杏收到了店里一位常客摄影师的请求，对方希望她能担任“婚纱模特”。杏向来很重视这条街的人们，虽然觉得害羞，她还是决定答应这个请求。 来到婚礼会场以后，她遇到了同样来担任模特的雫……？

60-1 我来当模特？！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【Vivid Street】

杏：嗯…… 需要的东西应该都买齐了吧。
杏：唉，咖啡店的大叔也太健谈了。 花了我不少时间……嗯？
猫：喵——
杏：啊，是ViVi呀！ 今天也很精神呢～
ViVi：喵——
杏：呵呵呵，你还是那么可爱啊！ 乖乖。
杏：啊……
杏：今天路上卡车挺多的…… ViVi，要小心别被撞到哦？
ViVi：喵——
杏：呵呵呵，真乖。 那我差不多该回去了。再见啦！
卡车司机：喂——！ 那边的货都装完了吗！！
ViVi：喵！
卡车司机：……嗯？刚才货箱那边好像有什么在动……
卡车司机：是我看错了吧。 好了，准备发车！！
ViVi：……喵？
（黑屏转场）

【几天后】

杏：喂——！ViVi！
杏：唔……也不在这里啊。 如果不在这个室外机上，剩下就只有……
杏：……唉。 到底跑去哪里了呢？
（黑屏转场）
心羽：（今天要和大河先生一起练习…… 约定时间还没到，是我来太早了呢。）
心羽：（要不先去公园练练发声吧……啊，对了。 也可以按大河先生教我的方法， 在Vivid Street四处转转。）
心羽：（虽然我还是不太明白， 唱歌和观察这条街有什么关联……）
心羽：（但是，我很高兴能在这个过程中， 更深入地了解这条街上的人。）
杏的声音（杏）：ViVi——！
心羽：（……咦？ 那是，小杏吗？）
心羽：小杏——！
杏：心羽？今天不用练歌哦…… 啊，难道说你正准备去和叔叔一起练习？
心羽：嗯，不过还没到会合时间。 小杏，你在做什么呢？
杏：啊，我在找猫。
心羽：找猫？
杏：嗯。 是只叫做“ViVi”的野猫——心羽应该也见过它吧。 它是一只灰色带条纹的猫咪。
心羽：啊……被你这么一说， 我好像确实看到过几次。
杏：看到过的吧？ 但是这几天我就没怎么见过它了……
杏：虽然野猫行踪不定是很正常的事， 但最近这附近开了家新店，卡车也特别多。 我担心猫会受伤，所以一直在找它。
心羽：是这样啊…… 希望你能找到它……
杏：嗯。 这条街上的人都很喜欢它， 看不到ViVi，大家也会很失落吧。
心羽：啊……对了，我在你家店里也见过一只猫…… 这里的人都很喜欢猫吗？
杏：嗯！ 而且ViVi还是一只“懂音乐的猫”哦， 所以它特别招人喜欢！
心羽：咦？为什么说它“懂音乐”？
杏：因为猫咪受不了噪音， 所以当我们在街上唱歌时， 它们大多会跑去别的地方——
杏：但是ViVi却不一样，如果这个人唱得不错， 它就会在停在那人面前听他唱歌！ 如果不喜欢，就会直接走开。
杏：所以每个人都在努力练习，就为了让它停下来听自己唱歌！ 在这过程中，大家的技术也越练越好了。
杏：正因为它间接培养了这条街上的新人， 于是大家就把它称为“懂音乐的猫”了。
心羽：是这样啊……！好厉害！
杏：呵呵呵。虽然不知道它是不是真的在听， 但如果是真的，是不是还挺有趣的？
杏：聊天聊得都忘记时间了。 我还得回去帮店里的忙……
心羽：这样啊…… 我如果看到类似的猫咪，也会马上联系你的！
杏：呵呵呵，谢谢你，心羽！
杏：啊……对了，如果在和叔叔练习前还有时间的话， 要不要顺便来下店里？ 我买了新CD，想放给你听听。
心羽：真的吗？ 那我就去坐坐吧。
杏：没问题！ 我们一起去店里吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来啦！ 心羽，我这就去拿CD……嗯？
？？？：呜……呜呜……
杏：怎么有人在吧台边上哭……？
心羽：是一位……女士？ 她为什么哭啊？
杏的父亲：哦，杏。你回来了啊。
杏的父亲：抱歉，才刚回来就要麻烦你帮忙了。 能不能陪那边的客人聊聊？ 她似乎快走投无路了。
杏：咦？可我能陪客人聊什么啊……
？？？：呜呜呜～！ 我到底该怎么办啊～！
杏：吓、吓我一跳！ ……嗯？
杏：那人难道是……川崎小姐？
心羽：咦？小杏认识她吗？
杏：嗯。川崎小姐是一位自由摄影师。 她曾经帮儿时的我拍过七五三节的照片。
杏：——川崎小姐！
川崎：咦？ 啊……是小杏！好久不见了！
杏：果然是川崎小姐！怎么了？ 什么事让你那么头疼……
川崎：其实是这样的…… 我后天要拍摄一组很重要的照片……
川崎：——但是模特全都来不了了！
杏：咦？！
（黑屏转场）
杏：是准备参加摄影比赛吗？
川崎：是的…… 今年的主题是“幸福”， 所以我准备拍一组和婚礼有关的照片。
杏：哦，真不错啊！拍婚礼！ 我之前也去婚礼帮过一点小忙…… 很喜欢那种温馨惬意的氛围！
川崎：嗯，没错！我就是想拍你说的那种感觉！ 我把在婚礼中体会到的这种感觉，称为“心意相通的幸福”。
心羽：“心意相通的幸福”……？
川崎：是的。 我在参加朋友婚礼时，产生了一个想法。
川崎：当天到场的人有很多，但无论男女老少…… 大家看着新郎新娘，都露出了发自内心的笑容。
川崎：当时我感受到， 现场所有人都衷心祝愿着这对新人的幸福。
川崎：“心意相通的幸福”就像纽带般连接着大家—— 这美好的一幕就像奇迹一样。
杏：确实……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：大家一起祝愿幸福的情景啊， 感觉很美妙呢！
川崎：呵呵呵，很高兴你能理解我的感受！
川崎：所以，我花了很多时间筹备， 又是安排模特又是租借场地的， 但是昨天却接到了一通电话……
川崎：被告知我委托的模特经纪公司破产了……
杏：破产了？！
心羽：怎么会发生这种事……？！
川崎：令人难以置信对吧！ 但是……谁让它就是发生了呢，打得我措手不及……
川崎：我联系了很多地方找新模特， 但就是找不到合适的……
杏：于是你就趴在吧台上独自郁闷了啊…… 以前遇到类似的事，你也经常会来我们店里呢。
杏：（嗯……我从小就受川崎小姐的关照， 要是能帮上她的忙就好了……）
杏：（要不把遥介绍给她……？ 啊，但她好像说过，后天要和小实一起出去玩……）
川崎：唉……上天能不能赐我一个符合条件的模特啊。 要既上照，存在感又够强……
心羽：……既上照，还要存在感够强……
川崎：没错没错。 最好是由内而外散发着生命力的女孩。 还要给人闪闪发光的感觉——
心羽：由内而外散发着生命力……闪闪发光的感觉…… 那不就是……
川崎：……啊。
杏：嗯？你们两个怎么了， 为什么突然盯着我看。
心羽：啊，那个…… 我觉得小杏完美贴合了川崎小姐的要求啊。
杏：……咦？
川崎：——嗯！你说得没错！ 没想到适合的人选近在眼前……！真是踏破铁鞋无觅处啊！
川崎：小杏！求求你了！ 来当我的婚纱模特吧！
杏：咦咦？！ 川崎小姐，你冷静一点！
杏：别说当模特了，我连礼服都没穿过啊！
川崎：在我的作品中，灵魂比经验更重要！ 况且满足我所有要求的人就是你啊——小杏！
川崎：拜托了，小杏！ 让我拍下……“心意相通的幸福”吧！！
杏：就、就算你这么说我也…… 啊，对了——
杏：说到新娘，得要有成熟稳重的气质吧！ 我根本就不是那块料啊……
杏：而且我也没有当模特的经验——
川崎：说什么呢！有没有经验并不重要！ 我就是想要拍小杏啊！
川崎：拜托了！ ——请协助我拍出一张打动人心的，最棒的照片！！
杏：啊……
杏：（……说起来川崎小姐以前帮我拍七五三节照片的时候， 也说过类似的话。）
杏：（就像音乐人追求最棒的演出一样， 她也在追求最棒的一张照片。）
杏：（我的目标是超越RAD WEEKEND， 川崎小姐也……）
杏：………… 既然如此，那我就帮帮你吧。
杏：虽然不知道能不能当好模特…… 但我会尽力的！
川崎：……！ 谢谢你，小杏！
心羽：小杏要当婚纱模特了…… 也就是说，我能看到打扮成新娘的小杏了呢……！
川崎：……！仔细一看，这姑娘也…… 你是小杏的朋友吧？！
心羽：咦？
川崎：你要不要一起来当模特？ 其实我也在找伴娘的人选……就是扮演新娘朋友的角色， 如果能由真正的朋友来演伴娘，拍出来的照片会更自然！
川崎：而且你给人的感觉很不错，一定能拍出好照片！ 我相信这也会成为你人生中美好的回忆哦！好不好！好不好啊！！
心羽：嗯……啊……那、那个……
杏：等、等等啊，川崎小姐！ 心羽被你吓到了！
（黑屏转场）
