60-2 为了扮演理想中的新娘

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：事情就是这样……所以很抱歉！ 明天的练习，我和心羽都得请假了！
冬弥：不过你们也是受人所托。 如果我遇到类似的事，也会答应帮忙的。
彰人：……唉，真拿你们没办法。 落下的练习记得自己补回来哦。
杏：嗯！ ……抱歉啊心羽，把你也拖下水了。
心羽：不会哦！ 我很好奇职业摄影师是怎么工作的，而且——
心羽：我也想看小杏穿婚纱的样子， 所以有点期待呢。
杏：……心羽～！ 真是的～你怎么那么会说话啊～！
冬弥：婚礼啊…… 之前和神代学长还有彰人一起参加的演出也很有趣。 那份经历，到今天还牢记在我心里。
彰人：不过……那次经历，想忘也忘不掉吧。
MEIKO：——各位，让你们久等了！ 餐品都做好了哦。
杏：啊，MEIKO姐！
MEIKO：来，这是今天的午餐——crase cafe特别套餐。
杏：哇～看起来好好吃！
冬弥：颜色也很丰富呢。 里面是不是放了时令蔬菜？
MEIKO：呵呵呵，不够还能再添哦，多吃点吧。
MEIKO：——你们刚才说的内容我也听到了点， 拍摄婚礼的照片，听起来很有趣呢。
MEIKO：照片拍好后能拿来看看吗？ 我想大家一定都很想看小杏穿婚纱的样子。
杏：虽然有点不好意思…… 但事后我会把照片带过来的！
MEIKO：呵呵呵，加油哦，新娘！
杏：嗯！我会努力的！
杏：我扮演的新娘，一定要既成熟又美丽， 还要让人看得挪不开眼睛……
杏：……嗯～
心羽：……？ 小杏，你怎么了？
杏：啊，没什么…… 只是有点担心自己能否扮演好新娘的角色。
心羽：咦？
彰人：难得见你这么缩手缩脚。
杏：也不算缩手缩脚……
MEIKO：不过……我也有点意外。 本以为小杏会自信满满地去参加拍摄。
杏：啊，主要是新娘对我来说比较特别， 换其他角色可能就不会这么没自信了……
MEIKO：为什么？
杏：——我曾经在Vivid Street 看到过一位新娘。
心羽：在Vivid Street？ 那一带有婚礼会场吗？
杏：那次婚礼不是在会场，而是在LiveHouse里举办的。 好像是新郎说想在那里举办婚礼。
杏：那时看到的新娘特～别的漂亮！
杏：她是个像MEIKO姐一样美丽的人， 而且既成熟又稳重！
MEIKO：呵呵呵，小杏真会说话。
杏：然后，新娘扔出的捧花 碰巧飞到了我面前……
杏：她笑着说“谢谢你接住它”， 还摸了摸我的头。
杏：那时她的表情特别从容， 给人一种“美丽大姐姐”的感觉， 非常漂亮……！
杏：所以一提到新娘，我就会想起她…… 不过，我感觉自己成为不了她那样的新娘。
杏：所以，我怕自己胜任不了新娘的角色。
冬弥：我相信白石不会有问题…… 不过话说回来，比起被保护， 感觉你确实更适合去保护别人。
杏：就是说啊～ 川崎小姐简直是病急乱投医……
心羽：我……我觉得不是那样哦！
杏：心羽？
心羽：小杏很有魅力…… 所以，你一定能成为最棒的新娘！
杏：呵呵呵，谢谢！
心羽：而且……川崎小姐坚信 只有小杏当新娘，她才能拍摄出 “心意相通的幸福”吧。
MEIKO：“心意相通的幸福”？
心羽：是的。川崎小姐曾经在婚礼上见证了 所有来宾为新人送上真诚祝福的一幕， 所以她想将这个画面定格在照片里。
MEIKO：原来如此…… 看来小杏确实是最适合的人选呢。
杏：咦，为什么这么说？
MEIKO：因为小杏总是很关心小羽以及组合成员， 还有这条街上的人吧？
MEIKO：这不正意味着，你是打心底希望大家都能幸福吗？
心羽：嗯，我也这么认为哦！ 看着小杏的一举一动， 就知道你是真的非常重视大家。
心羽：我相信，小杏一定能成为最棒的新娘！
杏：真、真的吗…… 说得我都不好意思了，不过既然你们这么看好我……
杏：……MEIKO姐、心羽，谢谢你们！ 多亏你们的鼓励，我现在充满了干劲！
杏：我会努力让自己像个新娘的！
心羽：嗯！ 我也会尽全力当好伴娘的！
MEIKO：（……“让自己像个新娘”……）
MEIKO：（……有点让人，放心不下啊。 但愿是我多虑了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

爱莉：啊～！今天逛得好开心啊！ 还买到了新上市的化妆品，做足准备挑战盛夏！
雫：是啊！ 小莉推荐的日式点心也非常好吃呢。
爱莉：好吃吧？！ 就可惜这个点心只有这段时间才能吃到……咦？
猫：喵——
爱莉：是猫咪！ 还是只条纹猫，好可爱啊……！
爱莉：咦？它看上去似乎很紧张…… 不用怕哦，我不会伤害你的——
爱莉：……呜！
爱莉：阿……阿嚏！ 阿嚏！阿嚏！
雫：你没事吧？小莉。 来，给你纸巾。
猫：喵——
雫：啊……猫咪被吓跑了……
爱莉：呜呜……看我干的好事…… 不小心和猫咪靠太近了……
爱莉：好不甘心～！要是没这毛病，我就能摸猫咪了……！
雫：小莉那么喜欢猫咪， 但是却对猫过敏……
雫：哎呀？ 来了条消息。
雫：我看看，是要按这里……哎呀。
爱莉：怎么了？
雫：以前接模特工作时关照过我的经纪公司， 那里的工作人员发了消息给我……
雫：说是有摄影师朋友， 在寻找明天可以出外景的模特。
雫：对方问我，明天能否抽时间过去帮个忙。
爱莉：这样啊。 具体是去做什么模特？
雫：希望模特能扮成婚礼上的新娘。
爱莉：哎呀，那挺不错啊！
爱莉：每个女孩都很向往穿婚纱吧～！ 穿上婚纱后，会有种自己成了公主殿下的感觉。
爱莉：……而且，如果雫穿上婚纱…… 效果一定会很惊人…………
雫：惊人？
爱莉：啊，我的意思是肯定很适合你。
雫：真的吗？呵呵呵，你这么说我好高兴。
雫：既然小莉这么说了，那我就接下这份工作吧。 哎呀……？
雫：小莉，如果可以的话，我能拜托你一件事吗？
爱莉：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄当天】

【婚礼现场前】

杏：到婚礼现场啦！
心羽：好漂亮啊……！ 天气这么好，应该能拍出很棒的照片！ 早知道我也带相机来了……
杏：呵呵呵，心羽真的很喜欢拍照呢。
川崎：小杏——！小羽——！
杏：川崎小姐，早上好！ 咦，旁边这位是……？
绢谷：初次见面。 我叫绢谷，负责此次的服装设计。
川崎：绢谷和我是老朋友了， 她是一位礼服设计师，还会做燕尾服哦！
绢谷：今天的服装和妆造都由我负责， 请多关照。
杏：好的！请多关照！
川崎：我和扮演新郎的人也约了在这里碰头…… 对方似乎还没到。
川崎：差不多快到点了， 我打个电话问问情况，麻烦你们先等一下。
心羽：原来大家是定在同一个时间集合的啊。
杏：周围似乎也没人看着像是来当模特的啊……嗯？
猫：喵——
杏：那边那只猫，难道说是ViVi……！
心羽：什么？！
杏：……啊，只是看上去像，但并不是它……！ 虽然这只猫也是灰色的，可它没有条纹。
心羽：这样啊…… 真希望能早点找到小ViVi。
杏：嗯……街上的人也很担心ViVi， 希望能尽快找到它……
心羽：小杏……
杏：——好！今天拍摄结束后，我再去找找吧！ 不仅为了我自己，也是为了Vivid Street的人！
心羽：嗯，我也会帮忙的！
心羽：（小杏不仅想着小ViVi， 还考虑着大家的感受……太了不起了。）
？？？：阿嚏！
杏：嗯？
？？？：呜～又打喷嚏了……！ 从昨天开始状态就不太好……
？？？：没事吧，小莉？ 如果拍摄有困难，要随时和我说哦？
？？？：你在说什么呢！ 既然答应下来了，我一定会努力完成的！
？？？：呵呵呵，谢谢你。 不愧是小莉！
杏：那两个人难道是——
（黑屏转场）
