60-3 另一名新娘

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

【婚礼现场前】

杏：啊——！果然是你们！ MORE MORE JUMP！的日野森学姐和桃井学姐！
爱莉：啊！你们是遥和实乃理的朋友…… 我记得是叫白石同学和小豆泽同学，对吧？
杏：是的！ 那个……我和桃井学姐在新年的时候稍微聊过一会， 不过今天应该是第一次和日野森学姐见面吧。
杏：初次见面，我是白石杏。 我和遥从小学开始就是朋友，也经常听她提起两位！
心羽：啊，我叫小豆泽心羽……！ ……那个，平时也会向日野森学姐打招呼， 学姐应该认识我吧。
雫：呵呵呵，是啊。 我是日野森雫。 白石同学、小豆泽同学，请多关照！
杏：说起来……两位为什么会来这里啊？
雫：我们今天要在这个婚礼会场拍照片哦。
心羽：咦？拍照片……？
杏：你们也是吗？ 其实我们也是来拍照的！
雫：咦？是这样吗？
川崎：——小杏！小羽！ ……哎呀？
川崎：是偶像日野森雫和桃井爱莉……？！ 你们怎么会在这里？
雫：早上好！ 我们约了人今天在这里拍照。
川崎：哦，原来如此！ 我是摄影师川崎，请多关照！
川崎：不过，没想到今天竟然还有其他人要在这里拍照。 我们会注意不入镜的。
杏：啊，对了，川崎小姐！ 你联系到扮演新郎的那个人了吗？
川崎：还没联系上…… 可以再等我一下吗？
杏：……嗯？
爱莉：……雫，你看看有没有电话打进来？
雫：咦？啊啊，还真有！ 我看看，通话按钮是……这个！
川崎：啊，接通了！
雫：喂，您好，我是日野森。
川崎：咦？怎么是女孩子的声音？！ 可我委托的是新郎人选啊……
雫：我怎么听到了两个一样的声音…… 难道是手机坏了吗？！
雫&川崎：“……咦？”
爱莉：事情似乎不乐观啊……
杏：……拍摄能顺利进行吗？
（黑屏转场）
杏：话说回来，没想到会变成这样呢……
杏：你向经纪公司的熟人，请求安排扮演新郎的模特， 但对方却帮你安排了新娘人选啊……
川崎：真的非常抱歉！！ 都怪我没仔细确认好……
杏：啊，不用一个劲地道歉啦！ 谁知道事情会变成这样呢……
雫：是啊， 我们也不介意哦。
雫：但是……今天的拍摄该怎么办呢？
川崎：我想想……没新郎的话，拍摄就只能……
川崎：…………等等，谁规定必须得有新郎了呢。
杏：咦？
川崎：只要心系彼此，就会诞生“心意相通的幸福”。 这种幸福与性别无关！
绢谷：说得没错……啊，对了！ 既然如此，我车里有套衣服特别适合拍摄，你来一下！
川崎：好的！
杏：咦？啊…… 她们怎么都走开了。
雫：看起来……拍摄不会受影响了呢。 很高兴这件事能继续推进下去！
杏：是啊！ 川崎小姐的努力没有白费，真是太好了。
心羽：啊……那么日野森学姐、桃井学姐， 今天请两位多多关照了。
爱莉：嗯，请多关照！ 叫我们爱莉和雫就行了！
心羽：嗯？ 那、那么……爱莉学姐还有雫学姐……？
杏：谢谢你们！ 不介意的话，也请直接叫我们的名字吧！
雫：呵呵呵。那么，小杏、小羽， 让我们一起加油吧。
杏&心羽：“好的！”
川崎：让你们久等了！ 我们找了件衣服，特别适合今天的拍摄哦！
雫：这是……女式燕尾服吗？ 好漂亮啊……！
杏：是啊！而且也很帅气呢……！
绢谷：虽然两位一起穿婚纱也很养眼， 但我觉得这种打扮更能突出你们各自的优点。
杏：（果然是这样啊！ 比起扮新娘，我还是更适合演穿着燕尾服——）
川崎：那么——
川崎：就让小杏穿婚纱，小雫穿燕尾服。 而小羽和小莉就穿伴娘的礼服吧。
杏：咦？
杏：等等……川崎小姐！你确定要我穿婚纱吗？！
川崎：是啊，怎么了？
杏：因为雫学姐是职业模特， 她穿婚纱效果一定会更好啊……
川崎：咦，可我当初邀请你来当模特， 就是打算让你当新娘的啊？
川崎：我要拍下小杏闪耀的每一个瞬间！
杏：说什么闪耀不闪耀的，你也太夸张了……
雫：没关系的，小杏。 川崎小姐心目中的新娘， 一定只有小杏才能胜任。
杏：是这样吗……
杏：（啊……不过考虑到身高等因素， 感觉还是由雫学姐来穿燕尾服会更合适？）
杏：（……好吧。 虽然不知道川崎小姐为什么执着于我来当新娘， 而且还那么满怀期待……）
杏：（……好！我要努力扮好新娘！）
川崎：那大家去换衣服，尽快开始拍摄吧！
川崎：小杏和小雫先去各自的休息室， 之后绢谷会来为你们做妆造的。 准备好后，再回这里集合。
杏&雫：“好的！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼现场 休息室】

杏：哇……！ 好漂亮的婚纱……！
绢谷：穿好丝袜，把紧身胸衣贴到胸前了就告诉我一声哦。 我先帮你调整一下裙摆和裙撑。
杏：好、好的！
杏：（裙撑原来这么大啊。 瑞希还说自己很喜欢裙撑，因为用了这个就会让裙子显得很蓬松。 但是这个穿起来好麻烦啊……）
杏：（不过……今天经历的事情都好新鲜啊， 感觉还挺好玩的！）
（黑屏转场）
爱莉：唔……
心羽：怎、怎么了？ 我的礼服，看起来很奇怪吗？
爱莉：嗯……换衣服的时候我就在想了……
爱莉：小羽，这件礼服非常适合你呢！ 尤其是这里的蕾丝！ 像羽毛一样，和小羽很配哦！
心羽：咦？是、是吗？ 因为我平时不太穿这种衣服，还担心会不合适呢。 不过能听到爱莉学姐这么说，我感到很高兴。
心羽：爱莉学姐也非常漂亮！ 礼服色彩明亮，很适合性格开朗的爱莉学姐哦！
爱莉：哎呀，谢谢你！ 呵呵呵，这话太中听了♪
爱莉：就差雫和小杏了！ 好期待啊！
爱莉：不过……不知道雫穿上燕尾服， 效果会怎么样呢？
心羽：嗯……雫学姐给人的印象，是一个温柔美丽的大姐姐。 她如果穿燕尾服的话……？
爱莉：既然是由雫来穿， 相信她一定能穿出英姿飒爽的感觉吧！
心羽：呵呵呵，你说得对！
爱莉：小杏穿婚纱一定会很漂亮。 因为她本身底子就很好！
心羽：说、说得对……！ 有妆造加持的小杏， 一定会很惊艳吧……
爱莉：是啊…… 不光小杏，相信雫也会变得和平时不一样……
心羽&爱莉：“…………”
心羽&爱莉：“我怎么越来越紧张了呀……！” “我怎么越来越紧张了啊……！”
雫的声音（雫）：——抱歉，让你们久等了！
爱莉：啊，看来雫已经准备好了！
爱莉：雫，第一次穿燕尾服感觉怎……
心羽&爱莉：“咦咦——？！”
（黑屏转场）
