60-5 阴云袭来的天空

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【教堂前】

川崎：接下来就要进入教堂前的拍摄环节了！ 小杏、小雫，你们准备好了吗？
杏：准备好了！
雫：请多多关照！
杏：（嗯。经过刚才的拍摄，我整个人都放松下来了， 肯定没问题的……！）
杏：（我要演绎出成熟稳重， 美丽端庄的新娘！）
川崎：麻烦你们两个以教堂为背景， 然后互相凝视对方。
川崎：同时发自内心地，祝愿对方幸福。
杏：（祝愿对方幸福……）
杏：（虽然要求已经很明确了， 但我还是不知道该用什么表情凝视对方……）
杏：（啊……）
杏：（好厉害…… 雫学姐已经完全进入了角色了。）
杏：（……不能光顾着烦恼，我也得努力试试！ 要演绎出成熟稳重的新娘——）
川崎：…………
川崎：……姿势很不错呢。 我再多按几张！
川崎：那么，小雫。 麻烦你摆出护花使者的姿势，护送小杏一起走下楼梯吧。
雫：好的，我知道了！
川崎：小杏用左手提起裙子……嗯，就是这样！
杏：（……嗯！ 我似乎演得还挺像回事……！）
雫：（……小杏刚才还挺紧张， 但现在看起来已经没事了。）
雫：（不过……总觉得有点不对劲…… 这种感觉是怎么回事呢……？）
（黑屏转场）
心羽：（小杏看起来就像真正的新娘一样……！ 好厉害……！）
心羽：（但是……不知道为什么……）
心羽：（总觉得，小杏像是变了个人似的……？）
（黑屏转场）
川崎：……嗯～
爱莉：请问是有什么问题吗？
川崎：虽然整体感觉很不错， 但总是透露着一丝不自然……给人一种拘谨感。
杏：咦……
雫：（……摄影师果然也察觉到了啊。）
雫：（刚才她和小莉还有小羽一起拍摄时， 好像不是现在这种感觉啊。）
雫：（为什么会这样呢……？）
川崎：……不过我相信小杏还有小雫， 你们两个一定能让我拍出好照片！ 我会努力把你们的优点展现给观众的！
川崎：接下来……我想拍你们生活化的一面， 可以麻烦两位随便聊几句吗？
杏：聊几句吗……？
川崎：嗯，聊什么都可以！ 比如今天的天气，喜欢的食物等等。
雫：（啊……这可是个好机会啊。 可以问问小杏现在的心情。）
雫：呵呵呵，那我们就来聊聊天吧，小杏。
杏：啊，好的！
雫：其实我很久没参与拍摄了， 所以有点紧张。 小杏觉得紧张吗？
杏：我倒还行。 刚才拍摄那会儿，已经让我放松下来了。
杏：不过我不太习惯穿礼服。 而且平时也不穿高跟鞋……
杏：我还是喜欢平时参加演出时的那套装束， 裤子和运动鞋穿着最舒服了。
雫：演出？ 啊……说起来，小遥和小实之前提到过。
雫：她们跟我说，你们立誓要超越一个很厉害的演出。
杏：是的！ 那个演出叫做RAD WEEKEND——
杏：那场演出精彩绝伦，被誉为“传奇之夜”， 虽然大家都认为我们的理想是痴人说梦。 但我还是想和心羽他们一起超越它！
雫：呵呵呵，原来是这样啊！
雫：（……小杏现在的表情看起来非常生动。）
雫：（她为了超越那场演出， 一定每天都在坚持不懈地努力练习吧。）
川崎：……啊，这个表情非常好！ 保持住这个表情！
杏：啊……！
杏：（糟糕！暴露本性了！ 我得回到新娘的角色才行……）
雫：……哎呀？
雫：（怎么表情又突然变回去了。 刚才的笑容明明很棒啊……）
雫：……我说，小杏。 能多跟我说说那场演出吗？
杏：啊……好的。 我想想……
杏：（得小心点，不能变回平时的样子……）
杏：之前我们组合孤军奋战地参加了各种演出。 但是现在，我们会和其他组合携手一同举办演出。
杏：大家拥有各自鲜明的个性，以及强劲的实力， 而且所有人都有着同一个目标……
杏：我相信这个阵容， 一定能超越那场传奇之夜。
雫：……是这样啊。 谢谢你告诉我这些，小杏。
雫：（……失败了。 她没露出刚才的那种表情……）
雫：（为什么突然就变回去了呢？）
（黑屏转场）
川崎：……谢谢各位！ 那我们先休息一下吧！
杏：呼…… 好累啊……
雫：呵呵呵。为了最大程度凸显出新娘的魅力， 要保持这种感觉还是很累人的吧。
爱莉：辛苦你们了！ 站着也挺累的，过去那边坐坐吧？
杏：是啊。 那就跟川崎小姐她们打声招呼……咦？
爱莉：哎呀？她们为什么要站得那么远啊？
心羽：似乎正在讨论什么东西…… 是在商量拍摄的事情吧？
雫：我们擅自走开感觉不太好…… 还是先去和她们打声招呼吧？
杏：说得也是！那个，川崎小姐……
川崎：嗯……该怎么办呢。 小杏还是有些放不开。
川崎：小杏给人的感觉……明明很阳光啊。 是我的摄影技术太差了吗……
绢谷：接下来该怎么办？ 虽然我们的拍摄计划一直持续到傍晚， 但天光不等人，能看到蓝天的时间……
川崎：你说得对……虽然时间有限， 但我还是想尽最大努力， 拍出小杏洋溢着阳光的一面！
绢谷：……好的！ 我也会尽力协助你的！
杏：啊…………
杏：（我还以为自己完美演绎了新娘的感觉呢…… 结果还是不行啊……）
杏：（不仅如此，还拖累了别人……）
杏：（不行，哪怕自己能力不足， 一味地消沉也解决不了问题。）
杏：（川崎小姐对我寄予了厚望， 我得努力协助她拍出最棒的照片……！）
杏：要尽全力——让自己像个新娘……！
雫：咦？
雫：（……让自己像个新娘……？）
杏：——抱歉！我先回一趟休息室， 看看自己的表情和姿势是否正确！
杏：就一会儿，我保证马上就回来！ 先失陪了！
心羽：啊，小杏！
爱莉：啊……！ 你们两个，等等啊？！
（黑屏转场）
杏：（……虽说第一次做模特工作， 没能立刻上手也很正常。）
杏：（但是，既然答应帮忙了， 就得回应川崎小姐的期待……！）
心羽：小杏……！ 小杏，等一下……！
杏：咦？ 啊，心羽……你怎么追过来了？
心羽：嗯。那个……如果可以的话，我也想帮忙……！
心羽：虽然我不了解模特的工作， 但是我或许能站在观众的角度告诉你， 我看着小杏时的感受……
杏：心羽……谢谢你替我担心。
杏：但是……抱歉。我现在需要集中一下注意力。 我想看看自己到底哪里做得不够好。
杏：我一定要演绎出完美的新娘——要等我哦！
心羽：小、小杏……！
心羽：走掉了……
心羽：……我能为小杏做些什么呢？
？？？：“哎呀？怎么没精打采的，是发生什么事了吗？”
心羽：嗯？这声音是——
心羽：MEIKO姐！ 你怎么会来这里……
MEIKO：“我想偷偷看一看你们穿礼服的样子。 小羽，你穿着很漂亮哦！”
MEIKO：“……咦？小杏呢？”
心羽：其实——
（黑屏转场）
MEIKO：“原来如此。 还发生了那样的事啊。”
心羽：是的……小杏似乎很烦恼， 我希望自己能帮上她的忙……
MEIKO：“…………”
MEIKO：“那么……你看这个办法怎么样？”
MEIKO：“这是一个只有小羽才能做到的， 绝妙的好方法哦？”
心羽：嗯？只有我能做到的……？ 那个方法是……
MEIKO：“呵呵呵，听我说哦。 等小杏回来的时候——”
（黑屏转场）
