60-6 当一名有自己特色的新娘

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、白石杏）

【婚礼现场 休息室】

杏：（唔…… 检查了自己的表情和姿势， 还是不知道哪里有问题……）
杏：（她说的“放不开”是什么意思呢…… 我明明已经不紧张了啊……）
杏：（……但是，如果我能营造出当年那位新娘的感觉……！）
杏：……啊——！ 越想越乱了！
杏：唉…… 川崎小姐为什么要选我来扮新娘呢……
杏：如果想拍摄由内而外散发着生命力的女孩， 比起我，感觉雫学姐更合适啊……
杏：……想再多也不解决问题。
杏：好，我再用手机自拍试试！ 说不定能从视频里获得启发……！
杏：（虽然这不是什么一天就能解决的问题…… 但是我不想就这样半途而废。）
杏：（我一定——要让川崎小姐拍出最棒的照片！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教堂前】

爱莉：嗯……小杏怎么还没回来。 我有点不太放心。
爱莉：说起来……刚才你们两个拍得已经很棒了， 为什么川崎小姐还是不满意呢？
雫：那是因为……
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：那场演出精彩绝伦，被誉为“传奇之夜”， 虽然大家都认为我们的理想是痴人说梦。 但我还是想和心羽他们一起超越它！
（白屏转场）
杏：要尽全力——让自己像个新娘……！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：难道说是因为……
雫：——小莉，我去找一下小杏！ 有些事情想问问她！
爱莉：啊，等一下……！雫～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：婚礼现场 休息室）
雫：小杏是在…… 啊……！
杏：……唔——！不对！ 所以说问题是在表情而不是姿势上吗？
杏：虽然成熟稳重的表情，能演绎出新娘的感觉…… 但比起这个，“祝愿对方幸福的表情” 是否更符合川崎小姐的要求……？
雫：（……呵呵呵， 小杏是个无论做什么都会认真对待，全力以赴的女孩呢。）
雫：（我能理解为什么小遥会和她成为好朋友了。）
雫：（既然小杏那么努力， 我现在能做的是——）
雫：……小杏，可以稍微打扰一下吗？
杏：啊，雫学姐……！ 难道休息时间已经结束了吗？
雫：没有哦，现在还是休息时间。 我只是想和小杏聊聊天。
杏：咦？
雫：是这样的，我大概知道川崎小姐 为什么说你显得不自然了。
杏：真、真的吗？！ 雫学姐，请务必告诉我问题出在了哪里！
雫：嗯，没问题。
雫：那么……可以麻烦你摆个姿势吗？ 想象自己面前正站着摄影师，然后露出笑容。
杏：好的！
杏：（我要祝愿对方幸福…… 然后要像新娘一样成熟、温柔……）
雫：……问题果然是出在这里啊。
杏：咦？
雫：小杏，你为什么会选择这个表情呢？
杏：那个……我认为新娘在婚礼当天， 整个人都沉浸在幸福里， 同时她本人也给人以成熟稳重的感觉……
杏：所以我想尽力朝这种感觉靠拢。
雫：“尽力朝这种感觉靠拢”……
雫：但是没人规定新娘就必须得那样哦？
杏：咦，可我本人的性格一点也不像新娘啊……
雫：小杏，你回忆一下。 川崎小姐认为小杏哪方面符合要求， 所以邀请你来演新娘的。
杏：嗯…… 她说我挺上照的，存在感也够强……
杏：还说……我给人一种“闪闪发光的感觉”……
雫：——我今天和小杏聊下来，也看到了你这些优点哦。
雫：当你说自己要超越那场传奇之夜时， 整个人都焕发着光彩。
雫：我认为川崎小姐想要拍的， 应该是充满希望的小杏吧。
杏：咦……？
雫：当然我承认， 成熟稳重的新娘确实很令人向往。
雫：但那并不是小杏啊。 ……我觉得强迫自己扮演另一个人， 反而会掩盖小杏自身的光芒。
雫：当然，有些人确实很擅长演绎另一段人生， 可是川崎小姐想看到的，是她认识的那个小杏。 所以，我认为你没必要去扮演另一个人哦。
杏：啊……
杏：原来如此…… 我一心只想着如何演绎完美的新娘， 却忽略了川崎小姐最初的要求，她只是想拍我而已。
杏：对不起…… 是我钻牛角尖了。 我太执着于当年见过的那名“理想中的新娘”了。
雫：不用道歉。 每个人都会努力朝自己憧憬的目标去努力。 只是——
雫：即便不这样做， 小杏也拥有着让他人羡慕的闪光点哦。
雫：那个闪光点—— 就是你不停追逐梦想，闪闪发光的信念。
杏：雫学姐……
杏：嘿嘿……谢谢你！
杏：我会在镜头前展现出“新娘白石杏”的风采， 而不是“理想中的新娘”！
雫：嗯！让我们一起加油吧！
杏：还是雫学姐厉害啊，不愧是职业模特……！ 这么快就发现原因了！
杏：为什么你能轻易看破问题的症结呢？
雫：……一定是因为，我也曾强迫自己扮演成另一个人吧。
杏：咦？
雫：当年我在Cheerful＊Days的时候， 对自己没什么自信。
雫：认为自己没能力回应大家对我的期待。
雫：就在那个时候，制作人为我制定了详细剧本， 并告诉我只要照着上面的要求说话就行……
雫：从此我便开始扮演起了“完美的日野森雫”。
雫：因为有过这段经历，所以我想……小杏或许也是这样吧。
杏：雫学姐……
雫：呵呵呵，抱歉突然对你说这些。
雫：那段时候虽然很辛苦…… 但那些经历让我学到了很多，为我目前的偶像活动打下了基础。
雫：……正因为自己缺乏自信， 所以才能明白这种感受吧……
杏：但是—— 雫学姐现在已经做回了自己吧？
雫：咦？
杏：其实我偶尔会看MORE MORE JUMP！的直播， 画面中的雫学姐非常有活力哦！
杏：我相信那些表情是演不出来的。
杏：一定是因为你做回了自己…… 朝着“自己想要成为的样子”前进着， 才会拥有那样的表情吧！
雫：自己想要成为的样子……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“我很喜欢小雫的勤奋。” “我懂。虽然她在舞台上看起来很华丽， 但在台下默默付出了很多努力呢。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……嗯。 我现在——确实正朝着那个目标前进呢。
雫：虽然目前能力有限…… 但为了成为向大家传递希望的偶像，我会加油的。
雫：而且……我最爱的那些人都在身边鼓励着我， 希望他们能为我感到自豪。
杏：希望最爱的那些人，能为自己感到自豪……
杏：看来雫和我是一样的呢！
雫：咦？小杏也是吗？
杏：是的！ 我也希望有一天，心羽和组合里的人 ……以及守护着我心愿的那些人，还有——
杏：那条街上支持着我的人们，都能为我感到自豪！
杏：为了实现这个目标，无论将来面临多大的困难， 我都会克服它们！
雫：小杏……
雫：嗯，让我们一起加油吧！
雫：接下来让我们以自己的方式， 展现出川崎小姐想要拍下的 “心意相通的幸福”吧。
杏：啊，关于这个——
杏：我有个提议，当我们做出祝愿对方幸福的表情时， 可以在心中祈愿对方做真正的自己，你觉得怎么样？
雫：咦？
杏：当我们衷心祝愿对方的心愿能实现时， 应该就能自然而然地表现出 “心意相通的幸福”了吧……
雫：啊……这个主意真不错！ 让我们一起加油吧，小杏！
（黑屏转场）
爱莉：…………突然跑出去， 我还纳闷她准备对小杏说什么呢……
爱莉：雫已经是个不折不扣的引路人了嘛。
（黑屏转场）
