60-8 从今往后，也要展现我的风采！

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【第二天】

【街头「世界」】

杏：——于是， 拍摄总算是顺利完成了。
彰人：你们这也算是…… 一波三折吧……
冬弥：不过……那只名叫ViVi的猫， 为什么会出现在婚礼现场呢？
杏：ViVi不见的那段时间，它所在的那条路开了家新店， 路上便多了不少卡车。
杏：我猜它可能不小心上了其中的某一辆车。
心羽：如果你的猜测没错，它可能在那附近下了车， 然后就迷路了。
冬弥：原来如此……确实有这个可能。
彰人：那只猫现在怎么样了？
杏：它好像挺想念Vivid Street的， 于是就跟着我回来了。 所以现在它依然在这附近悠闲度日哦！
冬弥：这样啊…… 太好了。
彰人：是啊。 而且你们那天也拍出了满意的照片。
杏：嗯！
心羽：最后给我们看的照片也非常棒。 不愧是职业摄影师呢……！
杏：绢谷小姐也将那件被弄脏的婚纱清洗干净了， 我终于能放心了～
杏：……啊，到了到了！ 你们好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，欢迎光临！ 小杏，照片拍得怎么样了？
杏：非常成功！ 另外，我还要向MEIKO姐道谢。
MEIKO：顺利就好。 谢谢你特意过来！
杏：那个，心羽后来告诉我了， 是MEIKO姐提议让我们一起唱歌的。
杏：谢谢你！ 因为你的提点，我才能在拍摄中展现出真实的自我！
MEIKO：呵呵呵，我也没做什么哦。
MEIKO：只是让小羽回想起了， 她脑海里小杏最闪耀的瞬间而已。
MEIKO：不过……那个最闪耀的瞬间，果然还是你在唱歌的时候呢。 我也很喜欢听小杏唱歌哦。
杏：……嘿嘿。 MEIKO姐，你说得我都有点不好意思了……
心羽：……呵呵呵。
冬弥：怎么了，小豆泽？
心羽：啊…… 我想起了以前小杏说过的话。
彰人：她以前说过的话？
心羽：嗯。我和小杏刚认识那会儿， 曾一起聊到过MEIKO姐……
心羽：小杏告诉我，希望MEIKO姐能对她说 “该起床了，你准备睡到什么时候？天都大亮了。” “早饭要吃好，今天也要好好努力哦。”
杏：咦——
心羽：然后这次也是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：和雫学姐相处的时候，小杏好像很高兴。 感觉她看起来比平时更可爱了。
心羽：所以，小杏是真的很喜欢向大姐姐撒娇呢——
杏：啊——！心羽——！ 这种事情就别在这里说了啦……！
心羽：咦？！啊，不说比较好吗……？！
MEIKO：呵呵呵，原来你还有这种想法啊， 我很高兴哦。
冬弥：原来如此……白石还有这样的愿望啊。
杏：没有没有！啊，也不能算完全没有…… 但说这是愿望，又有些过了！
杏：我确实很憧憬像MEIKO姐和雫学姐这种，有可靠大姐姐气质的人。 但是与其说想向她们撒娇， 我可能更想成为那样的人吧——
杏：啊……
MEIKO：嗯？ 怎么了，小杏？
杏：……原来如此。 我大概真的在潜意识里想成为那样的人吧。
杏：既稳重又可靠…… 正因为这是我憧憬的对象， 所以才会勉强自己扮演一个成熟的人吧。
杏：（要说原因——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（或许是受凪姐的影响吧。）
心羽：小杏……？
杏：啊，抱歉抱歉！ 没什么！
杏：总之，多亏了大家， 我才意识到那并不是我！
杏：而且……通过这次经历， 也让我重新认识到，自己想要成为什么样的人！
心羽：想成为什么样的人？
杏：嗯。
杏：无论是心羽、彰人、冬弥，还有MEIKO姐等人…… 当然还有街上的人们， 我希望大家都能为我感到自豪！
杏：为此，无论面临多大的挑战， 我都会全力以赴去克服它们！
杏：（然后总有一天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（总有一天，我们一定能超越那场演出！）
心羽：（小杏真的……好帅气啊……！）
心羽：（即使遇到困难，也不会轻言放弃， 她一定会选择去努力克服它……！）
心羽：（呵呵呵，像小杏这样既可爱又帅气的人能成为我的搭档， 真的很让人开心呢！）
彰人：嗯，这才是你嘛。
冬弥：是啊。 非常符合白石的性格。
MEIKO：那么，为了庆祝小杏努力完成拍摄， 请你吃个特别料理当奖励怎么样？
杏：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000083/bg_s000083.png）
MEIKO：——给！ 这个料理叫“小杏特别拼盘”。
杏：哇……！ 啊，装饰在巧克力蛋糕上的，是朗姆葡萄干冰淇淋吗？！
MEIKO：没错。 我知道小杏爱吃，就帮你加上去了。
心羽：看起来好好吃啊……！
冬弥：……彰人，你也想吃吗？
彰人：我看起来有那么馋吗？
MEIKO：呵呵呵，给你们也准备了小份哦。 冬弥那份我放的是黑巧克力。
彰人：真的吗？
冬弥：非常感谢。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：呵呵呵。
杏：好！ 吃完后，大家一起加油练习吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

杏：啊～真好吃啊！ 感觉我可以唱个一整天！
彰人：你高兴就好。 那么，差不多该练习了——
冬弥：嗯？有只猫凑过来了……
心羽：啊，是小ViVi！
冬弥：它正抬头看着我们…… 是想要食物吗？
杏：嗯…… 也许是想让我们唱歌给它听吧。
彰人：啊？
杏：之前我和心羽提到过， 街上的人都说ViVi是只懂音乐的猫。 如果唱得好，它就会一直听下去哦！
彰人：都什么乱七八糟的。迷信？
冬弥：听说确实有动物懂得欣赏音乐…… 不过，猫也懂吗？
心羽：我也没试过…… 要唱唱看吗？
彰人：反正我们本来就准备练歌，那就唱吧。
冬弥：是啊。在猫的注视下唱歌， 也挺有趣的。
杏：好！那就开始吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：哎呀……又走錯地方了呢。
雫：哪怕打电话给小莉，我也未必能找到她…… 该怎么办呢？
爱莉：雫～！
雫：啊……小莉！
爱莉：你……怎么跑着跑着 就跑去其他地方了啊！
雫：对不起…… 因为看到了一条非常时尚的街，然后不知不觉就——
雫：哎呀？ 这是……
？？？：“————！”
爱莉：是有人在公园唱歌吧？ 唱得真好啊。
雫：啊……！ 那不是小杏他们吗？
（黑屏转场）
（黑屏转场）
爱莉：真的呢！彰人他们也在！ 他们是在练歌吧。
雫：大家的表情都非常认真…… 为了超越那场精彩的演出，他们正在努力练习呢。
爱莉：啊……呵呵呵，小杏救下的那只小家伙也在那里哦？
雫：真的呢。 它正静静地待在那里……就像是在欣赏歌曲一样。
雫：呵呵呵，我能理解它为什么会听得这么入迷。
爱莉：是啊。 我们也不能输给他们！
雫：……小莉！我们也跑起来吧！ 我感觉自己可以跑一整天哦！
爱莉：好的！ ……喂，你怎么又跑反了啊～！
（黑屏转场）
杏：……呼！ 刚才我们唱得还不错吧？！
冬弥：嗯。节奏也很好。 保持这个状态再来一遍吧。
彰人：今天就让我们唱个尽兴吧。
ViVi：喵——！
心羽：啊，小ViVi它……！
杏：呵呵呵。 感觉它是在叫我们再唱一首呢！
杏：那我们就唱到ViVi满足为止吧！！
（白屏转场）
