Vivid BAD SQUAD和新等人为了下次演出，开始准备主题相同的新曲。冬弥担心制作混编音轨会给彰人和杏造成负担，于是心想“我要是也会作曲就好了”——

71-1 面向下一场演出

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【中央街】

冬弥：♪————！
冬弥：（……那个人又来听我唱歌了。 上次的演出他也来参加了。）
冬弥：（……不知道为什么，今天总会特别在意路上行人的表情。 注意力没办法集中……）
冬弥：（是因为昨天晚上熬夜的缘故吗， 感觉很难进入状态……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【青柳家 客厅】

冬弥的母亲：哎呀，冬弥。你回来了啊。
冬弥：我回来了，母亲。
冬弥：……嗯？那张CD是——
冬弥的母亲：啊，是唱片公司寄来的样本唱片。 你父亲特意帮他们谱写了一首用于交响乐的曲子。
冬弥：是父亲谱写的啊……
冬弥：（说起来， 父亲上个月确实有大量的时间都待在自己的房间里……）
冬弥：（……作曲啊。）
冬弥：……母亲，能让我听一下那张CD吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：（父亲的音乐还是那么出色。）
冬弥：（尽管我已经不再涉足古典乐了，但是—— 这段由父亲监修的交响乐， 从头到尾都展现出了完美而和谐的音色，相当值得我借鉴。）
冬弥：（而且这首曲子不仅细腻。 它的旋律还透露出一抹孤寂之感，让人不禁为之动容。）
冬弥：（我们——Vivid BAD SQUAD的歌曲， 都是由彰人和白石负责创作的。）
冬弥：（但是，希望有一天—— 我也能创作出属于Vivid BAD SQUAD的曲子。）
冬弥：（——在组成BAD DOGS的时候， 彰人曾夸我创作的曲子非常协调。 但是……那并不是我们追求的音乐。）
冬弥：（我们需要的是，能让整个场子掀起狂澜， 具有冲击力的——令人心潮澎湃的歌曲。）
冬弥：（彰人他们创作的曲子，具有感染观众的力量。 能强有力地抓住观众的视觉与听觉。）
冬弥：然而，我的曲子——
冬弥：虽然整体都很协调。但总感觉还欠缺了什么。 离彰人他们所彰显的力量感和律动感，还有不少差距——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（在那之后我又花了不少时间去改进那首曲子， 但还是没能收获满意的答案……）
冬弥：回家后再接着昨天的进度，继续做调整——
？？？：——嗯？冬弥？
冬弥：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

新：飒真，今天状态怎么样？
飒真：哦，新。你又来了啊。 抱歉，总是麻烦你往医院跑。
飒真：咦……
冬弥：抱歉打扰了，飒真哥。
飒真：什、什么！是青柳？！连你也来了吗？！
新：啊哈哈，还不赶快谢谢我。 正好遇到他在练习，就顺便把他也拉过来了。
飒真：啊？！你搞什么啊？！ 青柳，这家伙没给你添麻烦吧？
冬弥：完全没有，而且远野今天一直在陪我练习—— 与独自练习相比，两个人一起练习的效率会更高。
冬弥：之后远野便邀请我来看望飒真哥， 于是我就一起过来了。
飒真：是这样吗？那我就放心了……
飒真：啊，说起来！你们之前的那场演出，评价似乎很高呢。 我也很替你们开心哦！
新：你干嘛那么开心啊？
飒真：啊？！我当然开心啊！ 虽然当初听你说打算找人搭档演出时，确实让我非常惊讶。 不过看起来一切都很顺利，我也就放心了！
飒真：——多亏了青柳你们的帮助， 新似乎离RAD WEEKEND又更近一步了。 真的非常感谢你！
冬弥：啊……
冬弥：不，我也从远野那里获得了很多帮助。
飒真：哈哈哈，青柳真会说话！ 太好了呢，新。
飒真：我也非常期待你们的下一场演出！ 有新消息了，记得要告诉我哦。
冬弥：（为了超越RAD WEEKEND， 也为了不辜负飒真哥的期望——）
冬弥：（我必须更加努力，让下一场演出也能圆满成功……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

杏：♪————！！
心羽：小杏，太厉害了……！
冬弥：是啊，给人的感觉和之前完全不一样。
新：虽然不知道发生了什么事， 不过看得出小杏非常有干劲。
杏：♪————！ ♪————！
杏：（我非常喜欢凪姐，一直以来我都是用向往的眼神在看着她。 但是——）
杏：（仅仅怀着向往之心是无法超越目标的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（为了超越RAD WEEKEND， 我要将向往化作动力……超越凪姐！）
杏：♪————！ ♪————！！
彰人：那种唱法……
冬弥：嗯。白石歌声中所蕴含的那份震撼力，非常像录像中的凪姐。 ……她一定是边回想那段录像边唱歌的。
彰人：凪姐对这家伙的影响确实非常大啊。 ……我们也不能输。
彰人&冬弥：“♪————！ ♪————！！”
心羽：（大家都好厉害啊。不过，我也要……！）
心羽：（——我也想要像他们一样……不， 我要比他们更加努力……！）
心羽：♪————～～！！
洸太郎：……简直是气势逼人啊。 这几个家伙，居然又进步了。
新：——我们也继续吧。
（黑屏转场）
杏：呼……呼……！唱得太痛快了～！
冬弥：……呼，感觉在白石的带动下， 今天唱歌的状态比平时更好呢。
达也：——真是的，你们怎么又突飞猛进了啊。
心羽：谢、谢谢夸奖。 我们希望能继续努力，争取将这种感觉带到下一场演出中去。
洸太郎：哦！让我们冲破险阻， 在正式演出中好好表现一番吧！
洸太郎：……不过，我们要不要先休息一下啊？ 刚才一不小心唱太嗨了……
彰人：真拿你没办法。 那就稍微休息一下吧。
（黑屏转场）
冬弥：呼……这水真好喝啊。
新：咦，冬弥也来买饮料了吗？
冬弥：啊，远野。辛苦了。
新：嗯。你也辛苦了。 以我们现在的状态，下场演出应该也能大获成功。
冬弥：是啊，大家也都非常有干劲， 希望能将这个状态一直保持下去。
新：啊，对了。 冬弥，谢谢你之前陪我去医院探病。
冬弥：不用谢我，反倒是我中途离开了。还得向你道个歉。
新：冬弥也太客气了，你那天后面还安排了其他事情呢， 所以我很高兴你能陪我过去。
新：那家伙啊，在你回去后心情也依然很好呢。 甚至还说相较于我， 他更高兴能看到你去探望他。
冬弥：我也很开心。 因为飒真跟我说了很多，活跃在这条街上的资深组合的故事。 他们早在我来这里之前，就已经展开音乐方面的活动了——
冬弥：比如说，在“RED”刚开张的时候，他们邀请了RUST前来助兴， 得知这一消息后，观众们蜂拥而来，场面一度陷入了混乱。 没想到那家LiveHouse居然还有那样的过去。
新：啊哈哈，那家伙从很早以前就非常热爱音乐。 我也时常会听他聊起类似的话题。
新：对了，我觉得你们两个聊得还挺投机的。 如果有空的话，你愿意再去陪他聊聊天吗？
冬弥：没问题，只要飒真不嫌弃。 我非常愿意再去探望他。
（黑屏转场）
杏：啊，来了啊。欢迎你们回来～
新：抱歉，现在才过来。 不过……你们为什么都聚在一个地方？
心羽：我们想趁着休息的时候， 稍微商量一下演出的事——
心羽：大家刚才正好讨论到， 是否可以在下一场演出中做些新的挑战， 以此来拉近我们与RAD WEEKEND的距离。
冬弥：新的挑战？
彰人：是的。虽然上一场演出的反响非常好，我们也从中收获了不少经验。 但要达到RAD WEEKEND的高度，还有很长的路要走。
彰人：因此我们需要好好思考一下， 该怎么做才能缩短这段距离。
冬弥：……原来如此。 这个话题我们几个之前也一起讨论过。
冬弥：（在那次讨论中， 我们有幸从白石那里了解到了凪姐的故事。）
洸太郎：嗯……虽然大家心里都清楚这个距离， 但是具体该怎么拉近呢……这可不简单啊。
新：……是啊。 那次演出过后，我也想过这个问题。
新：因此我想向大家提议一件事——
新：我们可以试着在下次演出中拟定一个主题， 然后各组合围绕这个主题去创作新歌，你们觉得怎么样？
洸太郎：什么？！新歌…… 可是距离演出只剩一个月了啊？
杏：我有个问题，为什么非得是新歌呢？
新：我们在之前的演出中产生了协同效应。 ——就像刚才的练习一样。
新：但是，我们完全没触及到RAD WEEKEND所体现出的那种， “演出整体的凝聚力”。
新：所以我觉得，如果大家以相同的主题去创作歌曲并演唱的话， 说不定就可以产生凝聚力了。
达也：说得有道理……确实可以靠这个方法来试验一下， 看看能否创造出凝聚力。
彰人：是啊。随着演出的临近，练习也会变得更加艰苦， 在这种情况下还要创作新歌，确实非常具有挑战性…… 但我觉得值得一试。
洸太郎：……有道理。 我知道了，那也算我一个吧！
冬弥：但是，我们该定什么主题好呢？
新：是啊…… 我建议最好选一个，我们所有人都能将其具象化的内容来当主题。
心羽：所有人都能将其具象化的内容啊……
杏：……能更加接近RAD WEEKEND的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：——有了。在RAD WEEKEND……
新：咦？
杏：在RAD WEEKEND的演出中，当凪姐开口唱歌的那一瞬间， 原本安静的场子骤然升温， 那一刻的变化给我留下了非常深刻的印象……
杏：既然一样要挑战，我们就得像RAD WEEKEND一样， 在瞬息之间让观众们心潮澎湃—— 将他们的热情全部释放出来！
杏：所以，我们要不…… 就把主题定为“静与动”？
新：——好主意。你说的那一瞬间的变化我也记得很清楚。 从凪姐唱出第一个音符开始，整个场子的气氛便产生了骤变。
达也：我们也赞成。那一瞬间的变化， 无论是过去还是现在，我们都再没见过。
彰人：那就这么定了。
彰人：——对了。既然要围绕同一个主题作曲， 要不要在创作的时候互相之间通个气？
新：嗯。曲风过于相似也不太好， 确实有必要交流一下。
杏：或许还能在交流的过程中开拓创作思路， 这样也有助于制作出优秀的曲子，我觉得挺好啊。
达也：没错，那就这么办吧。 对了，我们当中分别有哪些人会混编音轨的？
（黑屏转场）
杏：——我想想……EVER的话应该是达也，然后是新和洸太郎。
达也：那么Vivid BAD SQUAD就是由东云和白石负责了吧。
杏：嗯。爸爸和凪姐以前教过我怎么混编音轨。
彰人：自从经历了RAD WEEKEND的洗礼，我就下定决心了。 如果真心想超越他们的话，就得自己动手制作音轨。
彰人：自从我们四个建立组合后， 我和杏都会将各自的想法做成小样， 然后再一起选择适合的小样，将其细化后用作演出歌曲。
新：哦……没想到你们是这么分工的啊。
新：小羽刚开始涉足音乐，不会混编歌曲也很正常。 但我觉得冬弥应该可以制作出 适合演出的高质量曲子啊。
冬弥：我——
冬弥：……虽然我也能创作歌曲， 但是我对自己做的曲子一直不太满意。
新：不太满意？
冬弥：是的。无论我制作多少曲子， 都无法在脑海中想象出， 彰人、白石以及小豆泽演唱那些歌曲的情景。
冬弥：当然，也有可能是因为 我依然没能完全适应街头音乐……
彰人：冬弥制作的音轨很不错，质量也无可挑剔。 而且整体都很协调，让人挑不出毛病。
杏：嗯。冬弥偶尔也会把做完的音轨带来给我们听， 那些音轨无一例外，都非常优秀。
杏：……但是，我大概能明白冬弥为什么会不满意。
冬弥：…………
冬弥：（这次的主题是“静与动”…… 最终的目标是为了那一瞬间——为了“动”而存在的。 如果体现不出“动”，连带着还会折损“静”的魅力。）
冬弥：（哪怕我制作的音轨只包含了其中一种元素…… 不是我不想分担彰人他们的工作， 但在制作音轨方面，我的能力还远远不够……）
冬弥：（尽管我已经在唱歌上多少冲破了部分束缚…… 果然不可能事事都顺遂啊。）
彰人：——不用想得太复杂。 如果这个难题那么轻松就能解决的话，你也不会为此头疼了吧。
彰人：你管你慢慢弄，直到做出让自己满意的音轨。 我会等你的。希望有朝一日我能演唱你亲手混编的歌曲。
冬弥：……谢谢你，彰人。
彰人：言归正传，所以这次的新歌——
杏：啊……我作曲非常依赖灵感。 所以不敢保证能在一个月之内完成……
彰人：不过这次情况和以往的确不太一样， 要求得在一个月之内完成。
彰人：目前最适合我们的方式，就是由杏时不时提供灵感和创意， 然后由我来主导推进制作。
杏：没问题！灵感和创意就交给我吧。
新：现在只要确定大致方向就可以了， 然后我们最好能在今天内通个气，避免曲风重复。
洸太郎：那就先简单归纳一下吧！
冬弥：（如果可以的话，我也想和他们一起创作歌曲。但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（该怎样才能制作出那种—— 在一瞬间便能让人心潮澎湃的曲子呢……）
（黑屏转场）
