71-2 半成品音轨

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：——虽然还只是个模糊的概念， 不过大家曲子的方向算是定下来了吧。
洸太郎：看我的！我一定会做出好听的歌曲来的——！
新：嗯。我很期待哦。
彰人：你倒是挺从容的嘛……
杏：啊哈哈。不过，我很期待新的曲子哦～
达也：确实。远野的歌曲总能自然而然地让人融入其中， 抛开舞台实力，单是你的音轨质量， 也是我们之中的佼佼者呢。
新：谢谢。 很高兴你能给出这么高的评价。
冬弥：——远野，你是从什么时候开始作曲的呢？
新：嗯……大概是四、五年前开始的吧。 但是正式开始是三年前。当时我人还在美国。
心羽：在美国……！
洸太郎：哇！好厉害啊——！
新：谢谢。不过也没你们想象的那么厉害。 我在那里受到了不少熏陶， 也听了许多非常优秀的音轨。
冬弥：优秀的音轨……
冬弥：在远野听过的作品中， 你认为哪种能算得上是质量顶尖的音轨呢？
新：你说这个啊…… 虽然打动人心的曲子确实不少……
新：但是在我心目中，那些能让我萌生出， “没有这首音轨，我今天的表现一定不会那么优秀”的作品， 才能称得上是质量顶尖的音轨吧。
心羽：没有这首音轨……啊。
新：嗯。总的来说……那种曲子可以激发出观众和表演者双方的情绪， 令所有人都为之心潮澎湃。
新：在演唱的过程中那首曲子会让你坚信， 这场演出的选曲非这首歌莫属。
彰人：你居然会给出那么高的评价啊，说的人心痒痒了。 那首曲子叫什么名字啊？
新：它并没有曲名，而且这首歌也没有拿出来给其他人听过。
新：……不过，就放出来让你们听一下吧。
新：——就是这首曲子……
冬弥：…………！
冬弥：（……这是？就好像心脏被牢牢抓住了一样——）
冬弥：（这首曲子非常自由、奔放。 在激烈的节奏中，还伴随着深入人心的温柔情感。）
冬弥：（——毋庸置疑，这确实是一首非常优秀的曲子啊。 要是我也能创作出这样的曲子就好了……）
冬弥：——咦？
新：怎么样？很不错吧？
冬弥：那个……远野。 我感觉这首曲子似乎缺失了一些乐句……
新：没错，因为这首曲子还没做完。 很遗憾，我手头也只有这么个半成品。
彰人：这首曲子是谁创作的？ 居然能做出质量这么高的作品。
新：它的作曲者就是我的搭档哦。
冬弥：是飒真哥啊……
彰人：……原来如此，所以才没做完啊。
新：——但它确实是一首好作品吧？ 我很高兴能分享给大家听。
冬弥：（……这首音轨确实相当优秀。 飒真哥居然能创作出这样的音乐……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：嗯——好累啊～！
心羽：小杏从早上开始就一直唱得很起劲呢。
杏：啊哈哈。不知不觉就越唱越兴奋了。
杏：但是没时间让我抱怨累不累的了—— 下一场演出，我们也要全力以赴！
彰人：还得尽快构思新曲子。
杏：嗯。如果我有灵感了也会联系你的。
心羽：辛苦你们了……！ 我也很期待新曲子哦。
彰人：已经到这个点了啊。 我差不多该去打工了。
杏：啊，我也要去店里帮爸爸的忙了！
心羽：不过今天的练习确实拖得有点久呢。
杏：啊哈哈。虽然我很想立刻就着手构思新歌…… 但是得先帮忙把店里的收尾工作做完才行。
彰人：我也是，等打工结束后在路上慢慢想吧。
心羽：那个……我能帮忙做些什么吗？
杏：咦？
心羽：虽然我不会混编音轨， 也无法像青柳那样制作出拥有和谐音色的曲子…… 但是我希望能为大家出一份力。
冬弥：小豆泽……
彰人：心羽就别担心新曲子了。 我希望你能将精力集中在表演上。
心羽：咦……
彰人：你的舞台掌控能力较之前成长了许多， 一些有难度的歌曲也不再是问题了。
彰人：如果能增加登台次数，我相信你的技术还能进一步获得提升。 你的成长将会成为我们所有人向前迈进的力量。
彰人：——我希望你能唱响那些，只有你才能掌控的歌曲。
心羽：东云……
杏：要想超越RAD WEEKEND， 当然少不了心羽的力量。
杏：所以，这次的新曲子就交给我们吧！……好吗？
心羽：小杏……
心羽：……嗯，我知道了。
心羽：谢谢，我也会加油的！
冬弥：（……我也不能再犹豫不决了。）
冬弥：（现在，先从我能做的事做起吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【中央街】

冬弥：————♪
冬弥：……总是无法将注意力集中在唱歌上。 先休息一下吧。
冬弥：（虽然已经知道自己缺乏混编歌曲的能力了， 但还是会忍不住去想昨天发生的事……）
冬弥：（我依然不知道该如何才能创作出令人心潮澎湃的音乐。 更何况……这次的新歌已经交给彰人和白石负责了。）
冬弥：（我现在应该做的事情， 就是保证自己能以最佳状态，将他们创作的歌曲表现出来。）
冬弥：（为此，我得增加练习的强度。 为组合出一份力。）
冬弥：不过—— 没想到平时练习的地方居然正在施工。 今天来到这个不熟悉的地方唱歌，感觉还挺新鲜的。
冬弥：偶尔在陌生的环境中练歌，或许也能获得启发呢。
冬弥：……嗯？ 说起来，这一带离飒真哥所在的医院很近呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：对了，我觉得你们两个人聊得还挺投机的。 如果有空的话，你愿意再去陪他聊聊天吗？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：飒真哥应该也很好奇我们的下一场演出吧。 ——我去跟他说说演出的事吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

飒真：哦，这次大家要围绕同一个主题来创作新歌啊！ 你们总能让我惊喜不断呢～！
冬弥：是的。我们计划一起商讨并协调好创作风格。 看看什么样的曲子能在现场营造出凝聚力。
飒真：听上去很有意思啊！ 那么新曲子的主题定下来了吗？
冬弥：主题是“静与动”。
冬弥：我们想挑战并创作的曲子， 是要像RAD WEEKEND中凪姐演唱的那首歌一样——
冬弥：能在一瞬间点燃观众的热情， 令在场的所有人都听得心潮澎湃！
飒真：原来如此。那一晚，从凪姐的第一首歌开始， 就引爆了全场的热情呢！
飒真：当她开口唱歌的瞬间，现场的氛围立刻就变了。 在那一刻，仿佛整个场子都成为了一个整体……！
冬弥：……呵呵呵。 那一刻对你们来说，果然是非常特别的回忆呢。
飒真：那当然啦！ 那份感动我到现在还记忆犹新呢！
飒真：如果你们按这思路来创作的话，感觉各组合的歌曲都会很燃呢。 Vivid BAD SQUAD到时候将由谁来创作音轨？
冬弥：我们组合的音轨——是由彰人和白石负责的。
飒真：哦，青柳不参与啊。 我感觉你挺了解音乐的，还以为肯定会由你来负责制作呢。
冬弥：远野也对我说了类似的话。 虽然我能将熟悉的音符谱成曲子， 但就是无法创作出我想要的音乐。
飒真：……难道说你完全不使用采样， 都是自己从零开始创作的吗？ 那也太厉害了吧！
冬弥：不是的，或许是因为我接触过古典乐， 所以很难掌握街头文化独有的采样技巧吧。
冬弥：于是我便开始独立创作歌曲， 但依然没能制作出优秀的曲子……
飒真：原来是这样啊……我稍微再了解一下， 青柳主要想制作什么样的音乐呢？
冬弥：这个嘛，该怎么说呢。
冬弥：要有律动感——不知道这么形容合不合适， 我希望创作出的音乐具有足够的爆发力， 能让人产生心潮澎湃的感觉……
飒真：嗯…… 律动感和爆发力啊……
冬弥：根据我们这次定下的主题，我在脑海中描绘过“静”的感觉。
冬弥：如果让我来创作的话—— 我会使用有限的音色，将它们仔细、优美地组合起来， 然后再协调各个乐器勾勒出令人印象深刻的伴奏。
冬弥：可是反观“动”……我觉得那种曲子既要伴随着热情， 又要有爆发力，同时还能直击观众的灵魂。 但我却无法创作出这种歌曲。
冬弥：要想超越RAD WEEKEND， 我认为最重要的便是“动”所具备的那些元素。 所以摆在我面前的问题，就是如何抓住那份爆发力并将其创作出来。
飒真：原来如此。我大致明白你的想法了！ 但是，你觉得什么样的曲子具备“动”的元素呢？
冬弥：啊……我认为飒真哥没做完的那首曲子 就非常接近那种感觉。
飒真：什么，我的曲子？
冬弥：是的。因为下次演出要唱新歌， 所以我们和远野等人一起讨论了和音轨有关的话题。
冬弥：飒真哥的音轨会给人一种自由、奔放的感觉——
冬弥：在激烈的节奏中又伴随着温柔的情感，能牵动观众的情绪…… 是一首能非常打动人心的曲子。
冬弥：越听越入迷，甚至让人产生了强烈的憧憬之情。
飒真：听得我都不好意思了。你给的评价也太高了。
冬弥：你太谦虚了，远野也说这是首相当优秀的曲子。 他说这首曲子让他坚信，如果要登台演出的话，选曲就非它不可。
飒真：新，他是这么说的吗？
冬弥：是的。他非常珍惜你制作的音轨。 我也很荣幸能听到这首曲子。
冬弥：…………
冬弥：……那个，飒真哥。
冬弥：你能告诉我那首音轨是怎么制作出来的吗？ 如果方便的话，我想请教你一些 有关混编音轨方面的问题。
冬弥：我希望自己也能制作出那种—— 让观众听了之后心潮澎湃的曲子。
飒真：……啊——作曲啊。
飒真：抱歉，我没什么能教你的。 因为作曲基本上都是由新来完成的。
冬弥：咦？可是远野说那首曲子是飒真哥作的啊……
飒真：……确切地说， 我们组合的曲子都是由我和新一起负责创作的。
飒真：我通常会负责采样和构思一些受观众喜爱的乐句， 但是我不太擅长将它们整合成一首完整的曲子。 所以那部分都是交给新去完成的。
飒真：我其实在作曲方面只是个半吊子。 我不认为自己有能力教青柳作曲。
冬弥：这样啊…… 不好意思，让你为难了。
冬弥：（……太可惜了。还以为只要掌握了律动感， 就能为大家贡献一份力量了——）
冬弥：（但是，为了让下一场演出也能大获成功， 我不能松懈下来。）
冬弥：（我必须去做一些力所能及的事——）
飒真：……你真的很拼呢。
冬弥：咦？
飒真：不如这样吧。虽然不知道能否帮到你， 但如果是和采样有关的部分，我倒是可以给你提供一些建议。
冬弥：采样……
冬弥：（虽然不确定这样能否接近我所追求的音乐。 但是……或许能从中找到某些提示。）
冬弥：好的，那就有劳了。
飒真：不用那么拘谨啦。 总之，请你多多关照了。
飒真：——啊，不过今天时间也不早了了， 我们下次再来讨论这个吧？
冬弥：啊……是啊。 抱歉，打扰你休息了。
飒真：不用那么在意啦。 我随时都可以教你， 青柳挑方便的时候来就行了。
冬弥：非常感谢。 那么——等下次练习结束后，我会再来拜访。
飒真：嗯。随时等你来哦。
飒真：…………没想到我居然要去教别人采样。
飒真：……不过，传授给青柳一些东西， 或许也能对新有所帮助。
飒真：我也只能尽力，去做力所能及的事了。
（黑屏转场）
