71-3 采样讲座！

（登场角色：青柳冬弥）

【几天后】

【医院】

冬弥：飒真哥，从今天开始要请你多多关照了。
飒真：哈哈哈。只是教你采样而已， 不用这么拘束啦。你也太一板一眼了吧～
冬弥：既然让别人为自己付出时间， 我也要认真去对待才对。
飒真：我能理解你的心情，不过你可以再稍微放松一些。 那么，我们开始吧！
（黑屏转场）
飒真：说起来青柳， 你知道采样是怎么一回事吗？
冬弥：啊，嗯。大致有些了解……
冬弥：就是从曲子中截取部分音效或乐句，将其用于歌曲制作， 这种制作方式就叫采样，对吧？
飒真：嗯，没错。如果要说得更详细一些的话， 不仅是已有的歌曲，自然界的声音、人声、机械声…… 这个世界上所有的声音，都可以拿来作为采样的素材。
飒真：不过，就街头音乐文化来说， 大多数人都会用青柳所说的那种采样方式来制作音轨。
冬弥：飒真哥一开始就是用这种方式来制作曲子的吗？
飒真：嗯。因为我最早是从街头音乐开始涉足作曲的。
飒真：我希望自己能多接触一些和街头文化有关的内容， 所以制作了不少采样伴奏。
飒真：……对了。说到文化， 青柳前些天说过一句话，那句话给我留下的印象非常深刻。
冬弥：给你留下的印象非常深刻？
飒真：嗯。你不是说，因为接触过古典乐， 所以不知道该如何掌握街头文化独有的采样技巧嘛。
飒真：为什么接触了古典乐， 就掌握不了采样技巧了呢？
冬弥：……关于这个啊。 这么说可能有些过于主观。
冬弥：那是因为在我学习古典乐的时候， 父亲教导我必须要尊重乐谱——
冬弥：他要求我在准确理解作曲者意图的基础上， 将乐曲原汁原味地弹奏出来。
冬弥：但是，采样是将曲子中的一部分截取出来再进行加工重组。 我觉得这么做会破坏作曲家的创作意图……所以， 与其说我掌握不了采样技巧，不如说是我会产生抵触情绪。
冬弥：父亲过去曾教过我—— 肖邦会将其他乐章的内容引用到自己的曲子里去， 像这样的引用我还能理解……
飒真：原来如此。站在你的角度去考虑的话， 只取曲子的一部分再将其加工重组，似乎反而更难操作。
飒真：但是，我认为采样和引用乐章， 其实并没有本质上的区别。
冬弥：咦，这是什么意思？
飒真：采样这个东西， 归根结底是在向原作致敬。
飒真：正因为觉得那首曲子优秀，才会将它的精华截取出来。 你想，如果无法将那些精华发扬光大的话， 将它提截取来不就没意义了嘛。
飒真：我认为采样是将自己喜欢的音乐告知天下， 然后将那些截取出来的精华重塑成自己的作品。
冬弥：……原来如此。还能从这个角度来看待问题。
飒真：嗯。作曲也一样， 会有许多不同的思路，非常有意思哦。
飒真：——话说回来， 没想到青柳居然还系统性地学过古典乐啊！
冬弥：啊……是的。因为我父亲是弹奏古典乐的钢琴家， 同时也是一名作曲家……
飒真：咦，真的吗？！好厉害啊！
冬弥：他对我的教导非常严格，小时候也因此吃过不少苦……
冬弥：但是，多亏了飒真哥， 让我找到了古典乐与街头音乐的纽带， 为此我感到很高兴。
飒真：……这样一来你的抵触情绪应该多少能有所缓解吧， 那就让我亲眼看看你是怎么作曲的吧。
冬弥：飒真一直是用那台笔记本电脑来创作曲子的吗？
飒真：没错。 自从我和新成立组合后，就一直用的这个。
飒真：不过都是些我四年前收集的东西。 采样用的音源数据大部分都汇总在这个文件夹里了。
冬弥：有这么多声音文件啊！ 这个标题是……“喧闹的人群”？这个是“高架桥下”？
飒真：嗯。正如我之前所说的， 我不仅会从音乐中截取片段， 还会从自然界中提取声音。
冬弥：原来如此……里面还有很多其他的声音呢。 像敲鸡蛋、穿拖鞋走动这种日常生活中常见的声音都有呢……
飒真：啊哈哈。怎么说呢， 我觉得身边的任何声音都可以用于音乐创作。
飒真：而且，我很喜欢用身边的声音来制作音乐， 感觉这么做会让生活和音乐联系在一起。
冬弥：……呵呵呵。 我觉得这个想法非常棒。
飒真：是吧？既然你说非常棒， 那就顺便让你看看我是怎么用那些元素来作曲的吧！
（黑屏转场）
飒真：——这是我一时兴起的作品……
飒真：因为我现在只有一只手能动，电脑操作起来不太方便…… 所以要麻烦你帮我操作下了。
冬弥：没事，是我在向你请教， 这些小事就交给我来做吧。
飒真：那么，首先我们来敲定节奏吧。
冬弥：好的。这是混编音轨的基础吧。
飒真：最底下铺什么声音好呢……？
飒真：哦，对了。 我以前在上下学路上经常会听一首曲子。 就把它的前奏循环一下，用作节奏吧。
飒真：这是一首非常积极向上的歌， 听了之后会让人相信哪怕情绪再低落，明天都会更加美好。 每次我听到这首歌，都会感到自己充满了活力。
冬弥：对飒真哥来说，这是一首有着特殊意义的歌曲吧。
飒真：你说得没错。 如果在早上听的话，会让我这一整天都充满干劲！
飒真：所以，可以将早晨欢快明亮的感觉化作音乐元素…… 在这里加入鼓和贝斯，然后开始添加旋律。
（黑屏转场）
飒真：用萨克斯之类的乐器， 能让这首歌偏向爵士风格，这样曲子也会变得很时尚。 但感觉配上原声吉他，好像也挺有意思的。
飒真：不过在制作音轨时，你完全可以按自己的想法来弄。 比如听到音源时的感受，或是回忆中的重要片段， 也可以是个人经历过的事。
冬弥：个人经历过的事……如果这首曲子由飒真哥来做的话， 你会在这里加入刚才提到的日常生活中出现的声音吗？
飒真：哦，看来你很了解我的思路嘛。 我会将生活音效作为点缀加入其中， 比如餐具发出的声音，或是鸟鸣声等等。
飒真：……不过如果我加了那些音效进去的话，新一般都会提醒我， 让我注意不要让声音互相干扰。
冬弥：原来如此……受教了。
飒真：……说起来，我倒是想问问青柳。
飒真：你为什么这么执着于亲自创作歌曲呢？
飒真：我认为让观众嗨起来的关键，还是在于台上的表演， 当然，这只是我个人的经验之谈。
飒真：所以我觉得你完全没必要在混编音轨方面花太多时间， 既然东云能够作曲，你们完全可以在不同的领域里发挥各自的特长。
冬弥：关于这个……
冬弥：…………
飒真：青柳？
冬弥：……彰人让我尽管放手去做让自己满意的音轨。
冬弥：他说愿意等我， 直到有朝一日能演唱我亲手混编的歌曲。
冬弥：但我不能让他无止境地等下去。
冬弥：小豆泽虽然接触音乐才没多少时间， 但她的成长速度非常惊人。 她歌唱得好，也很有天赋，和她一起登台演出时总能惊喜不断。
冬弥：白石勇于表现，她总能成功激发出观众的情绪。 而且这条街上的音乐人和观众也都非常喜欢她。
冬弥：还有彰人在台上时，拥有把控整个舞台的力量。 他既能无懈可击地完成自己的部分， 又能时不时伸出援手，为伙伴提供帮助。
飒真：……嗯。 我从新那里听说过Vivid BAD SQUAD的事。 你们组合里的人都非常有实力，也很团结。
冬弥：……是的。他们都是我可靠的伙伴。
冬弥：正因为他们对我如此重要—— 所以我想要回报他们对我的期待。
冬弥：我想……尽量为大家多出一份力。
冬弥：在唱歌和舞台表现上， 我对自己还是有信心的。 但是……
冬弥：一想到这其中还有我不擅长的领域，就过不了自己心里的这道坎。 ……是我太贪心了吗？
飒真：…………
飒真：——我觉得没什么不好啊。 这是人的本性吧。
冬弥：是……这样的吗？
飒真：……想要尽量多出一份力……啊。 原来青柳也……
护士：宫田先生——打扰了。
飒真&冬弥：“咦？”
护士：哎呀，你朋友来看你了啊。
护士：很抱歉，该做检查了…… 宫田先生，你现在方便吗？
飒真：啊，啊啊！ 我想起来了，今天还要做检查！
飒真：抱歉，青柳。我去去就回！ 应该不会超过半个小时！
冬弥：啊，好的。那个……
飒真：啊——等的时候会很无聊吧…… 有了，这里面还有很多声音文件，你挑喜欢的听吧！
飒真：我记得应该都汇总在最上面的文件夹里了！
护士：好了好了。我们该走啦～
飒真：那你就自便吧！真的很抱歉啊！
冬弥：啊……
冬弥：……原来他今天要做检查啊。 我还跑来麻烦人家，实在是太不好意思了。
冬弥：不过……现在该怎么办呢？没事情做了。
冬弥：飒真哥说声音文件都在最上面的文件夹里。 ……是这个最新的文件夹吗？
冬弥：嗯？最近的更新时间是昨天？ 而且好像连这个作曲软件也有使用过的痕迹。
冬弥：虽然飒真说让我挑喜欢的听，但是…… 算了，就按他说的来做吧。
冬弥：这首曲子……！
（黑屏转场）
飒真：抱歉，青柳！ 没想到这么快就检查好了。
飒真：——等等，这首曲子是……
冬弥：……啊，飒真哥。
冬弥：这是远野拿给我们听的——那首没做完的曲子吧。 难道说你还在继续创作吗？
飒真：啊……原来如此，最上面的文件夹…… 被你发现了啊，那就没办法了。
飒真：……你说得没错。
飒真：青柳，你刚才不是说，想尽量为伙伴多出一份力嘛。 其实我也有同样的想法。
飒真：我也想尽可能地多为新出一份力， 所以希望能把这首因车祸而中断的曲子做完。
冬弥：为远野出一份力…… 原来是这样啊。
冬弥：那个，飒真哥……
飒真：……怎么了？
冬弥：我觉得你最近新创作的这部分音轨也十分优秀。 里面蕴含着自由奔放的感觉，虽然激烈却也不失温柔。
冬弥：飒真哥所拥有的爆发力和细腻感， 仿佛都融入到了音乐之中……
冬弥：我非常羡慕将来能唱这首歌的人。
飒真：咦……
飒真：——啊……哈哈。 不知怎么的，和青柳聊天的时候会觉得很放松呢。
飒真：你说话太诚恳了， 如果我因为那些话而尴尬的话，反而会很奇怪……
飒真：虽然你的这些真情实感会让我觉得很不好意思， 但是我很高兴哦。谢啦！
飒真：不过，目前这首音轨的进展十分缓慢， 也不知道按这节奏什么时候才能完成。
冬弥：难道说，是遇到困难了？
飒真：可以这么说吧，虽然也有行动不便的原因……
飒真：之前不是跟你说过， 我们组合的曲子都是由我和新一起创作的嘛。
冬弥：啊，是的。我们之前聊到过这个。
飒真：我作曲都是凭感觉来的，而新却不一样。 他虽然不太会构思旋律， 却很擅长将我想出来的点子变成完整的曲子。
飒真：所以一直以来 都是我们两个人协力将曲子创作出来的。
冬弥：……难怪了， 所以远野才会说，那首曲子是飒真哥作的啊——
飒真：……不过，那家伙现在应该已经能独自包揽一切了吧。
飒真：其实我也希望自己能独立地将曲子制作出来，但是……
飒真：——虽然这么说不太好意思，青柳。
飒真：如果你不介意的话， 能否偶尔过来跟我说一说你对曲子的感想呢？
冬弥：……当然可以，只需要说感想就行了吗？
飒真：你的感想用处可大了呢。以前和新一起创作的时候， 只要他拍板说“就用这个音色吧”，我就能放心了。
飒真：但是，当我一个人埋头创作的时候，往往会对自己的音乐 缺乏明确的认知。但如果能像刚才那样得到反馈， 就可以确认自己是否在正确的方向上前进了。
冬弥：我没问题……
冬弥：……但是，为什么是我呢？ 飒真哥完全可以找远野一起来创作啊——
飒真：那个……作曲这件事，希望你不要告诉新。
冬弥：咦？
飒真：哪怕是为了新，我也一定要完成这首曲子。 但是我又不能确定是否能创作完—— 我不希望搞个半成品出来让他失望。
飒真：所以，我非常不希望新知道这件事。 为了确保万无一失，如果可以的话，最好也不要告诉其他人。
冬弥：——我知道了。 无论是远野还是彰人他们我都不会说的。
飒真：……谢谢。不好意思，麻烦你帮我这个忙了。
冬弥：你太客气了。 不过——看来这首曲子对你来说，真的非常重要呢。
飒真：嗯。等有朝一日曲子完成了， 我一定要把它交给新。
冬弥：（等有朝一日完成后，一定要交给他……啊。）
冬弥：我身边也有类似的伙伴，所以我很理解飒真哥这种——
冬弥：为了伙伴，希望自己能贡献一份力量的心情。
飒真：青柳……
冬弥：那个，飒真哥。虽然你说只想听听我的感想， 但是你愿意让我再多帮你做些事吗？
冬弥：尽管我不太擅长创作好听的旋律—— 但我可以协助你做进一步的调整和修改， 我有信心可以帮助你将曲子变得更加协调。
飒真：……我怎么好意思占用青柳那么多时间。 你不是还要准备下一场演出吗？
飒真：我知道你们非常重视这场演出。 我决不允许自己因为私事而妨碍你们的演出。
冬弥：我不认为这会妨碍到我们。 因为帮助飒真哥作曲，对我来说也是件非常有意义的事。
飒真：……有意义的事？
冬弥：是的。俗话说熟能生巧， 我相信帮助你也等于帮助我自己， 在观看你作曲的同时，我一定也能从中学到很多东西。
冬弥：我也希望自己能够稳步向前迈进。 所以，你愿意协助我吗？
飒真：……协助啊。 没想到你会这么说。
飒真：——我明白了。 那么，就由我来协助青柳吧。
冬弥：……！谢谢你。
飒真：啊。不过我有个提议…… 我们把提供感想的期限，设定在下一次演出开始前吧？
冬弥：——咦？但是……
飒真：如果曲子迟迟无法完成， 我也不好意思一直麻烦你。
飒真：你来协助我混编音轨。 与此同时，我也会教青柳如何来制作音轨。 这样一来我们就互不相欠了，你说怎么样？
冬弥：……这样啊。我明白了。 那么在下场演出开始前，我会协助飒真哥进行作曲的。
飒真：好。那就请你这位助手多多关照啦，青柳！
冬弥：好的。也请你多多关照。
（黑屏转场）
