71-4 一起来作曲吧！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【涩谷的公园】

冬弥：♪——！　♪————！
冬弥：（虽然已经决定在协助飒真哥作曲的同时， 自己也会在一旁观看学习……）
冬弥：（但是也不能顾此失彼，懈怠了唱功。 我要集中精力，好好练习。）
心羽：（因为我无法在新歌方面帮上大家的忙，但是我要好好努力， 争取引导小杏他们将气氛烘托得更火热……！）
心羽：♪————！　♪————！
（黑屏转场）
彰人：好了，虽然时间还有点早， 但今天的联合练习就到这里吧。
洸太郎：感觉今天冬弥和小豆泽唱得特别卖力啊？！
冬弥：因为新歌是由彰人和白石负责的， 所以我想做力所能及的事来为组合出一份力。
心羽：在青柳的带领下，我也唱得很尽兴哦。
杏：你们两个刚才真的唱得很好！ 也激发了我的斗志哦。
彰人：是啊。让我们把这个状态带到正式演出里去吧。
新：对了，你们音轨都做得怎么样了？
达也：我们进展挺顺利的。 这次还试着加了一些柔和的旋律。
冬弥：柔和的旋律？感觉挺少见的呢。
彰人：之前你不是说， 能在RAD WEEKEND演出者的歌声中能听到一丝孤独感嘛。 我也把这个信息告诉冈崎哥他们了。
彰人：我觉得大家或许能从那份孤独感里， 找到“静”的线索。
达也：没错。谢谢你，青柳。如果我们能将歌曲唱出魄力， 相信也可以把现场的气氛推向一个全新的高度。 虽然这首歌比以往更具挑战性，但我们有信心能够唱好它！
冬弥：——我非常期待你们的表现。 感觉EVER的新境界，将成为众人热议的话题呢。
洸太郎：我那首的进度差不多也过半了， 一定能在演出前完成！
彰人：三田准备制作什么样的曲子呢？
洸太郎：我希望这首曲子能激发观众的热情，让场子沸腾起来。
洸太郎：就像当年的RAD WEEKEND一样—— 我也希望自己的曲子能让观众兴奋起来！
新：不错啊。洸太郎很擅长与观众互动， 我相信你的作曲质量。
洸太郎：嗯。交给我吧！我会将EVER制造的氛围推向下一个高峰， 然后再把这份热度传递给远野的！
新：那就期待你的表现了。 我也会全力以赴，承接你们创造的热度。
杏：说起来，新。你的曲子进行得怎么样了？
新：还算过得去吧。你们呢？
彰人：虽然整体框架已经确定下来，但还需要进一步细化。 特别是在鼓声这一块，我觉得要再做些调整。
杏：嗯。我们想把那一块做到最好，这样一来整体质量也能获得提升。 可以让曲子更带感……
新：我明白了。不过，离演出还有时间， 大家也不用太急，按正常节奏来就行了吧。
杏：没错。让我们充分利用这段时间， 努力打造一场足以点燃全场的演出吧！
（黑屏转场）
杏：大家辛苦啦～！ 很久没去MEIKO姐的咖啡厅了，要不要过去放松一下？
心羽：嗯。我也想去。
冬弥：——啊，抱歉。 我接下来还有事，先走一步了。
杏：咦，这样啊？
冬弥：……是的。已经安排好了。
冬弥：（我答应要替飒真哥保密的， 所以不能把协助作曲的事告诉大家……）
彰人：……喂，冬弥。
冬弥：嗯？
彰人：这段时间感觉你挺忙的， 家里人没为难你吧？
冬弥：放心吧，没事的。 抱歉让你担心了。
冬弥：不过我确实有事要办。 但我保证不会影响到练习。
彰人：……这样啊。 那要注意别太拼了啊。
冬弥：嗯。谢谢你的关心。
冬弥：（不愧是彰人，好敏锐啊。 ……不过，也有可能是我没掩藏好？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：咦？你说冬弥啊？
彰人：是的。虽然他让我们别担心， 但我总觉得他有事瞒着我们……
杏：冬弥确实不太擅长掩藏心事呢。
KAITO：难怪了。我就想为什么最近都没怎么看到他， 原来是这个原因啊。
杏：不过他今天倒是表现得非常出色呢。
彰人：……是啊。整个人都很有干劲。
杏：没错没错！ 当然，心羽唱得也很出色哦！
心羽：谢谢你，小杏。 ……因为我下定决心了， 目前最重要的事，就是将精力都集中在唱歌上。
杏：说得好，心羽！ 好——我们也要加油了！
彰人：嗯，没错。
彰人：……我觉得我们不需要过度担心冬弥。 可以看出他正在努力提升自己的唱功， 而且也更乐意与我们分享自己的事情了。
彰人：比起这个，既然把作曲的事揽过来了。 我们就必须努力创作出优秀的音轨。
心羽：我也很期待你们创作的新歌哦。
杏：嗯！谢谢你，心羽～！
杏：我今天回家后也要抓紧时间多想点创意。 然后我们再快速讨论一下吧。
彰人：好主意。我感觉这曲子还有不少可以改进的地方……
（黑屏转场）
杏：啊，怎么已经到这个点了！ 差不多该回去了吧。
心羽：啊……我想再多待一会。
杏：咦，这样啊？那我也……不行， 今天还得去店里帮忙呢～！
心羽：呵呵呵。那就晚上再联系吧。 要好好帮店里的忙哦，小杏。
KAITO：咦？小羽不回去吗？
心羽：啊，KAITO哥、小铃。 还有MEIKO姐……
心羽：嗯…… 其实我有件事想和你们商量。
镜音铃：商量？
心羽：嗯，是这样的…… 我想学习怎么混编音轨。
心羽：所以——如果你们会的话，可以教我一些技巧吗？
心羽：这次是由小杏和东云负责创作下一场演出的曲子， 但我却什么忙都帮不上，感觉自己很没用——
心羽：当然，我也知道比起作曲， 我现在更应该在唱歌方面下功夫，但是……
心羽：我还是会忍不住去想，如果我也能作曲的话， 是否就能为大家多出一份力了。
镜音铃：这样啊……
心羽：嗯。其实我也试过边查资料， 边摸索着制作了一下音轨。但发现这个真的很难……
镜音铃：嗯……我说，KAITO！ 你有技巧能传授给小羽吗？
KAITO：混编音轨啊……
KAITO：虽然我没作过曲， 但作为DJ，我接触过很多音乐。从中获得的感触是——
KAITO：能把曲子创作出来的人， 大多都非常执着。
镜音铃：非常执着？
KAITO：嗯。哪怕只是一个音色，他们都会力求完美。 该怎么形容好呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000117/bg_s000117.png）
KAITO：……啊，感觉和MEIKO做料理挺像的！
MEIKO：咦？和我做料理？
KAITO：嗯。MEIKO非常注重食材和烹饪方法吧？ 我觉得这和作曲很相似。
KAITO：就好像你在做之前就已经知道该用什么食材， 以及如何烹饪，才能做出美味的料理一样。
KAITO：如果脑子里没这个概念， 就很难做出好吃的东西来了。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：原来如此，是这个意思啊。
镜音铃：……啊！也就是说， 去听一些很酷炫，或是很可爱的曲子， 也许就能从中发现它们背后的细节和执着之处了吧？！
心羽：曲子背后的细节和执着之处啊……
心羽：……嗯。我会按照这个方法来试试看的。
KAITO：好主意，我也会协助你的！
心羽：真的吗？非常感谢！
KAITO：那我们这就来试试吧！ 至于曲子……就挑一首小羽喜欢的作品吧，怎么样？
心羽：咦？可以选我喜欢的曲子吗？
KAITO：嗯。我相信通过学习喜欢的曲子， 小羽将来一定也能创作出带有自己风格的作品。
镜音铃：真不错啊——！能让我也加入吗？ 我也想听小羽喜欢的歌曲！
心羽：嗯。当然可以！ ……那就麻烦你们啦！
MEIKO：呵呵呵，你们要加油哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

飒真：——我昨天突然冒了个点子出来，然后就将它付诸实践了。 我试着用弦乐做了一段旋律。
飒真：听起来是不是和真实乐器演奏出来的感觉一样…… 这段的效果还不错吧？
冬弥：……！原来还能用这种方法创作出如此细腻的旋律啊！
冬弥：（虽然飒真哥说他不擅长将各个元素整合成曲子，但他真的好厉害啊。 无论是高低音域的平衡，还是声像调整都非常协调。 这居然全是他凭感觉做出来的啊……）
飒真：只是做到后来，我整个人就越来越激动了…… 一不小心就把声音做得太厚重了，所以有点担心。
飒真：因为我希望能将这部分加入副歌。 不过，会不会显得有点杂乱无章啊？
冬弥：放入副歌啊…… 如果将这段加入副歌的话， 确实会让人过耳难忘——
冬弥：……不过也是。
冬弥：把这段整合进去的话，这部分的声音就会显得很浑浊， 如果要加的话，只能把原来的副歌去掉了。
飒真：嗯……这样啊。 好不容易做了一段还算不错的旋律啊～！
冬弥：不过……这么好听的旋律，不用又可惜了。
飒真：唉，没办法。 只要作曲就会遇到这种情况。
冬弥：…………
冬弥：（如果通过调整各音域的音量…… 或是进一步调整声像，以及乐器配置， 是否就能启用这段旋律了呢……？）
冬弥：（不对，要是真按我的建议去改的话， 这首歌就不是飒真哥想要的曲子了吧……）
飒真：——嗯？青柳，你怎么了？
冬弥：……啊，那个，不好意思。 我只是在思考，有没有办法能让刚才那段旋律派上用场——
飒真：哈哈，没想到你这么用心地在思考这件事啊。 没关系的，我不会明知不合理，还硬要把它用进去的。
冬弥：……这样啊，我明白了。
飒真：没必要那么在意啦。 多亏青柳帮忙，这首曲子才不至于平衡失调啊。
飒真：无论那段旋律有多么优秀， 如果会破坏整体平衡的话，那么再优秀也没用。 所以，你不用太在意的。
冬弥：……谢谢你能这么说。
冬弥：（能像这样近距离地观看飒真哥创作乐句， 也让我受益匪浅。）
冬弥：（这里面包含着很多我想不到的细致的处理。）
冬弥：（如果我也能创作出， 类似这种能够触动人心的曲子就好了……）
飒真：青柳？你怎么了？
冬弥：咦？
飒真：啊——不好意思，因为我感觉你好像有心事。
飒真：如果是和音乐有关的烦恼，都可以跟我说哦。 我答应过也要帮助青柳的，所以你不用有所顾虑， 有想问的就尽管说好了。
冬弥：啊……好的，非常感谢。
冬弥：——我也想创作出能够打动人心的曲子。 所以希望能从飒真哥的作曲技巧中， 找出一些线索……
冬弥：可是却怎么也抓不住感觉。
飒真：之前我们说到过，“动”需要具有爆发力的表现。 在这方面你已经看过我的创作方式了，还有嘛……
飒真：虽然知道青柳和我的创作风格不一样， 而且这也只是我个人在作曲时对自己的要求， 我也不确定能否帮到你……
飒真：但是青柳，你希望在自己的曲子中寄托什么样的情感呢？
冬弥：寄托什么样的情感……？
飒真：是的。如果连自己都不知道曲子中该寄托什么样的情感， 以及想传递什么样的想法。 那么，那些歌曲自然也无法传达到观众的心里去。
飒真：作曲者都想不明白的事，又如何能传达给观众呢。 所以，你目前要做的第一件事—— 就是想清楚自己究竟想在曲子里寄托怎样的情感。
冬弥：原来如此……
飒真：不用想得太复杂哦。 哪怕只是喜怒哀乐中的一种情绪，都能成为作曲的主心骨。
冬弥：……是啊。 我确实也能从古典乐的乐谱中， 感受到作曲者的想法与热情。
冬弥：不过……你说得没错。
冬弥：我希望向他人传达的内容啊……
飒真：不用着急，慢慢想就行。
冬弥：……好的。 这确实不容易呢。
（黑屏转场）
