71-5 我的归属地

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：飒真哥的曲子，会让人听了之后产生心潮澎湃的感觉， 怎样才能创作出那样的曲子呢……
冬弥：（在协助他作曲的过程中， 也令我学到了许多作曲方面的知识， 让我获益匪浅。）
冬弥：（但是，这些还不够。 如果能知道自己缺少的是什么就好了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

飒真：你目前要做的第一件事—— 就是想清楚自己究竟想在曲子里寄托怎样的情感。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：在曲子里寄托怎样的情感……
冬弥：（最近得益于彰人他们的帮助， 我还以为已经意识到自己内心的想法了， 可是现在看来，我还是不够了解自己。）
冬弥：……我究竟，想在曲子中寄托怎样的情感呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【医院】

飒真：啦啦啦～啦啦♪
冬弥：飒真哥确实很喜欢音乐呢。
飒真：咦？说得也是。 音乐可以说是从小陪我一起长大的伙伴。
冬弥：陪你一起长大……？ 难道说，你父母从事的是音乐方面的工作吗？
飒真：他们倒不是音乐方面的从业人员…… 但是，我父母很喜欢雷鬼音乐和爵士乐， 还经常会在家里播放这些音乐。
飒真：所以在他们的影响下，我自然而然地也开始听音乐了。 我最初迷上的是流行音乐。
冬弥：原来飒真哥并不是一上来就接触街头音乐的呢。 ……不过，我也一样。
飒真：哈哈哈，对哦～前古典乐少年！
飒真：我在小学的时候买过一把乐器， 然后便开始自己摸索、摆弄。 但因为是自学的，而且又缺乏耐心，所以技术总是不见长进。
飒真：在那种情况下，某一天我来到了Vivid Street， 碰巧看到了RADder的街头演出。
冬弥：RADder……！ 你在街头看到谦先生他们了吗？！
飒真：是啊。周围聚集了很多人， 我根本无法从拥挤的人群中穿过去。
飒真：那是一种直击心灵，有着强烈冲击力的音乐， 与我之前听过的那些完全不同。 我很惊讶，没想到世界上竟然还有这种音乐。
冬弥：居然这么厉害…… 我来到Vivid Street的时候，谦先生他们已经停止活动了。 好羡慕你啊。
飒真：不过哪怕在当年，也很少能遇到RADder的街头演出哦。 所以才会有那么多人跑去围观。 但是他们只唱了一首歌就结束了。
冬弥：好厉害啊。不愧是谦先生……
飒真：是啊，他们真的很厉害呢！
飒真：而且不光是谦先生他们， 那里还有其他音乐人，以及观众， 于是整条街便笼罩在了音乐的海洋中……
飒真：那里让我产生了“这里就是我的归属地！”的感觉， 我很快便喜欢上了Vivid Street哦。
飒真：上了初中后，我再次来到了Vivid Street， 并开始在那里唱歌。
冬弥：原来是这样啊…… 你一开始便和远野成立了组合吗？
飒真：并没有，起初只有我一个人。 我和新是在一节音乐课上认识的。
冬弥：音乐课？
飒真：是的。在课堂上让别人听自己唱歌， 大多数人都会显得很不自在吧？ 但是那家伙却完全不在意他人的目光。
飒真：新唱歌的技巧非常娴熟，不仅如此， 该怎么形容呢……我还感受到了他非凡的音乐天赋！
飒真：让我有种——想听听他全情投入唱出的歌声！ 于是我就去向他搭话了。
冬弥：原来远野一直都是个存在感很强的人啊。
冬弥：……那个，我之前就很好奇， 你们两个所成立的，是一个怎样的组合呢？
飒真：一开始我们只是抱着玩票的心态成立了组合。 比起你们，我们两个既不认真也缺乏热情。 只是随性愉快地做着自己喜欢的事情而已。
飒真：啊，不过硬要说的话，组合成立的第一天就很不容易呢。 在取名字的时候就出现摩擦了。
飒真：因为那家伙说“你决定就行”。 他这语气，完全就是在嫌麻烦嘛。
冬弥：（组合名啊。当组合里只有我和彰人的时候，名字是他决定的。 而现在我们名字中的SQUAD，也是小豆泽提出的。）
飒真：我考虑了大概三天，决定将组合命名为“Gurney flap”。 表达了我们勇往直前的态度，无论前程如何， 都会破风而行。
冬弥：勇往直前…… 确实很符合飒真哥的性格呢。
飒真：咦？是吗？
冬弥：是的。我在协助你作曲的时候就有这样的感觉了。 那首曲子也有一种自由奔放的爽快感。
飒真：啊——哈哈……你说得我都有点不好意思了呢。
飒真：不过，我们两个确实发展得非常顺利。
飒真：得益于新雄厚的实力， 我们组合刚成立不久就迅速打响了名号。
飒真：新的音乐才华，超出了我的想象。
飒真：只能用天才来形容他。 他的歌声拥有直击观众灵魂的魅力。
冬弥：……我似乎能理解你的感受。
飒真：啊哈哈，或许吧。虽然他总是一副漫不经心的样子， 让人完全猜不透在想些什么。 但是，在他唱歌的时候，就会给我一种非常可靠的感觉。
飒真：然后，就在进入新学校的那一年。 我们的音乐产生了巨变……
冬弥：——是因为观看了RAD WEEKEND对吧。
飒真：没错。那是一场相当特别的演出， 它改变了我的人生。
冬弥：（虽然我只观看了演出的录像， 但仍然能强烈地感受到那种特殊的氛围……）
冬弥：你们都去现场观看那场演出了吧？
飒真：嗯。其实说到新…… 是我强行把他拉过去的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
飒真：我们到现场的时候，COL里已经挤满了人。 因为挤不进最前排， 于是只能退而求其次，站在后方观看——
飒真：第一个登场的是凪姐，她闭着眼睛一言不发， 我当时还纳闷，她到底怎么了？
飒真：就听她深呼吸后—— 开口唱响了第一个音符，于是整个场子的氛围瞬间就变了。
飒真：当凪姐唱完后， 我忍不住疯狂地尖叫起来。 周围其他观众也一样，感觉欢呼声都快将COL掀翻了！
飒真：但是，站在我旁边的新却无动于衷。 周围的人都在欢呼雀跃， 只有他异常的平静……
凪：让我们一起——缔造传奇吧！！
飒真：当我冲着他喊了声“喂！”时， 发现新……正凝视着舞台，他当时的表情， 无论是在学校还是街头演出，我都从未见过。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
飒真：第一次看到他那么兴奋， 让我大吃了一惊。
冬弥：（RAD WEEKEND带给远野的感受居然是那样的啊。）
冬弥：（不过——凪姐等人的表演， 确实会让人……从内心深处迸发出热情。）
飒真：演出接近尾声时，谦先生和大河先生也登场了——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
飒真：RADder的歌曲相当震撼。 和第一次在街头听到他们演出时的感受完全不同。
飒真：那天由RADder带来的音乐冲击， 让我见识到了“原来音乐可以达到这种境界”。 同时，我也萌生出了要超越这场演出的想法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
飒真：当我高呼，我们一起来超越RAD WEEKEND吧！ 那家伙也面带微笑地回应说“行啊！”
冬弥：（——是啊。记得第一次认识远野时， 他就对我们说起过这件事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：超越RAD WEEKEND与其说是我的梦想…… 应该说是那家伙的梦想更合适。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（飒真哥也和我们一样， 都是打从心底将超越RAD WEEKEND定为了自己的目标。）
飒真：那晚之后，我们便开始认真对待音乐了。 我们毅然决然地定下了未来的人生目标。
冬弥：（定下了人生目标啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：我就是看了那场演出，才明白自己应该怎么活下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……彰人也说过同样的话。
飒真：哈哈哈。如果没这份决心，也坚持不到今天嘛。 不过，以前立志要超越RAD WEEKEND的人可比现在多多了。
飒真：时不时就会有人跳出来说，下一个就轮到我了！ 整条街都热闹非凡，走到哪里都能听到歌声。
冬弥：那些歌声中，也有飒真哥和远野的身影吧。
飒真：那当然了。我们决定尽可能多地积累经验。 所以无论是LiveHouse还是街头，我们都会积极地参加各种演出。
飒真：唱啊唱，唱啊唱， 就这么一直唱下去，唱个不停。
飒真：我和新将质量排在了第二位， 因为唱得太多，导致我们连嗓子都唱哑了。 说话不用吼的话，连声音都发不出来。
冬弥：看来……你们的练习量相当大啊。
飒真：嗯。因为当时脑子里只有练歌这一个想法，所以就练得有点凶。 现在回过头来看，还挺佩服自己的毅力的。
飒真：但是我相信，只要和新一起努力， 我们一定能够超越RAD WEEKEND！
飒真：而且，认真起来的新展现出了更惊人的实力！ 当我们一起唱歌时，就有一种两个齿轮咬合到一起的默契感。
冬弥：（不知道为什么，听了这个让我有种照镜子的错觉。 是因为我也有过类似的经历吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊——！真是太爽了！ 有两下子嘛，BAD DOGS！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（可能是那个瞬间，让我对飒真的话产生了共鸣吧。）
冬弥：（当我第一次在「世界」和白石还有小豆泽唱歌时， 完全没想到……自己居然会唱得那么投入。）
飒真：我们不仅创作出了满意的音轨， 新在舞台上的表现也越来越亮眼。
飒真：在Vivid Street上也获得了更多青睐， 参加了不少演出。
飒真：我们彼此的状态都不错，哪怕遇到困难也不会退缩。 我本以为一切都会顺风顺水，幸运会一直与我们同在—— 但是……
飒真：很遗憾，我并不是幸运的宠儿。
冬弥：啊……
飒真：……那之后Gurney flap便解散了， 新怀着我们两人的梦想，依然在不断努力着。
飒真：那家伙在外面磨练了技术后又回到了这里， 而现在还有你们和他一起朝着目标努力，我已经没什么好担心的了！
冬弥：……嗯。非常感谢。
冬弥：（飒真哥将自己的梦想托付给了远野。 而远野又是怀着怎样的心情承载着这个梦想的…… 我现在，多少能理解他们的心情了。）
冬弥：（……但是，飒真哥这么热爱音乐——）
冬弥：（他一定很希望能亲自实现这个梦想吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）
飒真：哎呀——时间过得真快，太阳都下山了。
冬弥：啊，还真是。 说好要协助你作曲的……很抱歉。
飒真：别在意，没关系。 我才该向你道歉呢，今天都没教你东西。
飒真：不过……难得回顾一下当年和新一起奋斗的往事， 我感到很开心哦。
冬弥：我也是，很高兴能了解你们的过去。 非常感谢你将这段经历分享给我听。
冬弥：希望之后我也能继续向飒真哥学习作曲。
飒真：……没问题！ 也顺便谢谢你协助我作曲。
冬弥：（……我的曲子啊。）
冬弥：（飒真哥不仅仅是喜欢音乐。 无论是过去还是现在，他都在用坚定的信念直面音乐。）
冬弥：（我也要直面音乐， 好好思考一下，究竟想在歌曲中寄托怎样的情感——）
（黑屏转场）
