71-6 希望将情感传递出去

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

初音未来（VBS）：好。 这一排的水浇完了，接下来……
初音未来（VBS）：啊，冬弥。 欢迎光临——不对，你都没进店呢，还不能说欢迎光临。
冬弥：未来。你在这为这些花坛浇水吗？
初音未来（VBS）：我得悉心照料，才能让它们茁壮成长。
初音未来（VBS）：——啊，对了。 心羽正好也过来了哦。
冬弥：小豆泽？
初音未来（VBS）：嗯。她好像说彰人和杏已经把曲子的小样做出来了？
冬弥：没错。彰人也跟我打过招呼了， 他说从明天开始，我们就要用小样来练歌了。
初音未来（VBS）：这样啊，很期待明天的练习呢。
冬弥：是啊。 我要以最佳状态，演唱他们创作的曲子。
初音未来（VBS）：嗯，加油。
初音未来（VBS）：——好了最后一处花坛也浇完了。 谢谢你陪我聊天，冬弥。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（VBS）：现在我可以对你说欢迎光临了。 想点些什么？
心羽：啊，青柳！
冬弥：小豆泽，好巧啊。
KAITO：啊～是冬弥啊！ 好久不见了呢。
冬弥：很抱歉这段时间都没怎么过来。 最近正在忙一些事……
MEIKO：不用太在意哦，看你这么有精神我就放心了。 还是老样子，喝咖啡吗？
冬弥：是的。麻烦你了。
镜音铃：——啊！我说我说！ 要不要让冬弥也来帮忙呢？
KAITO：啊！喂，铃！嘘——！
冬弥：帮忙……？
镜音铃：咦？可是……对不起！
冬弥：……发生什么事了？
心羽：啊，那个……
心羽：……不过， 如果青柳能帮忙的话，我就更有信心了……
心羽：……是这样的，这件事我还没跟其他人说起过。
心羽：这段时间我正在试着创作音轨。
心羽：啊，因为凭我的能力很多地方都搞不懂， 所以就想让KAITO哥和小铃来帮忙辅导下……
KAITO：小羽太谦虚了。你很努力哦， 我们大部分时间只是在一旁看着而已。
镜音铃：没错没错！小羽真的非常努力呢！
冬弥：原来是这样啊…… 不过，为什么小豆泽想要创作音轨呢？
心羽：那个，因为无论是小杏、东云还是青柳…… 你们都会作曲，只有我完全不会。
冬弥：我觉得……你不会作曲也很正常啊。 毕竟小豆泽才刚开始接触音乐。
心羽：我知道你说的很在理，可我总会觉得不甘心……
心羽：我现在学作曲，是为了——给任性的自己一个交代。 我知道应该将精力放在唱歌上，但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：……是我太贪心了吗？
（白屏转场）
飒真：——我觉得没什么不好啊。 这是人的本性吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……原来如此。
冬弥：（小豆泽也和我有同样的感受啊。）
冬弥：我觉得这没什么不好的——
心羽：……咦？
冬弥：任性一下也没关系。 如果我处在同样的立场上，也会和你作出一样的选择。
冬弥：那么，你希望我帮什么忙呢？
心羽：啊，嗯……！虽然现在还是个半成品， 但是我想让你听听我创作的曲子，然后告诉我你的感受。
心羽：在我反复创作和修改的过程中， 渐渐地便失去了方向，不知道创作地顺不顺利， 也不清楚自己究竟想创作出怎样的曲子了。
冬弥：……原来如此，我明白了。
冬弥：我也想听听看小豆泽创作的曲子。
心羽：谢、谢谢。那我就开始播放了……！
冬弥：（……嗯？这个旋律——）
（黑屏转场）
心羽：……怎么样？
冬弥：是这样的……
冬弥：……虽然我也还没能做出让自己满意的歌曲。 所以，我没资格以高高在上的态度来评论别人的作品，但是……
冬弥：如果单从质量来说的话，这首曲子还太稚嫩了。 节奏把握得不够细致，曲子也不够协调。
心羽：曲子不够协调……
冬弥：如果这块不协调好的话，也会影响和声的效果。 会让整首曲子的脉络变得模糊不清。
心羽：……原来如此。所以我心里才会那么没底啊。 在创作的过程中，总感觉曲子偏离了自己最初想表达的情感……
心羽：……作曲，真的好难啊。
冬弥：但我觉得，这首曲子并不差。 我相信这是首只有小豆泽才能写出来的歌。
冬弥：你是不是采样了白石的曲子，并把它用在了副歌里？
心羽：……咦？是、是的。你听出来了？
冬弥：是的。 因为我觉得副歌部分很像之前白石创作的音轨。
冬弥：我能从中感受到你仔细分析、聆听了白石那首曲子的每一个细节。 还花心思考虑了如何将那些元素活用到自己的作品中， 这都是你对白石的致敬。
冬弥：——总结一下我对这首作品的感想。 我能从这首曲子中，感受到小豆泽特有的纯真又细腻的情感。
冬弥：我能够清楚地感受到，你非常用心地将一个个元素添加进去， 努力为副歌部分增添变化。
冬弥：似乎能通过这首曲子感受到 小豆泽第一次接触音乐时紧张、幸福的心情。
心羽：——好厉害啊，青柳。 我就是一边回忆着自己第一次听到小杏唱歌时的感受， 一边创作了这首曲子。
心羽：但是，你是怎么知道的呢？
冬弥：关于这个问题……
KAITO：——我觉得这些，有可能是你从古典乐中学到的技巧吧？
冬弥：咦？
初音未来（VBS）：啊。是指冬弥对歌曲的分析吗？
心羽：歌曲的分析？
KAITO：嗯。在古典音乐的领域里，演奏者首先要仔细阅读乐谱， 以便能够准确演奏出作曲家的真实意图——
KAITO：在演奏之前，需要调查作曲家的背景和性格特点， 分析这首音乐是如何创作出来的。
KAITO：现在看来，冬弥似乎很擅长分析歌曲呢。
冬弥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：——不对。我要说几遍你才能明白。再来一次。 节奏又错了。这首曲子比较舒缓，要有充沛的情感表现。
冬弥的父亲：又错了。怎么节奏就是掌握不好呢？ 你总会下意识地抢拍。给我静下心来慢慢弹。
冬弥的父亲：这首曲子是作曲者送给家人的练习曲。 在生活不如人意的境遇下，他将某种情感寄托在了里面…… 如果你理解了这份情感，就不会以那种方式来演奏了。
冬弥的父亲：冬弥，你真的读懂乐谱了吗？ 那个地方引用了另一首乐章相同的音型。 好好思考一下其中的意图吧。不用再练了，先去读懂乐谱吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……我确实从父亲严格的教导中， 懂得了演奏好一首曲子必须掌握的内容。
冬弥：尤其是在父亲弹奏钢琴时， 他能准确地解读作曲者在乐谱中寄托的情景和情感， 并将这些内容通过旋律原原本本地展现给观众。
冬弥：我非常崇拜父亲在演奏方面的造诣…… 所以，虽然不确定自己是否擅长分析乐谱， 但我确实很注重这方面的能力。
冬弥：而且我和小豆泽一起唱了那么久的歌—— 也有可能是由于这个原因， 我才能从曲子中感受到蕴含在其中的情感吧。
初音未来（VBS）：看来冬弥具备分析音乐的能力。 能通过歌曲感受到作曲者想传达的理念呢。
KAITO：这很符合冬弥善解人意的性格呢。
冬弥：…………
心羽：青柳，谢谢你。
心羽：嗯，当我在考虑……该创作怎样的音轨时， 希望听到那首曲子的人，能产生特殊的情感……
心羽：于是，我想把和小杏相遇的经历加到音乐里去。
心羽：当小杏把我带进音乐的世界后， 每一天都充满了兴奋与期待。 我想将那种幸福感传达给其他人——
心羽：但是，因为我完全没有作曲方面的经验， 所以对曲子的质量没什么自信……
心羽：可是当青柳告诉我，你能从这首曲子中感受到我寄托的情感时， 我真的非常开心。
冬弥：这样啊…… 我也很高兴能洞察到小豆泽的想法。
冬弥：没想到过去努力的成果—— 会以这样的方式发光发热。
冬弥：——小豆泽，该道谢的人是我才对。
心羽：咦？不、不用谢……？
冬弥：（话说回来，小豆泽真是厉害啊。 能够清楚地意识到自己的情感，并将它们化作旋律。）
冬弥：（……我也不能输啊。）
（黑屏转场）
