71-7 寄托的心愿

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、KAITO）

【涩谷的公园】

洸太郎：♪——！　♪——！
达也：哦，这就是三田的新歌啊。 我一直觉得他还挺会作曲的。
杏：嗯。该怎么形容好呢？这首歌很有洸太郎的风格。 展现了他真实、自然的一面，让人听着很舒服。
彰人：没错。如果说EVER是硬派摇滚， 那么三田就是与之迥然不同的音乐风格。
新：他还采用了时下流行的声像分布， 使得整首歌听起来都非常均衡。而且……
洸太郎：各位～！让我们一起嗨到最后吧！
新：他故意在部分音轨中抽离了几个音色， 给曲子制造了“喘息”的机会。 这都是他为了点燃现场气氛，而留下的伏笔吧。
冬弥：是的。三田把与观众的互动也考虑进去了…… 除此之外，也能感受到他想通过歌曲来“触动人心”的愿望。
冬弥：（三田是凭自己的直觉将这次的主题表现出来的吧。）
冬弥：（因为他在台上表演的同时， 也会关注观众的反馈—— 所以在作曲时，会有意识地将他们的感受和反应考虑进去。）
冬弥：（而我只将眼光放在了，如何让曲子触动、震撼人心上， 却忽略了具体的对象。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：当我在考虑……该创作怎样的音轨时， 希望听到那首曲子的人，能产生特殊的情感……
心羽：于是，我想把和小杏相遇的经历加到音乐里去。
心羽：当小杏把我带进音乐的世界后， 每一天都充满了兴奋与期待。 我想将那种幸福感传达给其他人——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（——说起来，小豆泽也说过类似的话。）
冬弥：（那么我又该怎么做呢？）
冬弥：（……我究竟希望把自己的音乐传达给谁呢？）
新：——那么，接下来就轮到我了。
（黑屏转场）
新：♪——！　♪——！
冬弥：到底还是远野厉害啊。 他的音乐既有强烈的冲击力，又能够表现出细腻的情感。
心羽：这首新曲子到底是什么时候完成的呢？
杏：前段时间还说自己的曲子只能算过得去呢。 现在看来，基本算是做完了吧？
达也：是啊。感觉他的曲子已经成形了。 而我们组合还有三田的曲子，还有不少有待改进的地方。
杏：我们也是。而且…… 新的曲子，相当出色啊。
彰人：他对当下流行的元素捕捉得很到位， 同时还能很自然地融入自己的风格。
彰人：尽管整首歌用到的元素都很简洁，乍一看花的心思也不多， 但那些元素却能在关键的地方起到点睛的作用。 该怎么说呢，感觉他运用得很巧妙……
彰人：我也要加把劲，尽快把小样调整好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【医院】

冬弥：——在昨天的练习中， 感觉大家的新歌都已经完成得差不多了。
飒真：这样啊。不过离演出也没多少时间了呢。
飒真：你们都那么忙了， 我还找你过来协助作曲，总觉得有些过意不去。
冬弥：哪里，这些都是我主动提出来的。
飒真：不过，有了青柳的协助后， 确实将我的这首曲子向前推进了一大步。
飒真：我想到的点子都很细， 当我还在纠结该怎么告诉你时——
飒真：你已经心领神会地， 将那些音色都加到音轨里去了。
冬弥：说到这个…… 我也感觉已经渐渐适应了飒真哥的制作习惯。
飒真：我觉得并不是因为青柳了解我的想法， 而是由于你本身就拥有超群的音乐天赋……
飒真：有你这么能干的助手，是我的福气。 如果只有我一个人来做的话，或许连现在的一半都完不成。
冬弥：很高兴能帮到你。 我也在这过程中学到了不少内容。
飒真：真的吗？虽然我感觉并没有教你什么东西…… 不过，也是啊。希望我现在做的这首曲子， 能和大家新曲子的质量一样高。
飒真：我相信以他们的实力， 一定能创作出相当优秀的作品吧。
冬弥：是的。尤其是远野的新歌，感觉比以往更具冲击力， 是一首能给人带去震撼感的曲子。
飒真：哦，他还制作了这样的曲子啊！ 你们可别输给他啊～Vivid BAD SQUAD。
冬弥：是啊。为了不输给远野， 我要以最佳状态来演唱 彰人和白石创作的新歌。
飒真：就怕一不小心会落于下风对吧。 我和他刚成立组合那会儿，也有过类似的担忧哦。
冬弥：真的吗？
飒真：是啊。因为他在台上的表现比我更优秀， 所以观众总会将目光集中在他身上。
飒真：不过我也不能输给他， 所以当他抓住观众的注意力时， 我便会在一旁纵情高歌。
飒真：我告诉自己，新确实是个厉害的家伙， 正因为如此，我更加不能输给他！
飒真：而且当我提出，希望这首音轨能这么改时， 他也会欣然赞同我的想法。
飒真：并对我说“好啊飒真，就按这个来唱吧。”
飒真：……无论是过去还是现在，我的那些音轨都是为了新而创作的。 当他说想要唱我创作的音轨时， 那首歌总会在新的加持下，展现出远超我预期的效果。
（白屏转场）

（回忆切入）

飒真：青柳，你刚才不是说，想尽量为伙伴多出一份力嘛。 其实我也有同样的想法。
飒真：我也想尽可能地多为新出一份力， 所以希望能把这首因车祸而中断的曲子做完。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：对飒真哥来说，时至今日， 远野依然是你最重要的搭档呢。
飒真：…………
飒真：不对，不是这样的。
飒真：我已经不是新的搭档了。
冬弥：咦……？
冬弥：这是……什么意思？
飒真：因为以我现在的身体状况，已经玩不了音乐了。 我再也无法和他站在同一个舞台上了。
飒真：这首曲子——也是单独为了新而创作的。 因为，我已经没法继续和他并肩歌唱了。
冬弥：…………
冬弥：（……真的已经没可能了吗？）
冬弥：（但是在这首曲子中所寄托的情感，似乎并不是这样的……）
冬弥：（……不对。 也许只是我想多了吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（VBS）：看来冬弥具备分析音乐的能力。 能通过歌曲感受到作曲者想传达的理念呢。
（白屏转场）
心羽：当青柳告诉我，你能从这首曲子中感受到我寄托的情感时， 我真的非常开心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我觉得——
冬弥：我觉得……能够从这首曲子中感受到飒真哥的心情。 你现在依然非常想和远野并肩歌唱。
冬弥：我似乎能从歌曲中看到寄托在其中的情感。 其中一方追逐着前方的身影，然后两个人又不服输地相互追逐着， 希望有一天能齐头并进，抵达遥远的目标……
飒真：为什么你会……
冬弥：或许是因为，我也——
冬弥：（原来是这样啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

冬弥：正因为他们对我如此重要—— 所以我想要回报他们对我的期待。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：（我也拥有同样的心愿。 所以飒真哥的曲子才会与我引起共鸣吧……）
冬弥：或许是因为，我身边也有不可替代的搭档。 所以才会产生这样的想法吧。
飒真：…………
飒真：——这样啊。
（黑屏转场）
