71-8 接下来就该轮到我了

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：或许是因为，我身边也有不可替代的搭档。 所以才会产生这样的想法吧。
飒真：…………
飒真：——这样啊。
飒真：……哈哈，你好敏锐啊。我都藏得那么好了， 你就算知道了也别说出来啊。
冬弥：啊……对不起。
飒真：不用太在意—— 不过，你说得没错。
飒真：对现在的我来说，那些都是奢望。 而且这种想法也不可能成真，更何况是说出来。
飒真：但即便是这样，我还是希望能和新……继续做搭档。
冬弥：飒真哥……
飒真：不过啊，没想到居然被你给听出来了。
冬弥：……或许是因为……
冬弥：……这段时间我一直在协助飒真哥作曲， 对你的经历也有了一定的了解吧。
飒真：我的经历？
冬弥：是的。过去学习古典乐的经验告诉我， 要想理解作曲者寄托在作品中的情感， 首先要深入了解他的经历。
冬弥：所以我才会意识到飒真哥在曲子中所蕴含的对搭档的心愿。 而且，我其实也有着同样的想法……
飒真：……原来如此。 看来青柳已经找到你想寄托的情感了呢。
冬弥：是的，这都得感谢飒真哥。 ——接下来需要我再做些什么呢？
飒真：不用了，就到这里吧。
冬弥：……咦？
飒真：今天是最后一次拜托你帮忙了， 协助我作曲的事就到这里吧。
飒真：不用为我担心。 我已经知道自己的情感都如实融入了曲子， 接下来的事情我一个人也能处理。
冬弥：可、可是……
飒真：更何况——青柳也很想创作属于你自己的曲子吧？
飒真：青柳刚才不是说了吗？ 你也有着同样的心愿。
冬弥：啊……
飒真：既然找到答案了。 就该立刻付诸行动。
飒真：你应该也是这么想的吧？
冬弥：飒真哥……
冬弥：是的，没错。 现在我想将这份心愿——化为一首曲子。
飒真：嗯。 ——看来我们都向前迈进了一步呢。
飒真：祝你能创作出让自己满意的曲子，我很期待哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（希望能再次与搭档并肩歌唱—— 这个发自内心的愿望，使飒真哥的曲子充满了力量。）
冬弥：而我也有着与飒真哥相同的心愿……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：♪————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（我非常感谢彰人。）
冬弥：（当年我逃离了古典乐， 为了不迷失自我而选择了唱歌， 是彰人发现了我。）
冬弥：（那一天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：有意思。 喂，要不要和我一起唱唱看？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（在他的提议下，我们成立了组合。）
冬弥：（不仅如此，他还给了我一个全新的梦想， ——超越RAD WEEKEND。）
冬弥：（虽然在初遇小豆泽时， 双方曾起过一些摩擦……）
冬弥：（但是，那也成为了我们四个人成立组合的契机。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：（那之后还发生了许多事， 我终于有勇气去面对父亲和古典乐了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：（还体验了很多儿时无法想象的，愉快的经历。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：……我这么不坚定的人……有资格站在你身边吗？
彰人：你不是不坚定的人。 那些都是你自己胡思乱想的。你是我最出色的搭档。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（彰人说我是他“最出色的搭档”。）
冬弥：为了继续当他最出色的搭档……
冬弥：我希望今后也能与彰人并肩歌唱……
冬弥：（他向前方迈进的身影，让人感到非常可靠。 但是我也不能输给他。）
冬弥：（为了追上彰人， 我愿意不遗余力地付出努力。）
冬弥：（我想成为他的支柱，彼此共同进步。 我比任何人都更信任彰人。）
冬弥：（而现在，不仅仅是彰人。 白石和小豆泽也是我重要的伙伴。）
冬弥：（……大家都在稳步向前迈进。 我也不能停滞不前。）
冬弥：（这份情感对我来说相当重要。 所以，我希望用珍贵的音乐来传达它。）
冬弥：在这里……降一个半音， 可以让旋律更加流畅。
冬弥：以快慢适中的节奏为基调…… 乐器音最好能够清晰可辨。再加入一些变化吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【涩谷的公园】

杏：♪————！　——！
杏：……抱歉！小样我先暂停一下。
彰人：哦。怎么了？
杏：嗯……节奏是不是再快一点比较好啊？ 我们目前会在那边略做停顿， 但我感觉还是一下子爆发出来效果会更好。
彰人：啊——也是。我也觉得开头的地方还差了点味道。
心羽：那就试试看吧？我没问题哦。
杏：嗯，那就拜托啦！冬弥同意吗？
冬弥：嗯，没问题。
彰人：好的。那我们从头再来一遍吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：呼呼…… 啊哈哈，唱了好长时间啊——
心羽：但是在副歌前加入的抑扬变化， 从蓄势待发到一口气引爆高潮，让我唱得非常尽兴呢。
杏：我也是！不过我们现在只是在用小样排练， 等编曲完成后应该会更有感觉吧。
冬弥：编曲应该也已经进入尾声了吧。
彰人：没错。就差一点微调了。 明天就能完成。
杏：之前提议说下一场演出要用新歌，一开始我还担心会来不及呢， 没想到咬咬牙还是能做到的嘛。
冬弥：是啊。这都要归功于你们的努力。
冬弥：（……那么，接下来就该轮到我了。）
冬弥：——对了，能占用大家一点时间吗？
彰人：怎么了，干嘛那么严肃啊？
冬弥：啊，其实也不是什么很重要的事情，不过……
冬弥：…………
冬弥：（原来如此。飒真哥和小豆泽那时应该也是这种感受吧。）
冬弥：（不确定自己的情感是否融入了曲子，以及能否顺利传达出去。 没想到让别人听自己制作的曲子，会让我如此忐忑不安。）
冬弥：虽然并不是针对下一场演出，但其实…… 我也制作了一首音轨。
杏：咦……？
心羽：青柳……
冬弥：……我或许也挺任性的吧。
心羽：……呵呵呵。原来是这么回事啊。
冬弥：所以，彰人、白石还有小豆泽。 你们愿意听听看吗？
杏：那还用说！快让我听听吧！
心羽：嗯。我想听。
彰人：…………
冬弥：彰人……？
彰人：我当初之所以会找你成立组合，就是因为…… 你那下定决心便会贯彻到底的毅力，这一点也让我备受鼓舞。
彰人：我相信你不会把半吊子的作品带过来。
彰人：看你这表情，我可以满怀期待吧？ 快让我听听看吧，冬弥。
冬弥：（太神奇了。 彰人的信任将那些不安的情绪一扫而空了。）
冬弥：——嗯，谢谢你们。 那么，我开始播放了。
心羽：（……太厉害了，青柳。）
心羽：（每个乐器的音色都清晰可辨， 当它们叠加在一起时，便会产生令人愉悦的旋律。 这就是青柳当时对我说的“曲子的协调性”吧。）
心羽：（可是还不止这些，随着曲子的进行—— 在那份协调中，又掺入了与众不同的元素……）
杏：（激昂的弦乐加了进来。 为曲子增添了魄力，但是却并不刺耳。 反而带了一丝温柔的感觉……就好像有人在鼓励着我前进一样。）
杏：（胸中仿佛涌现出了某种冲动—— 我现在好想唱歌啊。）
杏：（啊——如果脚下站着的是舞台该有多好！）
冬弥：……你们觉得怎么样？
杏：——我……
杏：一定要在下一场演出里唱这首歌！！
心羽：……太棒了。太棒了啊，青柳！ 我也想立刻就唱一下！
冬弥：白石、小豆泽……
心羽：我不知道该怎么表达…… 但是我感觉这首曲子就是为我们量身定制的！
杏：我明白你的意思，心羽。 就好像有了这首曲子，便能在演出时将我们推向下一个高度！
冬弥：……谢谢你们。
冬弥：彰人，你觉得怎么样？
彰人：怎么样？……这还用说，简直是太棒了！ 这首曲子的表现空间实在是太大了。
彰人：当前奏响起的瞬间，我就在想着该怎么来唱这一段了。 随着曲子的进行，还会有种嗓子异常炽热，近乎窒息的错觉。 这或许就是情绪被激发出来的感觉吧。
彰人：你这家伙，总会在不经意间就进步神速啊！ 真是的，我也不能落后了……
杏：冬弥最近那么忙， 难道说，就是在忙作曲吗？
冬弥：嗯。没错，其实——
冬弥：（……不行，我对飒真哥承诺过，要对他作曲的事保密的。）
心羽：怎么了？
冬弥：那个……其实关于这首曲子， 在创作的过程中，有个人给了我不少建议。 能顺利将这首音轨制作出来，少不了他的帮助。
冬弥：但是，除了那个人之外，也有彰人的功劳。
彰人：——我吗？
冬弥：是啊。 我一边创作歌曲，一边思考着过去的事情。
冬弥：当年我放弃了古典乐，独自一个人埋头唱歌。 如果彰人没向我搭话，也就不会有现在的我了。
冬弥：在我陷入迷茫，不知道自己是否有资格站在你身边时， 也是你给了我坚定的答案。
彰人：……确实发生过这些事呢。
冬弥：如果没有彰人的那几句话—— 我或许就走上了与音乐完全无关的道路了。
冬弥：是彰人将我与音乐紧紧联系在了一起。
冬弥：让我意识到…… 能够一直在搭档身边唱歌，是一件多么幸福的事。
冬弥：所以我希望今后也能永远与搭档并肩歌唱， 这首音轨便是我怀着这份心情创作出来的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000116/bg_s000116.png）
冬弥：彰人，你是我最出色的搭档。
彰人：你这家伙。别抢我的台词啊。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：哎呀？彰人，我看你高兴得很呢？
彰人：你闭嘴。
冬弥：（从大家的反应来看， 我应该成功将心愿融入曲子了。）
冬弥：（虽然让他们等了很久， 但是我很高兴他们能通过歌曲感受到我的情感。）
彰人：总之，下周的演出一定把这首曲子给加进去。 我稍后也会和远野他们说一声的。
冬弥：……嗯？等一下，彰人。 难道我们还要唱这首歌吗？
彰人：是啊。所以我们需要增加一些练习量， 把这首曲子再好好打磨一下。
冬弥：但是，离演出已经没多少时间了吧。 日程都这么紧张了，还要准备两首新歌，这也太仓促了。
彰人：硬着头皮上不就行了。
杏：呵呵呵，还行吧，也不算很仓促，我们两个没意见哦。 对吧——心羽？
心羽：嗯！就算再辛苦也没关系。 因为我非常想唱青柳创作的曲子。
彰人：没错。 面前摆着这么优秀的音轨， 哪有不拿出来唱的道理。
彰人：另外——我那首音轨也还要再改进一下。 我尽量不去动声部分配。 ……感觉我现在能把这首歌打造得更热血！
冬弥：（……我还是觉得挺仓促的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
飒真：嗯。因为当时脑子里只有练歌这一个想法，所以就练得有点凶。 现在回过头来看，还挺佩服自己的毅力的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……但是，偶尔挑战一下自己的极限， 也未尝不是件好事。）
彰人：让我们打造一场最精彩的演出吧，冬弥！
冬弥：嗯。我很期待。
（白屏转场）
