1 2537 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥：——大家辛苦了。 新的练习计划感觉怎么样？
实乃理：注重核心力量的训练，真的特别累…… 不过我还是坚持到了最后！
爱莉：我也是，腹肌都已经在发抖了…… 不过，感觉核心肌群都得到了锻炼， 这样下去应该会有效果吧！
雫：小遥，谢谢你为所有人都制定了练习计划。 要为每个人量身定制训练项目， 一定很不容易吧？
遥：不会啊。 我其实很喜欢制定计划，而且也能学到东西。
遥：不过，这些练习计划现在还只是试行阶段。 接下来我还会不断调整， 争取让它变得更加有效。
遥：可能会有点辛苦， 但为了提升实力，大家一起加油吧。
实乃理&爱莉&雫：“嗯！” “好！”


2 2538 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：你要我帮你看看策划案？
遥：嗯，是关于下次直播的内容…… 实乃理会从粉丝视角给出意见， 所以我希望能听听你的建议。
实乃理：既然是这种事，那就包在我身上了！ 我也很想看看是什么方案呢～♪
遥：真靠得住啊。 那么，这就是策划案——
实乃理：哇哇……！有这么多？！
遥：都是我趁着工作间隙做的，结果就囤了不少…… 不过，你能看多少就算多少，不用勉强自己。
实乃理：没事，我全都会看的！ 毕竟这是小遥想的策划案嘛！


3 2539 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、巡音流歌）

遥：流歌，辛苦了。 今天我给你带了慰问品。
巡音流歌（MMJ）：哎呀，谢谢。 这个叫……“软噗噗脸蛋仔”？
遥：是我在放学路上偶然发现的， 看起来非常软糯…… 感觉就像流歌的脸蛋一样呢。
巡音流歌（MMJ）：原来是这样啊。这点心看起来倒是很好吃…… 不过小遥，你是不是觉得我的脸蛋很好吃呢？
遥：咦？啊，我不是那个意思……
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，开玩笑的。等练习结束后我会慢慢享用的。
遥：流歌真是的……


4 2540 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音连）

镜音连（MMJ）：一、二、三、四……！
遥：连，辛苦了。 你在为演唱会练习吗？
镜音连（MMJ）：嗯，下场演唱会我可是下了很大的功夫。 可是，这部分的动作我老是做不好……
遥：……遇到这种情况，你可以有意识地控制一下自己的视线。 这样身体的重心会更稳，动作也会做得更漂亮。
镜音连（MMJ）：视线啊…… 谢谢你，我这就试试看。
镜音连（MMJ）：一、二、三、四……！
遥：（……我也不能落后了。）


5 2541 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：快看快看，小雫，小莉！
MEIKO（MMJ）：可爱的姿势，还有……
MEIKO（MMJ）：成熟的姿势♪ 怎么样？
雫：啊，真是太棒了！ 这是MEIMEI的新姿势吗？
MEIKO（MMJ）：是啊！ 我也想不断发掘自己新的魅力呢♪
爱莉：真不错啊。自己独特的魅力越多， 就越能给粉丝们带去更多的快乐呢。
爱莉：MEIKO，我们也能一起来试试看吗？
MEIKO（MMJ）：嗯，当然可以！ 你们也来发掘自己全新的魅力吧！


6 2567 monthly 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：呼……虽然这周要考虑的事很多， 但一来到这里，心情就会平静下来啊。
雫：（毕竟不光有工作的会议， 作为我们的制作人， 小遥还和斋藤姐讨论了很多事……）
雫：……啊，对了。 小遥，你能稍微把眼睛闭上一会儿吗？
遥：咦？可以啊……
雫：……啾啾。叽叽、叽叽叽～
遥：……呵呵呵，是小鸟吗？ 是从哪里飞过来玩的吧。
雫：叽、叽叽叽～♪叽叽、叽叽～♪
遥：是在为我唱歌吗？ 谢谢你，小鸟。 多亏了你的歌声，我现在感觉特别开心哦。
雫：真的吗？ 我想小鸟看到小遥的笑容一定也会很高兴的。


7 2568 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、KAITO）

遥：对了KAITO哥，不进行偶像活动 或者没有经纪人工作的时候，你都是怎么度过的呢？
KAITO（MMJ）：咦，你问我既不当偶像也不做经纪人的时候吗？ 嗯——这还挺难回答的啊。
KAITO（MMJ）：我会为了转换心情整理服装，或是考虑下次演唱会的主题， 说来说去，都是在想和偶像有关的事啊。
遥：果然是这样啊。 跟我想象的差不多。
遥：我也很容易把很多事和偶像活动联系在一起， 所以能理解你的想法。
KAITO（MMJ）：嗯嗯。不过，这样也挺好的吧。 感觉就像是得到了一份最适合自己的工作。
遥：是的。我也这么认为。


8 2569 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

雫：感觉很久没能像这样 一起悠闲地吃个午饭，聊聊天了啊。
雫：对了。小歌和小希最近还好吗？ 看步步很开心的样子， 我想她们应该也挺好的吧……
穗波：是的，她们都活力满满的哦。 小歌今天要去取之前预订的小未来CD， 所以从早上开始就兴奋得不得了——
穗波：小希也是，我今天在走廊碰到她时， 她高兴地跟我说早上电视的占卜节目里，她的运势是大吉。
雫：呵呵呵。我能想象得出来她开心的样子。
雫：谢谢你，小穗。 能打听到大家的情况，我很开心。
穗波：我也很开心！ 以后有空的时候，希望能再跟我一起聊天。


