1 2191 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

KAITO（Ln）：……穗波。柴柴经常运动吗？
穗波：嗯。它本来就非常爱玩， 所以只要没玩腻，就会一直到处乱跑。
穗波：所以我们作为家人 也得好好努力……
KAITO（Ln）：得好好努力？ ……你是说要和它一起运动吗？
穗波：不是…… 是不管它怎么撒娇，都要忍住不给它吃点心……
穗波：我们得竭尽全力去抵抗它微微抬头， 看着我们好像是在说“不给我吗？”的眼神……！
KAITO（Ln）：这确实很重要…… 不过，感觉难度很高啊……


2 2192 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、东云彰人、神代类）

彰人：石原联系我了， 听说那家伙这次顺利参加了大赛。
类：真的吗？那太好了。
穗波：那么……结果怎么样了呢？
彰人：好像差两分屈居第二。
实乃理：就差两分？！ 呜呜，肯定很不甘心吧……！ 估计他这段时间都会梦到这事……
彰人：是啊，那家伙确实非常不甘心。
类：不过，这下他也找回自信了吧。 毕竟刚刚伤愈回来参加比赛， 心里肯定多少会有些没底吧。
彰人：是啊。
彰人：（……下次一定要夺冠啊。石原、麦克思。）


3 2193 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、东云彰人）

彰人：（……那家卖苹果派的店，又排起长队了啊。）
彰人：——啊，望月？
穗波：呀……！啊，东、东云同学！ 你好……
彰人：你两只手里拿着的纸袋…… 难道是这家的苹果派吗？
穗波：是、是的。我……不对，是我家人和朋友喜欢吃， 所以我打算买一些回去当伴手礼！
彰人：是吗……不过话说回来，你买得还真不少啊。 有那么好吃吗？
穗波：真的非常好吃哦！ 外皮酥脆，里面的苹果软软的， 但又不会太甜，所以吃多少也不会腻。
穗波：对、对了！我买了很多，给你一个尝尝吧！
彰人：咦？不，这就——
穗波：那我就先走了！ 再见！
彰人：啊，喂……！ ……到底是怎么回事啊？
彰人：不过，既然送我了，那我就尝尝吧。
彰人：……！好吃。


4 2194 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、东云彰人）

实乃理：唔……
彰人：……花里？你一脸严肃地在看什么呢？
实乃理：啊，东云同学！ 是这样的，给狗狗穿的衣服正在打折促销！ 所以我在找有没有适合小萨的衣服……
彰人：哦……它的体型很大，毛也很浓密吧。 真的有它能穿的衣服吗？
实乃理：倒是有的哦。 是专门给大型犬穿的M码和L码……
彰人：果然不是普通的S、M码，而是“专门给大型犬”穿的尺码啊。
实乃理：嗯。不过，还是找不到正好合适的衣服。 唉，本来还想给它打扮一下呢。
彰人：……我对这些也不是很懂， 但那样的话，买饰品类的东西应该也可以吧？ 看，就像这种能装饰在项圈或狗绳上的小物件。
彰人：还有那边的围巾，就算不能围到脖子上， 也可以在项圈上打个蝴蝶结之类的，有各种用法哦。
实乃理：确实！ 这样对小萨的影响也比较小呢！
实乃理：谢谢你，东云同学！ 我会考虑用饰品帮它打扮的！
彰人：好，加油啊。


5 2195 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、神代类）

类：说起来，除了望月同学和花里同学外， 还有谁知道东云同学怕狗吗？
彰人：啊？为什么突然问这个……
类：毕竟不能在不知情的人面前说这事吧。 所以为了以防万一，我想确认一下。
彰人：……冬弥知道。 还有，晓山那家伙也知道……好像是我那傻瓜姐姐说出去的。
类：哦，没想到还挺少啊。 那我得注意一点，除了这些人以外，不能说漏嘴了。
彰人：……为什么要这么为我考虑啊？
类：哎呀，再怎么说这也是你的心理阴影吧？ 这么敏感的事，为你考虑是理所当然的啊。
彰人：这样就再好不过了……


