35-3 曾经的回忆

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、镜音铃）

【无人「世界」】

瑞希：……咦，真冬？ 你不是在Nightcord里说今天身体不舒服， 先睡了吗？
瑞希：这个时间还不睡不要紧吗？
真冬：嗯。吃了药睡了一觉，烧已经退了。
真冬：你们两个在做什么？
镜音铃：……瑞希说买了新的胸花， 然后自顾自地戴在了我的裙子上。
瑞希：嘿嘿，抱歉抱歉。 因为在店里一看到这个，就立刻觉得很适合铃！
瑞希：不过，真冬会感冒还真少见啊。 如果是绘名，就算听到她因为露着肚子睡觉而发烧， 我也完全不会吃惊～
真冬：……也许吧。
瑞希：……啊，难道你想在这里安安静静待一会儿？ 如果觉得吵了，那我就回去吧。
真冬：不，没事的。
瑞希：那就好！ 很少能在这个时间在「世界」和真冬碰面，我很高兴呢。
镜音铃：……最近瑞希经常一个人来「世界」。
真冬：是吗，为什么？
瑞希：咦？啊……
瑞希：没什么特别的理由。 因为这里没什么烦人的事，让人很轻松嘛。
瑞希：想事情的时候， 或是莫名地想要找个安静的地方待一会儿的时候…… 就会自然而然地想来这里。
真冬：……这样啊。
瑞希：说起来，你手里拿着的是什么？ 像一本很大的书……
真冬：这是……相册。
瑞希：相册？为什么拿着那个啊？
真冬：…………今天，和我爸妈一起看了以前的照片后…… 胸口就很疼。
真冬：但我不知道为什么会疼。
真冬：……感觉在家里很难思考，就来这里了。
瑞希：是吗，是因为看了以前的照片啊……
真冬：…………
瑞希：……也让我看看那本相册吧！
真冬：咦？
瑞希：奏不是说了嘛， 要一起来思考！
瑞希：在这本相册中，说不定藏着能够了解真冬想法的提示。 既然是这样，那就让我们也看看，和你一起思考吧。
镜音铃：……这是把我也算进去了？
瑞希：那当然了！你会答应的对吧？
镜音铃：……只看一小会儿的话没问题。
瑞希：谢谢你，铃！ 真冬觉得可以吗？
真冬：……好吧。
瑞希：那就这么定了！好了， 赶紧一起来看吧，铃！
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000005/bg_s000005.png）
瑞希：哇，是穿着弓道服的真冬！
瑞希：好帅啊～！ 说起来，之前你也提到过你是弓道社的。
镜音铃：这张照片是什么时候拍的？
真冬：是弓道社在市里的大赛上获得亚军时拍的。
瑞希：市里比赛的亚军？！这成绩也太优异了！
真冬：没什么了不起的。 别人让我参加，我就去了。
瑞希：什么，好随意的原因…… 啊，越来越觉得真冬真的好厉害啊。
瑞希：……啊！ 小时候的真冬简直太可爱了～！
真冬：……是吗。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：是啊！你看这张照片， 脸蛋红彤彤的……
瑞希：…………嗯？
真冬：……怎么了？
瑞希：这张照片里的真冬和现在完全不一样呢。
镜音铃：不一样？
瑞希：嗯。你看，这张你在五岁生日会上吃蛋糕的照片， 不是笑得很开心吗？
瑞希：和扮演好孩子时的你感觉不太一样。
真冬：感觉不太一样……？
镜音铃：真冬，你能理解吗？
真冬：……不理解。 我从来没有想过这些。
镜音铃：怎么回事呢？
瑞希：唔——我也不是很明白……
瑞希：也许这个时候的真冬，是怀着和现在不一样的心情露出笑容的？
真冬：……不一样的心情……
真冬：（……听到奏的曲子时，自己为什么会有这样的心情， 难道在这个时期的回忆里有答案……？）
真冬：……唔……！
瑞希：啊！真冬，你没事吧？！
镜音铃：……真冬，你又有点晃晃悠悠的。
瑞希：是啊。就算吃了药， 也不可能马上就变好……
真冬：……我没事。我好像，有些头绪了……
瑞希：不要着急。今天先回去休息吧？ 等你好了，我也会和你一起想的！
真冬：但……
瑞希：如果你强撑着导致烧得更厉害， 那就得不偿失了哦？
真冬：……好吧。
瑞希：嗯，保重身体啊。 等好了以后再想吧！
真冬：……嗯。晚安。
瑞希：真冬，她真的不要紧吗……
镜音铃：……毕竟她和奏一样，都会把自己逼到极限。
瑞希：……是啊。
镜音铃：……说起来，瑞希是怎么发现 真冬小时候的笑容和现在不一样的？
瑞希：……哦，那个啊。
瑞希：我从很小就善于察言观色，所以很容易猜到别人在想什么。
瑞希：……不过，有时太敏感也不好。 其实我也不太愿意想这些。
镜音铃：太敏感也不好？
瑞希：嗯，比如……
瑞希：一个人要是心口不一， 是因为想把自己真实的想法藏起来，对吧？
瑞希：但是我只要看表情， 基本就能知道那个人在想什么了。
瑞希：结果就很尴尬，人际关系也就越来越糟了。 ——基本就是这样吧，之前也碰到过类似的事情。
镜音铃：……是这么回事啊。
镜音铃：瑞希，也很痛苦吗？
瑞希：嗯？
瑞希：……哈哈。 铃是在关心我吗？
镜音铃：才不是呢。 只是瑞希一消沉……我也会变得很不对劲。
瑞希：哈哈哈！是这样啊。
瑞希：我没事啦。 谢谢你，铃！
瑞希：……不过，也是啊。
瑞希：有些人不想把“真正的自己”展现给别人， 也有些人找不到“真正的自己”，因而备受煎熬。
瑞希：……希望真冬能尽快找到“真正的自己”。
（黑屏转场）
