35-4 百忙之中

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【第二天早上】

【朝比奈家 客厅】

真冬：早，妈妈。
真冬的母亲：哎呀，你今天起得好早。一大早有什么事吗？
真冬：嗯。我有委员会的工作。
真冬的母亲：是吗……太辛苦了。
真冬的母亲：这也说明真冬很受大家的信赖， 但如果不想干的话，要和老师说清楚 相比委员会的工作，自己更想专心学习。
真冬：……嗯，我知道了。 要是觉得有负担，我会去和老师谈的。
真冬：那我上学去了。 今天还要去辅导班上课，应该会晚点回家。
真冬的母亲：哦，说起来，今天是新课程第一次授课是吧。
真冬的母亲：妈妈今天有町内会的工作，应该会晚点回来。 所以不好意思，你自己解决晚饭吧。
真冬：嗯，好的。 ……对了，我把妈妈的晚饭也做好放冰箱吧， 这样你回来就能立刻吃饭了。
真冬的母亲：呵呵呵，谢谢。 但我应该会和大家一起吃晚饭， 所以就不用帮我做了。
真冬的母亲：今天你爸爸好像也会晚回来， 你就自己吃吧。
真冬：好吧。工作加油哦，妈妈。 我走了。
真冬的母亲：一路顺风。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

真冬：……早会前的工作，用一个小时应该能做完。
真冬：（放学后去辅导班前得把课程预习一下。 昨天到了最后还是没能预习成……）
真冬：（然后得向老师提交弓道社一年级学生的指导计划…… 放学后有班长委员会的定期会议和社团活动。）
真冬：看来今天会很忙呢。
真冬：…………头好疼……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 走廊】

老师：不好意思啊，朝比奈同学。 你刚忙完委员会的工作，还来帮我搬东西。
真冬：请不要客气……这么多东西老师一个人肯定搬不过来。 我很高兴能帮上忙。
老师：谢谢。朝比奈同学太善解人意了。谢谢你帮老师的忙。
真冬：呵呵呵，我只是做了我该做的事而已。
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年二班】

真冬：（……比想象的还要花时间啊。）
真冬：（早上还是不学习了，之后用一半午休时间来学吧。 剩下的只要课间休息时间学一点……）
真冬的同班同学：真冬——社团的学妹找你有事。
真冬：啊，好的，这就来。 ……怎么了？出什么事了？
社团的学妹：学、学姐！
社团的学妹：我在清点器材， 发现皮筋弓比记录上的少了一把……！
真冬：少了？应该不会啊…… 你仔细检查了吗？
社团的学妹：检查了！我数了好多遍， 但数字就是对不上……
真冬：……这样啊。
真冬：可能是有同学为了练习把弓带回家， 然后忘记还回来了。
真冬：午休的时候我会去体育仓库确认的。 你能和老师汇报一下吗？
社团的学妹：好的！谢谢学姐！
真冬：…………
真冬：……看来今天没时间吃午饭了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【涩谷的公园】

真冬：……社团活动总算结束了。
真冬：（然后……该去辅导班了。 用课间时间见缝插针，总算是预习完了……）
真冬：…………唉……
真冬：（感觉头越来越痛了……）
真冬：（再不快去上课会迟到的…… 对了，只要在公园的长椅上稍微休息一下……）
真冬：…………咦……
真冬：看不清…………东西了…………
真冬：…………！
（黑屏转场）
奏：（爸爸今天的状态似乎不错。）
奏：（下次去探望时，如果爸爸醒了，我就请示下医生， 让我和爸爸一起吃点他喜欢的东西吧。）
奏：……咦……？
奏：蹲在公园长椅旁的那个人是……
奏：……！真、真冬！
（黑屏转场）
奏：真冬，你怎么了？！ 没事吧……？！
真冬：…………呜……
奏：啊，对了。 真冬感冒了……！
奏：你不要紧吧？认得出我吗？
真冬：…………奏……？
奏：……啊，好烫。
奏：真冬，你家在哪里？ 能联系到接你的人吗？比如你的爸爸妈妈。
真冬：我妈妈…… 现在……不在家……
奏：这样啊……
奏：（怎么办……）
奏：（就算我想送真冬回家， 看她的样子，应该也没办法带路…… 可也不能就这么丢下她不管……）
真冬：…………
奏：（对了，这里离我家不远……！）
奏：真冬，能站起来吗？
奏：扶着我的肩，再坚持一下。
（黑屏转场）
