35-8 微弱的光亮

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【几天后】

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊……真冬……！
奏：真冬，身体恢复了吗？
初音未来（N25）：不难受吧？
真冬：……嗯，我没事了。 不好意思让你们担心了。
绘名：就是说啊。
绘名：只发了一条“我没事”的信息，然后连续几天都没有音讯， 突然又说想让我们看看歌词……
真冬：……嗯。
真冬：不好意思，那么久才联系你们。
绘名：……下不为例哦。
瑞希：好啦好啦。反正真冬也健康地回来了， 结果好一切都好嘛。
瑞希：对了，你说你把新歌的歌词写好了？
真冬：嗯。
真冬：……我应该把想要表达的心情都写出来了。
绘名：……第一次听到真冬说， “把想要表达的心情都写出来了”这种话。
巡音流歌：……呵呵呵，真不错。 好想赶快看到真冬的歌词啊。
瑞希：嗯！我也想我也想！
奏：我也是…… 我想知道真冬听到那首歌的真实感受。
真冬：……我现在就发给你们。
瑞希：……这是……！
绘名：和平时的完全不一样……！
奏：嗯，而且——
奏：虽然也有平时那样悲痛的，仿佛呐喊一般的话语—— 但其中还有着类似抒发思念的温暖之情。
镜音铃：……还不错嘛？
瑞希：话说回来，这歌词和奏这次写的曲子超级相配啊！ 或许是至今为止我最喜欢的一首了！
绘名：嗯……！ 感觉比以往的歌词更有深度……
绘名：真冬，到底发生了什么？
真冬：……我想起来了。
真冬：听到奏的曲子时感受到的心情， 在以前的回忆中……也有过。
瑞希：……是什么样的？
真冬：……苹果。
真冬：和我吃苹果时的感觉很像。
奏：……苹果……？
瑞希：唔～也就是说，真冬喜欢苹果？ 那下次我们开一个苹果甜点派对吧！
绘名：肯定不是那样吧。
瑞希：哎呀，你别当真啊～！ 我开个玩笑而已啦！
瑞希：大概是回忆起了以前美好的事情—— 找回了那时的记忆和心情……是这样吧？
真冬：……我不知道。 除此以外，我无论如何也想不明白。
真冬：只是，我想把这种心情……
真冬：把这些话语，化作有形的事物留下来。
绘名：……真冬……
瑞希：……太好了。你曾经那么烦恼， 但终于向前迈进了呢，真冬！
奏：……真的太好了。
真冬：………………
巡音流歌：奏。
奏：啊……流歌。
巡音流歌：……看来真冬又到达了一个有点不同的新境界呢。
奏：嗯。 流歌，谢谢你。
奏：在我写不出曲子而烦恼的时候， 如果没有流歌为我指明方向， 真冬也许就不会写出这首歌的歌词了。
巡音流歌：……呵呵呵，我没有做什么。 只是给了停滞不前的你一些刺激罢了。
巡音流歌：找到答案的是你自己。 接受了你的答案， 靠着自己的力量到达新境界的——是她。
奏：……这样啊。
巡音流歌：……太好了，看来我带给你的是正面的刺激。 虽说要是刺激过多，也可能会让事态向负面的方向发展……
巡音流歌：呵呵呵，你觉得呢？
MEIKO：…………
奏：啊，MEIKO。 你什么时候来的……
巡音流歌：我说，MEIKO。 我还是认为如果要改变现状，就一定要破坏目前维系的平衡。
巡音流歌：你现在依旧反对这种看法吗？
MEIKO：……我不反对。这也是一种方法。
MEIKO：我只是觉得有些事情， 是通过俯瞰才能够看到的。
MEIKO：所以，我们只要坚持各自的信念去做就是了。
巡音流歌：呵呵呵……形态各异的“心愿”相互碰撞， 这也是变化的一种吧。
奏：MEIKO、流歌……
奏：（……这样啊。 她们两个也不知道正确的做法是什么。）
奏：（就算如此，我们也要摸索着一步步前进——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早上】

【朝比奈家　客厅】

真冬：早，妈妈。
真冬的母亲：早上好，真冬。 早餐做好了哦。
真冬：嗯，谢谢。
真冬的母亲：说起来，昨天邻居给了我们些苹果。 你就当成甜点吃吧。
真冬：咦……苹果？
真冬的母亲：嗯，我现在就切——
真冬：……兔子……
真冬的母亲：怎么了，真冬？ 你说什么？
真冬：……没说什么。 我开动了。
（黑屏转场）
真冬的母亲：真冬，来，吃苹果吧。
真冬：谢谢妈妈。 …………
真冬：（……还是，没有味道。）
真冬：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我还会继续作曲的。
奏：直到雪能找到自我为止。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（虽然还不明白那种心情是什么……）
真冬：但我……还是能一点点地前进对吧。奏。
（白屏转场）
