160-2 寻找喵太郎

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希、初音未来）

【乃乃木公园】

司：喵太郎～！你在哪里啊～？！
初音未来（WxS）：“唔……好像也不在这里呢……”
司：唉……从那天开始， 每次跑步都能见到它的…… 今天怎么就不见了啊。
初音未来（WxS）：“它今天不想吃小鱼干了吗……？”
司：是啊。希望它别饿着了……
瑞希的声音（瑞希）：——喂——司学长！
司：晓山？ 还有，这不是桃井爱莉吗？好久不见啊！
司：你们这是要去哪里玩吗？
爱莉：都说了，为什么只有我是直呼全名啊！ ……唉，真是的。 我都已经开始习惯性吐槽了呢。
瑞希：哈哈哈…… 我们打算去前阵子来涩谷的那个移动游乐园。 听说是猫猫主题的，非常可爱呢！
瑞希：话说，司学长在做什么呢？ 刚才听你喊得很大声……
司：啊，其实……我在找喵太郎。
爱莉：喵太郎？
司：前不久，我在跑步的时候遇到了一只野猫。 我看到它遇到困难，帮了它一把，于是就和它成了朋友。
司：自那以后，每天来这个公园见它时， 我都会喂它小鱼干，关系也越来越好了……
司：可是，今天在平时见它的地方没看到喵太郎。 所以我就在到处找它。
爱莉：原来是这样啊……
瑞希：不过，既然是只野猫的话， 偶尔有几天不来也很正常吧？
瑞希：毕竟猫就是很随性嘛。
司：我也是这么想的，但就是担心它有没有好好吃东西啊……
爱莉：原来如此…… 嗯，作为一个爱猫之人，我完全能理解你的心情。
爱莉：瑞希，要不去游乐园之前，我们一起帮忙找找吧？ 反正离开园还有一些时间。
瑞希：嗯！我没意见哦。
司：真的吗？谢谢你们……！
司：那么，这边我已经找过了， 接下来去那边——
？？？：——咦，司？
司：嗯？
司：宁宁，你怎么会在这里……？！
宁宁：没什么，我只是来跑步的……
爱莉：哎呀，草薙同学早上好！ 没想到会在这里碰到你，真巧啊。
宁宁：桃、桃井学姐，还有晓山同学……？ 你们两个为什么会和司在一起啊……
瑞希：我们正打算一起去找猫呢！
司：是一只叫喵太郎的猫…… 宁宁，你有没有在哪里见过它？
宁宁：…………喵太郎？
（黑屏转场）
宁宁：原来是这样……
宁宁：那我和你们一起找吧。 正好我也打算休息一下。
宁宁：对了，那只猫有什么特征吗？ 比如说是什么品种，或者是什么毛色之类的……
司：哦哦，真是帮大忙了啊，宁宁……！ 至于特征，它有一个很容易分辨的地方！
司：想不到吧……它的背上竟然有一颗星星！
爱莉：星星？
司：嗯，它背上左侧的毛发花纹，看起来就像一颗星星。 毛色的话，应该就是常说的那种虎斑橘猫吧……
宁宁：虎斑橘猫，背上还有星星的花纹……？你说的难道是——
瑞希：草薙同学，你有什么头绪吗？
宁宁：不是，与其说有什么头绪——
宁宁：…………它就在那里啊。
司：什么？！
猫：——喵——
司：啊～～！ 喵、喵太郎……！！
爱莉：咦，那这只猫就是……？
瑞希：还真是。背上有星星花纹！ 啊哈哈，你来得刚刚好啊！
司：你怎么来得这么晚，我好担心啊！ 今天我也带小鱼干来了——
？？？：哎呀……喵太郎，那是你的朋友吗？
司：咦……？
猫：喵——！
？？？：哈哈，原来是这样啊。 我就说你最近怎么总爱出去散步呢， 原来是来见这些孩子们的啊。
司：那个，不好意思。 冒昧问一下，您是……？
？？？：哦，我是这小家伙—— 喵太郎的主人。
司：主……
司：主人……？！
（黑屏转场）
瑞希：那总结下来就是……
瑞希：这只猫不是野猫，而是家猫……
瑞希：而且，它的名字真的叫喵太郎——是这样吗？！
犬山：没错。我是喵太郎的主人，犬山。
犬山：没想到会有人给它取同样的名字啊。
司：怎、怎怎怎……
司：怎么会这样————————！！！
司：非常抱歉，犬山先生！ 我不知道这是您养的猫，擅自给它起了名字，还很亲热地叫它， 甚至还给它喂了小鱼干……
司：真不知道该怎么跟您道歉才好……！！！
犬山：别这么说，最近喵太郎总是高高兴兴地出门， 能明白原因，我也很开心。而且听你刚才说的， 你之前在它被困住的时候帮了它对吧？
犬山：因为喵太郎有点胆小。 还好有你在，真是帮大忙了。谢谢你，天马。
犬山：——对了。如果你方便的话…… 要不要来我的游乐园玩？
犬山：我看你和这小家伙相处得挺好的…… 让我做点什么表达一下谢意吧。
宁宁：咦，游乐园是指……
犬山：最近这附近不是来了一家移动游乐园吗？ 其实，我就是那家游乐园的老板。
瑞希：是这样吗……？！ 我们今天正打算去那里玩呢！
犬山：那正好。 能不能让我招待大家一起去玩呢？
犬山：地方虽然不大， 但我保证大家绝对不会感到无聊。
爱莉：咦，可是……真的可以吗？ 天马同学还好说，但我们几个什么都没做啊……
犬山：当然可以。你们能这么关心喵太郎， 我就已经很开心了。
司：……非常感谢。 既然您这么说，那我们就恭敬不如从命吧！
喵太郎：喵～
爱莉：啊……！ 喵太郎在蹭天马同学的腿呢……！
瑞希：啊哈哈。感觉它好像在说“也带上我吧～”呢。
喵太郎：喵～
司：哈、哈、哈！当然没问题！ 毕竟你可是……我的灵魂之友啊。
宁宁：等等……你们什么时候成灵魂之友了啊？
犬山：……呵呵呵。那我带你们去吧。
司：好的，麻烦您了！
（背景切换）
初音未来（WxS）：（能顺利找到喵太郎，真是太好了～☆）
初音未来（WxS）：（而且而且，和大家一起去游乐园玩， 听起来就特～别有意思呢～♪）
初音未来（WxS）：（嘿嘿，真是太好了呢，司！）
（黑屏转场）
