160-3 在Meow乐园玩个痛快！

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

【？？？】

宁宁：哇……！
司：放眼望去，全都是猫、猫、猫！ 这是多么……
犬山：欢迎大家来到猫猫游乐园——“Meow乐园”！
爱莉&瑞希：“好、好可爱啊……！！！” “好、好可爱啊……！！！”
瑞希：不管是游乐设施的主题，还是售卖的点心之类的， 全都有猫的元素啊……！！
爱莉：快看快看！那边的商店里， 有好多猫耳和猫头套……！ 真的太可爱了……！
爱莉：啊，我说， 站在滑梯前面的，不是吉祥物三花吗？！ 等会儿一定要和它合张影……！
宁宁：……难道说，因为是以三花猫为原型， 所以才叫三花的吗……
犬山：哈哈。那我就带大家参观到这里了。
犬山：营业时间我会在乐园里巡视， 如果有什么事，随时都可以来找我。
司：好的，非常感谢！
犬山：好了，喵太郎，我们走吧。
喵太郎：…………喵。
司：嗯，怎么了喵太郎？你怎么跑到我脚边来了……
宁宁：你不跟犬山先生一起走吗？
喵太郎：……喵～
瑞希：它在蹭司学长的腿呢……
犬山：哈哈，可能是想跟天马你们一起玩吧。 看来它已经把你们当成自己的朋友了。
司：朋友……
司：……那我们一起走吧，喵太郎！
瑞希：太好了太好了。 好期待和喵太郎一起逛啊！
犬山：呵呵呵。一路顺风，喵太郎。 大家也要玩得开心啊。
司：好！
司：那么，从哪个游乐设施开始玩呢——
喵太郎：……喵～
宁宁：咦，喵太郎往那边走了……
喵太郎：喵～！
爱莉：它回头看我们了呢。 ……感觉好像在说“跟我来”。
瑞希：哈哈哈。 难道说，它是想为我们带路吗？
司：哦，如果是这样的话…… 我们就跟着喵太郎走吧！
司：我们要先去哪里啊，喵太郎—— 不，应该叫你搭档！
爱莉：……一下子升级成搭档了呢。
（黑屏转场）
瑞希：哦哦，连过山车都这么可爱啊～♪ 快看，轨道上还有猫爪印呢！
宁宁：嗯、嗯……
爱莉：还真是。 虽然还是很紧张……不过稍微感觉平静一些了。
瑞希：大家都还好吗？ 话说司学长，你怎么这么安静啊？
司：你、你说什么呢？！我可是那什么。 绝对不会害怕的——
瑞希：啊，差不多要下落了哦！
（背景切换）
司：我是绝对…………不会害怕的啊～～～～～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：这个旋转木马，把木马的部分换成了猫啊。 我该骑哪一只呢……
瑞希：我就选这只白猫吧。 它还系着蝴蝶结，真的很可爱！
司：唔，那我就……
司：哦哦，这只虎斑橘猫……简直和喵太郎一模一样啊。
司：……好，我就选它吧。 多多关照啊，搭档！
爱莉：感觉你在到处结交新搭档啊，天马同学……
（黑屏转场）
瑞希：我一直很想要这个玩偶～ 谢谢你帮我拿到它，草薙同学！
瑞希：原来草薙同学也很擅长这种小摊的射击游戏啊。
宁宁：唔，我只是掌握了一点窍门，玩得还可以……
宁宁：不过，晓山同学也很厉害哦。 ……能拿到想要的玩偶，真是太好了。
瑞希：这都多亏了草薙同学教我！ 谢谢你啦♪
（黑屏转场）
司：——喵太郎，接下来去哪里？
喵太郎：喵～
瑞希：呵呵呵。好像真的在为我们带路呢。
爱莉：我们在游乐设施里玩的时候它就在外面等着， 等我们出来了它又会走在前面带路。 真的是一只非常聪明的小家伙啊。
宁宁：而且不知道为什么，它特别亲近司……
喵太郎：喵——
司：不过……因为是移动游乐园， 我还以为这里的游乐设备会是比较简易的那种， 没想到有很多挺正式的设备啊。
爱莉：我看网上说这些游乐设备都特别耐用， 设计也很讲究。 听说从开园到现在，几乎都没怎么换过。
司：这样啊……
司：（也就是说，这些游乐设备， 和犬山先生一起，游历过了很多地方啊。）
司：（而且——）
小朋友们：我说我说， 我们再去坐一次猫猫旋转木马吧！
游客们：过山车虽然有点吓人，但玩得真的很开心啊……！
司：（像这样，让许许多多的人绽放了笑容啊。）
喵太郎：喵～
瑞希：啊，它好像在叫我们呢。 接下来是不是该玩滑梯了？
司：哦哦，还真是。 我们走吧，晓山、宁宁、桃井爱莉！
爱莉：都说了，为什么只有我是直呼全名啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【Meow乐园　入口】

瑞希：啊～玩得真开心啊～！
瑞希：最后那个摩天轮也超级可爱呢！ 每个吊舱上都装着猫耳， 吊舱里面还有好多猫爪印的喷漆！
爱莉：不愧是这家游乐园最受关注的游乐设施啊。 在上面还能把整个乐园尽收眼底，难怪最受欢迎呢！
宁宁：喵太郎，也谢谢你一直为我们带路。
司：没错。多亏了你，我们玩得很尽兴！
喵太郎：喵～
爱莉：呵呵呵，希望以后还能和大家一起来玩啊……！ 要不问问犬山先生下次会去哪里开吧？
司：嗯，正好我想在临走之前和他打个招呼。
司：听工作人员说， 他在闭园后会在这附近目送游客离开……
司：哦，他就在那边。 ——喂——犬山先生！
犬山：嗯？哦，原来是你们啊。 谢谢你们今天能来游玩。玩得还开心吗？
司：是的，没得说！ 真的特别开心！
爱莉：到处都是猫猫主题，真的特别可爱……！ 我度过了一段非常幸福的时光……！
犬山：听你们这么说我真的很开心。 毕竟这里都是些我最喜欢的东西啊。
瑞希：所以我们刚刚还在说想再来一次…… 请问下次会在哪里开园啊？
犬山：啊……
犬山：——下次啊。
犬山：你们这话让我很开心……不过，真的很抱歉。
犬山：其实——这里就是这个游乐园的最后一站了。
司：咦？
（黑屏转场）
