160-4 心中描绘的谢幕

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

爱莉：这里是这个游乐园的最后一站……？
司：为、为什么？ 明明有这么多游客，而且大家都笑得很开心……
犬山：是啊。 这确实让人很欣慰。
犬山：但是……毕竟我也上年纪了。 已经没有体力到处巡游，亲自运营游乐园了。
宁宁：啊……
犬山：不过，我已经很满足了。 因为本来开办这个游乐园，就是希望能在不同的地方， 让更多的人绽放笑容。
犬山：我觉得这个梦想，已经实现了。
瑞希：能在不同的地方，让更多的人——
犬山：没错。 今天也有很多游客在这里收获了笑容。 ——就像你们一样。
犬山：这真的让我很开心。
司：犬山先生……
司：……这样啊。 虽然这么棒的游乐园要关闭了，确实很可惜…… 不过，我相信这里一定给很多人带来了笑容。
司：当然，我也是其中之一！
犬山：嗯，谢谢你。
司：——对了。 那您能告诉我们最后一天是哪天吗？
犬山：咦？
司：难得有这样的机会，我们想再来玩一次！
瑞希：我们刚刚还在说，下次大家要再一起来玩！
犬山：哈哈。原来是这样啊。
犬山：两周后是最后一天。 你们有空的话，欢迎再来玩。
宁宁：两周后啊……正好我们那天没有排练。
爱莉：我也有空。 那下次我们四个再一起来玩吧！
司：好啊！ 让我们一起见证这个游乐园最精彩的谢幕吧！
犬山：……！
犬山：……最精彩的谢幕啊。
喵太郎：…………喵……
宁宁：犬山先生……？您怎么了？
犬山：啊，也不是什么很重要的事情。 只是——
犬山：……我突然想到， 如果最后能举办那场演出的话， 一定会成为更加精彩的谢幕吧。
瑞希：那场演出？
司：……要是方便的话，能跟我们说说吗？
犬山：…………
犬山：……其实，这个游乐园刚开园的时候， 为了纪念开园，我们举办过一次限时一周的演出。 是我和工作人员们一起亲手策划的。
犬山：因为我们之前从来没有举办过演出， 所以剧本也好服装也好，都是在反复摸索中做出来的…… 真的吃了不少苦头啊。
犬山：但即便如此——
犬山：演出一开场，那些辛苦的感觉就一扫而空了。
犬山：看到那么多人都露出了笑容—— 看到整个游乐园都洋溢着欢笑。 让我感觉到，“啊，我的梦想就是这样开始的啊”。
犬山：那时的景象……我到现在都难以忘怀。
司：……对犬山先生你们来说，那场演出真的非常重要吧。
犬山：是啊。所以我本来还想在闭园前再举办一次…… 结果没能如愿。
爱莉：咦，那是为什么啊？
犬山：因为不仅剧本没有完整地保存下来， 服装也需要修补。 所以我们觉得想要重现那场演出是很困难的。
犬山：你们可能会觉得，演别的剧目不就好了…… 但要是没有那场充满回忆的演出来点缀最后的谢幕， 那就没有意义了。
犬山：所以，我决定放弃了。
爱莉：原来是这样……
犬山：不好意思啊。 跟作为客人的你们说这些——
司：不用道歉，毕竟是我们先问起的。 先不说这个——
司：犬山先生，如果可以的话…… 那场演出，能交给我来筹办吗？
司：其实我以前也在游乐园当演员—— 刚才犬山先生说的那些话，让我深有感触。
司：“想看到更多人的笑容”、“那景象让人难以忘怀” ——我非常理解这种心情。
司：所以——如果您不嫌麻烦的话，我希望能帮上您的忙。
犬山：天马……
爱莉：……我也是， 有什么我能做的就尽管说吧。
爱莉：就像天马同学说的，今天我们真的收获了很多美好的回忆……
爱莉：一直以来犬山先生给那么多人带来了笑容， 我希望您最后也能绽放最灿烂的笑容！
犬山：你们有这份心，我就已经很开心了……但我刚才也说过， 剧本都没有完整地保存下来。
犬山：演出服装也都破损了……
司：剧本的话，就交给我吧。 只要您把记得的内容告诉我，我就能帮您整理出来！
瑞希：演出服装的话，我应该能帮得上忙。 如果有照片之类的资料留存的话，我想大概能还原得差不多！
爱莉：我虽然比不上瑞希， 但缝纫方面我还是会一些的，可以来帮忙。
宁宁：唔，我虽然不会修补服装之类的……
宁宁：但作为演员的话，应该能帮上忙。
司：大家……！
司：——我保证会让犬山先生还有游客们都绽放笑容。
司：所以……犬山先生回忆中的演出， 能交给我们来举办吗？
犬山：…………大家，谢谢你们。 没想到你们会这么说……
犬山：…………
犬山：说实话， 我知道刚认识你们就拜托这种事很荒唐。 但是——
犬山：如果还能再看到那幅景象……
犬山：恕我失礼…… 你们能不能帮我完成这最后的梦想？
司：……！好，当然没问题！
司：为了让犬山先生和游客们， 都能迎来充满笑容的大团圆……
司：我们一定会让这场演出成功的！
（黑屏转场）
