160-5 开始准备吧！

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

【几天后】

【咖啡厅】

司：好——大家都拿到剧本了吧。
瑞希：哦哦，竟然都装订好了……！
爱莉：一下子就有要开始演出的感觉了呢。
司：真是不好意思。 你们两个明明还要修补演出服装， 结果最后还得麻烦你们来表演……
瑞希：完全没关系！能再和司学长一起表演，我真的很高兴。 毕竟巧克力工厂的时候也演得很开心！
宁宁：说起来，桃井学姐没问题吗？ 你们组合的成员对你出演这次的演出有没有……
爱莉：嗯，没有问题哦。 我跟大家说了犬山先生的事，大家都感同身受。
爱莉：毕竟她们能理解这种想要传递些什么的心情， 我出门的时候，她们还让我加油呢。
宁宁：这样啊…… 那真是太好了。
司：那我们就来确认剧本的内容吧！
瑞希：大致剧情就是上次犬山先生跟我们简单讲过的内容吧。 我记得……是一只猫猫英雄守护游乐园的故事？
司：没错。 背景是某个以巨大摩天轮为标志的游乐园——
司：讲述了一个守护着那个游乐园和平的猫猫英雄喵太郎， 和喜欢恶作剧的猫姐妹之间激烈战斗的故事。
爱莉：激烈战斗……原来的故事有那么刺激吗？
司：——某一天，一对猫姐妹来到了游乐园。 她们每次来都会搞恶作剧戏弄游客。
司：每当这对姐妹恶作剧时，喵太郎都会去教训她们， 但一直没什么效果……
司：直到有一天， 这对猫姐妹终于决定要来一场惊天动地的大恶作剧……！
宁宁：我记得是把游乐园的摩天轮停下来了吧。
司：嗯。摩天轮是那个游乐园最受关注的游乐设备， 所以很多游客都为此感到难过。
司：为了让游客们重新绽放笑容， 喵太郎开始追捕那对带着开关逃跑的猫姐妹……
司：虽然被跑得飞快的猫姐妹捉弄得团团转， 但喵太郎还是成功抓住了她们，让摩天轮重新转了起来。
司：最后，这对猫姐妹也改过自新， 游乐园又重新充满了欢声笑语——就是这样的一个故事！
瑞希：哎呀，高潮部分真是惊心动魄啊——！
瑞希：喵太郎和猫姐妹的这场追逐戏， 我好期待会演成什么样的呢！
司：嗯。顺便说一句，听说开园纪念的时候， 主角是犬山先生饰演的哦。
瑞希：咦，是这样啊！
宁宁：话说，这部剧里登场的“喵太郎”…… 不会就是以那只叫喵太郎的猫为原型的吧？
司：不是，这部剧上演应该是20多年前的事情了。
司：……所以，反而应该说喵太郎这个名字， 是来自于这部剧吧。
爱莉：这样啊…… 回忆就是这样传承下来的呢。
瑞希：看来犬山先生真的非常喜欢这部剧啊……
司：嗯。一想到这个， 我就更有干劲了！
瑞希：是啊！我们一定要让它成为最精彩的演出！
爱莉：嗯，一起加油吧！ 天马同学，接下来我们要做什么呢？
司：嗯，接下来就分配角色吧。
司：先从喵太郎开始——
（黑屏转场）

【几分钟后】

司：——那我们再回顾一下角色分配吧。
司：首先，主角喵太郎的扮演者……就是我，天马司！
瑞希：然后，喜欢恶作剧的猫姐妹，姐姐是小莉， 妹妹是草薙同学对吧。
爱莉：请多指教，草薙同学！ 希望你能像涩谷高校节那次一样， 多教教我表演方面的技巧。
宁宁：好、好的。也请桃井学姐多多指教……！
司：晓山扮演的是来游乐园游玩的游客。 只有一个人的话，还是显得不够热闹啊……
瑞希：唔……说得也是……
瑞希：虽然我想很努力地把那种“好开心啊～！”的感觉演出来， 但只靠我一个人的话表现力还是很有限的吧……
瑞希：至少再找一个人和我一起演的话就好了……
司：是啊。 不过，类和笑梦那天好像都没空， 要说还能找谁来演的话……
爱莉：……这么一说，我倒是有合适的人选， 要不我去问问看吧？
宁宁：咦？
爱莉：我跟组合的大家商量的时候，实乃理就显得特别感兴趣。 她当时说，“大家一起举办演出听起来好有意思啊！”。
爱莉：还说如果有什么需要，她很乐意帮忙， 所以我在想，让她来参演应该没问题。
司：哦哦，花里啊！ 她以前找我学过跳舞，也算是我的徒弟了…… 要是她愿意帮忙的话，那就再好不过了！
瑞希：能和小实一起表演的话，我就放心多了！ 不如说，能和自己喜欢的偶像一起演出， 真是求之不得呢……！
爱莉：呵呵呵。那我就去邀请一下她吧。
瑞希：嘿嘿，好期待啊～♪
宁宁：这样的话，角色的问题应该能解决了吧。 接下来还需要确认的是……
爱莉：对了，演出服装怎么样了？ 那些小物品我已经在一点点修复了……
瑞希：我也在修补猫猫英雄的服装哦。虽然磨损得很厉害， 不过那种程度我应该还是能补好的！
瑞希：猫姐妹的服装只剩下些猫耳之类的小物品了， 所以只能以小莉你们的便服为基础来改了……
瑞希：不过为了弥补，我会把蝴蝶结加在猫耳上， 做成非常可爱的服装，大家就好好期待吧！
爱莉：呵呵呵，真让人期待呢！ 剩下的修补工作，下次大家找个地方一起完成吧！
司：——好，那接下来大家就各自去做准备， 应该没什么问题了吧。
宁宁：嗯。离正式演出还有一周多一点……
司：对了，既然接下来就要正式开始准备工作了， 要不在这里干个杯鼓鼓劲怎么样？
宁宁：咦……为什么要干杯啊？
司：当然是因为这样能提振士气啊！！
爱莉：虽然我已经喝了…… 不过，干个杯也不错， 可以让大家拧成一股绳。
瑞希：嗯！来吧来吧～♪
司：那大家把杯子都举起来吧。
司：虽说只是一场很短的演出，但能让我们排练的时间也很有限……
司：而且还会遇到很多不太习惯的事，我想应该会很辛苦， 即使如此，我们也一定要打造一场精彩的演出， 让犬山先生和游客们都能绽放笑容！干杯！
爱莉&瑞希&宁宁：“干杯！”
（黑屏转场）
