160-6 为了最精彩的演出

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希、初音未来）

【清晨】

【乃乃木公园】

实乃理：早上好——！ 我是花里实乃理，从今天开始会和大家一起排练！
实乃理：我是跑完步过来的，所以已经热好身了！ 请大家多多关照！
瑞希：哇～小实今天也好耀眼啊～
宁宁：才早上六点，就这么有精神……
瑞希：真的很厉害啊。 我光是起床就已经很费劲了……
司：哈——哈、哈、哈！心态很好啊，花里！ 希望你演出的时候也能保持这个劲头！
实乃理：好的！我会全力以赴的！
司：嗯……那我们就赶紧开始排练吧！
（黑屏转场）
爱莉：草薙同学，传到这边来！
宁宁：我、我知道了！ ——嘿……！
爱莉：好，接住了……！ 已经渐渐习惯一边跑一边投接小道具了呢。
爱莉：接下来就是再加入一些动作， 来吸引观众的注意力……
宁宁：啊……那么，也许可以加一些简单的舞蹈动作。 既然演的是猫， 不如就加一些模仿猫的舞蹈动作……
爱莉：哎呀，好主意！ 跳舞我还是很拿手的，我们一起构思动作吧！
（黑屏转场）
瑞希：我们和观众还会有互动的吧。 要说些什么才能活跃气氛呢？
实乃理：唔……啊，这样怎么样？ 在和观众们一起呼唤喵太郎的那一幕——
实乃理：“我说，大家一起为喵太郎加油吧？ 别害羞——你也一起来！”
实乃理：……就像这样跟每个观众打招呼！
瑞希：我…………
瑞希：……我觉得非常棒！！ 小实跟观众们打招呼的话，现场气氛肯定会活跃起来的！ 我现在就有种收到了超大粉丝福利的感觉呢……！
实乃理：太好了～！ 那还可以试试这样——
（黑屏转场）
司：哦哦……这套猫猫英雄的服装， 简直太～～合身了啊！！
瑞希：太好了～ 活动起来也没什么问题吧？
司：嗯，非常舒适！ 不过像这样披上斗篷的话…… 就更有英雄的感觉，情绪也更加高涨了啊……！
司：我决定了，今天就一直穿着这身服装排练！ 首先……去跑一圈吧，就当热热身！！
爱莉：咦，等等……这也太引人注目了吧， 而且要是衣服再破了该怎么办啊？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【司的房间】

司：哼……哈……！
司：怎么样，未来。 这是我要在演出高潮部分摆的造型……
初音未来（WxS）：“唔……刚才那个造型也很帅气， 不过既然是结尾，如果能摆个看起来更强大的造型也许会更好！”
司：嗯。看起来更强大啊……
司：确实，这里毕竟是让游乐园重回和平的一幕啊。 我迈步的时候再用点力吧。
司：谢谢。未来的建议真是帮大忙了！
初音未来（WxS）：“嘿嘿，不客气☆”
初音未来（WxS）：“明天的正式演出要加油啊，司！ 未来也会悄悄去给你加油的♪”
司：嗯，交给我们吧！
司：对了，为了应对演出结束后有人来找我合影， 我还想了20种猫猫风格的英雄造型。 每一种我都很有信心哦！
司：比如说——这样！
初音未来（WxS）：“哇，看起来既帅气又可爱呢～☆”
初音未来（WxS）：“对了对了，其他还有什么样的造型啊？”
司：嗯，其他的话——
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出当天】

【Meow乐园】

司：哦哦，不愧是最后一天， 真是热闹非凡啊。
瑞希：哼哼哼，这下就更有干劲去演出了呢！
实乃理：嗯！ 排练了那么多遍，一定要成功……！
司：……正式演出马上就要开始了啊。
司：这次让大家帮了不少忙，十分辛苦…… 不过接下来，只要在正式演出的时候全力以赴就行了！
司：为了让犬山先生和游客们绽放笑容， 我们一起加油吧！
爱莉&瑞希&实乃理&宁宁：“哦——！”
喵太郎：……喵～
司：哦哦，喵太郎。 你也是对演出感兴趣才来的吗？
实乃理：啊，它戴的项圈上还有蝴蝶结呢！ 是特地打扮了吗？
爱莉：大概因为今天是最后一天吧。 或许这就是喵太郎的正装呢。
喵太郎：喵～
司：……今天的演出，你也是观众。 要睁大眼睛好好看哦。
司：我们一定会为这个游乐园献上最精彩的谢幕！
喵太郎：……喵！
司：好了，离开演也没多少时间了。 大家赶紧去做演出的准备吧……
犬山的声音：——怎么会这样……！ 你刚才说的是真的吗？
工作人员：是的…… 非常抱歉，我们正在紧急调查原因……
宁宁：在摩天轮那边说话的，是犬山先生吧。 他看起来好像很慌张……
司：……也许是出了什么状况啊。 有可能会涉及到演出， 我们去问问吧。
瑞希：嗯……！
司：——犬山先生！
犬山：嗯？哦……是天马你们啊。
实乃理：那个，我们刚才听到了你们的谈话…… 是不是出什么事了？
犬山：啊……嗯。是这样的——
犬山：我们不得不暂停摩天轮的运行。
（黑屏转场）
