160-8 你是英雄

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希、初音未来）

【Meow乐园】

小朋友们：喵太郎！ 谢谢你让摩天轮又动起来了！
司：哈、哈、哈！ 看到你们在这个游乐园里玩得开心， 我也很高兴哦！
小朋友们：对了对了，喵太郎。 我们一起来合个影吧——！
司：嗯，小事一桩！ 我还可以顺便给你摆个帅气的猫猫造型。
小朋友们：帅气的造型……？！ 我也要一起摆——！
司：当然可以，准备好—— 把一只脚抬起来……就像这样！
宁宁：司好受欢迎啊。
爱莉：毕竟他真的成了这个游乐园的大英雄呢。 大家当然都会跟他搭话了啊。
小朋友们：——啊，是猫猫姐姐们～！
小朋友们：你们的演出真的很可爱！ 那个那个，我能和你们握个手吗？
小朋友们：我也想和姐姐们握手～
爱莉：……嗯，当然可以！ 我们会按顺序和你们握手的，所以要在这里排好队哦。
小朋友的母亲：请问……两位也是参加演出的演员吧？
实乃理：咦，你问我们吗？
小朋友的母亲：是的。我家孩子说想谢谢你们……
小朋友们：那、那个……！ 因为你们对我说了那句“你也一起来”， 我才能那么努力地为喵太郎加油。所以……
小朋友们：谢谢你们陪我一起喊加油……！
实乃理&瑞希：“不用客气！”
（黑屏转场）

【几分钟后】

司：——那么，接下来你们也要玩得开心啊！
小朋友们：嗯！谢谢你，喵太郎！
小朋友们：拜拜——！
司：（……大家都露出了笑容，真是太好了。）
？？？：“——司，辛苦了☆”
初音未来（WxS）：“演出真是太太太～成功了啊！”
司：哦哦，未来！你来得正好， 我刚想跟你道谢呢。
司：这场演出能大获成功，也离不开未来的帮助……
司：所以——真的很感谢你。 你真的帮了我很多忙！
初音未来（WxS）：“嘿嘿！看到大家都笑眯眯的样子， 未来也好开心啊～☆”
爱莉的声音（爱莉）：——啊，找到了。天马同学——！
司：哦哦，是桃井爱莉和大家！还有……
犬山：辛苦了，天马。
司：犬山先生也来了啊！
犬山：嗯。我过来，是想好好向你们道谢的。
犬山：最后能让我看到那么美妙的景象……真的非常感谢。
司：犬山先生……
犬山：虽然出了一些小状况， 但多亏了各位，我才能看到和开园时一样—— 不，是比那时还要美妙的景象。
犬山：不管是看演出的人，还是在游玩的人，大家都很开心…… 整个游乐园里都洋溢着笑容。
犬山：今天真的是——真的是让我难以忘怀的一天啊。
犬山：你们守护了这个游乐园的笑容， 所以对我来说，你们就是最棒的英雄！
爱莉：呵呵呵。虽然对于演出里演反派的我来说，这话感觉有点奇怪…… 不过您这么说，我还是很开心！
司：是啊。不过， 如果说为了守护他人的笑容而战的人就称得上英雄……
司：那我认为在这个地方，给那么多人带来笑容的犬山先生， 毫无疑问就是英雄！
犬山：天马……
喵太郎：喵～！
实乃理：啊，喵太郎！
瑞希：我还想它怎么从演出开始前就不见了…… 到底跑去哪里了啊？
犬山：啊，喵太郎它一直守在摩天轮旁边哦。
犬山：它当时很担心地看着停下来的摩天轮…… 不过在摩天轮恢复运转之后，它好像也放心了， 于是又开始在游乐园里散步了。
司：这样啊。那就是说，你也见证了我们的演出啊…… 就在离我们这么近的地方。
司：怎么说呢……自从遇见你之后， 每一天都是那么的丰富多彩啊。
司：本以为那次池塘边的邂逅， 只是让我收获了一位跑步的好搭档…… 没想到你还带我发现了这么棒的游乐园啊！
司：谢谢你让我有了这么美好的邂逅，喵太郎！ 和你在一起的每一天，我都过得非常开心。
喵太郎：喵～！
犬山：……我也得好好谢谢喵太郎啊。
犬山：虽然能像这样守护游客们的笑容， 都多亏了天马你们……
犬山：但我之所以能遇见你们，却是喵太郎的功劳啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000420/bg_s000420.png）
司：……原来如此。 也就是说，是你守护了犬山先生的笑容啊。
司：这么一想——
司：你也可以说是这个游乐园…… 以及犬山先生的英雄了啊，对吧喵太郎？
喵太郎：喵——！
（白屏转场）
（背景切换）
犬山：——好了，离闭园还有一些时间。 希望大家能尽情玩到最后。
喵太郎：喵～
实乃理：啊，喵太郎走起来了……！
宁宁：难道……它又要给我们带路吗？
爱莉：既然这样， 那这次我们也交给喵太郎来安排吧。
瑞希：嗯！ 最后让我们再一起留下美好的回忆吧！
司：好——那么——
司：我们要先去哪里啊？喵太郎！
喵太郎：喵——！
（白屏转场）
