笑梦在哥哥们的邀请下，参加了乐园的企划会议。但她提出的每一个点子都碍于现实问题难以实现，这也使笑梦下定决心要更加努力地学习。就在这时，她意外获得了前往莱利先生的乐园观摩学习的机会……？

46-1 将想法化作现实

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【凤家 客厅】

笑梦：早呀早呀～！！ 我今天也是又兴奋又激动哦～♪
阳诗：早，笑梦。 啊，哥哥也起来了啊。
庆介：是的。我今天一早有个会议要去参加。
笑梦：你知道吗，姐姐！ 刚才在上面听哥哥说了……
笑梦：现在夜间演出越来越受欢迎， 来到现场观看的人也比以前多了很多哦！
阳诗：哦？是吗？
庆介：啊，确实如此。 本月比上月增长了112%。
阳诗：增长了那么多……？！ 那个演出真的很受欢迎呢。
庆介：是啊。 而且，宣传公演的效果似乎也一点点显现出来了。
笑梦：嘿嘿♪好开心啊～！！
晶介：呼啊……一大早就那么吵……
阳诗：啊，早上好小晶。 你今天看起来很困啊。
晶介：是啊，昨晚和哥哥一起商量了很多事情。
阳诗：具体是什么事情呢？
庆介：我们在讨论如何维持客流量。 最好是能在保持夜间演出热度的同时，考虑下一步行动。
庆介：——啊，对了。 今晚的讨论，我希望笑梦也能参加。
笑梦：咦？可以吗？
庆介：嗯，如果你能提一些新颖的点子，那就帮大忙了。 我很看好你哦。
笑梦：……！
笑梦：——好的！
阳诗：……呵呵呵。
阳诗：（大家又像以前一样，开开心心地在为那个地方考虑。）
阳诗：（我衷心为大家感到高兴。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【当晚】

笑梦：——队长～！ 我带来了一箩筐点子！
晶介：什么队长，谁是队长了。
庆介：嗯，那就拿给我看看吧，笑梦队员。
晶介：你还接她话啊！
笑梦：给！晶介哥哥这是我的创意笔记！ 里面都写满了哦！
笑梦：名字就叫《游客更多多大作战！》。
庆介：这个作战行动的名称还真是简单直白啊。 让我看看……嗯？
庆介：“在上午和下午都进行夜间演出”……？
晶介：我说，这就不能叫夜间演出了吧！
笑梦：不是的！ 那个演出和夜间演出是不一样的！
笑梦：上午的演出和下午的演出， 表演的是夜间演出之前的故事！ 这样一来，夜间演出就让人更～期待了不是吗？！
晶介：哦……原来如此。 是打算做一个夜间演出的前传啊？
庆介：对于多次前来的游客群体来说， 确实一个很好的想法，值得一试。
笑梦：太好了～☆
笑梦：那么，下一个点子！ 我希望在摩天轮上观看夜间演出时能更加有趣——
（黑屏转场）
笑梦：好！这些就是全部的点子了！
晶介：这么多啊…… 你这都是什么时候想的啊？
笑梦：唔？我想想哦，比如早上起来的时候，上学的时候， 上课的时候，放学回家的时候，睡觉的时候……
晶介：啊～知道了知道了！
庆介：但是……这些点子要全部付诸实践的话， 应该会相当困难吧。
笑梦：是吗？
庆介：这些点子都很不错。 要是能实现的话，游客的数量也会增加，不过……
晶介：是啊，从实际情况考虑，能不能做到还是未知数。 因为预算和人员都很紧张。
笑梦：啊，这样啊！ 对不起，我完全没考虑过这些……
庆介：没关系，那方面的事接下来再深入考虑就行了。
庆介：目前，先让我们考虑一下 可行性较高的上午和下午的演出吧。
笑梦：嗯！那么那么……
晶介：现在这样的话演员的数量是不够的。 和其他同等规模的游乐园相比， 我们的演员本来就少。
笑梦：咦？是吗？
晶介：是啊。大概只占了别人的六成左右吧。
笑梦：是这样啊……！
笑梦：（说起来， 我对其他游乐园了解得并不多……）
晶介：接下来为了和莱利公司顺利开展合作，我们需要确保演员的数量。 要不招揽一些新演员？
庆介：不，这方面还是再谨慎考虑一下比较好。 培养演员是需要时间的，如果盲目增加演员数量， 会给现在的老演员增加负担，我不太想这样做。
庆介：……这么看来，我们需要从培养演员的制度着手进行改革。 晶介，你和人事那边谈一下吧。
晶介：好的。 我希望现在的老演员们， 能继续努力在表演和演出制作方面积累更多的经验。
庆介：是啊。从长远来看，这样也更容易招募到好的演员， 从而创造出更好的演出。
笑梦：哦……
庆介：啊，对不起，有个电话。 我先离开一下。
晶介：好的。不过这样一来明天要跟人事开一整天的会了。 明天一早我就联系他们吧……
笑梦：（……哥哥们，好厉害啊……）
笑梦：（一定是因为他们对公司非常了解，而且很熟悉其他乐园的情况， 所以才能把想法化为现实吧。）
笑梦：（但是我却——）
笑梦：（……对了！）
笑梦：晶介哥哥！
晶介：嗯？怎么了？
笑梦：我想再多了解些与公司有关的事情！
晶介：啊？
笑梦：既要了解在职演员们的情况，又要顾虑财务方面的问题， 有很多事情需要考虑……！
笑梦：如果能掌握这些内容的话， 就能更多——
晶介：啊……
晶介：这不需要笑梦来考虑吧。
笑梦：咦？
晶介：确实，需要在经营层面上要考虑很多问题， 但对你来说，还不如——
晶介：哎呀，来电话了。 抱歉，我也走开一下。
笑梦：啊……嗯……
笑梦：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
晶介：这不需要笑梦来考虑吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（这是否是意味着我不适合考虑公司的事情呢……）
笑梦：（可是，这么下去的话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（我就改不掉万事依赖他人的坏习惯。）
笑梦：（就算我想守护奇幻舞台， 想守护菲尼克斯奇幻乐园， 离开了大家，也会一事无成——）
笑梦：（……嗯！）
笑梦：（哪怕不是我的长处，也要去学习！）
笑梦：（一定要把想法化为现实！）
庆介：笑梦？你还好吗？
笑梦：呀？！啊，哥哥，你电话打完了吗？
晶介：看你喜怒哀乐阴晴不定的，果然是没听进去呢。 我再说一遍。
晶介：你们——想去美国吗？
笑梦：…………啊？！
（黑屏转场）
