46-2 一起去梦幻乐园吧！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：美国？！？！
笑梦：嗯！因为莱利先生说，“如果我们要合作， 希望你们能更多地了解我们的游乐园和角色。”
类：那真的太好了。 没想到能受邀参观全世界数一数二的主题乐园。
宁宁：可、可是，为什么是我们……？！
笑梦：“你们作为宣传大使，要创作新演出的话， 相信一定可以从这次旅程中学到不少东西。” 他邀请时是这么说的哦♪
笑梦：还有就是， 据说莱利先生非常喜欢我们的节目～！
宁宁：是这样啊……
司：哼哼哼……原来如此……世界终于向着我们……！
司：伙计们！ Wonderlands×Showtime， 从现在起，要冲出亚洲，走向世界了！！
司：哈哈哈哈！ ！
类：呵呵呵，真期待啊…… 到了国外，一些在日本不被允许的事情也能做了呢……
宁宁：我说，不要做什么奇怪的事哦。 唉……和这群人在一起，期待的同时还要担惊受怕……
司：既然定下来了，那就赶快准备吧！ 各自都要好好准备，确保万无一失！
笑梦：好的！
笑梦：（太好了！ 大家都同意了！）
笑梦：（好～！向莱利先生请教一下公司的事情！ 还要调查莱利先生的游乐园和我们的有什么不一样——）
笑梦：（然后，把想法化为现实！ 就像司他们一样，让菲尼克斯奇幻乐园充满笑容！）
笑梦：……啊。
笑梦：……那我要出一会儿远门了， 不过马上就会回来哦！
笑梦：我出发了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【机场】

笑梦：到啦～～！！ 大家快看，我们到美国了哦～～！！
类：嗯，真是一次有趣的空中旅行！ 确实令人无比兴奋呢。
宁宁：令人兴奋？ 那种近乎疯狂的气流颠簸吗？
笑梦：呜——的一下掉下来，还发出“咔嗒咔嗒”的声音， 真的很好玩啊！
宁宁：一点都不好玩！
宁宁：唉……没想到出发前会这么折腾…… 一会儿是司忘带换洗的衣服， 一会儿类又说要带上宁宁机器人……
类：因为加入了翻译功能， 我很想试试看嘛。
宁宁：宁宁机器人是不可能通过安检的吧！
笑梦：咦咦？ 司去哪里了？
宁宁：什么？不会这么快就迷路吧？
类：——哎呀。这不是在那里一边沐浴清晨的阳光， 一边在摆造型吗？
宁宁：哇啊……快点装作不认识他……
（黑屏转场）
司：终于——终于， 我迈出了走向世界的第一步！！
司：没想到这么快就能站上世界舞台了…… 我的才华实在太惊人了！
司：来吧，迈向全新的世界——
笑梦：司——！！
司：唔？！ 笑梦，怎么了？干嘛那么大声。
笑梦：那个，小宁宁说如果你走丢了就麻烦了，叫你赶快回去！
司：这么点地方会迷路吗！
司：算了。我拍几张机场的照片， 发给咲希后就回去……
初音未来（WxS）：“司——！！”
司：哇、哇哦？！
笑梦：啊！小未来！
初音未来（WxS）：“小梦！晚上好♪ ……咦，太阳公公也在啊，那应该是早上好？”
镜音连：“是因为时差的关系吧！ 感觉怪怪的～”
镜音铃：“对对♪感觉怪怪的～”
司：为什么未来和大家……！ 啊，说起来在出发前，确实提到过要去国外的事呢。
初音未来（WxS）：“是啊☆我们有点好奇，所以就过来了哦♪”
KAITO：“哎呀呀，今天大家是来游乐园参观学习的。 别给他们添麻烦哦。”
MEIKO：“嘴上这么说，KAITO自己也很想和大家见面吧？ 不然怎么会出现在这里，放在以前可从来没有过哦。”
KAITO：“唔……确实，说不感兴趣那肯定是假的。 毕竟可以看到平时看不到的东西啊。”
巡音流歌：“我也很期待看到莱利先生的主题乐园哦～ 那是一个什么样的地方呢？”
司：喂，我说你们！不要一下子全冒出来啊！
庆介的声音：——手续都办好了。 赶紧走起来吧。
司：哇哦！ 笑、笑梦的哥哥们都在那里， 都给我进去藏好了。
初音未来（WxS）：“好！ 不过不过，要让我们多看看哦♪”
笑梦：嗯！小未来和大家先等一下吧，到了周围没人的时候， 我会叫你们的哦☆
晶介：嗯？喂，你们几个。 别站在那里不动，这样会走散的。 快点一起过来。
司：明、明明明、明白了——！
笑梦：那么，大家一起出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【莱利梦幻乐园】

笑梦：…… 哇～～～！！
司：哦哦……！没想到入口就那么震撼了！ 仿佛进入了另一个世界！
宁宁：啊，那是《小王国》里的城堡呢！ 太棒了，和电影里看到的一模一样……！
类：那里看起来像是《音乐丛林》区域啊。 设计得非常精致呢。
笑梦：太厉害了……！！到处都很Wonderhoi呢……！！
晶介：喂，我们是来工作的，不要太兴奋了哦。
庆介：说起来， 应该是在游乐园的入口处和莱利先生碰面的……
莱利：哎呀大家好！ 欢迎来到我的祖国！
庆介：莱利先生！ 好久不见。
笑梦：莱利先生，您好！ 谢谢您的邀请！
莱利：呵呵呵，不客气。
莱利：如果你们正在努力让更多的人绽放笑容的话， 我相信你们肯定能从这里获得各种各样不同的启示。
莱利：所以——今天，我希望你们怀揣真诚的心情， 在我们的游乐园中吸取各种经验吧。
司：是！今天我要好好学习！
笑梦：——好的！ 我也会好好努力学习的！
司：哦哦，笑梦。 你这种积极向上的学习态度真是难得啊。 佩服佩服！
莱利：那么——接下来大家就分头行动吧。
莱利：庆介先生和晶介先生会和我一起在隔壁的总公司开会。 笑梦你们呢，今天就好好在游乐园里享受一番吧。
笑梦：咦？！
司：嗯？怎么了，笑梦？
笑梦：啊，这个，那个……
笑梦：我有很多事想问莱利先生……！ 所以，我也想参加您和哥哥们的会议……
莱利：……唔。那差不多在晚上六点，我们在《开心时刻》区域集合。 到时候大家再一起畅所欲言吧。
笑梦：……！非常感谢！
庆介：真不好意思莱利先生。 让您特意安排时间……
莱利：没事没事。 正好我也有一些东西想给笑梦和大家看。
笑梦：有东西想给我们看……？
莱利：呵呵呵，这个到时候再说吧。 那么今晚六点，我们《开心时刻》区见！
笑梦&司：“好的！”
庆介：那我们走吧。
晶介：你们听好了，别玩疯了哦。
笑梦：知道了！
笑梦：（太好了～！ 终于有时间和莱利先生好好谈谈了！）
宁宁：……笑梦。 你想问莱利先生什么呢？
笑梦：哦？那个，比如莱利先生是如何打造出这个游乐园的…… 诸如此类很多很多！！
司：哦。我对这个话题也很感兴趣。 要不到了六点，大家一起来听听吧！
类：那么，在那之前，就在游乐园里到处看看吧。 至于先从哪里开始——看来不必我多说了吧？
宁宁：对啊。 早就已经定好了。
司：没错！ 还用说吗——就是演出舞台了！
笑梦：哦哦——！！
（黑屏转场）
