46-3 最顶级的演出

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【莱利梦幻乐园】

笑梦：（好！今天我要好好学习～！ 加油加油，Wonderhoi！）
笑梦：（嗯，听了哥哥们的讨论， 我大概知道了我们游乐园的演员人数， 所有区域大致的运营成本，还有各种各样的事——）
笑梦：（先调查一下 我们游乐园和莱利先生的游乐园有什么不一样吧！）
司：那个，演出舞台应该就在这附近吧……
宁宁：说起来，这个区域就像是真的城下镇一样啊。 太惊人了……
类：这里是《小王国》——一部描写中世纪奇幻风格的电影区域， 园方从设计上完全重现了电影中的世界观呢。
类：莱利梦幻乐园， 是莱利娱乐公司为重现电影中的世界而打造出来的。
类：如今，这种类型的游乐园并不少见—— 但园方似乎在细节上，比其他地方投入了更多的精力。
笑梦：每个区域各不相同，就像一个个独立的世界， 真的很有趣呢！
笑梦：啊，说到世界……！ 莱利先生和哥哥都走了，应该没事了吧！
笑梦：小未来！现在可以出来了！
初音未来的声音（未来-WxS）：“来了————！！”
初音未来（WxS）：“收到呼叫未来登场亮相！ 未来来咯～☆”
镜音铃：“还有铃还有铃～♪铃铃登场亮相♪”
镜音连：“还有我！连连登场亮相♪”
巡音流歌：“哎呀呀～大家挤来挤去的，真可爱呢～”
MEIKO：“啊哈哈！ 三个人挤地都有些动不了了呢！”
KAITO：“谢谢你喊我们出来，小梦。 现在是准备去看演出吗？”
笑梦：是的！ 我们要去看《小王国》的演出！
类：剧场应该比较暗，如果坐在最后一排， 其他观众就看不到未来你们了，这样大家就能一起看演出了哦。
KAITO：“太好了。 那么，大家都要小声点，保持安静哦。”
初音未来（WxS）：“好的！”
镜音铃：“好的☆”
MEIKO：“呵呵呵。你怎么像个领队老师啊，KAITO！”
KAITO：“嗯？ 啊哈哈，这么一说确实有点像呢。”
司：——哦，找到了！ 那就是演出舞台！
司：那大家一起欣赏演出吧！ 准备好了吗？！
初音未来（WxS）：“哦——☆”
（黑屏转场）
（背景切换）

【《小王国》 演出舞台】

国王：“Come on, stab me in the heart!” （“来，刺向我的心脏吧！”）
王子：“Dad...Please don't make me do this!” （“父亲……请别逼我做这种事！”）
笑梦：（哇啊啊～！！）
宁宁：（那种动作是怎么做到的？！ 都跑到墙上去了……感觉比电影里看到的那个场景还要惊艳！）
类：（……原来如此，其实就是那种简单的吊威亚。 不过，熟练程度完全不一样。看上去就像真的在飞一样。）
类：（更重要的是——）
司：（——令人大开眼界的演技……！）
司：（虽说以前也看过国外演出的视频动画， 但在现场感受到的这种震撼是无可比拟的……）
司：（说台词时发声的方式也好， 细微的动作也好……可以说是完美无瑕。 演员的一举一动可以让观众切身感受到角色的心境。）
司：（带领观众全身心地投入剧中的世界。 这就是——）
司：这就是世界级的演员吗……
KAITO：“…………”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：莱利梦幻乐园）
笑梦：哇啊～
宁宁：我说，笑梦……笑梦！
笑梦：咦？ 啊！演出结束了？！
宁宁：我都叫你好多次了，到现在才反应过来啊？ 好吧，你那种惊呆了的心情我能够理解。
类：呵呵呵，真是一场引人入胜的演出啊。
笑梦：是的！ 我的心怦怦跳好激动好兴奋波波波波～！
笑梦：（……啊！不过单单这样还不行！ 我今天是来学习的！）
笑梦：嗯，我想想，加起来大概有20个演员， 舞台的观众席是——
（黑屏转场）
司：…………
KAITO：“司。”
司：……嗯？怎么了，KAITO？
KAITO：“司的神情好像很复杂， 让我有点在意。”
司：哦……我只是在考虑一些事情。
KAITO：“考虑事情？”
司：就是…… ……………………
KAITO：“——没关系，司。”
KAITO：“只要朝着目标，一步一个脚印慢慢前进就行。”
司：……！
司：呼，不愧是KAITO啊。 这都被你看出来了。
司：……是啊。我是未来之星。
司：虽然现在只是一点点， 但确确实实地在迈出我的第一步！
（黑屏转场）
司：真是一场精彩绝伦的表演！ 这也让我燃起了身为演员， 去磨练自己，不断成长的斗志！
类：哎呀，看来你得到了不错的激励呢。 当然，我也一样。
司：那就好！ 接下来也要以这样心态去观看！ 其他区域应该也有类似的演出吧？
笑梦：嗯！走吧走吧！
宁宁：我看看，其他区域的演出…… 好像还有一段时间才会开始。
初音未来（WxS）：“那么那么，在下一场演出开始之前， 先去体验一下其他游乐设施吧！”
巡音流歌：“哎呀～真好～ 感觉很有趣呢♪”
镜音连：“啊，不过大家都是来学习的吧。 真的可以玩其他游乐设施吗？”
类：嗯，没关系的。
类：莱利先生也说了， 希望我们从这个游乐园里吸取各种各样的经验， 所以演出以外的各种设施，一定也有值得学习的内容。
笑梦：是的！ 让我们也多多学习了解游乐设施吧！
宁宁：那么，要去体验哪个呢？ 从地图上看，附近好像有《音乐丛林》 和《蓝色世界》两个区域。
笑梦：嗯～哪个好呢～ ……嗯？
MEIKO：“哎呀……？”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000040/bg_s000040.png）
MEIKO：“我说，你们没听见吗？”
宁宁：咦？ 听到什么？
MEIKO：“我也不是很清楚，但有点像孩子的哭声……”
笑梦：……嗯！我也能听到！ 是一个小孩子在哭！
（白屏转场）
（背景切换）
司：在哭吗？……我完全没听到！！
类：我也是啊。 但我对耳聪目明的笑梦没有丝毫怀疑。
宁宁：如果只听你这句话，还以为在说一只野生动物……
初音未来（WxS）：“如果有孩子在哭泣， 那我们得让对方绽放笑容才行！”
镜音铃：“哦哦——！”
KAITO：“呵呵呵。我也是这么想的。”
司：嗯。是啊。对一个正在哭泣的孩子放任不管 不是我们的做事风格！
司：那么，声音是从哪里传来的呢？
笑梦：嗯……我感觉声音是从那里传来的！
MEIKO：“是啊，我也觉得在那里！我们过去吧！”
（黑屏转场）
