46-4 让迷路的孩子绽放笑容！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【莱利梦幻乐园】

迷路的小女孩：Ugh（呜呜）……
笑梦：啊，在那边！ 有个孩子正蹲在那个建筑的角落里！
宁宁：找到了……！
MEIKO：“太好了，找到人了。 但为什么会在游乐设施后面，这种没人的地方呢？”
类：也许是在寻找父母的时候迷路了。
KAITO：“这个地方太不起眼了， 所以工作人员才会找不到她吧。”
初音未来（WxS）：“好～！ 我们来让她绽放笑容吧——！”
司：不，等等等等！ 如果未来从手机中跳出来和她说话， 她可能会受到惊吓吧！
KAITO：“确实如此。 未来，当大家待在这个小女孩身边的时候， 我们就先躲起来静观其变吧。”
初音未来（WxS）：“这样啊……可惜了，那就偷偷躲起来吧！ 大家要让她开心起来哦～☆”
司：好！这里就交给我！ 世界级明星——天马司吧！
笑梦：哦哦！ 司太帅了～☆
宁宁：交给你真的没问题吗……？
司：……咳咳！
司：——嗨！！女孩！！
迷路的小女孩：？！
司：MY NAME IS TSUKASA TENMA! （我的名字叫司天马！）
司：I AM STAR! 啊……I AM WORLD FUTURE STAR! （我是明星……我是世界级未来的明星！）
类：嗯，已经开始往奇怪的方向发展了。
司：嗯……还有就是……对了！
司：DANCE!! AND!! SING!!  （来跳吧！！来唱吧！！）
迷路的小女孩：……………………
迷路的小女孩：WAAAAAAAAAAH!（呜哇哇哇哇哇！！）
司：哇？！
笑梦：哇啊啊啊？！她嚎啕大哭了！ 怎么回事怎么回事？！
宁宁：不用猜也能知道吧。
类：毕竟突然被要求“跳舞唱歌”嘛。
笑梦：唔～怎么办～！ ……对了！
笑梦：——酸爽的表情！
迷路的小女孩：！
笑梦：辣到吐火的表情～！
笑梦：好吃到不行的表情～☆
迷路的小女孩：……hehe（……呵呵呵。）
笑梦：……！ 笑眯眯的表情！！
迷路的小女孩：Hahahaha!（哈哈哈！）
宁宁：啊！笑了。
类：呵呵呵，用微笑换来微笑，全世界都一样呢。
司：可恶……！是我的表现力不够吗……
宁宁：这不是问题所在吧？
司：话说回来，这孩子的家人在哪里啊？ 应该不是一个人来的吧……
类：是啊。 问问她吧。
类：Hi there. Are you lost? （嗨，你迷路了吗？） Do you know where your parents are? （你知道你父母在哪里吗？）
司：……你刚刚说了什么？
宁宁：应该是“你迷路了吗？你知道你妈妈在哪里吗？” 这个意思吧。
迷路的小女孩：No... I can't find mommy or daddy...（不……我找不到爸爸妈妈了……）
类：唔。她是和父母一起来的，但是却走散了， 现在不知道他们在哪里。
司：原来如此…… ……话说，类！
类：怎么了？
司：既然你会说英语，刚才就该你先去跟她搭话啊！
类：我们的团长那么干劲十足。 我怎么能让他扫兴呢。
司：我敢肯定你绝对不是这么想的！
笑梦：这孩子的爸爸妈妈， 究竟在哪里呢……
宁宁：啊。这么大的游乐园， 应该会有走失儿童服务中心之类的地方吧？
笑梦：啊，对哦！
笑梦：我看看，走失儿童服务中心在哪里呢？ 地图上有标吗？
宁宁：……啊。那里有个指示牌吧？ 写着“get lost”（走失）， 下面还贴着地图呢。
司：看上去挺像！我读一下看看！ 那个……HABU U LOSTO……
类：“和你的家人或朋友走散了吗？ 那么先鼓起勇气寻找指南针吧。”
类：“指南针中心（走失儿童服务中心）就在这里！ 如果你不知道，请问一下附近的大人！” ——大致是这么个意思。
笑梦：哦哦～！！不愧是类啊！！
司：唔……只要再给我点时间，让我多想一下……！
宁宁：随你怎么说吧。
类：……不愧是莱利先生打造的游乐园。 连这样的地方也做得这么用心啊。
笑梦：什么？
类：迷路对于一个孩子来说，是件很可怕的事吧？
类：可是，当他们看到这个指示牌的时候，会主动、快乐地， 去同失散的家人见面。
类：地图的设计也很特别，有别于一般的游乐园， 更像是一张藏宝图，方便小朋友观看。
司：原来如此……让小朋友们像探险一样， 前往走失儿童服务中心。
笑梦：是这样啊……太厉害了……！！
笑梦：啊！这点我也要记下来！
宁宁：……啊。 在指示牌的旁边，有个正在打扫的工作人员。
宁宁：要不先说明一下情况， 然后直接把这孩子交给那个人吧？
司：确实，这样可能会更好……
迷路的小女孩：………………
笑梦：咦，怎么了？ 紧紧抱着我的腿。
宁宁：这孩子应该是舍不得笑梦吧？
类：嗯。她看起来很不安， 所以我觉得还是和她一起去服务中心比较好， 这样她应该也会很高兴吧。
司：……是的！笑容高于一切！ 那我们就一起去吧。
类：去指南针中心好像要穿过 《蓝色世界》和《小王国》区域。
司：那我们这就出发吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
