46-5 初次知晓的细节

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【莱利梦幻乐园】

【《蓝色世界》区域】

司：这就是《蓝色世界》区域吗？
类：是的，《蓝色世界》这部电影的主角是一只海豚， 它为了寻找失散多年的亲人而开始了自己的旅程。
宁宁：没错。所以这片区域中， 有很多游乐设施都使用了海洋的元素。
宁宁：得先把这孩子送到走失儿童服务中心， 所以没什么时间逛了……
迷路的小女孩：So cute!（太可爱了！）
笑梦：该怎么办啊～！ 小女孩趴在海豚雕像上不愿意离开了～！
宁宁：……这孩子虽然迷了路，但看上去还是很精神啊？
类：呵呵呵，也许来到这么有趣的地方， 都忘记自己迷路了吧？
司：也是，这个区域看起来确实令人兴奋啊。 也难怪她会这么兴高采烈。
司：以前咲希也经常这么兴高采烈的， 然后就迷路了……
迷路的小女孩：Oh!（哦！）
笑梦：啊，你又准备去哪里？！
（黑屏转场）
笑梦：……咦？！海？！ 突然出现了海洋！
司：怎么了，笑梦！ 发生了什么事？
笑梦：啊，快看！这里有海哦！
宁宁：啊？……啊，真的呢。 这片区域居然连海都有……？！
类：——嗯，虽然看起来像大海，但它其实是个人工水池。 没想到竟然还铺了沙滩，真的很花心思呢。
迷路的小女孩：This is Blue's house!（这是布鲁斯的小屋！）
笑梦：小屋？啊……这么说来， 这地方和《蓝色世界》里的海豚主角 所生活的海滩一模一样呢！
司：没想到……为了还原电影中的场景， 居然做到这种程度！
宁宁：竟然能像游泳池一样， 特意做出海浪一样的效果，真的太厉害了。 明明没有人下水，却做到了这个地步。
类：确实如此，能感受到他们对细节非常讲究。 感觉只要有了这片海，就足以让人沉浸在作品的世界中了。
笑梦：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000041/bg_s000041.png）
笑梦：我说我说！这是怎么做到的啊？
司：嗯？你说的怎么才能做到，是什么意思？
笑梦：就是！要在游乐园里造一个像大海一样的水池， 但不知道具体该怎么去做，也不知道需要点什么东西， 就算想半天也不明白……
类：……嗯，这个嘛。
（白屏转场）
（背景切换）
类：首先要做的是可行性研究吧， 能否建造一个像海一样的人工水池并投入运营。
笑梦：可行性研究？
宁宁：哦……也就是说，首先要调查这个地方是不是能建水池， 是这个意思吗？
类：是的，没错。 如果地基松软，就需要进行加固。 于是又会引发一个新问题。
司：——是预算吧？ 开展如此大的工程，而且要维持运转， 是否有足够的资金予以支撑。
类：是啊，即便是世界上屈指可数的主题乐园， 能动用的资金也是有限的。
笑梦：我懂了……！ 嗯，记下来记下来……！
司：怎么了？ 为什么突然开始记笔记了？
迷路的小女孩：Look!（快看！）
迷路的小女孩：A forest!（是森林！）
笑梦：哇哇！ 别这么拉着我，很危险的呀！
司：怎么又突然跑起来了！ 她要去哪里啊？！
类：说是“那边有一片森林”。
宁宁：森林？ 啊，那里是《音乐丛林》区域……？
司：不管怎么样，这样下去笑梦也要迷路了！ 快追！
（黑屏转场）

【《音乐丛林》区域】

司：呼……呼……！ 总算抓住你了！
笑梦：哇……！！这里有好多树啊！！
宁宁：真的呢……！
宁宁：没记错的话，《音乐丛林》这部电影讲述的是 主人公乘坐的飞机在丛林坠毁后，通过音乐的力量 与当地的动物们成为了朋友，最后顺利回到自己城市的故事。
类：啊。 这里也很好地还原了作品中的场景。
类：……这些树是仿造的。 但为什么感觉这么真实，让人有一种置身于真正丛林的错觉呢……？
司：嗯？！ 那个像大树一样的建筑， 难道是过山车吗？！
类：嗯，没错哦。
类：我事先查了一下，那应该是希望还原电影中最后一幕， 从最高的树上掉落下来的情景。
类：你看，它在一边倒退一边下落是吧？ 这样，游客就可以和被敌人推下去的主人公一样， 体验同样的视角。
司：原、原来如此……！
宁宁：可是，从那么高的地方掉下来， 会不会吓到孩子呢？
司：是啊。 好像有点太刺激了……
迷路的小女孩：Let's ride the roller coaster! （我们一起坐过山车吧！）
笑梦：咦？ 难道她是想坐过山车？
宁宁：咦？！你是认真的吗？！ 她都迷路了，必须尽快带她去服务中心……
迷路的小女孩：I wanna ride the roller coaster! （我要坐过山车嘛！）
司：但是看她这样子……估计神仙也劝不动了啊。 咲希以前也是这副样子，所以我很清楚。
类：呵呵呵，幸好排队的人不多。 我们就去体验一下吧。
（黑屏转场）
司：等等等等等等！！ 这个很高吧？！
宁宁：这、这个向后掉下去的话……
笑梦：好高啊——！  ……这孩子要不要紧啊？不会害怕得哭起来吧？
类：………… 好，马上就要来了哦！
司：呜、呜哦哦哦哦哦——！！
（黑屏转场）
司：竟……竟然没想象中那么激烈……？！
迷路的小女孩：That was fun!（太有趣了！）
类：看来这孩子也玩得很开心呢。 ——果然和我想的一样。
类：虽然看上去给人一种“从很高的地方坠落”的感觉， 但实际并没有那么夸张。
类：话虽这么说，但也不会让人感到无聊。 从开始到坠落，通过各种演出方式增强了紧张感。
宁宁：虽然不少地方都有适合小孩子玩的过山车……
宁宁：但这种既能让看过电影的人乐在其中， 又能感到惊险刺激的过山车， 实在太厉害了。
笑梦：咦……
笑梦：（太厉害了……！ 为了让大家开心， 真的非常非常努力地，想尽了一切办法呢……！）
司：嗯……？
类：——哦，那里应该就是指南针中心了吧？
宁宁：就是那里！ 快走，笑梦。说不定这孩子的父母在等着呢。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
