46-6 《开心时刻》区域

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【莱利梦幻乐园】

【指南针中心】

司：唉……绕了一大圈子， 总算是到了。
笑梦：这孩子的爸爸妈妈在吗？ 我看看……
迷路的小女孩：Mommy! Daddy! （妈妈！爸爸！）
小女孩的母亲：Mary……!（玛丽……!）
宁宁：啊……！那个人好像就是她的妈妈。
笑梦：嗯！那个女孩叫玛丽啊。
类：她头也不回地就跑过去了呢。
司：是啊。她妈妈看起来也很开心。
小女孩的母亲：Thank you so much for taking care of our daughter!（谢谢你们照顾我的女儿！）
类：她说“谢谢照顾我的女儿！”。
笑梦：嘿嘿！不用谢！ 玛丽，太好了！
玛丽：Thank you Emu! （谢谢你，笑梦！）
笑梦：哇！
玛丽：That was a fun adventure!（真是一次有趣的冒险！）
司：刚刚在说什么？
类：说的是“谢谢你，笑梦。真是一次有趣的冒险。”。
笑梦：……嘿嘿！ 我也很开心！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“那孩子笑了， 真是太好了～！”
巡音流歌：“是啊～ 能再见到妈妈，真的很开心呢。”
镜音铃：“对对！ 这下就皆大欢喜了～♪
司：是啊。虽说花了点时间， 但总算是完成了使命啊！
宁宁：当她在过山车前赖着不肯走的时候， 我还在想该怎么办……
类：不过多亏了那个女孩， 我们也学到了不少东西。
笑梦：是的！
笑梦：……啊！ 快到和莱利先生见面的时间了！
宁宁：啊，都这个时候了？得马上过去才行。
司：说是在《开心时刻》区域集合吧。
类：《开心时刻》……虽说是有名的作品， 但那是莱利娱乐公司旗下的吗……？
笑梦：大家快跟上！赶快赶快！
笑梦：快点过去，和莱利先生聊聊这个乐园吧！
宁宁：啊……！等一下笑梦！
（黑屏转场）

【《开心时刻》区域】

笑梦：我看看，莱利先生……找到了！
司：啊，在那个旋转木马前面。 莱利先生！
莱利：嗨！ 你们喜欢我的游乐园吗？
司：喜欢！ 我亲身感受到了这个游乐园的精妙绝伦之处！
类：是啊。 让每个人都露出笑容……说起来非常容易。
类：但在这里，这一理念贯彻到了每个角落。 确实是一个很棒的地方。
宁宁：是的。 游客脸上都洋溢着快乐的笑容。
莱利：你们能这么说我感到很高兴！ 让你们过来真是太值了。
莱利：对了，你们说有很多问题想问我是吧。 所以，有什么问题的话——
笑梦：有有有——！！
莱利：哎呀，真有活力啊？ 笑梦，请讲。
笑梦：我也觉得， 这里是一个充满了“想让大家绽放笑容”的地方！
笑梦：我想你们一定费尽心思想考虑了很久， 到底怎么做，才能让每个人都绽放笑容………
笑梦：唔，所以……那个——
笑梦：当有了想法时， 莱利先生是如何通过自己的实际行动，将其实现的呢？
莱利：……原来如此。 这是一个很好的问题。
莱利：比如说，《音乐丛林》区域的设计与建造非常具有挑战性。
莱利：起初，我们想把那里打造成“真正的丛林探险之地”， 甚至准备把热带雨林的树木直接移植过来。
宁宁：啊？真的树？
莱利：是啊。我们希望游客 能像电影里的人物一样感受到相同的体验。 度过最开心的时光。
莱利：然而，预算这里出现了问题。 在美国要维护热带植物的成本非常高。
莱利：而且，主区域更需要人手， 如此一来人员的调配上也不能太过随心所欲。
笑梦：（……！ 和我们乐园的情况一样……！）
笑梦：莱利先生这里也缺财力和人力吗？
莱利：当然。虽然这部电影赚了不少钱， 但即便如此，人手和预算还是有限的哦。
莱利：所以，我们只能放弃打造“真正的丛林”。
笑梦：……！
宁宁：不过……嗯，这也是没办法的吧。
莱利：但是，这可不是妥协。
类：您的意思是……？
莱利：首先在设计之初，为了尽可能接近真正的丛林， 我们请了一位植物学家来做我们的顾问。 即使是仿造的，也要尽可能做得像真的丛林一样。
莱利：多亏了她们，树的外观已经相当逼真了。 之后，我们还建了一个人工瀑布，并实地考察了丛林中的气味， 动用了一切方法将丛林的感觉重现了出来。
类：气味……
（白屏转场）

（回忆切入）

类：……这些树是仿造的。 但为什么感觉这么真实，让人有一种置身于真正丛林的错觉呢……？
（白屏转场）

（回忆切出）

类：原来如此，怪不得啊……
莱利：这就是为什么 我们能成功创造出一个安全可靠的人工丛林， 并让游客们满意的原因。
莱利：在向现实妥协的同时，用发散性的思维去追求理想。 我们正是通过这样的方式，才将这里建造出来的。
笑梦：…………
莱利：……哦，好像总公司那里有事联系我。 对不起，我先失陪一下。
宁宁：……怎么了，笑梦？
笑梦：咦？ 没、没没、没什么啊！
司：怎么会没什么啊。 脸都绷得那么紧了。
类：今天你和迷路的女孩一起到处逛的时候， 也在一边做笔记，一边考虑着什么。
宁宁：……笑梦，我们之前不是说过吗？ 如果你有什么烦恼，要说出来啊。
笑梦：啊……
笑梦：对不起！ 我并不是有意要隐瞒……
笑梦：我只是觉得……太厉害了。
宁宁：太厉害了……是指莱利先生？
笑梦：是的。即便没有足够的财力和人力， 也在竭尽全力思考如何将“想法”化为现实——
笑梦：我却没法做到这点……
司：嗯？这是什么意思？
笑梦：我一直都希望把奇幻舞台和 菲尼克斯奇幻乐园打造成一个 “让所有人绽放笑容的地方”。
笑梦：可是……在大家来到这里之前， 我完全不知道该怎么做。
类：……不过， 夜间演出的主意可是笑梦提出的哦。
笑梦：不对！ 那个想法也只是一直停留在脑子里而已， 将它变成现实的是类啊。
笑梦：而且不仅是类哦。 小宁宁也用歌声给大家带来了笑容。
笑梦：司用司的光芒， 让所有演员的想法发生了转变不是吗？
笑梦：……可是我却总是说着一些不切实际的梦话。
笑梦：无论我和哥哥们说什么， 都没办法帮到他们……
司：笑梦……
笑梦：这就是为什么，我希望我也能像大家，像莱利先生一样， 拥有能将梦想变成现实的力量。
笑梦：所以，我一个人想了很久。 ……对不起，让大家担心了。
宁宁：……原来是这样。
类：让梦想变成现实啊……？ 虽然这确实很重要……
司：…………
司：不过笑梦。你……
莱利：久等了！我电话打完了！
司：哇啊？！
莱利：嗯？怎么了？ 感觉气氛有点凝重啊……
司：啊，那个，我们刚才聊了一会儿……
笑梦：没、没关系的！ 待会儿再谈吧！
司：……是啊！ 这件事以后再慢慢谈。
莱利：是吗？ 那就好……
莱利：——其实，我叫大家来这里， 是因为有样东西务必想让你们看一下。
笑梦：让我们看样东西？
莱利：是啊。 ——就在这里。
（黑屏转场）
