46-7 先一起拥有远大的梦想

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【莱利梦幻乐园】

【《开心时刻》区域】

笑梦：这里是指……
宁宁：感觉就是一个普通的地方…… 唯一引人注目的游乐设施也就是旋转木马了吧。
笑梦：咦？
宁宁：怎么了？笑梦。
笑梦：这个旋转木马…… 感觉像爷爷一样！
司：爷爷？
笑梦：嗯！
笑梦：很温馨， 当我看着它时，会露出笑容……
笑梦：就像看着奇幻舞台的时候那样， 感觉爷爷就在身边。
莱利：呵呵呵，真不愧是笑梦啊。
莱利：其实，这个区域是根据《开心时刻》这部电影建造的， 而那部电影是与乐之介——也就是笑梦的爷爷一起拍摄的。
笑梦：咦？
莱利：我和乐之介第一次见面， 已经是二十年前的事了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
莱利：——我本来是想当演员的。 不过遗憾的是，我没法实现那个目标。
莱利：但我仍然想从事影视娱乐相关的工作， 于是就进了一家电影公司。
莱利：经过长年累月的积累，我获得了良好的口碑， 开始挑战制作自己的第一部电影。
莱利：我想拍一部让所有人都心跳加速、激动不已的的电影， 于是全身心地投入到了制作当中……
年轻时的莱利：…………
年轻时的莱利：为什么…… 为什么看起来那么普通……
年轻时的莱利：预算和时间非常充分， 而且还配备了一流的工作人员。 整个安排应该是非常完美的……
年轻时的莱利：……这样不行。 必须得推翻重做……
（黑屏转场）
年轻时的莱利：唔……！ 快没时间了，但质量并没有提高……！
年轻时的莱利：到底该怎么办……当初准备了那么多资金， 现在也因为重拍的缘故，超支了那么多……
年轻时的莱利：我只是想拍一部小时候看的那种梦想般的电影。 但是，为什么……
电影界的朋友：嗨，让。 看起来你碰到麻烦了啊。
年轻时的莱利：啊……是你啊？ 听说你这导演当得还挺顺利啊。
年轻时的莱利：我简直是一塌糊涂。 虽然制定了周密的计划， 但拍出来完全不是那回事。
电影界的朋友：……嗯。 那要不请个顾问试试？
年轻时的莱利：顾问？
电影界的朋友：是啊。 有一位在业界备受关注的著名顾问哦。
年轻时的莱利：唔……对方是个什么样的人？
电影界的朋友：具体我也不清楚，好像是个年迈的日本人。 如果他喜欢你的电影，就会为你提出准确的建议。
电影界的朋友：我去拜托一下朋友的话应该可以联系到……你怎么说？
年轻时的莱利：……年迈的日本人……
年轻时的莱利：（……说实话，我并没有抱什么期望…… 不过话虽如此，也不能坐以待毙。）
年轻时的莱利：……好吧。 能帮我联系到那个人吗？
电影界的朋友：好的，那我拜托一下看看！
（黑屏转场）

【一周后】

？？？：你好！ 谢谢你这次邀请我！
年轻时的莱利：不，应该是我要感谢您。 我叫让·莱利。您是——
乐之介：我叫乐之介！请多关照，让！
乐之介：那么，方便让我看一下电影吗？！ 我很期待哦！
年轻时的莱利：啊，好的……
年轻时的莱利：（感觉这位老人像个孩子一样活泼啊。）
年轻时的莱利：（他当顾问真的没问题吗……？）
（黑屏转场）
乐之介：嗯～～～～
年轻时的莱利：请务必如实描述您的观后感。
年轻时的莱利：您觉得是哪里有问题呢？ 在预算和档期允许的情况下我会尝试修改的。
乐之介：好的……那我就开门见山地说了……
乐之介：这部电影——应该充满更多的梦想才对吧？！
年轻时的莱利：什么？
乐之介：让，这就是你的极限吗？！ 你的脑袋里，一定还有更多想法吧？！
年轻时的莱利：那个……您的意思是……？
乐之介：比如刚开始的场景！
乐之介：就设定而言，主角微微笑所居住的“天堂岛”， 是一个能让人笑容常驻的梦幻之岛吧。
乐之介：那你一定想象出了一个梦幻般的岛屿！ 耀眼夺目闪闪发亮！心跳加速、激动不已！不是吗？！
年轻时的莱利：确、确实如此…… 但……
乐之介：那就必须装下更多更多的梦想才行！
乐之介：还有，岛上的居民，用CG来表现真的好吗？！ 你难道不想拍一下人们幸福生活的场景吗？
年轻时的莱利：啊，那里本来是想找临时演员来拍的……
乐之介：果然如此！那就雇一千个临时演员吧！
年轻时的莱利：一、一千个人？！ 那么多演员，根本就没那么多时间和财力去招募啊——
乐之介：你不想把它变成最优秀的电影吗！ 哇哈哈哈！
年轻时的莱利：（这、这人是怎么回事……！ 我要是能做到的话，就不会这么辛苦了！）
年轻时的莱利：（但是……他毕竟是一个资深顾问。 提出这种荒谬的建议，是不是出于别的目的或考量呢……？）
乐之介：快点，让！ 让我听听你更多的梦想！
年轻时的莱利：啊，好的……
（黑屏转场）
乐之介：唔，这个场景我希望能更有魄力。 要不搭一个真正城堡怎么样？
年轻时的莱利：城堡？！ 的确，我是想过要建一个白色城堡， 但是……
（黑屏转场）
乐之介：啊，要是电影的高潮部分在这里的话， 观众们就不买账了啊……
乐之介：让！你真正想做的高潮部分 应该不是这段情节吧？
年轻时的莱利：这……
乐之介：嗯？根据初期的草案， 整个天堂岛不是会在这里崩塌嘛！
乐之介：真是个好主意啊！ 就按这个改吧！
年轻时的莱利：…………
（黑屏转场）
乐之介：结局这里，需要把这部电影所有的欢乐都塞进去！ 那样，就会变得非常美妙——
年轻时的莱利：——够了，能不能别再说了？
乐之介：哦？
年轻时的莱利：从刚才开始，就一个劲地说梦话…… 虽然我也想给大家带来希望和梦想， 但说到底这是一桩买卖！预算和时间都是有限的！
年轻时的莱利：我也很想实现我的梦想！ 我想让全世界的人都对我的想法和创意感到高兴！
年轻时的莱利：但现实却不允许我这么做！
年轻时的莱利：只会说些无法实现的梦想…… 你真的是成年人吗？！
乐之介：是哦。我是成年人哦。
乐之介：不过我的家人经常说我像个小孩子。
年轻时的莱利：既然你是成年人——
乐之介：大人难道就不应该有梦想吗？
年轻时的莱利：咦？
乐之介：我觉得啊。
乐之介：只有真正有梦想的人， 才能把梦想传递给别人。
年轻时的莱利：…………
乐之介：所以首先，让我们一起拥有一个远大的梦想吧，让。
乐之介：当然，在欣赏完那个光辉灿烂的梦想之后， 等待着你的将是震惊而可怕的现实。
乐之介：但是只要梦想能不断在你的心中闪耀， 那么那条路也不会那么痛苦。 至少我是这么认为的。
乐之介：接下来——你愿意和我一起做个梦吗？
年轻时的莱利：一起做梦……？
乐之介：事实上，我做梦的时间比你还长啊。 我已经习惯面对可怕的现实了。
乐之介：我会一起参与考虑这次电影制作费用的筹措和档期调整。 也会想办法援助你的。
乐之介：别看我是个老头， 我这张脸还是很吃得开的哦？
乐之介：所以嘛——先思考梦想吧。 痛苦的事之后再一起想办法解决。
年轻时的莱利：……！！
乐之介：那么，让。 先让我看看你展翅高飞的梦想！
乐之介：然后再回到现实当中， 一起愁眉苦脸地伤脑筋吧！
年轻时的莱利：乐之介……
年轻时的莱利：（……梦想吗？）
年轻时的莱利：（的确，在现实面前， 我好像忘记了自己曾经勾勒出的梦想。）
年轻时的莱利：（……所以才会变成一部普普通通的电影。）
年轻时的莱利：——谢谢你，乐之介。
年轻时的莱利：我要再一次回忆起我的梦想。
（黑屏转场）
