46-8 无论是梦想还是现实

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【莱利梦幻乐园】

【《开心时刻》区域】

笑梦：爷爷对莱利先生说了这样的话啊……！
类：呵呵呵。 这段情节很符合笑梦爷爷的性格呢。
宁宁：嗯。一起拥有一个远大的梦想……吗。
司：多么值得信赖的一句话啊。
莱利：——乐之介他， 把梦想看得比什么都重要。
莱利：所以他帮助我这个忘记做梦的人， 想起了一个重要的梦。
莱利：正因为和乐之介一起拍了电影，我才会有今天。
莱利：“只有真正有梦想的人， 才能把梦想传递给别人。”
莱利：我想把乐之介教给我的这句珍贵的话告诉你们， 所以今天才叫你们来到这里。
笑梦：只有真正有梦想的人……
莱利：嗯？怎么了，笑梦？
笑梦：……爷爷说的话也好， 莱利先生想要表达的意思也好，我都非常明白。
笑梦：但我觉得那些话，是爷爷…… 在莱利先生将要失去梦想的时候说的。
笑梦：……可是……
笑梦：……我只会做梦。
笑梦：莱利先生在和爷爷谈话时有很多梦想， 但同时也在思考着现实。
笑梦：而我呢—— 虽然有很多梦想，想做这个，想做那个， 但光靠我一个人却什么都做不到……
笑梦：所以——我认为梦想虽然很重要， 但也必须看清现实！
笑梦：因为我也想和大家一起把“想法”化为现实……！
司：笑梦……
莱利：……原来如此。 只会做梦的人，也需要面对现实，是吧。
莱利：——这句话说得也没错。
莱利：如果你真的有想让自己的梦想成真的愿望， 那么能更仔细地看清现实、把握现实是好事。
莱利：如果你只是在做梦， 那梦想，终究会是一场空。
莱利：那么首先，你要知道在现实中自己究竟能做些什么， 为了实现梦想需要什么东西， 要如何努力才能得到它们，这些都是必须考虑的。
笑梦：果然是这样啊……
莱利：不过——你不必着急，笑梦。
笑梦：咦？
莱利：如果笑梦希望自己的“梦想能够化为现实”， 那么，这种能力一定会一点点地生根发芽。
莱利：长大成人后，自然而然地就会拥有了……
莱利：所以，先着眼于你们眼前的事——你们的演出， 认真地去面对它，去做好它就行了。
笑梦：着眼于眼前的事……
莱利：是啊，就是这样。
莱利：……不过在这过程中，会遇到失败。 在实现梦想的过程中也会伴随痛苦。
莱利：以我来说，在这种时候， 我希望笑梦不要放弃现在拥有的这种“梦想之力”。
笑梦：“梦想之力”？
莱利：……当你长大之后，你拥有的“梦想之力”会逐渐暗淡。
莱利：拥有的经验越多，就越能看清自己的极限。 于是在不知不觉中会养成习惯，先去考虑“能不能做到”， 而不是去追求梦想。
莱利：就像曾经的我一样。
莱利：不断地去做梦—— 想要做到这点，比笑梦想象中更难哦。
笑梦：……真的吗？
莱利：是啊。非常难。
莱利：而且，正因为笑梦的“梦想之力”， 一些事物才得以实现，是吧？
笑梦：咦？可是，我什么都没做——
司：没有这种事！！
笑梦：噫？！
司：听好了！笑梦！
司：笑梦拥有的“梦想之力”， 对于我们Wonderlands×Showtime来说， 是必不可少的！
笑梦：咦？
宁宁：就……就是啊！ 正因为笑梦为我们带来了梦想，所以才成就了很多事哦。
类：说到底，如果少了笑梦的梦想， 我们也不会站在这个地方吧。
类：——笑梦，你曾经的梦想， 不就是希望让那个破破烂烂、被人们遗忘的奇幻舞台， 重新充满欢笑吗？
类：正因为有了那个梦想，我们才会聚在那里。
笑梦：……！！
宁宁：夜间演出也是如此哦。 虽说把想法变成现实的是类——
宁宁：但那也是因为笑梦希望， “把菲尼克斯奇幻乐园打造成一个让所有人绽放笑容的地方”， 所以才能实现的吧？
笑梦：小宁宁……
类：如果要打个比方的话，笑梦就是我们的引擎—— 为改变现实提供了强大的推动力。
司：是啊！所以不用贬低自己，而是应该以此为豪！ 然后一点一点去积累实现梦想的力量！
宁宁：嗯！让我们一起努力吧，笑梦！
类：是啊。 毕竟我们还是有一定执行力的。
笑梦：大家……
司：但……应该怎么教笑梦学会认识现实呢？ 从“人类是没法轻易飞上天”开始吗？
宁宁：已经有人能飞起来了，这个没什么说服力吧。
类：为达成目标而采取的手段与方法， 应该考虑得更具体一些？
宁宁：啊——这个挺好的。笑梦也说过， 她会用她独特的学习方法，在考试前突击一下。 不过她平时也很努力哦。
类：嗯。 背台词很快，记性也相当好， 相信学会方法之后很快就能做到。
笑梦：（……这样啊。）
笑梦：（我的梦想， 也和大家的笑容紧紧联系在了一起呢……）
笑梦：——大家听好～！！
笑梦：无论是梦想还和现实， 我都会好好地去面对！
笑梦：如果一味地沉浸在梦中， 我就会问自己，这样真的能实现吗……
笑梦：如果总是盯着现实，那个， 我会躲在被子里做很多很多梦的……！
宁宁：也不用躲到被子里去吧……
笑梦：所以，那个……接下来也请多多关照了！
司：嗯！我也要请你多多关照哦，笑梦！
笑梦：嗯！
笑梦：嗯～！不知怎么，感觉浑身充满了干劲～！ 噼里啪啦热情似火～！！
司：噼里啪啦……热情似火？
宁宁：嗯，在熊熊燃烧哦。
类：呵呵呵，看来已经恢复正常了。
莱利：……呵呵呵。
莱利：你都看到了吗？乐之介。
莱利：这些孩子接下来一定会—— 实现他们远大的梦想。
（黑屏转场）
莱利：——那么，差不多快到闭园的时间了， 接下来就去今天下榻的酒店吧。
莱利：庆介先生和晶介先生也会去那里。 大家畅谈一下未来的梦想吧！
司：好的！
类：说起来……为什么身为游乐园经营者的乐之介先生， 会参与电影制作呢？
宁宁：啊，这么一说确实……
莱利：那是因为，他希望“让全世界的人都绽放笑容。”
笑梦：全世界的人……？
莱利：是啊。所以只要是跟娱乐行业有关的内容， 无论距离有多远，内容是什么，他都会去尝试。
莱利：普通人只会选择一条路前进—— 这确实很像乐之介的作风呢。
笑梦：让全世界的人绽放笑容——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……原来是这样。爷爷总是说， “如果大家都绽放笑容，我会感到很幸福”——
笑梦：这里的“大家”，原来是指世界上的每一个人……！
笑梦：嘿嘿！ 爷爷不愧是爷爷啊！
司：世界上的每一个人啊……
司：那跟我一样啊！
笑梦：唔？
司：因为我的梦想是成为未来之星， 让全世界的人都绽放笑容啊！
笑梦：啊……！
笑梦：原来是这样！！所以爷爷和司才会这么像呢！！
司：什么？我像你爷爷？
宁宁：咦，什么？ 司和笑梦的爷爷很像吗？
笑梦：是的！我之前就觉得他们很像…… 一定是因为他们有着相同的梦想吧！
类：原来如此……正因为两个人都追求着同样的梦想， 所以才会给人相似的感觉吧。
司：是吗……原来是这样啊！ 也就是说将来，我也会成为一个大人物！
宁宁：只是有相同的梦想而已，能不能成为大人物还不好说吧。
司：你说什么？！
莱利：哦，各位。迎接大家的车来了。 我们一起去酒店吧。
笑梦：好！
笑梦：（让全世界的人都绽放笑容——）
笑梦：（如果我能做到的话，那就太好了……）
笑梦：嘿嘿♪ 我也会努力的！
KAITO：“之前小梦愁眉苦脸的样子让人十分担心…… 不过现在看来，她心里的结似乎已经解开了。”
镜音连：“嗯！小梦能绽放笑容真是太好了～！”
MEIKO：“梦想之力…… 真不错啊，这个词非常适合小梦呢！”
初音未来（WxS）：“正因为有小梦的梦想， 大家才能绽放笑容呢☆”
初音未来（WxS）：“——加油吧！小梦！”
（白屏转场）
