1 2116 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、晓山瑞希）

瑞希：哎呀，居然能在打工回家的路上 遇到小步。真幸运～♪
志步：原来瑞希同学是打完工准备回家啊。 你打的是什么工？
瑞希：我在服装店当服务员！ 那家店里有很～多可爱的衣服哦～♪
瑞希：不仅能被喜欢的东西包围，了解到潮流趋势…… 而且还能拿到工资，简直是太棒了！
志步：……我好像能理解。
志步：我也在LiveHouse打工。 因为听着音乐工作很开心，而且也能获得经验。
瑞希：哦，原来小步打工的工作也和自己的兴趣有关啊！ 感觉我们很聊得来呢～♪
瑞希：顺便问一下……小步，你接下来有什么安排吗？
志步：咦？我正准备去音像店买新的谱子……
瑞希：真的吗？ 我正好也想去那条街上的一家店看看呢！
瑞希：你不介意的话，要不我们一起走一段吧？ 能和你多聊一会儿肯定会很开心的！
志步：……嗯，好的。
瑞希：太好了～！那我们走吧～♪


2 2117 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唉……我也好想见见瑞希的姐姐啊。
瑞希：咦～？绘名，你对我姐姐很感兴趣吗～？
绘名：主要是……奏和真冬都已经见过了。 只有我一个人没见过。
绘名：真冬，瑞希姐姐是个什么样的人？
真冬：……我没怎么跟她说话，不太清楚。
真冬：不过感觉她和瑞希有点像。
瑞希：咦，是吗？
绘名：哦……比如有哪些地方？
真冬：……她总是很热情，话也很多…… 但并不让我觉得讨厌。
瑞希：啊…… 嘿嘿，你是这么想的啊！


3 2118 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、晓山瑞希）

雫&瑞希&志步：“啊……”
雫：步步！没想到能在这里见到你…… 接下来要去练习吗？
志步：对。 ……你说要和朋友一起去买东西， 原来是和瑞希同学啊。
雫：对！我们两个一起去了新开的手工店。 还聊了很多有关你的事哦♪
瑞希：嘿嘿，不好意思让你姐姐陪我了♪
志步：没事，这我完全不介意…… 但姐姐，你没把我说得很奇怪吧？
瑞希：没有啊！她一直在夸你，说你又可爱又努力呢！
志步：唉……
雫：因为我说得都是事实嘛！ 步步从小就很可爱， 无论做什么事都很耿直，而且——
志步：等、等一下，拜托别再说了……！
瑞希：啊哈哈！你们真的很要好呢～


4 2119 event 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：乐器的保养工具也都买好了……我们差不多该走了吧？
穗波：是啊。啊，但是……离预约排练好像还有一些时间。
咲希：那我们要不要去逛逛附近的店？！ 其中有一家我很感兴趣～♪
一歌：哦，是什么样的店？
咲希：是家杂货店，卖乐器主题小物件的！ 之前我和小步一起去新年特卖会的时候偶然发现了这家店， 就一直想着和你们去逛逛！
志步：哦，你说那家店啊。 我记得还有卖小众乐器的小物件吧。
咲希：没错！小步当时很激动呢， 因为店里不仅有吉他钥匙圈，还有贝斯钥匙圈。
志步：我也不算很激动吧。
志步：……不过，我觉得一歌和穗波应该会喜欢 那家店里的一些杂货，我们就过去看看吧。 提前太久到排练室也会给人家添麻烦的。
咲希：太好啦——♪
穗波：呵呵呵，好期待啊。


5 2120 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO）

镜音铃（Ln）：嘿……哟……！ 这个地方要帅气地～挥笔☆
MEIKO（Ln）：哇，好大的纸啊。 大概有四张桌子这么大了吧。
镜音连（Ln）：对，这是我们用半纸拼出来的。
镜音连（Ln）：虽然静下心来写字也不错， 但我一直想试试更大气地挥笔写字。
镜音铃（Ln）：MEIKO姐，快看快看！ 这是我写的——☆
MEIKO（Ln）：啊哈哈，这字好有气势啊。 能感受到你写字的时候有多么放松。
MEIKO（Ln）：而且文字周围还画了星星。很有铃的风格，很不错哦。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，对吧对吧～☆
镜音连（Ln）：用墨水画画确实也不错啊。 我也来画个吉他之类的吧。
MEIKO（Ln）：好主意。 我也来拼一张大纸写点什么吧。


6 2121 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音铃（Ln）：听我说听我说！ 我好像发现了一件很厉害的事！
MEIKO（Ln）：什么很厉害的事？
镜音铃（Ln）：比如说，现在离新年还有两天吧？ 也就是说还要睡两个晚上对吧？
镜音铃（Ln）：但如果忍一忍只睡一次，那离新年就只剩一天了。 如果忍两次，那今天就是新年了哦！ 你看，是不是很厉害？！
KAITO（Ln）：……不休息啊。感觉会比正常作息累好几倍。
镜音连（Ln）：而且忍着不睡觉就能少过一天只是歪理吧。
镜音铃（Ln）：哼，你应该夸我很讲逻辑才对。
镜音连（Ln）：好好好。那你要不顺便验证一下？
镜音铃（Ln）：雁、阵？
MEIKO（Ln）：就是实打实地去调查，然后把证据摆到我们面前。 比如你在不睡觉的情况下过两天， 是不是真的觉得只过了一天。
KAITO（Ln）：……但每个人自身的感觉算不上严谨的证据吧——
镜音铃（Ln）：你的意思是，我可以不睡觉了吗？！ 太好啦——！我要好好雁阵一下～♪
镜音连（Ln）：凭她这股劲说不定真的能验证成功啊。绝对不能这么做。


