1 2644 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: ニューヨークでも、路上で練習してると、 聴いてくれる人結構いるんだね
彰人: 今日も立ち止まって聴いてるやつ、何人かいたな
冬弥: 俺達の歌に何かを感じてもらえたのなら嬉しいな
こはね: うん、そうだね……！
杏: じゃあ、明日はもっとたくさんの人が 聴いてくれるように頑張っちゃおうよ！
杏: 人だかりができるくらいにさ！ 目指せ、100人！
彰人: いや、練習の目的変わってきてんだろ、それ……


2 2645 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: アメリカのライブイベントって、スマホで撮影してる人が多いね。 最初はびっくりしちゃったな
彰人: 日本だと基本撮影禁止だし、あんま見ねえよな
こはね: そうだよね。 でも、いつでも見返せるのって楽しそうだな
彰人: じゃ、オレ達も次は撮ってみるか。 こっちのイベントなら大体OKだろうし
こはね: あ、うん……。でも、うまく撮れるかな。 もみくちゃになってブレちゃいそう
彰人: けど、それもいい思い出になんだろ


3 2646 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: この前、気づいたんだけどさ。 蚤の市とフリーマーケットって、同じものだったんだね
冬弥: フリーマーケットの日本語訳が、蚤の市だからな。 しかし、急にどうしたんだ？
杏: ニューヨークのフリーマーケットのこと調べてたら、 蚤の市って書いてる記事も多くて、それで気づいたんだ。 おかげで、ちょっと物知りになっちゃったな〜！
冬弥: 日本では、どちらの名称も使われているからな。 白石と同じく、違うものだと思っている人もいそうだ
冬弥: それに、フリーの意味を誤解している人も多そうだな。 自由のFreeではなく、蚤を意味するFleaなのだが
杏: え……
杏: （そういえば、なんかスペル違うなって思ってた……）


4 2647 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

こはね: アメリカの文化をいろいろ調べたんだけど、 ジェスチャーの意味が日本と違ったりするみたいだね
ミク (VBS): へえ。たとえば、どんな風に違うの？
こはね: 日本だと手のひらを下に向けて、 『おいでおいで』って手招きするけど、 こっちだと『あっちに行け』って意味になるんだって
杏: えっ、全然違うじゃん……！
杏: 英語が通じない時はよくジェスチャー使うし、 失礼にならないように、私も調べておかないと……！
ミク (VBS): ふふ、一生懸命伝えようとしてる杏を見たら、 悪意がないことはわかってもらえそうだけど
ミク (VBS): でも、文化をちゃんと知ろうとするのは大事なことだね


5 2648 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO, KAITO)

冬弥: チキンオーバーライス、とても美味しかったです、メイコさん
MEIKO (VBS): ありがとう。気に入ってくれたならよかったわ
KAITO (VBS): 冬弥くん達がアメリカで見つけた料理を紹介してくれるから、 メイコのレパートリーも増えてきたね
KAITO (VBS): みんなも喜んでるし、新しい料理を見つけたら、 どんどん教えてよ！
MEIKO (VBS): みんなっていうか、カイトが食べたいだけでしょ？
KAITO (VBS): そ、そんなことないよ。 ボクはみんなが喜ぶかなって〜……
MEIKO (VBS): ふふ、まあいいけどね。 私も新しい料理を教えてもらえるのは嬉しいから
冬弥: では、また美味しい料理を見つけたら、教えますね


6 2693 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン, KAITO)

リン (VBS): ええっ、メイコがよく使ってたお皿、割っちゃったの！？
KAITO (VBS): うん……。サンドイッチを作ってたんだけど、 お皿を準備してたらうっかり手が滑っちゃったんだ……
こはね: そうだったんですね……。でも素直に謝ったら、 メイコさんは許してくれそうですけど……
リン (VBS): でもでも、今のうちに隠しちゃったらバレないんじゃない～？
こはね: えっ？　隠しちゃうの！？ そ、そんなのよくないよ！
リン (VBS): でもでも、そしたら怒られないよ？
KAITO (VBS): て、天使と悪魔みたいな誘惑しないでよ！ ていうか、リンも本気で言ってないよね？
リン (VBS): ごめんごめん、カイトならぐるぐる～って悩むけど、 最後には絶対謝るだろうなーって思ってたから！
リン (VBS): でも謝る前に、も～っとかわいいお皿探して、 お詫びにプレゼントするのはどう？　わたしも手伝うよ！
こはね: あ……それ、すっごく素敵だと思う！ 私も手伝います、カイトさん！
KAITO (VBS): あ、ありがとうふたりとも～～っ！ ささっと片づけてくるから、待ってて！


