6 2693:areatalk_monthly2507_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン, KAITO)

リン (VBS): ええっ、メイコがよく使ってたお皿、割っちゃったの！？
KAITO (VBS): うん……。サンドイッチを作ってたんだけど、 お皿を準備してたらうっかり手が滑っちゃったんだ……
こはね: そうだったんですね……。でも素直に謝ったら、 メイコさんは許してくれそうですけど……
リン (VBS): でもでも、今のうちに隠しちゃったらバレないんじゃない～？
こはね: えっ？　隠しちゃうの！？ そ、そんなのよくないよ！
リン (VBS): でもでも、そしたら怒られないよ？
KAITO (VBS): て、天使と悪魔みたいな誘惑しないでよ！ ていうか、リンも本気で言ってないよね？
リン (VBS): ごめんごめん、カイトならぐるぐる～って悩むけど、 最後には絶対謝るだろうなーって思ってたから！
リン (VBS): でも謝る前に、も～っとかわいいお皿探して、 お詫びにプレゼントするのはどう？　わたしも手伝うよ！
こはね: あ……それ、すっごく素敵だと思う！ 私も手伝います、カイトさん！
KAITO (VBS): あ、ありがとうふたりとも～～っ！ ささっと片づけてくるから、待ってて！