6 2693:areatalk_monthly2507_005

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃、KAITO）

リン（铃-VBS）：ええっ、メイコがよく使ってたお皿、割っちゃったの！？
KAITO（VBS）：うん……。サンドイッチを作ってたんだけど、 お皿を準備してたらうっかり手が滑っちゃったんだ……
こはね（心羽）：そうだったんですね……。でも素直に謝ったら、 メイコさんは許してくれそうですけど……
リン（铃-VBS）：でもでも、今のうちに隠しちゃったらバレないんじゃない～？
こはね（心羽）：えっ？　隠しちゃうの！？ そ、そんなのよくないよ！
リン（铃-VBS）：でもでも、そしたら怒られないよ？
KAITO（VBS）：て、天使と悪魔みたいな誘惑しないでよ！ ていうか、リンも本気で言ってないよね？
リン（铃-VBS）：ごめんごめん、カイトならぐるぐる～って悩むけど、 最後には絶対謝るだろうなーって思ってたから！
リン（铃-VBS）：でも謝る前に、も～っとかわいいお皿探して、 お詫びにプレゼントするのはどう？　わたしも手伝うよ！
こはね（心羽）：あ……それ、すっごく素敵だと思う！ 私も手伝います、カイトさん！
KAITO（VBS）：あ、ありがとうふたりとも～～っ！ ささっと片づけてくるから、待ってて！