３つの劇団での修行を終えたワンダーランズ×ショウタイム。成長の手応えを感じていることもあり、セカイでの変化を探していると若木に異変を見つける。それをきっかけに見たのは『それぞれ夢を追いかけている』夢で——。

167-1 成長の兆し？

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

司: く、くそ〜〜〜〜〜〜〜〜！！
司: やはり、ダメだったか……
司: わかってはいたが…… まだ、スターアイランドへたどり着くことはできないのだな
類: 以前より、少し先に進めているようだったけれど…… 途中で潮の流れに押し戻されてしまったね
えむ: ざばばばばーーんって、すごかったね！
リン (WxS): ペガサススペシャルデラックスワンダー号、 すっごくすっごーく頑張ってたのになあ……
寧々: ていうか、本当にその名前なの……？
司: むう……。春名座、三日月組、森ノ宮歌劇団——
司: 名だたる劇団での修行を終えて、 少しは成長できたかと思っていたんだが……
レン (WxS): 元気出して……！ 司くんは、いっぱいいーっぱい成長してるよ！
司: そう言ってもらえるのはありがたいが…… まだ、島の影すら見えない事実は変わらん
司: スターアイランドへの道は、やはり長く険しいな
類: けれど……海の先へは進めなくても、 町には何か変化があるかもしれないよ
寧々: え？
類: 僕達が色々な劇団を回って、 成長したのはたしかだろうし——
類: セカイに変化が起こっている可能性は、 ゼロではないんじゃないかな
ルカ (WxS): そうねえ。 知らないうちに、町がひとつ増えてたりするかもしれないわ
えむ: じゃあじゃあ、新しいぬいぐるみさん達が 来てたりするのかなあ！？
MEIKO (WxS): ふふ。気になるわね！
KAITO (WxS): それなら、町のほうに行ってみようか。 ぬいぐるみくん達に聞けば、何かわかるかもしれないしね
司: そうだな。 情報収集というのは、いいアイディアだ！
司: 早速、船から降りて…………む？
寧々: どうしたの？
司: いや、港のあたりが 何やら騒がしいと思ってな
リン (WxS): 本当だ〜！ ぬいぐるみさん達、たくさん集まってるね！ どうしたんだろ？
？？？: ——待テ！　大人シクオ縄にツケ〜〜！
サルのぬいぐるみ: ワ〜、捕マッタ……！
？？？: オウオウ！　アノ木に何をシテタンデイ！
司: な、なんだ？ あの妙な喋り方をするぬいぐるみは……
ネネロボ: 江戸っ子のヨウナ口調と、手には十手……。 アノ姿はオソラク…………
類: 岡っ引き、だね
えむ: わあ、ちょんまげもついててかわいい〜☆
寧々: これってもしかして、 三日月組でやった捕物帳の影響だったりするのかな……
KAITO (WxS): その可能性はあるね。ただ——
KAITO (WxS): なんだか揉めているみたいだし、少し話を聞いてみようか
(Black cut)
KAITO (WxS): そうか……。サルくんが、船の近くの木に いたずらをしたんじゃないかと思って、追いかけてたんだね
司: で、それは勘違いだったというわけか
サルのぬいぐるみ: ウン……。僕は、木が心配ダッタダケナンダ。 イツモと様子が違ッタカラ……
岡っ引きのぬいぐるみ: スマネエ……。 オ前が木の近クにイタカラ、ツイ追イカケチマッタ
リン (WxS): ねえねえ、木がいつもと違うって、 どんな感じだったの？
岡っ引きのぬいぐるみ: ナンカ黒クテ、ガチガチシテタゼ！
ミク (WxS): 黒くて……ガチガチ……？
岡っ引きのぬいぐるみ: ……見テモラッタ方が早イカモナ。 ミンナ、コッチに来テクレ
えむ: うん、わかった！
(Black cut)
司: これは……
司: 木が、ところどころ黒くなっている……！？
ミク (WxS): どどど、どうしちゃったんだろう……！ 葉っぱとか枝とか、なんだかしなしな〜ってしちゃってるよ〜！
ルカ (WxS): この黒いところ…… なんだか、欠片みたいになってるわね〜
MEIKO (WxS): ええ。それに——
MEIKO (WxS): 少し、想いの欠片に似ているわ
寧々: あ……言われてみればたしかにそうかも。 ちょっと雰囲気は違うけど……
KAITO (WxS): …………
えむ: ねえねえ、類くん……！ 木が黒くなっちゃったら、どうしたらいいのかなあ……？
レン (WxS): そっか。 類くんは委員会で植物のお世話をしてるんだよね！
リン (WxS): 教えて教えて〜！
類: そうだね……
類: もし根腐れなどが原因なら、 土の水分量を調整したりはするけれど…… 今回のケースは、明らかにそれとは異なりそうだ
類: セカイの植物に、僕の知識が通用するかはわからないけれど もう少し近くで見てみて——
KAITO (WxS): あ……類くん！　いきなり触らないほうが——！
類: え？
司: うお！！ なんだなんだっ！？？
(Background change)
ミク (WxS): わわ！ み、みんな〜〜！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
