167-11 ４人だから

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ——司くん、みんな！
司: はっ………………！！
司: む……ここは…………船の上？
司: オレ達は、ワンダーステージでショーをしていたのでは…………
ルカ (WxS): ショー？
ミク (WxS): え〜！ みんな、ショーの夢を見てたの〜！？
寧々: え……夢って、どういうこと？ わたし達は、さっきまで本当にショーをしてて……
ルカ (WxS): どういうことかしら〜？
MEIKO (WxS): みんなは、あの光に包まれたあと、 突然眠ってしまっていたのよ
ルカ (WxS): ええ。それで、みんなでここに運んだのよ
えむ: そ、そうだったの……！？ うーん……なんだか頭がぐるぐるだよ〜！
寧々: そうだね……でも、戻ってこられたんだ……
類: ……どうやら、そのようだね
類: ただ、眠ってしまっていたからといって、 あれが単なる夢だったというわけではないだろうけれど
司: むう……それもそうだな
司: なんともリアリティーのある夢だったし——
レン (WxS): みみみ、みんな〜〜〜！！
リン (WxS): 大変大変、大変だよ〜〜〜〜〜！
KAITO (WxS): わ……リン、レン……！？
レン (WxS): あー！　みんな起きたんだね！ よかったあ……すっごく心配してたんだよ！
寧々: う、うん。ありがと……
類: ふたりはどうしたんだい？ そんなに慌てて……
リン (WxS): あ、そうだった！ あのね、実はね——
リン (WxS): あの木が、突然大きくなっちゃったの！
司: 木が……！？
(Black cut)
司: な、な…………
司: なんだこれは〜〜〜〜〜〜〜！！！
寧々: さっき見た時は、もっと小さかったのに…… どういう原理……？
えむ: すっごく大きいね……！ 類くんより、ぐぐぐーんってしてるよ！
ネネロボ: トンデモナイ成長速度デス
リン (WxS): あのね、木の黒いところに触ったから 類くん達が寝ちゃったでしょ？
リン (WxS): だからリン達、 あの木の周りをいろいろ見てたの！
レン (WxS): うん。司くん達の目を覚ますヒントが 何かないかなって思って！
レン (WxS): そしたら突然、黒かったところが ピカピカピカーって白く光って……
レン (WxS): ボク達、眩しくて目をギュッてしちゃったんだ。 それで、開けたら……
類: なぜか木が大きくなっていた、というわけだね
司: いや、謎すぎるだろう！
えむ: でもでも、さっきの黒い欠片ついてないね。 元気になったってことなのかなあ？
KAITO (WxS): もしかしたら、だけど…… この木が成長したのは、あの欠片を吸収したからかもしれないね
司: あの禍々しいものをか……！？
寧々: そういえば、あの欠片…… 想いの欠片に似てるって、メイコさん言ってたよね。 黒いし、雰囲気はちょっと違うけど……
ミク (WxS): じゃあじゃあ、司くん達が見てた夢は あの黒い欠片が見せたものだったのかなあ……？
MEIKO (WxS): その可能性はあるわね
ルカ (WxS): ……そういえば、みんなはどんな夢を見てたの？
司: ああ、たしかにまだ説明していなかったな。 オレが見ていたのは——
(Black cut)
KAITO (WxS): ……じゃあ、みんながバラバラになった夢を見たんだね
司: ああ。それぞれが、それぞれの場所で夢を叶えようと。 そういう道を、選んでいた
司: それに不思議なことに、夢の中では このセカイやカイト達の記憶が、なぜか曖昧でな……
リン (WxS): そうだったんだ……
レン (WxS): でも、なんでそんな夢……
KAITO (WxS): …………
KAITO (WxS): 確証はないけれど……
KAITO (WxS): そういう夢をあの欠片が見せたのなら…… それは、みんなの中にあった想いの一部、なんじゃないかな
司: オレ達の中にあった、想いの一部……？
KAITO (WxS): みんなは今まで『もしもこのまま離れ離れになってしまったら』 って考えたことが、きっとあるだろう？
寧々: あ……
KAITO (WxS): もちろん、それは現実にはならなかった。だけど……
KAITO (WxS): あの時、たくさん悩んで苦しい思いをしたことが、 このセカイにも影響を与えたっていう可能性は 十分あると思うんだ
KAITO (WxS): だから、みんなのそういう想いが積み重なって…… そんな夢を見させたのかもしれない
類: ……僕達が『もしも』を想像して思い悩んだ葛藤の記憶が、 本当にそうなってしまった世界を見せた——
えむ: でもでも、ここは司くんのセカイでしょ？ どうしてあたし達まで、夢を見られたのかなあ？
MEIKO (WxS): ……ありえないことじゃないわ
MEIKO (WxS): たしかにここは司くんのセカイだけど えむちゃん達も、自由に出入りできる
MEIKO (WxS): だから、みんなの想いに セカイが影響を受けることがあっても、 おかしくはないもの
寧々: そ、そういうものなんだ……？
KAITO (WxS): あくまで可能性の話だけどね。 でも、想いが強ければ強いほど セカイに与える影響は大きくなるから
司: ふむふむ……なんとなくは理解したぞ。 つまり——
司: 昔の苦しい気持ちや葛藤も、 すべては成長につながる……ということだな！？
寧々: え……いつそんな話してたの……！？
司: む？　いつもなにも、最初からそういう話だっただろう
司: 考えてもみろ。 この木は、あの黒い欠片を吸収して ここまで大きくなったのだぞ
司: そしてその黒い欠片は、 オレ達の苦い記憶や、苦悩を反映したものらしいではないか。 それなら——
司: オレ達自身も、苦しさや葛藤を乗り越え…… いや、それすらも糧にして 大きく成長していかねばならんということだろう！
レン (WxS): う〜〜〜〜ん……わかるような、わからないような……？
ミク (WxS): ……えへへ☆ でもでも、なんだかす〜〜〜〜っごく司くんらしいなあ♪
えむ: うん！ シャキシャキキュピピーーンって感じだね☆
司: ハッハッハ！　褒め言葉として受け取っておくぞ
寧々: はあ。ほんと、ポジティブバカっていうか なんていうか……
寧々: でも……そうだね。 あの夢を見たからわかったことも、あったかも
ルカ (WxS): わかったこと？
寧々: うん。バラバラになっても、夢を叶えるために進んでたけど…… ひとりだと、うまくいかないことも たくさんあったなって
寧々: だから——みんなと一緒だから成長できたことがあって、 それが自分にとってすごく大事なんだって、気づけたっていうか
類: わかる気がするよ。 僕は、なんというか……あれが夢だとわかって ほんの少しだけ、ほっとした自分がいるんだ
類: まあ、とても面白い夢ではあったけどね
えむ: ……そうだね。 あたしも、目が覚めた時にみんなが一緒にいて……
えむ: ちょっとだけ、うるうるってしちゃったもん
司: オレ達にとって、夢は大切なものだ。 それは、ずっと変わらない
司: だが……その夢を追う時、隣に仲間がいるというのは とてもありがたい
司: 仲間の存在が、自分を強くしてくれるからな！
司: だからこそ——改めて、４人で一緒にショーができるこの日々を 大切にしなければと思わされた
司: この４人だからこそ、 得られるものや成長できることがある、とな！
えむ: そうだね……！ これからも、みんなでバリバリ進んでいこ〜う☆
KAITO (WxS): ふふ。僕達も、見守っているよ。 みんなが、夢に向かって進んでいく姿を……ずっとね
司: うむ。応援、感謝するぞ！
えむ: それなら、戻ってみんなでショーの練習する！？
寧々: あ……そういえば、そんな予定だったっけ
類: フフ。なんだか時間の感覚が狂ってしまっているねえ
司: そうだな。 戻ってきたといっても、なんとなく実感が湧かんというか……
司: ここは、いつものあれで 気合いを入れ直すというのはどうだ？
司: なんというか……久しくやっていない気もするからな
類: ああ、それはいい考えかもしれないね
ミク (WxS): やった〜☆ じゃあ、ミク達も一緒にやっちゃお〜っと♪
リン (WxS): うん！　ニコニコ笑顔でねっ☆
司: では、えむ！ いつものごとく、音頭をよろしく頼む！
えむ: はーい☆
えむ: ——みんな！ これからも４人でいっぱいい～～～っぱい！　頑張っていこうね☆
えむ: いくよ！ わんわんわんわん〜〜〜〜〜〜〜
みんな: 『わんだほーい！』
(White cut)
(Video: link2_wonder_sapling)
(Black cut)
