1 2017 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：雫，你在这里干嘛呢？
雫：啊，小遥……！其实有家店我特别想去， 可是我迷路了……
遥：原来是这样啊。 顺便问一下，是什么样的店呢？
雫：那个……我是在这本杂志上看到的……
遥：小企的快闪店？
雫：没错。我觉得步步会喜欢这种可爱的玩偶， 所以打算买个回去给她一个惊喜。
遥：原来是为了日野森同学……
遥：那我们一起去怎么样？ 我正好也要去那家店。
雫：原来是这样啊！
雫：太好了。如果有小遥陪伴的话， 还能给我出出主意选什么礼物呢！
雫：那我们赶紧去吧！ 那家店是……往这边吗？
遥：啊，雫……！你走反了。


2 2018 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：唔唔唔…………
爱莉：我说，你们两个怎么了？ 看起来一脸严肃的？
雫：啊，小莉！我现在正在和小实一起制作 可以用在日程管理应用里的表情包。
实乃理：最近应用里出了一个新功能，可以自己创作表情包了呢！ 小莉，你也和我们一起做吧！
爱莉：这样啊，听起来挺有意思的。 那我也试试看吧？
实乃理：这是笔刷，那是图形工具。 顺便说下，我们正打算制作小萨的表情包哦！
雫：想要表现出小萨蓬松的皮毛，还挺困难的……
爱莉：原来是这样。嗯……在这里画个圆，然后用笔刷…… 这，啊！用手指画起来这么难啊……？！
实乃理：我懂～！我们也一样，实在是很花精力呢……！
雫：所以到现在都没完成……
爱莉：唔……！我可不能在这里放弃。 一定要做一个超级可爱的小萨表情出来！
实乃理&雫：“嗯！” “好！”


3 2019 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：感觉大家已经很久 没这样聚在一起悠闲地吃午饭了。
遥：最近总是忙于确认日程安排和回复邮件呢。
爱莉：是的。不过，总算是从那恐怖的忙碌中获得自由了。
雫：呵呵呵，这都要感谢斋藤姐答应做我们的经纪人呢。
遥：这下我们就可以全身心投入到活动中了—— 当然，表演的水平也需要不断提升才行。
雫：没错。我打算在唱歌和跳舞的训练上再加把劲。
实乃理：好——面貌一新的MORE MORE JUMP！ 接下来，会更上一层楼～！！


4 2020 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃（MMJ）：唔……
镜音连（MMJ）：铃，有什么烦心事吗？
镜音铃（MMJ）：啊，连！上次不是和大家一起去了旅馆吗？ 我在想，我们是不是也可以组织一次这样的活动呢……
镜音铃（MMJ）：所以我在准备一个想玩什么东西的清单！
镜音连（MMJ）：哦，是这样啊。都有哪些内容呢？
镜音铃（MMJ）：我看看……首先要玩大富翁游戏对吧。 然后还有上次我们玩的歌牌游戏～
镜音铃（MMJ）：另外，枕头大战肯定不能少！ 接下来就是——
镜音连（MMJ）：（……如果把这些都玩一遍的话， 好像就没时间睡觉了呢……）


5 2021 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音连、MEIKO）

镜音连（MMJ）：小雫，再次感谢你上次送我的伴手礼。 温泉馒头真的超级好吃！
雫：呵呵呵， 如果能让你体会到一点旅行的乐趣，那就太好了。
MEIKO（MMJ）：说起来，我们上次聊天时， 我居然忘记问你关于温泉的事了！
MEIKO（MMJ）：怎么样？ 是不是觉得特别舒服，很有治愈效果呢？
雫：嗯！拍外景的疲劳一扫而光， 皮肤也变得细腻光滑了……
雫：洗完澡后，大家都在互相捏脸蛋， 感受皮肤的弹性呢。
MEIKO（MMJ）：哎呀，听起来很欢乐啊！ 我也想捏捏别人的脸蛋呢……
镜音连（MMJ）：咦……捏我、我吗？那个……
镜音连（MMJ）：啊，说到脸蛋，我记得上次听铃说过， 流流的脸蛋最柔软哦。
MEIKO（MMJ）：嗯，好像没错…… 那我现在就去捏捏流歌的脸蛋， 感受一下弹性♪
雫：呵呵呵，我也要一起去。


6 2122 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

KAITO（MMJ）：今天没有人来练习，也没有演出的安排， 「世界」安静到我都有些坐立不安了。
镜音连（MMJ）：我也是，难得的休息日却不知道该怎么过， 感觉有些苦恼。
巡音流歌（MMJ）：如果想不到其他事的话，就来唱歌吧？
MEIKO（MMJ）：是啊。不为观众，而是为自己唱歌的时候， 会有一种不同于演出的好心情呢。
镜音连（MMJ）：为自己唱歌啊。我天天都会唱歌， 所以本想趁此机会停一天也不错， 但听你这么一说确实有道理。
KAITO（MMJ）：原来如此。我原先也把安排日程当成工作来考虑， 不打算去碰的。既然这样就继续调整我的日程吧！
巡音流歌&MEIKO：“这不行吧？” “不行。”
KAITO（MMJ）：啊哈哈……还是被你们否决了啊？ 但不安排完我就浑身不自在啊……
镜音连（MMJ）：这时候不正应该唱歌放松吗？
KAITO（MMJ）：啊……呵呵呵，确实是这样呢。


7 2150 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来）

爱莉：疼疼疼——！
初音未来（MMJ）：啊，抱歉！ 我好像压背太用力了。
爱莉：啊，没事！这不怪未来。
爱莉：是我最近工作太忙， 没什么时间做拉伸， 导致身体僵硬了不少。
爱莉：所以说，未来！ 你就别在意，放心大胆地用力压吧！
初音未来（MMJ）：嗯、嗯……！
初音未来（MMJ）：（虽然有点不太敢…… 但为了小莉，我一定要狠下心来！）
初音未来（MMJ）：……嘿！
爱莉：啊等等，疼疼疼疼疼疼！ 未来，你这样也压得太狠了吧——！


