203-3 出会った頃は

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

穂波: （……インタビュー記事のほうは、問題ないかな）
穂波: （あとは、写真のデータもチェックして——）
穂波: ……うん！　大丈夫そう
穂波: （オフの前にやらなきゃいけない仕事は、これで全部…… 思ったより早く終わってよかった）
穂波: （これで、心置きなくみんなと遊びに行けそう）
？？？: ——あれ？　誰かいるのか？
穂波: え？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000576/bg_s000576.png)
穂波: あ……レンくん！
レン (Ln): 穂波だったんだな。 悪い、邪魔したか？
穂波: ううん、大丈夫だよ。 レンくんは……もしかしてギターの練習？
レン (Ln): ああ。みんなのいるところでやってもいいんだけどな
レン (Ln): どうせなら内緒で特訓して、 びっくりさせてやろうと思ってさ
(White cut)
(Background change)
穂波: ふふ、そうだったんだ
レン (Ln): 穂波のほうは……もしかして、仕事してたのか？
穂波: ウェブマガジンの記事をチェックしてたの。 ちょうどさっき終わったところなんだ
レン (Ln): 珍しいな。そういうのは、みんなで相談しながら やってるイメージだけど
穂波: いつもはそうするんだけど…… もうすぐ、長めのお休みを貰うことになってるから
穂波: その前に終わらせなきゃいけない仕事を、 みんなで分担することにしたんだ
レン (Ln): なるほど。 たしかにそのほうが早いもんな
レン (Ln): オフの間は、どこか遊びに行ったりするのか？
穂波: うん、４人でいろいろ予定を考えたんだ
穂波: スケジュール表も作ったんだけど、よかったら見てみる？
レン (Ln): いいのか？　サンキュー
レン (Ln): へえ、映画とボウリング……
レン (Ln): ん？　この『アニマルカフェ』ってなんだ？
穂波: モルモットとかうさぎとか、 小動物と触れ合えるカフェなんだって
レン (Ln): 面白そうだな。 あとは……『ショッピング』か。これは咲希だろ？
穂波: そうだよ。 服屋さんが見たいんだって
レン (Ln): やっぱりな。 あと——この『楽器店』は志歩じゃないか？
穂波: あ、よくわかったね
レン (Ln): いつもの会話聞いてると、 なんとなく想像つくしな
レン (Ln): そういえば、穂波はどこを提案したんだ？
穂波: わたしは……特に提案してないんだ
穂波: みんなにも聞かれたけど、あんまり思いつかなくて
レン (Ln): 本当になかったのか？ ひとつくらいは思いつきそうだけど
穂波: ……本当は、行ってみたいなって思うところはあったんだ
穂波: でも、今はもうなくなっちゃった場所だから
レン (Ln): なくなった……？
穂波: うん。通ってた小学校の近くに、林があってね
穂波: わたし達が仲良くなった、きっかけの場所だったんだけど…… 少し前に、再開発でなくなっちゃったんだ
レン (Ln): そうなのか……
レン (Ln): けど——そういう話って初めて聞いたな
穂波: え？
レン (Ln): 子供の頃にみんなで遊んだ話とかは、 よく聞くけどさ
レン (Ln): ４人がどうやって仲良くなったのかは、 そういえばちゃんと知らないなって思ってさ
穂波: あ……たしかに、あんまり話したことないかも……
レン (Ln): なあ、よかったら聞かせてくれないか？
穂波: え……でも、ギターの練習はいいの？
レン (Ln): あとでやるから大丈夫だよ。 今は、穂波達が仲良くなったきっかけのほうが気になるし
レン (Ln): 出会った頃は、どんな感じだったんだ？
穂波: 出会った頃か……
穂波: あの時はお互い、あんまり話したこともなかったんだ
(White cut)
(Background change)

[数年前]

[小学校　教室]

小学生の穂波 (穂波): （今日の給食も、おいしかったな）
小学生の穂波 (穂波): （お昼休み、何しよう？ 外で遊ぶのもいいけど……）
クラスメイト達: 穂波ちゃん！　いっしょに遊ばない？ あっちで折り紙やろうって言ってるんだ！
小学生の穂波 (穂波): うん！　いっしょにやりたいな
クラスメイト達: やったあ！　じゃあ、みんなでできるように 机くっつけよー！
小学生の穂波 (穂波): （小学校ってどんな感じか、 ちょっとドキドキしてたけど……）
小学生の穂波 (穂波): （ちゃんとお友達ができてよかった）
クラスメイト達: 穂波ちゃんの机もちょーだい！
小学生の穂波 (穂波): あっ、うん！
クラスメイト達: 天馬さんは……今日もお休みだよね。 机、借りちゃってもいいかな？
小学生の穂波 (穂波): （天馬さん……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

小学生の穂波 (穂波): （いつもニコニコしてて、明るい子だよね）
小学生の穂波 (穂波): （具合が悪くて、よくお休みしてるけど……大丈夫かな？）
クラスメイト達: 穂波ちゃん、どうしたの？
小学生の穂波 (穂波): あ……ううん、なんでもない！
小学生の穂波 (穂波): 机、運んじゃうね。よいしょ……
小学生の志歩 (志歩): ……っと
小学生の穂波 (穂波): ごめんね、日野森さん……！ ぶつからなかった？
小学生の志歩 (志歩): うん。どこも当たってないから
小学生の穂波 (穂波): （よかった……。 でも、気をつけなくっちゃ）
小学生の一歌 (一歌): 望月さん、机使うの？
小学生の穂波 (穂波): え？
小学生の一歌 (一歌): 私の机も使っていいよ。 これから、校庭におにごっこしに行くから
小学生の穂波 (穂波): 本当？　ありがとう、星乃さん
クラスメイト達: よかった、これでみんな座れるね！
クラスメイト達: 折り紙の本も持ってきたんだ！ 動物とか、ハートもつくれるんだよ
小学生の穂波 (穂波): そうなんだ！　楽しみだな
(Black cut)
