1 2933:areatalk_ev_idol_26_001

[ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 思ったんだけど—— わたし、みんなの密着リポーターなら すっごく上手にできるんじゃないかな！？
みのり: MORE MORE JUMP！の魅力を伝えるのは、 大・大・大得意だもん！
雫: ふふ、なんだか嬉しいわね
愛莉: つっこみどころは多いけど…… そこまで言うなら、ちょっとやってみせてちょうだい
みのり: わかった！　じゃあ——
みのり: 雫ちゃんは、今日も女神様みたいに綺麗ですね！ 美容のために、何か気をつけていることはありますか？
雫: そうねえ……たくさん動いた日は特に、 全身の保湿とマッサージを念入りにしているわ
みのり: なるほど……！　疲れてると早く寝たくなっちゃいますが、 眠気に負けず体をケアしてるんですね！ さすが、努力家の雫ちゃんです！
みのり: ——遥ちゃんは、今日もアイドルオーラが溢れてますね！ いつ、どの角度から見てもキラキラしてますが、 パーフェクトアイドルでいるために心がけてることはありますか？
遥: えーっと……
遥: みのり。それだと、主観が入りすぎてレポートになってないかも
みのり: えー！　そうかなあ……？