177-5 抱く憧れ

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音レン)

[翌日]

[誰もいないセカイ　湖]

瑞希: さーてと。 ミク達、どこにいるかな……
瑞希: （お姉ちゃんのお土産、喜んでくれたらいいな）
瑞希: （結構珍しいお菓子とかあるし こういうのだったら、 カイトとかも興味持ってくれるかも？）
瑞希: ——そうだ！ ポップアップストア、ミク達も誘っちゃおうかな
瑞希: お姉ちゃんがデザインした服、みんなにも見せたいし——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希の姉: 自分の作った服が、誰かの背中を押したって感じた時 ——たまらない気持ちになったんだ
瑞希の姉: ああ、これは……すごく幸せなことだなって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （たまらない気持ち、か）
瑞希: （ボクだったら……）
？？？: ——瑞希ちゃん？
瑞希: あ……レン、ここにいたんだね！ ちょうどみんなのこと探してたんだ
レン (N25): そうだったんだ……
レン (N25): えっと……大丈夫？
瑞希: え？
レン (N25): なんだか、ぼーっとしてたから……。 何か、あったのかなって
瑞希: あはは、心配してくれてありがと！
瑞希: でも、全然大したことじゃないよ。 ちょっと考え事してただけだからさ
レン (N25): そうなの……？
瑞希: うん。……なんとなく、ボクってこれから どうするんだろうな～って考えててさ
レン (N25): これから？
瑞希: ほら、夢とか将来とか、そういうやつ！ たとえば……
瑞希: 歌で世界を獲る！とか、 世界で活躍するミュージカル俳優になる！とか
レン (N25): 世界……なんだか、すごいね
レン (N25): 瑞希ちゃんにも、そういうのあるの？
瑞希: いや～。ボクは、 そこまではっきりした夢みたいなのはないんだよね
瑞希: なんとなーく、こうなれたら いいかもっていうのはあるんだけど……
レン (N25): こうなれたら……
レン (N25): えっと……瑞希ちゃんの話、聞いてもいい？
瑞希: え？　あー……。 あんまり、うまくは言えないんだけど……
瑞希: 何かを好きだ、とか こういう自分でいたい、みたいな？
瑞希: そういう……誰かの想いを、 守れる人になりたいなって。ちょっとだけ思うんだ
レン (N25): 誰かの想い……
瑞希: うん。 ……ちょっと考えてたんだ
瑞希: ボクはずっと、ボクのままでいたいって思ってて——
瑞希: でも、そうすると息苦しいなってことも ……今までたくさんあってさ
瑞希: なら、もう自分の気持ちとか全部、 捨てちゃったほうが楽なのかな？なんて思ったり
レン (N25): 瑞希ちゃん……
瑞希: でも……
瑞希: お姉ちゃんとか、ニーゴのみんなは そのままのボクでいいって、言ってくれたんだ
瑞希: だから、ちょっとずつ そうなのかなって思えるようになって、それで——
瑞希: ボクは今、ボクのままでいられてる
瑞希: それが……すごく嬉しいんだよね
レン (N25): ……そっか
レン (N25): 瑞希ちゃんは、 みんなに大事な想いを守ってもらったんだね
瑞希: ……うん
瑞希: だから次は、ボクがそうなれたらいいなって思うんだ
瑞希: みんなみたいに、誰かの想いを守れるような—— そんな人になれたらって
レン (N25): ……素敵な想いだね
瑞希: えへへ、そうかな
瑞希: まあでも、具体的に こういうことがしたい！っていうのは、まだないんだけどね
レン (N25): そっか……
レン (N25): でも、きっと……できると思うな
レン (N25): 瑞希ちゃんが、なりたいものになれるように。 ぼくも応援してるね
瑞希: レン……
瑞希: ……うん、ありがと
？？？: ——あれ、瑞希とレン？
瑞希: お、絵名じゃん。息抜きにきたの？
絵名: そ。絵画教室の課題が一区切りついたし ちょっと休憩にね
絵名: っていうか、その袋なに？ すごい大荷物だけど
瑞希: あ……そうだ！ お土産のお裾分けに来たんだった！
レン (N25): お土産……？
絵名: そういえば、お姉さんが帰ってくるって言ってたっけ
瑞希: うん、昨日の朝にね。 お菓子とかいっぱい買ってきてくれたんだ〜
瑞希: ミク達にはあとであげるとして…… フライングでちょっと食べちゃう？ せっかく、絵名も来たしね
瑞希: フルーツキャンディに、クッキー……あとは、本場のマカロン！ 他にもいっぱいあるよ
瑞希: レンは、どれが食べたい？
レン (N25): え？　えっと……
レン (N25): じゃあ、この……棒のチョコがいいな
瑞希: おお、お目が高い！
瑞希: これ、お姉ちゃんおすすめのショコラトリーのやつなんだって。 ——はい、どーぞ！
レン (N25): ありがとう……。 じゃあ、いただきます
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000483/bg_s000483.png)
レン (N25): ……甘くて、おいしいね
瑞希: ふふ、気に入ってくれたみたいでよかった！ ボクもクッキー食べちゃおっと♪
絵名: じゃあ、私はマカロンもらおうかな
レン (N25): えへへ……。 みんなで食べると、もっとおいしいね
(White cut)
(Background change)
絵名: 瑞希のお姉さん、デザイナーなだけあってセンスいいよね。 包装もかわいいの多いし
絵名: そういえば…… お姉さんのブランドって、『Fleur Libre』ってとこだっけ？
瑞希: うん！　なになに、興味ある感じ？
絵名: まあね。この前ちょっとSNS見たけど、 デザインとか結構攻めてておもしろかったし
レン (N25): そうなんだ。どんな感じなのかな……
瑞希: お、気になるなら 今度のポップアップストア、レンも来る？
レン (N25): いいの？
瑞希: とーぜん！ もともと、みんなにも声かけるつもりだったしね
瑞希: 絵名はもちろん行くでしょ？
絵名: んー、そうだね。 実物がどんな感じなのか気になるし、行こっかな
瑞希: よーし、決まり！ 今日の夜、奏とまふゆにも聞いてみようっと♪
レン (N25): ……えへへ、楽しみだなあ
(Black cut)
