1 1490 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃：那就开始吧！ ——我跳！
实乃理：哦——！比以前跳得更高了！ 好——我也来……！
实乃理：——我跳！
爱莉：真不错！实乃理也跳得比原来更高了！ 看来训练的成果很显著啊。
爱莉：你们两个都通过了第一阶段！ 那么马上进入第二阶段吧！
实乃理：第、第二阶段……！
爱莉：嗯。接下来，我们要锻炼核心力量， 以便在空中也能做出稳定的动作。
爱莉：如果你们能完成我制订的练习计划， 就能够在跳跃的同时随心所欲地摆出可爱的姿势！
实乃理：能摆出可爱的姿势……！
镜音铃：随心所欲……！
爱莉：好了，桃井式短期集中特训才刚刚开始！ 好好跟上，别掉队了！
实乃理&镜音铃：“明白！”


2 1491 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉，你在集训时做的那个冰沙， 好像有粉丝在试着重现出来哦。 你看，也有人传到网上了。
爱莉：咦？你是说那个祈愿专场成功冰沙吗？
爱莉：——还真是呢。 用的材料和分量也都和我的配方一样。
遥：这个人好像希望自己能去看专场演唱会， 所以做了这个冰沙来喝。
遥：除了这个人， 还有很多人为了许愿或者出于兴趣还原冰沙哦。
爱莉：是这样啊……不过，早知道会这样， 我当时就应该做更好喝的冰沙了。
遥：呵呵呵，你做的那个其实也是挺好喝。 要不以后再挑战一次料理节目吧？
爱莉：也对！那在办节目之前，我要再构思一个既健康又有助于美容， 而且味道也更好的冰沙配方！


3 1492 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

爱莉：（嗯？那是——）
初音未来（MMJ）：——八、九、十！
雫：小未来，再用点力推我也不要紧哦。
初音未来（MMJ）：——哇，真的没问题啊。 小雫的身体简直太柔软了。 我几乎整个人都要压到你的背上了。
雫：因为我一直坚持练柔韧性啊——呵、呵呵…… 呵呵呵……！
初音未来（MMJ）：小雫？你怎么了？
雫：没什么，不好意思。 因为小未来的头发蹭得我很痒，不小心就……呵呵呵……！
初音未来（MMJ）：啊！我完全没有注意到！ 对不起，小雫……
雫：别放在心上。轮到我帮你压了吧。 啊，我也得小心不让头发蹭到你。
爱莉：（今天也好悠闲啊……）
爱莉：（好了，那我也做一些拉伸运动， 然后开始今天的练习吧！）


4 1493 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：特训虽然很辛苦，但是能和大家一起集训，真的好开心～！
爱莉：是啊。新的泳衣也是买对了。 虽然我们这次基本都在特训， 完全没机会在直播中穿。
雫：是啊。也不知道下次要到什么时候 才能再穿上那身泳衣……
遥：直播穿是不太可能了，不过可以私底下穿啊。 我们可以一起去水上乐园玩。
实乃理：哦——这主意不错！ 真希望大家能一起去啊。
雫：嗯，我也这么想！ 小时候经常会和家人一起去水上乐园， 但后来就完全没机会了。
爱莉：唔——说的也是。 我以前也基本上只会在工作时去， 的确想在私下好好去玩玩呢。
实乃理：既然这样……！！
爱莉：大家一起去吧，就当是放松一下。
实乃理：太好了！我们要去哪家水上乐园？ 最好是找饭菜好吃的地方！游乐园也要去！
爱莉：你也太心急了…… 先好好完成今天的训练吧！
实乃理：知、知道了～
遥&雫：“呵呵呵。”


5 1494 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、MEIKO）

MEIKO：小莉，不好意思，麻烦你帮我搬行李。
爱莉：这是为了感谢你陪我商量集训的事，所以不用放在心上。
爱莉：接下来要搬这个纸箱吧……嗯，怎么回事？ 这纸箱尺寸不小，却轻得过分啊。
MEIKO：呵呵呵。 这里面装的都是还没吹的气球。
爱莉：……气球？啊，难道是拿来当演唱会的装饰品？
MEIKO：一方面是这样～
MEIKO：不过我们打算全部拿来自己吹气， 来锻炼肺活量♪
爱莉：你、你们要自己吹这么多气球……？！
爱莉：（……未来他们会因为缺氧而晕倒吧？ 要不要给大家送点氧气瓶呢……）


