咲希复学后的第一个女儿节快到了！ 司正准备隆重地庆祝一番，却回想起了儿时苦涩的回忆。 于是，他决定为咲希做某一件事……？！

16-1 破旧的女儿节人偶

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：啦啦啦～啦啦♪ 雪洞灯就放在这里好了……
司：呵呵呵，装饰得太有格调了！ 不愧是我！
司：咲希，我快布置完了， 人偶架子怎么样了？
咲希：嗯！马上就布置好了哦！
司：哇哦，摆得漂亮！ 有种别具一格的感觉！
咲希：哈哈哈，只是根据查到的资料把人偶摆上去而已啦～
咲希：不过，我们家的人偶架真大呀。 我告诉大家我们家的人偶架有七层时，她们都惊呆了呢。
司：嗯。这是咲希出生的时候爸爸欣喜若狂 一鼓作气买下来的……
咲希：爸爸买这些东西时总是毫不犹豫， 给哥哥买武将装饰头盔时也是这样。 妈妈也觉得很头疼呢～
咲希：不过，这么大的人偶架摆出来， 感觉一下子就有女儿节的氛围了呢♪
咲希：好期待和小一她们一起开女儿节派对呀～！
司：是啊。你们终于可以在一起过节了， 我一定要把它办成一场精彩纷呈的派对！
司：首先要从开场开始构思！
咲希：开、开场……？
司：没错！好的开始等于成功的一半—— 也就是说，开场是最重要的！
司：从迎接就要做得隆重！ 方针已定，该构思剧本了，咲希！
咲希：不、不用了哥哥！普通一点就行！ 你那样会吓到小一她们的啦。
司：是、是吗？
咲希：是啊！ 而且，哥哥能一起参加派对，我已经很开心了！
司：……只要一起参加就能让你开心…… 这就是明星的本事！
咲希：啊哈哈哈……
咲希：哦，对了！ 哥哥，要不要和我一起摆国王和王后的人偶啊？
咲希：本来这一对应该最先放好的， 但我想和哥哥一起摆，所以留到最后了♪
司：好啊！当然没问题！ 真正的主角就要登场了！
咲希：嗯！那就先摆国王吧！ 放在哪里了呢……
咲希：哦，找到啦找到啦！ 国王国王♪
司：……还是破破烂烂的啊。
咲希：呵呵呵，破破烂烂也不要紧。
咲希：先把国王放在这个位置…… 然后是王后，哥哥你来放吧♪
司：…………
咲希：哥哥？
司：啊！哦，我、我没事！ 好，把它放在这里就行了吧！
咲希：嗯！
司：（这个人偶也已经破烂不堪了……）
司：（放在最上层的那一对人偶身上满是污渍…… 实在是有碍美观……）
司：…………
（黑屏转场）
咲希：放好了！ 这下女儿节的装饰就完成啦！
司：……全都摆好后看上去真的太气派了！ 能把这么多人偶摆得妥妥当当的，不愧是我的妹妹！
咲希：嘿嘿♪ 好多年没试过了，所以这次我摆得相当用心哦！ 谢谢哥哥帮忙！
咲希：好希望开派对的那一天快点到来呀。 我想让小一她们早点看到！
司：（咲希这么开心真是太好了。）
司：（最近她的身体状况都很稳定，一直在健康地上学。）
司：（希望她能在这次女儿节派对上 留下美好的回忆。）
司：（不过，最重要的女儿节人偶却那么破破烂烂，实在不像话……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（今年咲希总算能在家里过女儿节了， 我想认真筹备，让她发自内心享受这个美好的节日。）
司：（为此……！）
司：你就拭目以待吧，咲希！ 今年女儿节，我会为你创造最美好的回忆！
（黑屏转场）
