16-2 呼噜呼噜……呼——？

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：KAITO哥哥，还有大家，呀吼——！ 我们来玩啦——！
司：我们不是来玩的，是来排练—— 喂，笑梦！不要乱跑！
KAITO：呵呵呵，欢迎来到「世界」。 你们今天也很有精神呢。
镜音铃：欢迎大家～☆
类：嗨， 我今天也有新的舞台效果想试验一下，你们同意吗？
镜音连：当然同意啦！ 是什么舞台效果呀，我好期待～
初音未来（WxS）：真是欢欣鼓舞，激动人心呀～☆
宁宁：这次也是和往常一样，离谱又胡闹的效果啦……
司：好了，我们赶快开始排练吧！ KAITO，舞台借我们一用——
KAITO：啊，在那之前我想给你们介绍新的剧团成员， 可以吗？
笑梦：什么？！有新人吗？！ 是什么样的人呀？！
初音未来（WxS）：这个嘛——是个非常悠然自得的人哦～♪
宁宁：悠然自得……？
镜音连：MEIKO已经去叫她了…… 啊，来了来了！
MEIKO：大家久等了～！ 我把她带来了哦～！
巡音流歌：呼啊…… MEIMEI真是的……突然带着我跑了起来，吓了我一跳。
司：什……！连巡音流歌都来了……！
巡音流歌：……哎呀？ 难道你们就是这个「世界」的……
巡音流歌：……………………
笑梦：咦？
巡音流歌：……呼——
宁宁：睡、睡着了……？！
类：居然能站着睡着，真有意思。 就像斑马一样。
MEIKO：哎呀！不要睡，流歌！快醒醒！ 大家都已经到了哦！
巡音流歌：呼……呼——？
MEIKO：不要用呼呼来回答！
镜音连：哈哈哈，流歌就是这样的啦。
类：呵呵呵。 看来「世界」会变得更加热闹了。
笑梦：啊！对了对了！ 难得流歌姐姐也来了， 大家一起做点什么吧！
镜音连：哦，好主意！
镜音铃：好呀好呀！ 铃也要来铃也要来♪
KAITO：我也赞成！ 不过，要做什么呢……
MEIKO：难得有机会，我想搞点热热闹闹的活动！
初音未来（WxS）：唔——热热闹闹……
初音未来（WxS）：有了！办一场热闹的派对怎么样呀～☆
司：派对…… 那办女儿节派对怎么样？
司：我妹妹也准备和她的朋友一起开女儿节派对， 一定会很热闹的！
初音未来（WxS）：女儿节派对？！ 听起来好有意思～♪
镜音连：不过，女儿节是做什么的日子啊？
宁宁：这个嘛…… 每年的3月3日是女儿节， 是女孩子的节日哦。
笑梦：在这一天，人们会在家里摆放女儿节人偶， 吃散寿司喝无醇甜米酒，一起庆祝女儿节☆
镜音连：哇，是女孩子的节日呀。 这次的主角是流歌，女儿节主题派对正合适呢！
巡音流歌：是呀……呼……呼……
笑梦：那我们3月3日来开派对吧～！
司：哎呀，抱歉我来不了。 刚才也说过了，那天我要和妹妹一起开派对！
笑梦：什么～～～？！ 司没空的话，那就换一天……
司：不行，既然是女儿节派对， 就该在女儿节当天举行。 你们不用管我，尽管玩个痛快吧！
笑梦：呜呜呜……那样总觉得缺了点什么……！ 不过你也是为了参加小希重要的派对……
类：虽然有些遗憾，但这也无可奈何啊。
类：哦，对了。为了填补笑梦心中的缺憾， 我会做一个按下按钮就会发出司的声音的装置。
笑梦：真的吗？！太好啦——！ 这样就算司不参加也不要紧了☆
宁宁：那种东西只是个噪音生成器吧……
司：你们几个……！
笑梦：嘿嘿☆既然是女儿节派对， 我想在这里布置各种女儿节人偶～♪
宁宁：女儿节人偶啊……
宁宁：记得小时候我不小心碰坏了一个女儿节人偶， 当时是类帮我修好的。
类：嗯，确有此事。
司：是吗，不愧是类，连女儿节人偶都能修好。
宁宁：本来是为了不让我父母发现，才偷偷拜托他修的。
宁宁：结果人偶突然在半夜发光，一边飞一边唱起了歌， 所以最终还是被发现了。
类：哎呀，因为当时修着修着突然来了兴致嘛。
笑梦：太帅了～！ 变成了会飞的人偶真是太棒了！小宁宁！
宁宁：哪里棒了，让女儿节人偶飞起来有什么用吗？
初音未来（WxS）：小梦家里也有女儿节人偶吗？
笑梦：嗯！有我和姐姐的！
笑梦：所以我家有两个女儿节人偶架哦——♪
初音未来（WxS）：好棒呀～！大家都有女儿节人偶～！ 未来也想和大家一起布置女儿节人偶，一起开派对☆
镜音连：同意！ 我们把人偶摆在舞台上吧！
镜音铃：嗯！ 好，让我们把光彩夺目的女儿节人偶们装饰起来吧——♪
MEIKO：那为了烘托气氛，挂些彩灯做点缀吧！ 要不要装一个镜面球灯啊？！
宁宁：……感觉任由他们发挥下去会办出一场十分了不得的派对。
类：呵呵呵，看来这边的女儿节也会变得热闹非凡了。
笑梦：嗯嗯！感觉好好玩！ 我们也来帮忙吧！
司：虽然我还要为妹妹的派对做准备…… 但帮帮忙还是没问题的。
笑梦：流歌姐姐！让我们办一场精彩无比的派对吧♪
巡音流歌：呵呵呵。谢谢你，小梦。
巡音流歌：如果能和许许多多可爱的女儿节人偶相伴， 一定可以办成一场非常精彩的派对。
宁宁：说来说去， 女儿节最不可或缺的，还是女儿节人偶啊。
司：啊……
KAITO：那我们来制定一下流歌欢迎会兼女儿节派对的计划吧！
镜音铃：好耶～！
镜音铃：哎，流歌，你喜欢什么样的派对……
巡音流歌：呼……呼……
镜音铃：啊！流歌又睡着了？！
初音未来（WxS）：不过看她睡得这么香，真不忍心打扰呢～☆
司：（……女儿节人偶是不可或缺的啊。）
司：（……好！ 我还是去执行那个计划吧！！）
（黑屏转场）
