16-4 出其不意的惊喜？！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、青柳冬弥、天马司）

【住宅区】

司：今天多谢你陪我挑选了那么久，冬弥。 耽误你回去看新书了……
冬弥：别客气，我很高兴能帮上司学长。
穗波：……咦？ 那边的人是不是司哥……？
咲希：啊，是哥哥和冬弥！ 呀吼——！欢迎回来！
司：哦，咲希，一歌你们来我家玩了啊。
一歌：你好，司哥。 唔，这位是……
司：哦，这是我的学弟冬弥。他今天陪我去买东西了。
司：冬弥，这是咲希从小玩到大的朋友，一歌、穗波和志步！
冬弥：初次见面，我是青柳冬弥。
一歌：啊，请、请多关照。
志步：司哥的熟人，看上去居然挺正常的……
穗波：小、小步，小声点！
咲希：话说回来，哥哥你们拿了好多东西呀！ 到底买什么了？
司：呵，这些全都是女儿节派对上要用的东西！
咲希：什么，买了这么多派对用的东西吗？！ 太棒了！谢谢哥哥！
穗波：呵呵呵。司哥真是个好哥哥啊。
志步：嗯，这倒是事实。
一歌：女儿节派对真是太让人期待了，咲希。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
咲希：今天谢谢你了！冬弥！
司：真的很感谢你帮我参谋！ 我们学校见！
冬弥：别客气，今天我也很开心。 那我先告辞了。
冬弥：（……司学长非常用心地挑选了女儿节人偶。 咲希又有朋友们围绕在身边，很幸福的样子。）
冬弥：（希望他们能办一场快乐的女儿节派对。）
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【女儿节当天 清晨】

【天马家 客厅】

司：哼哼哼，咲希好像还没醒。 看我趁现在迅速把新买的女儿节人偶摆好！
司：先把旧人偶拿开……
司：唔，近看真是太旧了…… 有些地方头发都散开了……
司：不过，这个人偶今天就功成身退了…… 这样想来，还有些不舍呢——
司：啊！不好，一不小心陷入离愁别绪了。 之后再想怎么处理这个人偶吧。
司：把新的人偶放上去…… 好，这样就大功告成了！
司：哈哈哈！好期待咲希惊喜的表情啊！
司：然后要怎么处理这个旧人偶呢…… 虽然不忍心扔掉，但毕竟已经这么破旧了……
司：（不过，爸爸妈妈为什么一直留着这个人偶呢？ 人偶上的污渍倒是尽量擦干净了……）
咲希：咦？ 哥哥，你在做什么呢？
司：哇啊？！咲、咲希——？！ 你怎么起得这么早！！
咲希：今天醒了之后特别精神嘛！ 哥哥你才是，一大早在干什么呀？
咲希：……咦？你手里拿着的是我的女儿节人偶？
司：……哼。
司：哈——哈哈哈！ 本来是想给你一个惊喜的，既然已经暴露了那就实不相瞒！
司：咲希，你看人偶架的顶层！
咲希：人偶架的……？ ……嗯？那是……
司：没错，是新的女儿节人偶！ 这是我在冬弥的参谋下精挑细选，特意为你买的哦！
咲希：…………
司：怎么样，咲希！开心吗？！ 我知道你已经开心得说不出话了——
咲希：……为什么……？
咲希：为什么要把我的女儿节人偶换掉……？
司：……什么？
司：还、还能是为什么…… 当然是为了让你高兴——
咲希：我一点也不高兴！
司：什、什么——？！
咲希：我只要那个女儿节人偶，不要别的！ 对我来说，那个人偶是世界上独一无二的！
司：为、为什么啊？！ 破破烂烂的人偶你看了也不开心吧？！
咲希：……哥哥，你已经忘记那时的事了吗？
司：怎么可能忘记！这可是刻骨铭心的记忆啊！ 所以我才会……
咲希：不对！你就是忘了！ 如果你还记得，才不会这么做！
咲希：我以前就觉得哥哥记性不太好， 没想到你居然连这个人偶的事都不记得了……
咲希：哥哥你这个……你这个……健忘鬼！
司：什、什么——？！居然这么说我？！
司：说到底，这种破破烂烂的人偶究竟哪里好啊？！ 摆着这种人偶可是会被大家笑话的哦？！
咲希：要笑就让他们笑好了！ 反正小一她们是肯定不会笑我的！
司：但是……！
咲希：够了！我不想和哥哥说话了！ 在你想起那时的事之前我都不理你了！
司：都说了我没有忘！ 全都记着呢！
咲希：就是忘了！ 哥哥要是一直嘴硬， 我这辈子都不跟你和好了！
司：什么…………正、正合我意！
司&咲希：“哼！” “哼——！”
司：我要去上学了！ 走了！
咲希：随你便！路上小心！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：住宅区）
司：——气死我了，咲希这家伙…… 那种破破烂烂的人偶到底哪里好啊？
司：而且，她说我忘了什么……？ 我还忘记什么事了吗……？
司：不，这是不可能的！ 正因为记得那天的悔恨，我才会……！
司：（可是…… 为什么我会这么心烦意乱……）
司：…………
司：……真是想不通……
（黑屏转场）
