16-5 垂头丧气的两人

（登场角色：天马咲希、望月穗波、青柳冬弥、天马司）

【午休】

【宫益坂女子学园 走廊】

咲希：唉………… 怎么办啊…………
咲希：（还好今天中午小一去班长委员会了…… 要是她看到我这副表情，肯定会很担心的……）
穗波：啊，小希—— 我为今天的女儿节派对准备了苹果派……咦？
咲希：啊……！小、小穗！
穗波：小希……出什么事了吗？ 你的眼睛有点红哦？
咲希：嗯？没、没有啊？！
咲希：举办女儿节派对的日子终于到了， 我太期待……
咲希：太期待……
咲希：呜……呜呜～！小穗！！
穗波：小、小希？！
咲希：哥哥他……哥哥他～！！
（黑屏转场）
穗波：这样啊…… 你因为这件事和司哥吵了一架啊。
咲希：嗯……他忘记了我最宝贝的女儿节人偶…… 我真的好伤心……
穗波：毕竟是小希非常珍贵的回忆啊……
穗波：不过——
穗波：司哥真的忘记了吗？
咲希：嗯……？
穗波：虽然我不是很了解司哥……
穗波：但我觉得他不会忘记 与小希经历的这段珍贵的回忆。
穗波：因为他真的非常关心你，不是吗？
咲希：这个……
咲希：…………
咲希：呜呜——！ 怎么办呀，小穗！ 我对哥哥说了很过分的话～～～～！
穗波：哇！
咲希：哥哥永远是那个为我带来笑容的人……
咲希：住院的时候不管有多寂寞， 只要听了哥哥的鼓励，我就能安心下来……
穗波：……小希……
咲希：新的女儿节人偶也是哥哥特地买给我的， 我却不领情，还出口伤人……！
咲希：呜呜…… 哥哥今天还会按时回家参加派对吗……
咲希：我想跟他和好， 然后一起举办女儿节派对……
咲希：我好不容易才恢复了健康，能在家里庆祝女儿节了…… 但现在闹成这样不就比住院时还要难过了吗……
穗波：你放心吧。 司哥一定会回去的。
穗波：对了，要不要给他发个消息？ 这样应该比当面更容易说出你的想法吧？
咲希：……可是哥哥今天忘带便当了， 我给他发了消息，一直显示未读……
咲希：他肯定生气了， 连我的消息都不想看了。
咲希：所以，就算我发消息道歉…… 他肯定也不会看的。
穗波：怎么会呢……
穗波：（该怎么办呀…… 虽然我相信司哥肯定会回家的……）
穗波：（但万一他没有回去， 小希就不能全身心地享受派对了……）
穗波：我能做些什么呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【神山高校 走廊】

冬弥：（……真是稀奇。）
冬弥：（我给司学长发的消息居然到现在都没有显示已读。）
冬弥：（本想问问 新买的女儿节人偶送给他妹妹了没有……）
冬弥：（……不过，过几天再问也行。 司学长今天应该满脑子都是如何办好派对的事。）
冬弥：……嗯？
司：唉………… 事情怎么会发展成这样……
冬弥：司学长？
司：嗯？哦、哦哦，是冬弥啊！
司：又见面了！你真是帮了我大忙哦！
冬弥：啊……能帮上忙我就很开心了。
冬弥：对了，我早上给你发了消息…… 你看到了吗？
司：嗯？消息？ 我的手机从早上到现在都没有震过啊……
司：嗯？！手、手机不见了？！
司：啊！我知道了，我肯定是把手机忘在家里了……！
冬弥：原来如此，怪不得啊。
司：不好意思，没看到你的消息…… 找我有什么事吗？
冬弥：哦，没什么。 也不是什么大事……
冬弥：我就是想问问咲希喜不喜欢 我和司学长选的女儿节人偶。
司：…………
冬弥：……？怎么了？
司：……唉，其实我和咲希吵架了。
冬弥：你和咲希吵架了？ 怎么会的？
司：早上我换上了新的人偶， 但咲希却说旧人偶更好……
司：我们说着说着吵了起来， 最后不欢而散，然后我就来上学了。
冬弥：原来是这样……
司：哎呀，不要露出这副表情！ 你一点错也没有！
司：难得你陪我逛了半天，真不好意思。 下次再让我好好谢谢你吧！
司：我要边吃午餐边好好想想办法！ 冬弥也要好好吃饭，为下午做好准备啊！
冬弥：啊……
冬弥：（司学长……为了给咲希庆祝女儿节， 做了那么多准备，结果却……）
冬弥：……我能帮他做点什么吗……
（黑屏转场）
