16-8 笑容背后的真相

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【住宅区】

司：呼、呼、呼……！！
司：……咲希！
咲希：哥哥……
司：对不起！
咲希：对不起！
司&咲希：“咦……？”
司：咲、咲希为什么要道歉啊？！
咲希：哥哥才是，为什么道歉啊……！ 你不是在生我的气吗？！
司：我怎么会生你的气呢！
司：明明是我做错事， 我怎么会怪咲希呢！
司：我从穗波那里听说了！ 她说咲希因为和我吵架一整天都很失落！
咲希：……咦，是小穗跟你说的？
司：嗯！ 她因为担心你，特意跑到我们学校去找我了。
司：还有，我不是故意不看消息的！ 其实我今天忘带手机了， 所以根本不知道咲希联系过我。
咲希：咦，是吗？
咲希：便当和手机居然都忘带了， 哥哥果然是个健忘鬼。
司：唔唔……！
司：对、对不起。 我害咲希不安了……
司：……而且我没有考虑咲希的心情， 自作主张换掉了原来的女儿节人偶。
司：我自以为是的行为， 伤了咲希的心……
咲希：哥哥……
司：我无论何时都希望咲希开开心心的， 无论是那时……还是现在。
司：可是…… 我做的事情却总是让咲希难过。
司：我这样……不配当哥哥啊……
咲希：……！才不是呢！
咲希：听我说，哥哥。 我的确很难过……
咲希：我以为哥哥忘记了那天发生的事。
咲希：但就算是这样，我也不应该说得那么难听…… 对不起……
司：……抱歉，那个， 你能告诉我，我到底忘了什么吗？
司：我只记得那天我想把女儿节人偶带去医院， 路上摔了一跤，把人偶弄脏了。
司：咲希看到残破的人偶，非常伤心…… 我只记得这些。
司：但为了不让我担心，你还勉强自己挤出笑容……
咲希：什么？勉强挤出笑容……？我的表情是那样的吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……！ 是这样啊！我明白了！
司：嗯嗯？
咲希：不是的，哥哥。 那时我不是勉强挤出笑容的哦。
咲希：是因为哥哥特地赶来，我实在太开心了…… 开心得快要哭出来了。
咲希：但我要是哭出来哥哥会担心的， 和哥哥在一起的时候我想面带笑容——
咲希：所以才会笑得有点奇怪。
司：……这么说， 当时咲希是真的很开心吗？
咲希：嗯！ 我真的真的很开心哦！
咲希：哥哥都摔得那么狼狈了，还坚持着把女儿节人偶送到我面前， 我当时高兴极了。
咲希：不管那个人偶有多脏多破， 对我来说都是宝贝。
司：咲希……
咲希：所以……看到哥哥买了新的人偶回来， 我还以为你忘了那个人偶的事， 心里一下子好难过。
咲希：不过，原来不是那样啊。 那时的事哥哥也清清楚楚记在心里！
咲希：这下我就放心了……！
司：……嗯，那是当然。 我怎么可能忘记和咲希的回忆呢！
司：不过……看来我这么多年一直都误会了。 对不起，咲希……
咲希：别这么说， 该道歉的是我才对。
司：咦？
咲希：以前我因为怕给你们添麻烦， 所以有什么事都默默忍着。
咲希：不敢说实话，笑着撒谎…… 所以哥哥会误会也正常。
咲希：对不起哦。 都怪我害得你心里难受了这么久。
咲希：还有，谢谢你。 谢谢你当时把女儿节人偶带来给我看。 我真的非常非常开心哦！
咲希：哥哥是我自豪的……最喜欢的哥哥！
司：咲希……
司：咲希——————！！！！
咲希：哇！哥哥你喊得太大声了！ 又要引得邻居都来探头探脑了啦？！
司：咲希～～！！ 咲希也是我最出色的最爱的妹妹～～～～！！
志步：……原来是这么回事啊。
一歌：太好了，咲希和司哥和好了。 ……啊。
冬弥：……晚上好。
一歌：啊……晚上好。
穗波：呼……呼…… 司哥，你跑得也……太快了……
志步：穗波？你是跑过来的吗？
穗波：是、是啊…… 因为司哥一溜烟就跑掉了……
穗波：不过…… 看样子小希和司哥已经和好了呢。
一歌：辛苦了，穗波。 谢谢你总是这么费心。
穗波：呵呵呵。笑容能重新回到小希的脸上真是太好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

冬弥：话说……我真的可以参加吗？
司：当然了！ 你帮了我们这么多忙！
冬弥：不敢当，我没做什么的。
咲希：还有小穗，真的很谢谢你！ 要是没有你，我们肯定不能这么快和好！
穗波：我只是去传了个话…… 能让你们和好我就放心了。
司：好！那我们就赶紧开始派对吧！
司：主持派对的自然就是我了！ 天马行空的天马——
咲希：啊！哥哥，还有件事！
司：哇啊！怎、怎么了？
咲希：哥哥，你能把新的女儿节人偶拿过来吗？
司：咦？可是……
咲希：那个人偶也是哥哥特地为我买回来的，对吧？
咲希：所以我希望新的人偶也能成为派对的一部分 一起装饰起来♪
司：……嗯，说得也是。 那今天就摆两组女儿节人偶来庆祝吧！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
志步：机会这么难得，要不要和女儿节人偶一起合影？
穗波：那最先和人偶一起合影的应该是小希。 小希，笑一笑～
司：笑容很棒哦，咲希！！
咲希：哈哈哈，讨厌啦，弄得我很尴尬啊～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000057/bg_a000057.png）
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：唔—— 司和小希和好了没有啊～？
宁宁：不知道啊。不过望月同学看上去挺靠得住的， 应该没问题……
巡音流歌：呵呵呵。 既然他没再过来，就说明一切顺利——
类：我也这么认为。 司一定在尽情享受欢乐的派对了吧。
初音未来（WxS）：嗯！ 肯定是这样的☆
MEIKO：就是就是！我们也尽情享受吧☆
KAITO：好了各位， 都举起自己的杯子了吗？
镜音连：嗯！
镜音铃：举好了♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000056/bg_a000056.png）
初音未来（WxS）：那么，流歌欢迎会兼女儿节派对， 现在开始～♪
笑梦：干杯——☆
宁宁&类：“干杯！”
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：呵呵呵♪干杯～♪
（白屏转场）
