1 1470 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

心羽：小杏，谢谢你今天陪我一起购物。 而且还帮我买到了那么可爱的训练服。
杏：不客气！ 我也刚好想买一件能在练习时穿的衣服呢。
杏：啊，对了！我们干脆去「世界」里跑步吧！
心羽：咦？现在吗？
杏：正所谓择日不如撞日。 去那边跑，比回家换好衣服再跑要方便多了！ 你说对不对！
心羽：（呵呵呵。看来小杏想尽快试一下训练服的效果呢。）
心羽：好啊！那我们就去「世界」跑步吧。


2 1471 event 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：你知道吗？ 听说最近在Vivid Street周边新开了一家精品店。
彰人：知道啊，那家店开业第二天我就去过了。
杏：哦，不愧是精品店的店员！ 怎么样？感觉还行吗？
彰人：好不好要看是对谁来说…… 总之，我觉得里面卖的衣服不太适合我们。
彰人：感觉比较适合25岁到……35岁左右的人吧。 而且，里面卖的大多是男装。
杏：唉……我还想着，既然开在了Vivid Street附近， 那多数又是一家面向学生的店铺吧。
彰人：恰恰相反吧？这附近类似的店已经有那么多了， 况且谁会在远离主干道的地方开店啊。
彰人：不过，我打工地方的店长倒是很开心， 说这里开了一家对他胃口的店。
杏：的确，Vivid Street周边确实没几家适合店长的店铺。
杏：原来如此……那家店针对的顾客群体是店长那样的人啊。
彰人：可以这么理解吧。


3 1472 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：说起来， 前几天白石给我们讲的故事中提到了这所学校。
杏：嗯。当时我也没想到， 自己之后会来这里上学。
冬弥：是因为那段往事，你才选择来这里上学的吗？
杏：嗯……算是原因之一吧， 其实主要还是因为从这里回家，还有去店里会比较方便。
杏：那冬弥为什么选择来这里呢？ 你那么聪明，完全可以进更好的学校吧？
冬弥：嗯……虽然我父母也推荐了几所学校， 但是我早就决定要来这里上学了。 况且彰人也说会来这所学校。
杏：没想到你爸爸居然会同意让你来这里。
冬弥：这还要感谢司学长。 因为我说想和学长在同一所学校上学，所以家里人才同意的。
杏：……咦，居然是靠这个理由？
冬弥：嗯。虽然我也不清楚具体情况， 但是我的父母和司学长的父母是旧识，他们非常信任天马家。
冬弥：在这些机缘巧合下，我很庆幸自己 能和司学长与彰人上同一所学校，体验愉快的学校生活。 有机会一定要好好向司学长的父母道声谢。


4 1473 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：啊～周末玩得好开心啊——！ 虽然已经很久没去了，但游戏厅真是个好地方啊。 小小的一间店铺，居然能玩到那么多游戏！
冬弥：是啊。虽然我以前基本只玩抓娃娃机， 但是自从开始尝试其他游戏后， 游戏带给我的乐趣也大大增加了。
心羽：呵呵呵。青柳不管玩什么游戏都很拿手呢。 让我大开眼界。
彰人：尤其是益智类游戏， 这些游戏的排行榜上基本都有他的名字。
冬弥：虽然留名字会让我有些不好意思， 但是那个玩家昵称是你们帮忙一起想的， 所以我今后会带着那个昵称多尝试一些风格不同的游戏。
彰人：我不介意偶尔陪你玩玩游戏。 况且除了益智类游戏外，其他游戏我还是有信心跟你一争高下的。
杏：我也是——！只要能回想起当年和凪姐一起玩游戏时的手感， 我也有信心不输给你哦。
心羽：呵呵呵。虽然我不太擅长玩这个， 但是我很喜欢旁观你们玩格斗游戏。
杏：你说那个啊！我以前经常和凪姐玩呢， 那款游戏我还挺有自信的哦！
杏：冬弥，下次我一定会赢哦！
冬弥：好的。我很期待。


5 1474 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：MEIKO、MEIKO！听我说！ 我们准备和小杏他们办一场跑步比赛！
MEIKO：跑步比赛？ 难道说，是准备在这里比吗？
杏：是的。所以能麻烦你帮忙 准备一些用来补充水分的饮料吗……
MEIKO：饮料啊，没有问题。 大概准备多少合适？
杏：非常感谢！ 嗯，参赛者包括我们组里的四个人，还有……
镜音铃：还有我、连和KAITO！ 啊，连准备把未来和流歌也拉进来， 所以人数可能还会增加！
MEIKO：呵呵呵，你们筹划得还挺有模有样啊。 对了……既然是比赛，那赢了之后有奖品吗？
杏：我还在为此发愁呢。如果是个人赛的话，彰人肯定能轻松获胜， 至于团体赛呢，又因为不了解每个人的实力， 不知道该怎么分组……
镜音铃：所以，我们目前的宗旨是 “跑得开心就好！”
镜音铃：MEIKO，有兴趣的话，也欢迎你来参赛哦！
MEIKO：铃，谢谢你的邀请。 既然如此，我就好好考虑一下吧。


