1 1995 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：升上二年级后，教室和同班同学都变了， 感觉一切都很新鲜。
一歌：嗯，连课本都是新的了……
一歌：……可能只是我的错觉吧， 怎么觉得书有点变厚了？
实乃理：啊……我也这么觉得……
心羽：真的吗？我怎么完全没注意到……
实乃理：绝对是变厚了！ 等我回家，我要拿一年级的课本对比一下页数！
心羽：那个……
心羽：（万一实际的页数确实增加了，感觉会更失望…… 这样真的好吗……）


2 1996 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马司）

一歌：……咦！司哥，你怎么来宫益坂学园了？
司：别提了……咲希那家伙，竟然搞错了课本， 把神高的给拿走了。
一歌：神高的课本吗？
司：是啊，昨天她说想拿我二年级用的课本 和自己现在的课本比较一下，就带走了——
司：今天早上，我回到房间发现， 还回来的全是宫益坂学园的课本……
一歌：咲希……
一歌：如果你不介意的话，我可以帮你把课本转交给咲希。
司：你愿意帮我那就太好了。 我已经被别人盯得抬不起头来了。
一歌：是啊…… 我会提醒咲希以后注意的。


3 1997 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊，奏学姐！你好。
奏：你好。接下来是要参加乐队的练习吗？
一歌：不，我是要去打工。 我在那边的快餐店工作。
奏：……真厉害啊。 像我这么笨手笨脚的，做那种接待的工作肯定不行。
一歌：可能需要一点时间来适应吧。 刚开始的时候我也是一头雾水， 只是机械地按照前辈的指示去做事。
一歌：而且，那时我对自己的笑容也没有自信…… 刚开始工作的时候，经常被说表情僵硬。
奏：原来是这样啊。 那现在怎么样了……
一歌：……相比刚入职的时候，现在已经能自然地展露笑容了。
奏：（想必她在工作中也总会挂着这么美好的笑容吧。）


4 1998 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、天马司）

司：哦哦，这不是我们的头号粉丝吗！ 你这是要去哪里？
心羽：哦。我要和小杏他们一起练习唱歌。 那个，司学长呢……
司：我正准备去看场歌剧！
心羽：哇……真不错！ 我还从来没有在现场看过， 希望哪天有机会能去感受一下。
心羽：不过，说起歌剧， 它跟音乐剧和舞台剧的演唱方式不太一样吧？
司：差不多吧。歌剧演员自身就好比是扬声器， 他们不借助麦克风就能让声音在整个剧院里回荡。
司：而舞台剧讲究的不仅是唱歌，舞蹈和表演也很重要。 一般都会使用麦克风——
司：为了把某样东西传达给别人而倾尽自己的所有能力—— 从这一点上来说两者并没有区别。
司：小豆泽，你们的那些演出，不也是如此吗？
心羽：啊…… 是的，确实是这样！
司：嗯！难得你产生了兴趣， 不妨就抽空去看场歌剧吧！
心羽：好的。我会去看的。


5 1999 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏）

奏：……咦，花里同学？ 你躲在那个角落里做什么？
实乃理：不、不是！我不是花里！
实乃理：——啊，是小奏啊！ 太好了～我还以为被粉丝发现了呢。
奏：咦？ ……啊，难道是有粉丝追过来了吗？
实乃理：那个……与其说是有粉丝追过来…… 倒不如说是我觉得好像有这么回事， 结果反倒是我在这里东张西望了……
奏：啊……呵呵呵，花里同学这么做也不奇怪呢。
实乃理：呜呜～但是我这样鬼鬼祟祟的 实在不是偶像该有的行为！ 这、这件事你就当没看到好吗？拜托了！
奏：嗯。我不会告诉任何人的。


6 2022 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来）

司：未来！准备好了吗，剪刀石头——
初音未来（WxS）：布！！
初音未来（WxS）：啊啊！未来又输了～！
司：现在可不是沮丧的时候。 当你和别人争夺下一个角色的扮演机会时， 肯定不想猜拳输给对方吧？
初音未来（WxS）：嗯！未来不想连输五场！！
司：……这么说来，你已经连输四场了啊。 是运气差，还是其他问题呢……
司：不管怎样，我会陪你特训到让你充满自信为止！ 来吧，继续！
初音未来（WxS）：哇——！谢谢你，司！ 那就拜托了！


7 2023 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：我问你呀，类。 你知道有什么方法可以让人浅睡吗？
类：浅睡？ 你是想让更容易从睡眠中醒来是吗？
巡音流歌（WxS）：不是的。我呢，就是想做许多许多的梦～
巡音流歌（WxS）：但是，梦不会在熟睡的时候出现， 而是在似醒非醒的时候才会做吧？ 好像是叫什么……快速数羊睡眠？
类：呵呵呵，怎么和羊扯上关系了。 正确的叫法是快速眼动睡眠。
巡音流歌（WxS）：对对对，就是那个。 我想更多地进入快速眼动睡眠，做许多许多的梦。
类：唔。我读过一些关于清醒梦的文章…… 那是一种可以控制梦境的状态。 而且，我对如何延长快速眼动睡眠的方法也挺感兴趣的。
类：流歌，能给我点时间吗？ 我来调查一下有没有什么方法能做到。
巡音流歌（WxS）：真的吗？呵呵呵，那我就等你的好消息啦～


8 2024 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

类：……KAITO？ 你看上去愁眉苦脸的，发生什么事了吗？
KAITO（WxS）：是这样的，最近用剪刀石头布来决定想扮演的角色时， 未来已经四连败了。
KAITO（WxS）：虽然从结果来说，她对自己扮演的那个角色还是挺满意的， 但因为未来没有出演她心仪的角色， 所以大家还是对这件事挺在意的……
KAITO（WxS）：因此下次的演出，我打算先让未来挑选希望扮演的角色， 然后再为其他成员分配角色。
类：确实。 这么做似乎挺合适的……
类：不过其实就在刚才， 我看到未来和司在做猜拳的特训。
KAITO（WxS）：咦，特训？
类：没错。看起来她挺有干劲的， 所以不妨先观察一段时间再做决定吧。
KAITO（WxS）：原来是这样啊。类，谢谢你告诉我。 下次决定角色分配的时候，我会注意的。
类：不客气。未来看上去也很努力， 希望能有一个完美的结果。


9 2025 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

笑梦：啊，找到KAITO哥哥啦～♪
笑梦：听我说听我说！ 我哥哥给了我一个有点旧的 闲置不用的爆米花机～♪
KAITO（WxS）：是吗，难道这东西还能用吗？
笑梦：能用♪我想用它做爆米花， 不过哥哥说做的时候不能一个人……
笑梦：所以，我想让KAITO哥哥帮个忙☆
KAITO（WxS）：当然可以。 对了，我觉得铃他们可能也会感兴趣，可以叫上他们吗？
笑梦：嘿嘿。我刚刚见到小铃他们的时候， 已经跟他们打过招呼了哦♪
KAITO（WxS）：原来是这样啊！ 谢谢你把大家都叫上了。
笑梦：不用谢☆ 那我们就出发去大家那里吧，快走快走！


10 2026 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、MEIKO）

MEIKO（WxS）：——砰！！啪啪——砰——！！
宁宁：呀……！！怎、怎么是MEIKO姐啊…… 吓了我一跳……
MEIKO（WxS）：啊，对不起对不起。 刚才看到的那个爆米花机太有意思了，一不小心就来劲了。
MEIKO（WxS）：真是太神奇了！那些硬邦邦干巴巴的种子， 竟然能变成那么蓬松酥脆的爆米花！
宁宁：确实，这是谁想出的……或者应该说是谁发现的呢？ 我很佩服那个人。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，除了爆米花， 还有其他很多用到神奇烹饪方法的食材呢！
宁宁：啊……比如说，河豚？
MEIKO（WxS）：没错没错！能尝试去吃河豚， 不仅行动力强，而且勇气也可嘉啊！ 我也得向那人学习才行♪
宁宁：咦……你说行动力强勇气可嘉我没意见…… 但说要向那人学习总感觉哪里不太对……


