1 2042 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

杏：哎呀，草薙同学，你在看什么啊？
宁宁：咦？啊…… 有一部叫《战斗之旅》的热门电影，我在看它的设定资料集。
彰人：我也看过那部电影。 说的是宇宙飞船上的船员接连不断地失去理智。
彰人：可后面的剧情越变越复杂， 所以结尾我没太看懂……
宁宁：其实我也没看明白…… 不过这本资料集里的设定很详细， 可以搞清楚看电影时没看懂的地方哦。
彰人：哦，真的吗。 那电影的最后一幕到底有什么含义啊？
宁宁：唔，那是主角一个人在宇宙飞船——
杏：啊——！！停停停！！ 我也要看这部电影，先别说出来！
彰人：……干嘛啊。 反正这部电影已经很老了，没看过就没看过呗。
杏：可是就你们两个聊得那么起劲，不公平！ 我也想和你们聊一聊那部电影哪里好看！
杏：所以拜托你们，就忍到明天吧！我会去看的……！ 然后我们三个人一起聊！
宁宁：……呵呵呵，好吧， 那就等你看完吧。


2 2043 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、草薙宁宁）

杏：啊，草薙同学——！你今天放学后有空吗？
杏：我准备和班上的同学一起去唱卡拉OK， 草薙同学要不要一起去！
宁宁：卡拉OK……
杏：——啊，如果不想去也没关系！ 只是我个人很希望 能听草薙同学唱歌！
宁宁：谢……谢谢。
宁宁：唔……那……就一小会儿……
杏：咦，你愿意来吗？！太好了……！ 我真是太开心了，谢谢你！
宁宁：啊，不过……我不太擅长活跃气氛， 这方面我没底……
杏：这种事就交给我吧！ 毕竟是我邀请你的，当然会好好照顾你的！ 我们要玩得开心哦，草薙同学！
宁宁：……嗯、嗯。


3 2044 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、草薙宁宁）

宁宁：唉……怎么办啊。
彰人：……你怎么愁眉苦脸的？
宁宁：啊……我去小卖部没买到面包， 所以在头疼午饭怎么办。
彰人：哦……手慢没抢到啊。
彰人：那这个面包给你吧。
宁宁：…………咦！可以吗？
彰人：我今天买得有点多。 而且如果我不管你的话，心里也过意不去。
宁宁：……谢、谢谢。 下次会回报你的。
彰人：这点小事就别客气了。 再见。


4 2045 event 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：你又去玩抓娃娃机了啊。 这次抓到的是……猫吗？
杏：啊哈哈，这只猫还穿着件宽松的外套，好可爱啊～！
冬弥：是啊……不过抱歉。 我这次想把它带回去，不能给你们了。
彰人：……不，我可不是因为想问你要才找你说话的啊。
杏：不过，既然冬弥要把它带回家，也就代表这是你想要才去抓的？ 你平时对玩偶本身没什么兴趣吧，好稀奇啊。
冬弥：我在店里看到这只猫时，发现它穿的衣服做工很精致。 就忍不住想把它抓出来了。
杏：衣服……啊，还真是！ 连外套的内衬都做出来了……！
冬弥：——自从上次艺术节我做过针线活以后， 就对这方面开始感兴趣了。
冬弥：看来以后周末到游戏厅会很开心， 会有一种全新的感觉。
彰人：……这倒也没什么不好， 不过可别又抓一大堆哦？


5 2046 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音连）

宁宁：咦……？ 我借你的电影DVD已经全看完了？
镜音连（WxS）：嗯，我一看就停不下来……！ 骑着巨龙追逐邪恶魔法师的那一幕 很有冲击力，都看了好几遍！
宁宁：啊，我知道！ 我也很喜欢那幕。
宁宁：这部电影的剧本本身就很有趣，视觉效果非常豪华， 而且连声音和画面的制作也非常讲究。
宁宁：就连虚构的生物发出的叫声也下了很大功夫， 整个世界观让人信服……
宁宁：正因为这样，看的时候甚至会觉得“这个世界说不定是真的”， 感觉整个人都沉浸在其中了。而且——
镜音连（WxS）：——呵呵呵。小宁宁真的很喜欢这部电影啊！
宁宁：咦？啊……抱歉。 我只顾着自己说得起劲了……
镜音连（WxS）：别这么说！能谈论自己喜欢的电影是件很开心的事吧！ 我还想再听小宁宁多说说！


