司等人作为宣传大使的第一场演出圆满结束，紧接着就要准备下一场了。 类听说第二场演出的举办地点后，提议要进行某种表演。 那正是他在孩提时代放弃过的表演……？

38-1 洋房与榉树的舞台

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

庆介：好了——我来说一下上次的成果。
庆介：在凤氏度假区进行的宣传公演—— 让预售票的销量增加了10%。
庆介：远远超出我们预计的4%， 真是个振奋人心的结果。
笑梦：太好啦——！
宁宁：那场演出居然这么……！
宁宁机器人：大 获 成 功！
庆介：看来宣传大使这个方案效果十分显著。 我们准备把下次的宣传工作也交给你们。
司：嗯！当然没问题！ 就包在我们Wonderlands×Showtime身上吧！
晶介：……大哥，这个成果报告， 难道以后每次都要专程过来说吗？
庆介：当然了。如果没有他们，这个方案就不可能得到实施。 我们应该表现出应有的敬意。
晶介：……或许你说的有道理，但是……唉。
类：——你们两个结伴而来， 想必不只是来告诉我们结果的吧？
类：莫非下次公演的地点已经定好了？
庆介：嗯。 下次宣传公演的地点，昨天终于定下来了。
司：哦哦！要去新的舞台了啊！ 那么我们要去哪里呢？
晶介：哼，说出来吓你们一跳。 下次公演的地点是——
晶介：凤喜一郎宅第庭院。
宁宁：——啊？
司：凤喜一郎宅第庭院？ 虽然我不是很了解，但如果是庭院， 和上次相比规模要小很多吧？
宁宁：什么……！ 你不知道凤喜一郎宅第庭院吗？！
司：嗯？怎么了，那个地方很有名吗？
类：那是一座建于明治初期， 占地三万余平方米， 风格为日式与西式相结合的美丽庭院。
类：在那里还有非常气派的洋房， 连同庭院一起都是珍贵的保护建筑， 和重要文化遗产是一个级别的哦。
司：是、是吗……！！
宁宁：其实，我一直以为那里已经是国有的了……
庆介：现在那片区域还是私有产权。 以前那里是祖父的别墅之一， 因为现在没人住，所以就对公众开放了。
庆介：很快就要被认定为重要文化遗产了。
司：凤喜一郎宅第庭院…… 这地方原来这么厉害啊。
笑梦：凤喜一郎宅第……啊！ 是爷爷的爷爷的房子吧！
司：别那么说，笑梦！这可是文化遗产级别的保护建筑， 如果用“爷爷家”这种亲切温暖的词来修饰， 别人听了会在格局和规模的判断上发生偏差的！
笑梦：咦？是吗？
宁宁：不过，为什么要在那里举行演出呢……？
晶介：之前也说过，宣传大使的目标群体是住在外地， 还没有来过我们乐园的人。
晶介：而凤氏宅第庭院里有很多外地来的游客。 比如老年夫妇，还有修学旅行的学生等。
庆介：如果老年游客对演出产生了兴趣， 之后很可能会带自己的孙辈来游玩。
庆介：另外，这些年来，越来越多的学校会在休学旅行时， 安排学生前往休闲娱乐的景点，如果能打造出良好的口碑， 说不定第二年就能迎来更多的学生。
庆介：虽然见效速度不会特别快， 但为了将来的发展，非常值得一试。
庆介：所以，这次宣传与其说是为了预售票的销量， 更主要的是为了给大家留下一个良好的印象。
司：这样啊…… 你这么一说我就理解了。
类：……原来如此……要在凤氏宅第…… 呵呵呵，呵呵呵呵……！
宁宁：咦，类，你怎么了？这表情比平时还要让人心里发毛。
笑梦：嗯！他好像很开心呢！
类：呵呵呵……听到这个消息，我怎么可能抑制得住内心的喜悦呢？
类：凤喜一郎的宅第是历史建筑， 它是由著名建筑师托马斯·霍克设计建造而成的。 此外，他的作品还有史上有名的鸟鸣馆哦。
类：而且那里马上就要成为重要文化遗产了！ 能有机会在这样的地方演出实在是三生有幸！
类：对了，请问有多大的范围能供演出使用呢？ 有没有庭院的平面图？能搬进多少大型道具和照明设施——
晶介：好、好了好了！你不要越靠越近啊！
庆介：平面图已经准备好了。 关于大型道具，你把需要使用的列出来提交一份申请给我， 确认尺寸可以搬进去后，再着手准备吧。
类：呵呵呵，非常感谢！
类：那就赶快让我看看平面图吧！ 呵呵呵……呵呵呵……
笑梦：嘿嘿♪ 类好像在看藏宝图的海盗呀！
司：的确，在藏不住欲望这一点上，他和海盗是同类……
宁宁：他身上似乎散发着可怕的气场……
宁宁机器人：周 围 的 温 度 升 高 了 1 度。
类：呵呵呵……怎么做好呢……真让人期待啊……
晶介：喂，绝对不能对庭院和宅第造成损坏啊？
类：这点还请放心！ 我们会在使用场地时，慎重保护庭院和宅第的！
类：……需要给观众席留出一定空间，划分区域用作舞台， 也就比奇幻舞台稍微大一点吧。
类：舞台背靠宅第， 观众席安排在这边……嗯？
类：请问，洋房旁边画着的圈是什么呢？
笑梦：啊，那里是一棵巨大的树！
类：树？
庆介：嗯，是棵榉树。 是高祖父生前种下的，现在已经长成了参天大树。
笑梦：真的非常高，爬树也非常有趣哦！ 以前我和哥哥他们总是爬呢！
庆介：是啊。 我记得晶介有一次爬上去还下不来了。
晶介：这种事没必要记着！
宁宁：在、在文化遗产里爬树……
类：……榉树和洋房……
类：（这个地方，说不定很适合演那部戏……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：类太奇怪了。
幼年类（类）：…………！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：…………
笑梦：……类？你怎么了？
类：咦？
司：嗯？类怎么了吗？
笑梦：我觉得刚才类的表情变得很暗淡。
类：哦，没什么。我只是走了下神。
笑梦：……嗯……？
类：……笑梦？
笑梦：类！ 如果你有心事的话尽管说出来哦！
类：……怎么突然这么说？
笑梦：在创作之前的夜间演出时， 类出了很多主意， 帮了我很大的忙……！
笑梦：所以，如果类有什么困难的话， 我也非常想帮到你！
笑梦：你要是有什么为难的事，要和我说哦！ 只要是我力所能及的事，我都会做的！
类：笑梦……
司：没错。 类，如果你有什么心事的话，不要顾虑尽管说。
司：帮剧团里的成员解决问题，也是我这个身为团长的职责啊！
宁宁：嗯。有事一定要跟我们商量啊，类。
宁宁：——只要和大家一起就一定能做到，对吧？
类：（……没错。 现在一定能完成那部戏。）
类：（因为有这群信任我这个导演的伙伴们。）
类：——呵呵呵， 那之后就说给你们听听吧。
类：我想到了一部非常适合这个庭院的演出。
（黑屏转场）
