38-2 城市居民与森林居民

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：——故事的舞台是一所大宅第。
类：那所宅第刚好建在 一座大城市和一片大森林之间。
类：住在城市里的“城市居民”和住在森林里的“森林居民” 长期以来不断发生冲突。
城市居民（MEIKO）：“那群一贫如洗的野蛮人 居然就住在城市附近，真是太可怕了。”
城市居民（流歌）：“是啊。虽然有军队盯着森林里的动向， 但还是不太安心。”
城市居民（连）：“大家都说那些人很危险， 希望能赶快把他们赶走。”
（黑屏转场）
森林居民（宁宁）：“唉，城市里的人真的很讨厌我们啊。”
森林居民（铃）：“他们看不起我们这群住在森林里的人！ 真是太没礼貌了！”
森林居民（未来-WxS）：“有了，我们一起把他们赶走吧！”
（黑屏转场）
类：因此，城市居民和森林居民之间总是剑拔弩张。
类：这时——一位新上任军官住进了宅第。
类：国王交给他的使命是 从森林居民的威胁中保护城市。
类：这天，军官和往常一样在森林中巡逻，防止森林居民去城市里捣乱。
类：但是——因为军官一行擅自闯入森林，森林居民们很生气。 他们朝军官和他的部下们扔石头，想要把他们赶出去。
类：就这样，混乱中军官和士兵们走散，在森林里迷了路。 就在他束手无策之时——
类：一位少女出现在他眼前。
类：少女身为森林居民，却帮助军官逃离， 并让他回到了宅第里。
军官（司）：“……你为什么要救我？ 你不是森林居民吗……”
来自森林的少女（笑梦）：“我是啊！ 不过，你不是遇到了麻烦吗？”
军官（司）：“话是没错……”
来自森林的少女（笑梦）：“而且虽然森林里的伙伴们都说‘城里的人是坏蛋’， 但我觉得不是这样的！”
来自森林的少女（笑梦）：“所以我想和你们多说说话！”
来自森林的少女（笑梦）：“啊，不过今天我必须得回去了！ 我走啦——！再见，军官！”
军官（司）：“啊，你……！”
类：在那之后，少女开始时不时来找军官。
类：但由于彼此在立场上是敌人， 被别人发现他们在交流是很危险的。 于是——
类：少女会爬上宅第旁边的大树， 进入军官二楼的房间。
来自森林的少女（笑梦）：“你好呀♪”
军官（司）：“哇！！ 你、你怎么在这里？！”
来自森林的少女（笑梦）：“因为我想着，如果在你的房间里就可以安心聊天了， 所以就到这来啦！”
军官（司）：“也、也是。在这里就不用提防其他人了……”
军官（司）：“不过你难道是爬上那棵树进来的吗？”
来自森林的少女（笑梦）：“嗯！树枝刚好长得像桥一样！”
军官（司）：“什……！ 森林居民还真够野蛮的——”
军官（司）：“……算了，这也没办法。 你之前救了我，我要不讲情面直接把你赶走就太无礼了。 进来吧。”
军官（司）：“但是，下不为例！”
来自森林的少女（笑梦）：“好——！”
类：就这样，少女和军官的关系得以加深。 在和少女交流的过程中，军官发现其实森林居民 和自己的同胞们一样，都是渴望和平的人。
类：将军开始思索消解彼此的恨意，携手共进的方法， 并一点点推动城市居民也去这么做。
类：于是，森林居民和城市居民渐渐开始信任彼此。
类：他们还准备交换各自珍视的宝物，作为彼此信赖的证明， 进一步加深友好关系。
类：但是，有一个男人却憎恶着军官。 那就是侍奉国王的大臣。
大臣的部下（KAITO）：“该死……都怪那个男人，计划全都泡汤了。”
大臣的部下（KAITO）：“为了便于制造夺取森林中‘黑油’的借口， 我们在城市居民和森林居民中制造对立，挑起争端。 捏造了恶劣的谣言四处传播……”
大臣的部下（KAITO）：“……有了！ 只要把那个男人赶走不就行了。”
大臣的部下（KAITO）：“我听说那个男人作为森林和城市相互交换宝物的见证人， 暂时保管着双方的宝物。”
大臣的部下（KAITO）：“所以只要在交换宝物之前抓住那个男人， 然后告诉城市居民和森林居民， 是对方撕毁约定夺走了宝物——”
类：就这样，军官被大臣的部下抓住， 软禁在了宅第里的房间中。
军官（司）：“可恶……！城市居民和森林居民走到今天这一步， 这可是双方走向和平的紧要关头啊……！”
类：由于大臣从中作梗， 森林居民和城市居民间即将爆发大规模战争。
类：这时，少女出现了。
类：她相信只要军官恢复自由，他保管的宝物一切如常， 大家就会重新信任彼此， 因此她下定决心准备救出军官。
类：可当她爬上通往军官房间的树后， 却发现伸向窗户的树枝已经被锯掉了。
来自森林的少女（笑梦）：“该怎么办啊……！ 大家好不容易快要和好了， 如果军官一直这么被关着……！”
来自森林的少女（笑梦）：“——我必须要救出军官！”
类：于是，少女纵身一跃—— 从树上跳向窗户。
类：如果掉下去就会身受重伤， 还可能被军队发现，遭受折磨。 就算如此，她还是跳了。
类：为了消除人与人之间，因为各种原因而产生的巨大隔阂。
类：之后，因为少女救出了军官， 森林居民逃过了军队的攻击。
类：最后，在少女和军官的调停下， 城市居民和森林居民得以携手共进。
镜音铃：——真是个皆大欢喜的结局呀！对不对♪
宁宁：…………
宁宁：（这是类以前构思的……）
宁宁：（——这样啊， 你已经释然了啊，类。）
镜音铃：对了对了，刚才说的演出 要在一个有大房子的地方进行是吧？
镜音铃：好棒啊，感觉会很有趣～！ 铃也好想看～
初音未来（WxS）：未来也想看～！
类：那为了让你们能在最近的地方欣赏演出， 我会把手机放在VIP座位上的。
类：如果有兴趣，也可以来看彩排。 二位意下如何？
镜音铃：耶——☆ 好期待呀，是吧，未来～♪
类：呵呵呵。我也希望观众越多越好。 谢谢你们。
类：已经粗略地过了一遍剧情了，大家觉得怎么样？
司：嗯！我觉得无可挑剔！ 场景和地点都正好对得上。
宁宁：我觉得刚才的角色分配也很合适。
笑梦：那我就是来自森林的女孩？！ 太好了——！！
笑梦：那一跳就交给我吧，我一定会完美地表演出来的！类！
类：——嗯。 交给你了，笑梦。
类：为了防止你不小心掉下去，我也会考虑安全措施的。 你就大胆地跳吧！
笑梦：嗯！！
宁宁：……呵呵呵。
类：话说回来，我好开心啊。 没想到以前构思的剧本，居然能在这里实现。
镜音铃：以前？ 类，这是你什么时候构思的呀？
类：哦，是我小学二年级想的—— 大概十年前吧。
笑梦：什么？！十年前？！
镜音连：那么小就开始构思剧本了啊，真了不起～！！ 你是怎么想到的呀？好想知道～！
笑梦：好想知道好想知道～！！
司：哎呀，你们吵死了！ 这里是幼儿园吗！
司：不过……我也想知道 你是怎么想到这个故事的。
宁宁：啊，那个……
司：嗯？有什么问题吗？
类：呵呵呵，没事的，宁宁。司。
类：那我就聊聊 我是怎么想到这个剧本的吧。
类：——那是很久以前的事了。
（黑屏转场）
