38-3 在孤身一人的车库里

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【十年前】

幼年类（类）：呵呵呵…… 太厉害了。
小女孩：类——！你窝在角落里做什么呢？
小男孩：我们去那边玩躲避球吧！
幼年类（类）：呵呵呵，躲避球是很有趣， 但这里有更好玩的东西哦。
小女孩：好玩的东西？
幼年类（类）：嗯，就是这个！
小女孩：哎呀——！好大的蛾子！
小男孩：啊，类！ 你为什么要拿着蛾子啊？！
幼年类（类）：这还用问，当然是为了观察呀？
幼年类（类）：蛾子的眼睛和蝴蝶一样， 有很多六边形的小眼。 但蛾子是夜行生物，所以它的眼睛有比蝴蝶更加神奇的地方！
幼年类（类）：那就是蛾眼结构——这种眼睛上有无数微小的凸起， 这些凸起结构会让光的折射率发生变化， 极大程度上减少了光线的反射，不容易被敌人发现。
小女孩：蛾眼……？
幼年类（类）：人们参考这种结构， 制作出了不会反光的薄膜——啊。
小男孩：哇——！飞起来了——！
小女孩：啊——！别过来——！
幼年类（类）：啊……飞走了。
幼年类（类）：……没劲。
（黑屏转场）
（背景切换）
老师：同学们集合了！ 今天有个好消息哦！
小女孩：好消息？
小男孩：什么好消息？ 午餐会附带甜点吗？
老师：——神代同学制作的机器人， 在全国暑假大赛中，获得了最优秀奖！
幼年类（类）：咦？
小男孩：类参赛的机器人是自己会动的那个吧！ 好厉害～！
小女孩：类太棒了——！
老师：神代同学，恭喜你！ 能不能到前面来说一说获奖感言呀？
幼年类（类）：——好的！
幼年类（类）：我暑假制作的， 是可以和人一起玩耍的人型机器人。
幼年类（类）：我希望不管我去哪里，机器人都能和我一起去， 所以把它做成了双足步行结构，这样它的膝盖就能弯曲， 就算在不平整的路面上也能自由行走了。
小男孩：膝关节……？
幼年类（类）：啊，就是可以像人类一样，通过屈伸膝盖来走路哦。
幼年类（类）：虽然现在还只能走路， 但以后我想把它做成个子更大的， 能跑步能跳舞能说话的机器人！
小男孩：哦…… 虽然听不懂，但感觉好厉害啊。
幼年类（类）：啊……
老师：好，谢谢你！ 评委们也非常吃惊呢，还评价说 “小学生居然能做出这样的作品，真是天才！”
坐在后面的小男孩A：唉——老师就知道夸类。
坐在后面的小男孩B：没办法。因为类是天才嘛， 我妈妈也是这么说的。
坐在后面的小女孩A：我要是能像类那么聪明就好了～
幼年类（类）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【神代家的车库】

幼年类（类）：…………
类的母亲：类——！要吃饭了！ 今天一定要把蔬菜都吃掉……嗯？
类的母亲：你今天好像不太开心啊，怎么了？ 平常摆弄机器人的时候不是都高高兴兴的吗？
幼年类（类）：…………
幼年类（类）：……妈妈， 我和别人不一样吗？
类的母亲：……在学校发生什么事了吗？
幼年类（类）：就算我很努力地向大家分享自己觉得有趣的事物， 大家也无法理解……
幼年类（类）：不管是老师还是班里同学，都说我和大家不一样。
类的母亲：……这样啊。 也许类和周围的朋友是有点不一样。
幼年类（类）：…………
类的母亲：但是，就算不一样也没关系。
幼年类（类）：咦？为什么？
类的母亲：妈妈也因为从小就埋头于生物学的研究， 经常被别人称作奇特的人或者怪人。
类的母亲：但直到遇上你那研究机器人工程学的爸爸后， 我才第一次感觉自己拥有了伙伴！
类的母亲：就算大家不理解， 但类有自己喜欢的，能够投入其中的事物。
类的母亲：所以你不用在意这些。 别人是别人，自己是自己！
类的母亲：只要你一直热忱地专注于自己喜爱的事， 总有一天，你也会遇到自己的伙伴。 就像妈妈遇到爸爸那样。
幼年类（类）：……嗯！
类的母亲：啊，好像有人来了。 我去看看哦。
幼年类（类）：嗯。去吧！
幼年类（类）：（别人是别人，自己是自己——）
幼年类（类）：（没错。 只要这么想，总有一天——）
（黑屏转场）
类的母亲：类～！
幼年类（类）：……？ 什么事，妈妈你怎么笑眯眯的？
类的母亲：隔壁搬来了一户人家哦。
类的母亲：他们家有一个和你差不多年纪的女孩。 我说我们家孩子也差不多大， 他们就说想让你们认识一下，好好相处。
幼年类（类）：咦……？
类的母亲：小宁宁！ 过来呀。
幼年类（类）：初次见面，小宁宁。 很高兴认识你。
幼年宁宁（宁宁）：………… 认、认识你很高兴……
宁宁的母亲：啊，宁宁！ 不要藏在妈妈身后，要好好和人打招呼哦？
类的母亲：你们好像是一个学校的， 你要多关照她一下哦，类。
幼年类（类）：嗯。
幼年类（类）：（真是个怕生的女孩啊……）
（黑屏转场）

【几周后】

宁宁的母亲：宁宁，妈妈和阿姨还有点事， 今天让类陪你玩吧。
幼年宁宁（宁宁）：…………嗯。
类的母亲：对不起哦，类。 小宁宁就拜托你了。
幼年类（类）：没事的。 你们路上小心。
类的母亲：嗯，麻烦你了，类。
宁宁的母亲：谢谢你了，类！ 宁宁，那我们走了哦。
幼年宁宁（宁宁）：啊……
幼年类（类）：小宁宁，你想玩什么？
幼年宁宁（宁宁）：我……那个……
幼年类（类）：啊，要不要玩这个机器人？ 这是我参考了蝗虫的跳跃动作制作出来的， 在替换了不同材质的弹簧后跳得特别高——
幼年宁宁（宁宁）：那、那个……！
幼年宁宁（宁宁）：我，我想……看图画书……
幼年类（类）：图画书？这本《宇宙之谜》很有趣哦！ 要不要一起看？
幼年宁宁（宁宁）：我……我一个人看得懂……
幼年类（类）：啊……
幼年类（类）：（……她好像不太想说话？）
幼年类（类）：（……不过这也是正常的。 毕竟别人是别人，自己是自己。）
（黑屏转场）
宁宁的母亲：谢谢你照顾宁宁，类！ 宁宁，快说谢谢。
幼年宁宁（宁宁）：…………谢谢。
宁宁的母亲：啊，你这孩子！ 不好意思哦，类。我家女儿实在是太怕生了……
幼年类（类）：没关系的。 再见，小宁宁。
幼年宁宁（宁宁）：…………
（黑屏转场）
