38-6 因为大家的信任

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【奇幻舞台】

类：再来一次跳跃那一幕！ 你能从舞台上跳到舞台下面吗？
笑梦：嗯！ 我要跳了哦！司——！
司：来吧！ 我会配合你的！
宁宁：…………
笑梦：预备……！
笑梦：我跳我跳我跳跳跳！！
司：我接我接我接接接！！
（白屏转场）
笑梦：成功了！ 我们成功了哦，类～！！
司：哈哈哈！！ 只要拿出明星的实力，这简直就是小菜一碟！
类：嗯，你们表演得非常完美！
类：但实际从树上跳过去的时候，落脚点的状况会恶劣得多， 在彩排时我们就要预想到这些。
司：不过……没想到平时被笑梦跳跃冲撞的经验， 居然会在这里派上用场……
宁宁：也多亏了这样，才能完成这一幕的演出， 结果好一切都好。
类：——终于快到正式演出的日子了。
类：这次我们也要用最精彩的演出 让观众绽放笑容！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤氏宅第 庭院】

宁宁：哇……！好大的房子……！
司：庭院也非常气派……！ 感觉有一种异国风味。
笑梦：已经好久没来了呢～！ 以前小时候经常来玩的，能再一次来到这里我好高兴啊！
类：好了，那就赶快去查看一下 演那场戏所在的大树和洋房的窗户吧。
（黑屏转场）
类：（……嗯，树枝没有问题。 坚固不易折断，也没有腐朽的地方。）
类：（为了避免树枝受伤，已经提前做好了保护， 只是在上面跳的话应该没问题。）
类：（——实际距离和他们给我的示意图没有误差，大概是1.5米。 以笑梦的跳跃能力来看，这个距离毫无疑问是跳得过去的。）
类：还有就是……安全绳是需要固定点的。 得去找找屋顶上有没有合适的安装位置……
宁宁：类！不要看得太专心掉下来哦！
宁宁机器人：请 小 心 不 要 掉 下 来！
类：嗯，我知道！
宁宁：……那就好。 你一旦专心起来，就顾及不到别的事了。
宁宁：……咦？笑梦。
笑梦：怎么啦，小宁宁？
宁宁：刚才你的口袋好像在发光……
镜音铃：“小——梦——！ 小——宁——宁——！”
笑梦：哇啊！是小铃！
镜音铃：“呀吼——♪我来找你们玩了☆”
司：哦，说起来铃是说过会来看我们彩排的啊。
宁宁：本来打算等开始了再叫她，看来是等不及 自己先过来了。
镜音铃：“哇——好大的院子☆ 大家现在在做什么呢？”
笑梦：我们现在要练习从树上跳进窗户的那场戏， 类正在给我装安全绳呢！
镜音铃：“哦，是那场戏呀！ 能看到你蹦蹦跳跳的样子了～♪”
镜音铃：“……哇！类站的地方好高呀！ 他不害怕吗？”
宁宁：类应该完全不会怕吧。
司：是啊。 那对他来说根本不算什么。
司：……我倒是希望他能对危险的事物有所警惕， 他要是鲁莽起来感觉还挺夸张的——
司：但同时，他又十分可靠。
镜音铃：“咦？”
司：对他来说最重要的就是演出了。 正因为他会优先考虑创作有趣的演出， 所以才会做些正常情况下无法想象的事——
司：作为导演，他是格外靠谱的。
笑梦：嗯！我也这么想！
笑梦：有些演出效果很有趣，但实现起来有难度～有时候会很危险， 但类只要开口说做，就一定会做到！
笑梦：类就像魔法师一样☆
宁宁：嗯，是啊。
宁宁：虽然和类一起进行的演出总是很异想天开…… 但也很有意思。
镜音铃：“……这样呀！ 嘿嘿♪类真厉害！”
类：——各位，安全绳和垫子都准备好了！
类：我想尽快开始排练高潮部分跳进房间的那场戏， 能做到吗？
笑梦：嗯！ 我已经做过准备运动了！！
司：我也是！ 我去房间里等着就行吗？
类：嗯。司去房间里准备接笑梦。 笑梦能爬上去吗？
笑梦：没问题——！
宁宁：铃，宁宁机器人， 我们去观众席那里看吧。
镜音铃：“嗯！”
宁宁机器人：好 期 待 啊！
（黑屏转场）
类：……好。我已经固定结实了。 你们准备好了吗？
笑梦：嗯！ 那……我要跳了哦，司！
司的声音（司）：来吧！ 通过喊口号来抓准时机！
笑梦：知道啦！ ……来吧！
笑梦：预备——我跳我跳我跳跳跳！！
（白屏转场）
类：……！
司：——好！抓住了！
笑梦：……成功了！ 顺利完成了哦，类！
类：……嗯。 真是精彩的一跳，笑梦！
司：呼…… 练习没有白费啊。
司：话说回来，来到高处人确实会紧张啊。 最好能多练几次，直到正式演出中也能轻松完成为止， 不过当然要在笑梦承受范围内……
笑梦：我可以的☆ 再来一次吧！
类：好！ 那这次就当成是正式演出， 试着一边念台词一边跳吧。
（黑屏转场）
笑梦：那我又要跳了哦！ 司，准备好了吗？
司的声音（司）：嗯！
类：笑梦，不要因为之前成功过就掉以轻心哦。
笑梦：不会的！我要跳了哦——！
笑梦：“——我必须要救出军官！”
笑梦：预备……！
笑梦：哇！来了只小鸟……！
笑梦：哇啊啊啊……！
镜音铃：“啊！小梦危险！！”
司：笑梦！
笑梦：啊…………！
类：————！
笑梦：……………………哎呀？
镜音铃：“啊——！ 小梦缓缓地落到地面了！”
宁宁：咦？安全绳伸长了……？ 那是怎么做到的？
类：……好。 看来发挥功能了。
类：这种叫做缓冲安全绳！ 掉落时会慢慢找回平衡，分散下落的冲击， 人受到的伤害也会因此减轻。
笑梦：……好厉害！ 一点都不疼！谢谢你，类！
类：不用客气，笑梦。
类：不过，如果刚才的惊吓让你不舒服了——
笑梦：好——！那就再来一次！
笑梦：有了类的安全绳，就算失败也不害怕了！ 我要好好加油啦——！
司：好！那就爬到树上从头再来吧！
笑梦：好——！
（黑屏转场）
笑梦：嘿哟、嘿哟！ 这次要留心小鸟了！
笑梦：……咦？ 类，你怎么了？
类：——不，没什么。
笑梦：嗯？
司的声音（司）：笑梦！我准备好了哦——！
笑梦：哦，好～！ 这次我会认真跳的～！
类：（……该说谢谢的是我才对。）
类：（不管有多么好用的道具，如果他们不信任我， 那道具就没有意义。）
类：好，那就来吧！
（黑屏转场）
