38-8 为昔日的梦想喝彩

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

来自森林的少女（笑梦）：“嘿——！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000015/bg_s000015.png）
（白屏转场）
（背景切换）
军官（司）：“好……！！”
来自森林的少女（笑梦）：“成、成功了～！成功了，军官！ 我跳过来了！”
来自森林的少女（笑梦）：“啊，现在还不是高兴的时候！ 我这就给你解开绳子……”
军官（司）：“——谢谢你。”
来自森林的少女（笑梦）：“咦？”
军官（司）：“你对我们没有偏见，也没有恐惧， 还鼓起勇气消除了我心中的隔阂。”
军官（司）：“而现在，你为了消除我们之间巨大的隔阂， 又一次向我伸出了援手。”
军官（司）：“……真的很感谢你。”
来自森林的少女（笑梦）：“……嘿嘿！ 被军官这么一夸，我还有点不好意思呢～！”
来自森林的少女（笑梦）：“但不仅是我， 军官——还有大家一定都能消除隔阂的！”
军官（司）：“……嗯，说得对。 我们去把宝物交给森林居民和城市居民，然后告诉大家——”
军官（司）：“我们遵守了约定。 还有，无论有什么样的隔阂，我们一定都能消除掉——！”
来自森林的少女（笑梦）：“嗯！！”
观众们：没想到她真的能跳过去！
观众们：我都跟着捏了一把汗。
类：（……啊。 看了我们的演出，欢笑声在观众席上传了开来。）
类：（我是多么地——）
（黑屏转场）
大臣的部下（类）：“……为什么森林居民和城市居民会联合起来……？”
来自森林的少女（笑梦）：“我们已经不会再争吵了！”
军官（司）：“我们知道谁才是真正的敌人。 那就是——设法让我们相互憎恨的你！”
大臣的部下（类）：“唔……哇！”
（黑屏转场）
司：感谢大家今天来观看我们的演出！
笑梦&宁宁&类：“谢谢大家！”
观众们：太精彩了！
观众们：跳过去的那一幕真是让人捏了一把汗啊。
观众们：我还是第一次看这样的演出， 这个在游乐园也会上演吧？ 下次去游乐园看看好了。
宁宁：……呵呵呵， 好像勾起大家的兴趣了。
司：虽然这次来看我们演出的观众，平时不太会去主题乐园， 但看刚才的反响，还是挺值得期待的啊！
笑梦：太棒啦～！！ 这次也是大获成功！！
类：——嗯，是啊。
类：观众们基本都走了， 开始做收尾工作吧。
类：我去把安全绳摘下来， 那个有点难拆。
司：啊，我说！类！
司：……他怎么了？ 怎么这么急着去收拾？
笑梦：嗯。 感觉类和平时不太一样呢。
宁宁：是啊。平时演出结束后， 他通常会表现得更高兴一点……
笑梦：啊！ 难道我有哪里失误了？！
笑梦：要是我的失误惹他生气了怎么办……！ 我去问问他——！
宁宁：啊，笑梦！
（黑屏转场）
类：好，把这个金属零件拆下来……
笑梦：类～！
类：嗯？ 怎么了，笑梦？
笑梦：那个、那个……！ 我是不是把台词搞错了？！
类：嗯？这话从何说起啊……
司：因为你看起来和平时不太一样， 我们很担心你！
类：咦？
司：平时你应该会在公演后笑眯眯地说 “下次演些什么好呢～” “把司埋在土里吧～”之类的话才对啊！
司：但今天的反应却格外冷淡。 你是怎么了？
宁宁：虽然不知道你在想些什么， 但你应该没有生气，对吧？
笑梦：真的吗？ 我没有做错什么吗？
类：…………呵呵呵。 你没有做错。
类：应该说大家的表现都非常完美。
司：那你今天为什么这么淡定？ 平时你会表现得更高兴一点啊。
类：…………是啊。
类：因为我不知该怎么用语言表达。
笑梦：咦？
类：不对——可能我是觉得 把这种感情表达出来太浪费了吧。
类：……我想把它珍藏在我心里。
笑梦：嗯……？
司：什么意思啊？
宁宁：啊——
宁宁：也许，我明白类的感受。
笑梦：真的吗？！小宁宁好厉害！
类：哦？不愧是宁宁。
宁宁：因为我们认识很久了啊。 ——不过呢，类。
宁宁：既然发生了这么值得高兴的事， 和大家分享一下不是也挺好吗？
宁宁：大家也都在这里。
类：…………
类：……呵呵呵，说得对。 独占这份感动才是浪费。
类：那我就下去和你们说说吧。
司：所以你到底怎么了？
类：嗯。 其实通过今天的演出……
类：我发现我是一个何等幸福的人。
笑梦：也就是说……类是因为演出成功了， 所以感到很高兴是吗？
类：嗯，是的。
类：我从来没有这么高兴过， 高兴得都不知道该如何是好了。
笑梦：原来是这样啊…… 那就好～！！
司：这样我就放心了…… 不过，你的表达方式真难懂啊。
类：也许因为发生了太过美好的事情， 我反而冷静了下来。
类：——我的梦想是创作出让所有人看了都会露出笑容， 能消除所有隔阂的演出。
类：以前的我没能做到。 因为我自己不肯妥协。
类：但是现在不同了。 我在这里实现了梦想。
类：所以——
类：谢谢你们。
笑梦：对了对了，类！ 下一场演出演什么好呀？！
类：咦？
笑梦：我还想参加更多更多类编排的演出～～！！
司：是啊！拜托你设计一些能让我更加大放光彩的演出！ ……不过要保证不会出事故哦！
宁宁：在我唱歌的场景里，也要加入些精彩的演出效果哦。
类：……呵呵呵。 这样啊。那下次就——
类：——这样的演出你们觉得如何？
（白屏转场）
