street_01_12 绝不逃避！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：对不起，小杏。 你那么担心我，我却一直没回你的信息。
杏：完全没关系的！ 不过你的发型怎么变了？！还有眼镜……！
心羽：嗯。其实昨天……
（黑屏转场）
杏：这样啊。你去见未来他们啦。
心羽：嗯。 然后我决定了。
杏：决定？
心羽：嗯。
心羽：昨天听了东云的话后，我认真反思了一下， 确实，和大家比起来我的信念还不够坚定。
心羽：但是和小杏一起在这里唱歌的情景又浮现在我眼前…… 想起那些时光，我觉得自己还是好想和小杏一起唱下去， 举办让观众们心潮澎湃的演出！
心羽：虽然……我的实力还远远不够……但是我想和小杏一起 为同一个目标——办一场最精彩的演出而努力！
心羽：所以，我不会再迷茫了！
杏：………………！！
杏：……果然和我想的一样。
杏：心羽，你是我最棒的搭档！
心羽：嘿嘿……谢谢你，小杏。
杏：好！那我们就继续练习，然后再找机会一起登台吧！ 下次要让BAD DOGS那两个家伙看看我们的真本事！
杏：总有一天， 我们要办一场超越“RAD WEEKEND”的演出！
心羽：嗯！
彰人：你好……哦，谦先生又不在啊。
杏：来得正好，刚刚我们还提到你们。
彰人：喂喂，顾客是上帝，你那么瞪我合适吗？
冬弥：！！小豆泽……？你的发型……
彰人：啊？你……？！ 是之前那个小不点……？
彰人：……喂，你怎么还在这里晃悠啊。 没听到我说的话吗？你这种半吊子不配来这家店……
心羽：……我不是半吊子。
彰人：什么？
心羽：我们已经下定决心了， 要再参加一次演出。
彰人：……你说什么？
杏：喂，你们下次会在什么时候上台？ 我们准备和你们参加同一场演出。
彰人：……喂，你们知不知道自己在说些什么？
彰人：我最讨厌的就是信念不坚定的家伙。 如果你们再和我们参加同一场演出的话……
彰人：这次我们会凭实力彻底打败你们。
心羽：我已经坚定了自己的信念，不会再迷茫了。
彰人：……！
心羽：我可能还不够了解“RAD WEEKEND”， 也不能完全理解在这条街上唱歌的人们的心情……
心羽：但是我想和小杏一起在这里 办一场无比精彩、让所有人心潮澎湃的演出！
心羽：所以我绝对不会再逃避了！！
彰人：…………
冬弥：……下周六。
冬弥：下次场地是在“Mossy stone”。 应该还有多的名额。
杏：好的。那我们到时候见。 这次可要堂堂正正地比试啊。
彰人：……随便你们。 走了冬弥。谦先生不在，来这里也没意思。
冬弥：小豆泽、白石。
心羽：嗯？
冬弥：你们两个是真的想要办一场超越“RAD WEEKEND” 的演出吗？
心羽&杏：“当然！！”
冬弥：……嗯，这样啊。
冬弥：我很期待你们的表现。
心羽：咦，谢……谢谢你……
杏：你说得太棒了，心羽。
心羽：……嘿嘿……其、其实我超紧张的……
杏的父亲：真是的……你们可真热闹啊。
杏：哇！爸爸……你刚刚都听到了吗？
杏的父亲：一个个都喊得那么大声， 就算在里面也能听得清楚啊。
杏的父亲：嗯……这个发型很适合你。
心羽：谢……谢谢。
杏的父亲：而且……你的眼神也不一样了， 有点杏和彰人的感觉了。
杏：爸爸！眼神像我倒没问题， 像彰人是怎么回事？
杏的父亲：别这么气冲冲的。我是指…… 有的人光看眼神，就知道他们有着坚定的信念。
杏：坚定的信念？
杏的父亲：你们很快就会明白的。 好了，我该为晚上开店做准备了。
杏：彰人那种人……？ 他也会有坚定的信念……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

彰人：……啧。那两个人是什么情况啊。
彰人：那个小不点居然突然敢说那种大话…… 肯定是被白石挑唆的。
彰人：要超越“RAD WEEKEND”的可是我们。 下次一定要让她们见识见识我们的真本事，冬弥。
冬弥：…………
彰人：怎么了。不舒服？
冬弥：……没有，我没事。
彰人：那我们来准备下场演出的曲目吧。 这次一定要彻底击败她们。
冬弥：………… 彰人，我……
（黑屏转场）
