street_01_17 连与MEIKO与“秘密武器”

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【crase cafe】

MEIKO：给，咖啡和芝士蛋糕。 需要牛奶和糖吗？
彰人：……不要……不对，不用麻烦了，谢谢。
镜音连：我也要喝咖啡！
初音未来（VBS）：连需要放牛奶和糖吧，给你。
镜音连：哼，虽然现在还需要，但很快就不需要啦， 别老当我是小孩子啊——
MEIKO：呵呵呵，真热闹啊。 这里会不会不太适合谈话？
镜音连：哎，彰人，你和冬弥吵架了吗？
彰人：没有……算不上吵架。
彰人：……只是那家伙 从来没有把我当成伙伴而已……
镜音连：唔，具体情况我不太清楚， 但你看上去很难过啊。
彰人：…………
镜音连：我也有个独一无二的搭档。 我们总是形影不离，两个人一起唱歌时也非常快乐……
镜音连：不过我们偶尔也会吵架。 所以我有点明白你的感受。
镜音连：和最亲密的伙伴吵架之后，一定感觉很孤独吧。
彰人：…………是啊。
彰人：…………
彰人：……我也不明白怎么会变成这样……
彰人：他没头没脑地说什么“我们的音乐毫无意义”…… 我怎么可能明白发生了什么事啊！
彰人：本来我还以为，只要和他在一起， 就能超越“RAD WEEKEND”……
MEIKO：……你一定非常重视这位伙伴吧。
MEIKO：………………
MEIKO：对了，为了转换心情， 来杯“秘密武器”怎么样？
彰人：秘密武器？
MEIKO：给，请吧♪ 喝下去就痛快了！
镜音连：唔……MEIKO， 那个杯子是……？
彰人：怎么看都不像是好喝的饮料啊……
MEIKO：来吧来吧。一口干了它！
彰人：还一口干……嗯？
彰人：这气味是乌龙茶？ 特地用华丽的杯子装乌龙茶，还加了冰块……
彰人：为什么要这样故弄玄虚……
MEIKO：神奇吧。即便是近在眼前的事物， 眼见也不一定为实。
彰人：啊？什么意思……
MEIKO：所以你最重视的那位伙伴说的话 究竟是否发自内心，也不好说不是吗？
彰人：…………
彰人：冬弥平时不会开玩笑的…… 所以我也没有往深处想， 直接以“字面意思”去理解了…
彰人：可是……如果那不是他的真心话……
彰人：可恶，我现在就去……！
彰人：……什么？谦先生为什么会给我打电话？
彰人：谦先生，我是彰人。 您居然会给我打电话……请问有什么事吗？
彰人：……冬弥在您店里？
彰人：我现在就过去！ 麻烦您不要挂断！
镜音连：彰人，加油啊！
彰人：嗯。 还有……那个……
彰人：……谢谢你们三位了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：不好意思久等了。 冬弥，这是你常喝的混合咖啡。
冬弥：啊，谦先生，今天就……
杏的父亲：你的意思是以后不会再来了对吧？ 那这杯我请你，就当是感谢你过去的上百次光顾。
冬弥：……谢谢您。
杏：……我们还是回避一下吧，心羽。 看他好像有重要的话要说。
心羽：可、可是，青柳说这是最后的道别， 这么说他以后真的……
冬弥：……你们待在这里也没关系。
心羽：咦？
冬弥：我之所以能下定决心， 也是多亏了你们两个。
冬弥：而且，小豆泽…… 要是不说清楚，一直让你担心我也过意不去。
心羽：青柳……
冬弥：但是，你们要向彰人保密…… 因为我不想让他对我失望。
心羽：……嗯。
冬弥：谦先生，您可能已经从彰人那里听说了， 我不会再作为BAD DOGS的一员进行音乐活动了。
冬弥：不……BAD DOGS就是我音乐的全部…… 所以……今天是我最后一次来这里了。
杏的父亲：……这样啊。
杏的父亲：真让人感到寂寞啊。 而且，听彰人发牢骚的工作量估计也要增加了。
冬弥：……非常抱歉。
杏的父亲：不不不，玩笑玩笑。
冬弥：……谦先生，今后还麻烦您多多关照彰人。
冬弥：彰人是真心想要超越您…… 超越“RAD WEEKEND”。 这是条艰险之路，强手如林。所以……
冬弥：不过我也知道如今我没资格说这些……
杏的父亲：……我知道了，你放心吧。
冬弥：……谢谢您。
杏的父亲：表面上或许看不出来……但彰人还是很固执的。 他是个不会屈服于任何挫折的人，我很欣赏他。
杏的父亲：不过，我觉得你也是那样的人。
冬弥：………… ………………不是的。
冬弥：我和彰人不一样…… 我至今所做的事……只是为了逃避而已。
（黑屏转场）
