小豆泽心羽十分害羞怕生，不管做什么都畏首畏尾。 某天，她在一个小巷中听到的音乐与歌声给予了她心灵强烈的震撼。 随后在歌曲演唱者白石杏的引导下踏入了街头音乐的世界。

street_01_00 序章

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音连、MEIKO）

（全屏幕文字）：爸爸是我一直都很崇拜的音乐人。
（全屏幕文字）：我从小就憧憬着 能像爸爸一样， 通过表演让观众们沉醉其中……
（全屏幕文字）：但是，从那一夜开始， 这份懵懂的憧憬变成了我明确追逐的“梦想”。
（全屏幕文字）：那个传奇之夜——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

观众A：观众真多啊。 都是冲着KEN他们来的吧？
观众B：嗯，看来是这样。大家一定是从哪里听说 “今天能看到不得了的演出”才来的吧。
初中生杏（杏）：（爸爸的演出一直很受欢迎， 但感觉今天的观众格外的多……）
观众A：啊，快要开始了！
初中生杏（杏）：……！
（黑屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000002/bg_a000002.png）
初中生杏（杏）：（好、好厉害……！！ 好厉害好厉害！！）
初中生杏（杏）：（比平时还要……不对，比至今看过的 任何表演都要厉害……！！）
初中生杏（杏）：（这么多的人都被 爸爸他们的表演所折服……）
初中生杏（杏）：（大家挤得都快喘不上气了，但却依然情绪高涨…… 连我都开始按捺不住自己那颗躁动的心了……！）
初中生杏（杏）：（…………我也想试试！）
初中生杏（杏）：（在未来的某一天， 我也想举办一场这样的演出。）
初中生杏（杏）：（不，我一定会举办 一场超越“RAD WEEKEND”的 最棒演出！！）
（白屏转场）
（背景切换）

【几年后】

【WEEKEND GARAGE】

杏：久等了，您的咖啡！
经常光顾的女性顾客：谢谢。对了，小杏， 你找到搭档了吗？
杏：还没呢。 虽然一直在找，但还是没找到。
经常光顾的女性顾客：之前有音乐人来邀请你，你不是拒绝了吗？ 听说那个人最近准备主流出道了……
杏：嗯，虽然那个人是不错， 但当我说我想要举办超越“RAD WEEKEND”的演出后， 他却回答说那是不可能的。
经常光顾的女性顾客：啊，那没办法了。
经常光顾的女性顾客：但是……我大概能理解他为什么会这么想。 因为实在想象不出什么样的演出才能超越那一晚。
杏：嗯，一般来说的确是这样……
杏：……但是，我会向所有人证明， 我一定能够超越那一晚的！
（黑屏转场）
杏：好，都收拾好了！
杏：爸爸，店里的下午茶时间结束了， 那我先出门啦！
杏的父亲：好，又要去街上演出吗？ 不要和其他音乐人闹矛盾啊。
杏：知道啦！ 我已经不是小孩子了……那我出门了！
杏的父亲：嗯，路上小心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

杏：好了！ 麦克风也调试好了，那就准备唱吧。
过路男性：啊，小杏！ 今天的演出也要加油啊。
过路女性：小杏——！我今天带朋友过来了。我们会支持你的！
杏：嘿嘿，谢谢大家！ 今天我也要唱个痛快！
（黑屏转场）
杏：♪―――― ♪――――
杏：（嗯，嗓子状态也不错。 观众也变多了，再嗨一点吧！）
？？？（心羽）：……好棒啊。
？？？（心羽）：太帅了……居然在街上也能大大方方地唱歌。 我要是也有那样的勇气的话……
（黑屏转场）
杏：呼，今天大家的反响也很热烈， 感觉这次是我最棒的演出！
杏：……但是还差得远呢。
杏：必须要多加练习才行， 而且最重要的是， 要找到可以一起演出的搭档。
杏：哎呀，虽然会很辛苦，但一定要坚持下去！
杏：毕竟，我还要举办一场不输给“RAD WEEKEND”的最棒演出呢！
杏：嗯，什么？手机突然亮了……
杏：《Untitled（未命名）》？ 我下载过这首歌吗？
杏：哇，好刺眼……！
（背景切换）

【？？？】

杏：……咦？这是哪里？
杏：某家咖啡厅吗……？ 但是我刚才还在全向十字路口啊……？
？？？（心羽）：到、到底是哪里……？怎么办啊， 来到了一个不认识的地方……
杏：咦，是谁？
？？？（心羽）：哇……？！ 不好意思，我，那个……
杏：啊，你是这家店的店员吗？ 不好意思，可不可以告诉我这里是什么地方啊？
杏：虽然这么说很奇怪，但是我不知怎么突然就到这里了……
？？？（心羽）：唔……其实我和你一样…… 不知怎么的突然就在这里了……
杏：什么？你也是？
初音未来（VBS）：欢迎光临，心羽，杏。
心羽：咦？你……你是小未来！？ 而且，你为什么知道我的名字……
镜音连：呀吼——！ 我们等你们好久了！
MEIKO：呵呵呵，突然这样你们应该被吓了一跳吧…… 不过能见到你们真的很开心。
心羽：什么？！还有连和MEIKO姐……？！
杏：不对，太奇怪了吧！我怎么可能和你们说话呢…… 这是在做梦吗？
初音未来（VBS）：不是呢，这里是「世界」哦。
心羽：「世界」……？
初音未来（VBS）：对。由你们的心愿而构成的地方…… 就是「世界」。
杏：由心愿构成的地方？
MEIKO：对。在「世界」中找到真正的心愿后， 就会有歌曲从中诞生。
镜音连：所以我们是为了协助你们找到 真正的心愿才来到这里的！
杏：真正的心愿？诞生歌曲……？
杏：唔，不好意思。我完全听不懂你在说什么。
镜音连：啊哈哈，说得也是。 不过现在不懂也没关系。 到时候你自然会懂的！
镜音连：不管是「世界」，还是真正的心愿。
心羽：真正的……心愿……
心羽：我有吗？…… 明明连自己想做的事情都找不到……
初音未来（VBS）：心羽没有什么想做的事情吗？
心羽：啊……那个……我、我没什么梦想…… 所以……
初音未来（VBS）：哦……这样啊？ 那杏，你呢？
杏：我？ 当然有啊！我想要超越那个传奇！
心羽：传、传奇……？
杏：对，是我初中时看过的一场叫“RAD WEEKEND”的演出。 我的目标是超越它。
杏：那场演出真是让人热血沸腾，周围的人都和我说 “那场传奇演出是绝对无法超越的”……
杏：但是，我会向所有人证明， 我一定能够超越那一晚的！
心羽：好厉害……这个梦想太酷了……！
杏：是吗？被你说得都不好意思了。 不过我还差得远呢。 练习远远不够，而且还没有找到搭档。
杏：但是，万事都得踏出第一步…… 所以我现在为了增强自己的实力， 每天都会在街头唱歌，然后参加很多乐队活动。
心羽：万事都得踏出第一步……
心羽：……是啊。如果我放下烦恼， 尝试着做些什么的话，会不会也有所改变呢……
杏：有可能哦。你要是有想法的话， 去试试也不是件坏事，不是吗？
初音未来（VBS）：……呵呵呵。 我感觉如果你们两个一起努力的话，肯定能找到心愿的。
心羽：咦？这道光……？
杏：又、又来了？！
初音未来（VBS）：只要心怀相同的心愿，就一定会在「世界」里再次相遇的哦！ 所以——
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏的父亲：……喂，杏，快起来。在这里睡觉会感冒的。
杏：嗯……？奇怪，我什么时候……？ 已经到营业时间了？！我得赶紧去准备一下才行……！
杏的父亲：杏，很少见你在这里打瞌睡，是太累了吗？
杏：没有啦…… 总觉得做了个奇妙的梦……
杏的父亲：梦？
杏：嗯！感觉刚才好像还在和谁说话， 但记不大清了……
杏：算了吧， 我先把广告牌搬出去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房间】

心羽：……咦？
心羽：我什么时候睡着了呀？
心羽：感觉在梦里遇到了一个很出色的人， 还和她说话了……
心羽：唔——但是我记不太清了……
心羽：（……然而，不知道为什么？）
心羽：（我总感觉会有什么新的事情将要发生。）
（黑屏转场）
（播放视频：street_opening）
（黑屏转场）
