street_01_18 决意

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：冬弥，你刚刚去哪了。
幼年冬弥（冬弥）：嗯？去找朋友玩了……
冬弥的父亲：别在没用的事情上浪费时间。 马上就要上课了，今天晚上也要继续练习。
幼年冬弥（冬弥）：是……
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥的父亲：不对，再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：对不起……
冬弥的父亲：再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：但是，我的手已经……
冬弥的父亲：不准停。再弹一遍，直到你弹好为止。
幼年冬弥（冬弥）：……是。
（黑屏转场）
幼年冬弥（冬弥）：妈妈……
幼年冬弥（冬弥）：为什么我不能和朋友去玩呢？ 休息日也要从早到晚练习钢琴和小提琴……
冬弥的母亲：哎呀，真是身在福中不知福啊，冬弥。 有一个身为一流音乐家的父亲，你每天都能得到专业的指导。
冬弥的母亲：你看，哥哥们也是在你父亲的指导下， 在大赛中获得了优异的成绩。
冬弥的母亲：父亲为了你，甚至拒绝了海外的工作。 你一定要刻苦练习，用成绩来回报他啊。
幼年冬弥（冬弥）：………………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
冬弥：……就这样，我…… 渐渐开始讨厌音乐了。
心羽&杏：“………………”
冬弥：为了反抗父亲，我放弃了钢琴和小提琴……
冬弥：其实当时只要可以气他，我什么都愿意做。
冬弥：而选择在这里开始接触其他类型的音乐， 也只是因为这样最能激怒我父亲而已，就是这么幼稚的理由。
冬弥：可是彰人却对我伸出了手……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：有意思。 喂，要不要和我一起唱唱看？
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：这位是谦先生。 那场“RAD WEEKEND”的举办成员之一！
（白屏转场）
彰人：我们将来也要办一场和“RAD WEEKEND”一样精彩的演出啊！冬弥！
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：他带着这样的我，来到这个地方，教会我享受音乐， 而且……还告诉了我……重要的梦想。
冬弥：彰人是我的第一个伙伴。
冬弥：……但是彰人的梦想…… 是那样的纯粹……
冬弥：他和我在一起是无法实现梦想的。
冬弥：因为我虽然就在彰人身边， 但我眼中的世界和他眼中的世界却截然不同。
心羽：…………
冬弥：尽管如此，我还是一直赖在他身边…… 我只是在利用他的善意。
冬弥：其实我才是信念最不坚定的人。
杏的父亲：…………
冬弥：我一直在想这个问题。 像我这样不坚定的人待在他身边，只会拖他后腿。
冬弥：其实……彰人需要的是像白石还有小豆泽这样， 真心想要超越“RAD WEEKEND”、坚定追逐这个梦想的伙伴。
杏：咦……？我们吗？
冬弥：……你们和彰人是同一类人。 你们都真心相信自己选择的路……并在这条路上坚定地前行着。
冬弥：看到你们演出时的表现，我就明白了。 ……同时，我也意识到了自己并没有那样的信念。
冬弥：所以……我下定决心离开， 不再利用彰人的善意。
杏的父亲：………………
冬弥：……感谢您长期以来的关照。
杏的父亲：冬弥，能最后听我说一句吗？
冬弥：……您说。
杏的父亲：有个家伙接受不了这件事并且赶过来了。 你能和他谈谈吗？
冬弥：什么……？
彰人：呼、呼、呼……
冬弥：彰人……？！
杏的父亲：好，老家伙是时候退场了。 杏，接下来麻烦你看店了。
杏：咦？爸爸？
彰人：…………
冬弥：…………
（黑屏转场）
