street_01_20 Vivid BAD SQUAD

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：小未来……！
镜音连：啊——！这次冬弥也在！ 太好了！你们和好了啊！
彰人：……嗯。谢谢你们。
MEIKO：不用客气。我们就是来协助你们 寻找真正的心愿的。
心羽：我们真正的心愿…… 应该就是“打造最棒的演出”吧。
初音未来（VBS）：嗯。 那就是你们四个人真正的心愿。
初音未来（VBS）：来吧，大家跟我们一起唱。 这样心愿就会化作歌曲了。
杏：大家一起……BAD DOGS也要一起唱吗？
彰人：怎么？害怕我们的表演压过你们吗？ 要说唱歌我们可不会输。
杏：哦～这个笑话好好笑。 你们可要小心点，别让Vivids把风头全占了哦。
心羽：好、好啦，你们两个……
冬弥：…………噗。
心羽：怎、怎么了吗，青柳……？
冬弥：没什么，原来压在心上的石头消失之后， 会这么神清气爽啊。
冬弥：彰人，我们上。不能输给Vivids。
彰人：……呵，那还用说。 冬弥，要是你退步了我可饶不了你。
心羽：来吧，小未来！
初音未来（VBS）：嗯。一起唱歌吧！
（白屏转场）
（播放MV：3）
心羽：……呼、呼…… 心跳得好快啊……！
杏：啊——！真是太爽了！ 有两下子嘛，BAD DOGS！！
彰人：（刚才是怎么回事……？ 和Vivids一起唱的时候，好像进入了全新的境界……？）
彰人：（要想超越“RAD WEEKEND”，说不定就需要……）
心羽：刚才这首歌……明明是第一次唱， 为什么会这么熟悉，仿佛早就记在心里一样……？
初音未来（VBS）：因为这首歌是从你们“打造最棒的演出” 这个心愿中诞生的呀。 它从一开始就存在于你们心里哦。
心羽：……从一开始……
彰人：嗯？《Untitled》的歌名……好像变了？
杏：真的！ 是……《Ready Steady》？
初音未来（VBS）：这就是你们的心愿化成的歌曲。
心羽：这就是……我们的……
初音未来（VBS）：今天过得很开心。 欢迎你们再来这个「世界」玩。
初音未来（VBS）：我们会一直在这里的。 只要你们的心愿……不变。
镜音连：没错！一定要再来哦！ 下次我也要和你们一起唱！
MEIKO：我会准备好喝的咖啡和红茶等着你们的。
初音未来（VBS）：下次还要一起唱歌哦！
（白屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

心羽：大家好！ 啊，青柳、东云！你们三个在聊天吗？
冬弥：……嗯。 刚才白石给我们讲了「世界」的事。 真是个耐人寻味的地方啊。
彰人：“心愿”居然能构成那样的地方。 即使亲眼所见，也还是有点难以置信啊。
杏：但是都亲身体验过了，也只能相信了不是吗？
杏：对了对了，我有个好主意， 你们三个能听我说说吗？
心羽：什么主意？
杏：我们四个人组队办演出怎么样？
心羽：咦？
彰人：…………
杏：虽然不愿承认，但我们在「世界」一起唱歌时真的很快乐！ 而且，我觉得我们的歌声配合得太好了！
杏：还有，我们四个人都拥有相同的心愿—— 办一场超越“RAD WEEKEND”的最精彩的演出。
杏：所以我想，如果我们四个人一起成立组合， 就能离心愿更近一步。你们觉得怎么样？
心羽：我……我觉得非常好！ 我也还想跟东云和青柳一起唱歌！
彰人：…………
冬弥：……彰人，你觉得怎么样？
彰人：……其实当时我也这样想过。 如果我们能成立一个组合，一定所向无敌。
杏：就等你这句话！
杏：那就抓紧时间为我们的组合起个名字吧！
杏：Vivids的灵感来自Vivid Street，就用我们的Vivid， 加上BAD DOGS的BAD——Vivid BAD，怎么样？
彰人：这个名字起得也太敷衍了吧……？
杏：什么——！ 不满意的话倒是说说你的主意啊！
冬弥：嗯……我们是一支四个人的队伍， 加上“Crew”或者“TEAM”或许不错。
杏：啊，这主意确实不错！ 既然是四个人，不如就用“Forth”……
冬弥：哦，那样也不错。还有……
心羽：“SQUAD”怎么样？
心羽：意思是团体、小队，还有……
彰人：也有“一群潮人”的意思。
冬弥：“Vivid BAD SQUAD”吗…… 真是个好名字。
杏：心羽好有想法！不愧是我最可靠的搭档♪
心羽：不、不至于啦……好多事我都还要依靠大家帮助。
心羽：但是，为了有一天能成为大家的依靠， 我会更加更加努力的！！
杏：……心羽～！！ 你就尽管依靠我嘛！最喜欢你了！
心羽：哇！小杏，我要透不过气了～！！
彰人：……唉，这两个家伙太没紧迫感了。
冬弥：不过相互之间能够坦诚交流也是件好事。
彰人：你有资格说这句话吗？
杏的父亲：唉，这条街上的人，性情真是代代相传啊。
杏的父亲：唱歌、吵架，然后继续唱歌……
杏的父亲：……不过我们就是在这种循环往复中，成为了越来越亲密的伙伴。
（白屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：呀吼！你们两个还好吗？
MEIKO：连，你怎么了，有什么开心事吗？
初音未来（VBS）：……我知道了，你是不是跟铃和好了？
镜音连：嗯！没错！ 我们约好了今天在这里碰面。
MEIKO：这样啊？真是太好了！
镜音连：嘿嘿。虽然我们也会吵架， 但还是觉得在一起的时候最开心。
初音未来（VBS）：嗯。是啊。
初音未来（VBS）：……那四个人也会不断碰撞融合， 一直一起唱下去吧。
初音未来（VBS）：呵呵呵。好期待下次再和他们一起唱歌啊。
（白屏转场）
