street_01_06 神奇的咖啡厅

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音连、MEIKO）

【？？？】

初音未来（VBS）：你们快进来吧。
心羽：小、小未来……
杏：这、这是怎么回事啊？！
？？？（MEIKO）：未来，我刚才 似乎感觉到有人来到了这条街上……哎呀！
？？？（MEIKO）：你们终于来到这个「世界」了呀。 太好了。
心羽：MEIKO姐也在……？！
杏：我说，心羽，这是投影吧？ 未来和MEIKO都是虚拟歌手啊……
心羽：应该是吧……不过，不像投影那样透明呢……
MEIKO：呵呵呵，吓了一跳吧。 要不先坐下来再谈吧。
初音未来（VBS）：是啊。 你们到这边来吧。
心羽：小、小杏……
杏：我还没搞懂情况， 不过她们好像知道些什么……去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

心羽：这家店好漂亮……
心羽：不过这里也有种似曾相识的感觉……
初音未来（VBS）：那是因为这里是“你们的「世界」”啊。
心羽：“你们的「世界」”……？ 这话好像在哪里听过……啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未来（VBS）：“后面的事就等你们到「世界」后再聊吧”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：难道是……我那时遇见的小未来……？
杏：我说，你们一直说的「世界」是什么啊？
初音未来（VBS）：「世界」就是由“心愿”构成的地方。
初音未来（VBS）：你们都有想实现梦想的“心愿”吧？ 就是它构成了这个「世界」。
心羽&杏：“咦？！”
杏：梦想…… 我的确想举办比“RAD WEEKEND”更精彩的演出……
杏：但也不可能因此产生这样一个地方吧。
MEIKO：呵呵呵，自己的心愿竟然能 构成这样一个地方，很难以置信吧。
MEIKO：不过，我想你们一定都觉得 “这里似曾相识”吧？
心羽：啊……！
杏：这么说来，我刚才看到了“RAD WEEKEND”的传单……！ 但它应该早就不存在了。
杏：那么，这里真的是……由我们的心愿构成的地方？
MEIKO：没错。
MEIKO：你们的世界和这个「世界」是通过那首 名为《Untitled》的歌曲相连的。
MEIKO：只要播放那首歌就能来到这个「世界」， 停止播放就可以回到原来的世界哦。
杏：《Untitled》就是心羽手机里的那首歌吧。 我们的确是播放了那首歌后才来到这里的……
心羽：那、那个……我能问个问题吗？
初音未来（VBS）：什么问题？
心羽：就是……这里真的是由“我们”的心愿 所构成的「世界」吗？
MEIKO：咦？
心羽：你说过这里是由想要实现梦想的心愿构成的， 但我……还没有小杏那样明确的梦想……
杏：心羽……？
心羽：所以我觉得，这里应该是 由小杏的心愿构成的地方吧……
初音未来（VBS）：……不对，这里是你们的「世界」哦。
初音未来（VBS）：等你们找到自己真正的心愿之时， 心愿就会化作歌曲。
心羽：心愿化作歌曲……？
初音未来（VBS）：没错，而且心羽也怀着相同的心愿。 还有……
？？？（连）：未来、MEIKO，你们听我说啊！ 铃那家伙又——
MEIKO：哎呀，连，你又和铃吵架了？
镜音连：因为铃她……哇，有人来了！ 这是心羽和杏吧，你们终于来了！
初音未来（VBS）：嗯。我们正在和她们解释什么是「世界」呢。
镜音连：初次见面！我是连！ 请多关照哦！
杏：嗯。请多关照！
镜音连：……咦？只来了两个人吗？
杏：咦？是啊，怎么了吗？
镜音连：奇怪了。这个「世界」应该是由 四个人的心愿构成的……
心羽：四个人？ 除了我们以外，还有其他人吗？
杏：这么说来，原来还有其他人也怀着 超越“RAD WEEKEND”的心愿啊！
杏：是谁呢？来我们店的顾客 倒是都经常谈论“RAD WEEKEND”……
杏：啊！不好，店还开着！
镜音连：怎么了？
杏：我店还没关就直接过来了。 我得快点回去……
镜音连：咦！这就要走了吗？！ 再多聊一会儿嘛——！
MEIKO：好啦，连，别为难人家。
杏：我们还会再来的，连！ 今天谢谢你们了！
杏：唔，停止播放《Untitled》就行了吧？ 啊，我的手机里也有这首歌了。
心羽：啊……！ 谢、谢谢你们！
初音未来（VBS）：……心羽，愿你能早日找到自己的心愿。
初音未来（VBS）：然后这个心愿一定会化作你们的歌。
心羽：……咦？
镜音连：唉。好不容易才见到的， 居然这么快就走了。
MEIKO：时机不太好呢。
MEIKO：但她们肯定还会再来的。 而且，之后说不定另外两位也会来呢。
镜音连：对哦！我去见见 另外两个人吧！
镜音连：未来之前不是也去见过心羽了吗？
初音未来（VBS）：好啊。 去看看他们是什么样的人吧。
镜音连：嗯！
（黑屏转场）
