street_01_04 BAD DOGS

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

？？？（彰人）：辛苦了。 今天也非常感谢大家。
？？？（冬弥）：……谢谢大家。
新工作人员：啊——BAD DOGS今天的演出也魄力十足啊。 他们两个人的表演看得我都起鸡皮疙瘩了。
有经验的工作人员：是啊，他们可是“真正的实力派”啊。 在这一行待久了，哪些人是潜力股我还是看得出来的。 但他们从一开始就表现得很突出，真是一点都不客气啊。
新工作人员：有很多观众都是冲着他们来的。 他们虽然还是高校生，但却十分踏实、可靠啊……
？？？（彰人）：冬弥，我们把下个月的演出曲目表稍微修改一下吧。
冬弥：嗯，彰人也在考虑这个啊。确实，下次演出有很多熟客， 所以应该加入些完成度比较高的曲目。
音乐人：哟！彰人、冬弥，二位辛苦了。 看你们最近每周都上台，真是干劲十足啊。
彰人：那是应该的。谦先生在我们这个年纪时， 这种水准的演出对他来说都是小菜一碟。
冬弥：……为了能超越谦先生的“RAD WEEKEND”， 我们必须参加更多的演出来积累经验啊。
音乐人：哈哈。我早就听过你们这个宣言了， 但要超越那个夜晚的演出， 还是太天真了吧。
彰人：才不是呢。但就算你们真的这么认为也无所谓。 因为我们真的下定了决心要超越它。
音乐人：好了好了，别激动。 你们两个的确实力出众，这点我也是知道的。
音乐人：但你们跟“RAD WEEKEND”的差距还是很大的。 彰人，你当时也在现场，应该明白我的意思吧。
音乐人：那个夜晚的演出真是惊为天人啊。无论是谦先生、乐队成员的表现， 还是观众们的反应，都处于“巅峰”状态。 比今天这场演出不知高出几十倍呢。
彰人：……啧，我当然明白。 所以我们现在正在不断磨练自己啊。
冬弥：………………
音乐人：对了，谦先生的女儿 不也一直说着要超越“RAD WEEKEND”嘛。 你们干脆跟她一起组个乐队如何？
彰人：……白石吗？ 她确实挺有本事的。
彰人：要是有实力和觉悟的话，我当然欢迎…… 前提是要货真价实。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：组、组队……？我和小杏吗？！
杏：没错！心羽，我们刚刚一起唱歌时， 你不觉得非常开心吗！
心羽：是……是很开心啦…… 但、但是，像我这样的人，怎么能和小杏一起唱……
杏：心羽，不要再说“像我这样的人”这种话。
杏：我从小到大在店里和演出中听过无数人的歌声。 当中唱功优秀的人也不在少数。
杏：但我从没有像今天和心羽一起唱歌时这么心潮澎湃过！ 所以我还想和心羽一起唱更多的歌！
心羽：心潮澎湃……？ 因为我的歌声……？
心羽：…………
心羽：……我是那种，人一多就会紧张的性格…… 应该会给小杏添麻烦的，但是……
心羽：说不定可以借此来改变自己…… 我可以尝试一下吗……？
杏：嗯！试试吧！
杏：而且，就算给我添一大堆麻烦也没关系！
心羽：咦？
杏：大家有困难时就该互相帮助。 心羽有困难时我会帮忙！ 所以我有困难时心羽也要帮我哦！
心羽：……！
杏：我爸爸就有这样的朋友。
杏：那是我爸爸在这条街上认识的音乐伙伴， 他们相互扶持、在争吵中进步，一起开展了许多年的音乐活动。
杏：爸爸引退前，和朋友们一起举办了 一场名叫“RAD WEEKEND”的演出。
心羽：“RAD WEEKEND”……？
杏：是的。这一带从很早以前就是音乐人聚集的地方， 举办过许许多多的演出哦。
杏：我爸爸他们更是邀请了最能让观众沸腾起来的一群音乐人， 举办了那场“RAD WEEKEND”。
杏：虽然大家擅长的音乐类型不同， 但他们都对音乐抱着无与伦比的热爱……
杏：……那场演出真是太精彩了！ 看得人心跳不已，甚至无法呼吸…… 怎么说呢，我真的感觉心脏都快要停止跳动了！！
心羽：心跳不已……
杏：我一定也要办场那样的演出！ 我告诉了爸爸这个想法。然后他说……
杏：“正因为在这条街和热爱音乐的朋友们相遇，才造就了这场演出， 只有我一个人是绝对无法做到的。”
杏：所以，我也想在这里与那样的朋友相遇， 然后和朋友们一起打造最棒的演出！这就是我的梦想！
心羽：（……小杏真的好帅啊。 找到了自己的梦想，并且为了实现梦想不断努力……）
心羽：（没错，我也想……）
杏：啊哈哈，我好像太激动了。 不用急着回复我，你先考虑一下， 如果愿意跟我组队了……
心羽：……我愿意试试。
杏：咦？
心羽：我也想举办那样的演出。 我想和小杏……一起试试！
杏：真的吗？！ 你愿意和我一起唱歌？！
心羽：这个，我也不清楚自己能做到什么程度， 但我会努力的……！
杏：嗯！当然没问题！ 谢谢你，心羽！
心羽：（怎么办……我虽然答应了， 但还是有点害怕……）
心羽：（不过我这是怎么了……心跳得好快……！ 我居然能和小杏一起唱歌了……！）
杏：啊，有客人来了。抱歉，等会儿再说哦。 欢迎光……哦，原来是彰人和冬弥啊！
彰人：白石你好。 今天我们也来打扰了。
杏：欢迎光临！谢谢你们经常惠顾。
彰人：那我们就点和平时一样的…… ……咦？那个女生是生面孔啊。
心羽：（那、那两个人有点可怕啊…… 不过他们好像是小杏的朋友，应该不是坏人。）
彰人：我叫东云彰人，请多关照。 这是我的搭档青柳冬弥。
心羽：初、初次见面，你们好，我叫小豆泽心羽。
冬弥：……你不用那么拘谨。
杏：他们和我一样也是神高一年级的学生， 也是我爸爸的粉丝。
杏：他们组成了一支名叫BAD DOGS的组合， 经常在附近的场地表演，演出前后偶尔会来我们店坐坐。
彰人：我从初中开始就常来这家店，跟白石也是那时候认识的。
心羽：初中……？ 这么说你从初中就开始登台演唱了？！好厉害……！
彰人：啊哈哈，只是登台也没什么了不起的。 只要愿意，谁都能登台。
彰人：话说白石，你找搭档找得怎么样了？
彰人：……你如果真的想超越“RAD WEEKEND”的话， 也该认真考虑找人组队了吧？
杏：呵呵呵，这个问题问得正是时候。 我已经找到搭档了哦！就是刚刚找到的！
冬弥：刚刚？
彰人：难道说……？
杏：是的！她就是我的搭档！ 今天一起唱过歌之后，我立刻就认定她了！
彰人：……既然白石都这么说了，那应该是相当有实力的歌手吧。 小豆泽，你之前都是在哪里演出呢？
心羽：咦？没、没有……我没有登台演出过…… 唱歌也只在音乐课上唱过……
彰人：咦？
杏：啊！她没有演出经验！ 但还是能唱得那么好，真是厉害！
彰人：……这样啊。
杏：只要多唱，一定很快就能克服怯场的问题。 这样一来，她的实力绝对不会输给你们两个哦！
彰人：………………
彰人：……那我有个提议。 你们两位要不就一起参加演出吧？
心羽：……咦？！
（黑屏转场）
