191-3 応援を力に

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ——神社の祭りに子供を集める、か
杏: 冬弥ってば、そんな面白そうなことやってるんだ！
こはね: 司さんのショーに、草薙さんと穂波ちゃん達の読み聞かせ……
こはね: いいなあ、すっごく楽しそう……！
リン (VBS): だよねだよね！ これなら、子供達も絶対来たくなっちゃうよ！
冬弥: 最初は、俺と花里のふたりだけだったんだが——
冬弥: 想定よりたくさんの人に協力してもらえることになって、 かなり大掛かりになりそうだ
冬弥: だが……
冬弥: ……事前に相談できず、すまない。 練習には、絶対に穴を開けないようにする
彰人: そこは心配してねえから気にすんな
KAITO (VBS): でも、冬弥くんも、そのみのりちゃんって子もすごいね
冬弥: え？
KAITO (VBS): 寂しがってる女の子のためだっていっても…… そこまでいろんな企画をするなんて、 なかなかできることじゃないよ！
リン (VBS): うんうん！　わたしもびっくりしちゃった！
リン (VBS): けど……同じくらい、ほっとしたかも
冬弥: ほっとした……？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000525/bg_s000525.png)
リン (VBS): あの子の話を聞いたとき、ちょっと想像しちゃったんだ。 『大好きなイベントに、みんなが来てくれなかったら』って
リン (VBS): そしたら、わたしも胸がぎゅっとしちゃって…… なんとかできないかなあ、って思ってたの
リン (VBS): だから——ありがとう。 冬弥くん！
リン (VBS): 大変かもしれないけど、わたしも応援してるからね！
(White cut)
(Background change)
冬弥: ——ああ。それは心強いな
杏: じゃあ、私達も当日は応援しに行こっか！
こはね: そうだね。 お祭りも楽しそうだし、見てみたいな
KAITO (VBS): たしか、お神輿もあるんだっけ？
冬弥: はい。一般参加もできるということだったので、 俺も担いでみたいと思っています
杏: いいね！　っていうか、一般参加できるなら私達もやらない？ お神輿を担ぐなんてなかなかないし！
彰人: オレはやらねえぞ
杏: ええ～。ノリ悪いなあ
KAITO (VBS): 彰人くん、絶対そういうの得意だと思うんだけどな
彰人: いや、どういうイメージですか
冬弥: 俺はもともと興味があったから参加するが、 みんなは無理しないでくれ
冬弥: ただ……神輿は装飾も華やかだそうだから、 見るだけでも楽しめると思うぞ
彰人: ん。まあ、見るだけだったらな
こはね: ふふ。私は、みんなの写真をいっぱい撮るね！
杏: よろしくね、こはね！
杏: ——あ、そうだ！ せっかくなら、初詣もその神社に行っちゃう？
冬弥: いいかもしれないな。 これも、縁や巡りあわせだ
冬弥: それに、雰囲気のいい神社だったからな。 みんなにも紹介したい
彰人: じゃあ、今年はそこにするか
こはね: うん！
リン (VBS): ——えへへ。なんだか、すっごくご利益ありそうだね！
冬弥: そうだな
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

みのり: それで、お祭りの前日に絵本の読み聞かせをやって—— 当日は、神社の境内でショーをやることになったんだ！
みのり: 咲希ちゃんと志歩ちゃん、それにえむちゃんも 宣伝とか子供達の誘導をお手伝いしてくれることになって！
雫: まあ……！　 こんなに短期間で、そこまで決まったのね
愛莉: いいじゃない！ 聞いてるだけでワクワクしてくるわ
雫: そうだわ。私達もそれぞれ、何ができそうか考えてきたの
雫: 私は、来てくれた子達に お土産を用意しようと思うんだけど……
みのり: お土産？
雫: ええ。鬼のシルエットを刺繍した、 ハンカチなんかはどうかしら
遥: それなら、私は雫を手伝おうかな
遥: もともと、鬼に関係するプレゼントを 用意できないか考えてたから
みのり: わあ……！　すっごく素敵だと思いますっ！
雫: そうだ。せっかくなら、朝比奈さんと瑞希ちゃんにも 声をかけてみようかしら
遥: そうだね。 もし協力してもらえたら、心強いな
愛莉: ふたりはお土産を担当するとして…… わたしは、どうせなら子供達の前で何かしたいと思ってたのよね
愛莉: でも、天馬くんがショーをやるなら、 そっちに合流させてもらおうかしら
愛莉: 前に遊園地でショーをやったときも、 子供達が大喜びしてくれたもの
みのり: 愛莉ちゃん……！ ありがとう！
遥: ふふ、楽しいお祭りになりそうだね
雫: 私も楽しみだわ
みのり: うんっ！
みのり: （みんなが手伝ってくれるんだし、わたしも頑張らなきゃ）
みのり: （あの子が、笑顔になれるように！）
(Black cut)
