191-5 最後の願い

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 青柳冬弥, 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン)

[神社]

みのり: ——それで、当日お祭りに来てくれた子達に、 刺繍入りのハンカチを配りたいなと思ってるんです
冬弥: もしご迷惑でなければ、どこか境内のスペースを お借りすることはできるでしょうか？
神主: なるほど……
神主: そういうことであれば、社務所のほうでお預かりして 神社の者から子供達に配らせていただく、 というのはどうでしょうか？
みのり: え……！　で、でも……
冬弥: 俺達は助かりますが……ご負担になりませんか？
神主: いえいえ。例年、甘酒などを配るために お祭りの当日は人を増やしていますから、そのついでです
神主: それに……子供達に喜んでもらえれば、 私達としても嬉しいですから。 是非、やらせてください
みのり: ありがとうございます！
みのり: 絶対うまくいくように、頑張ります！
神主: どうぞよろしくお願いします。 では、私はこれで
みのり: 神主さんも、協力してくれるって！ よかったね～！
冬弥: ああ。みんなも頑張ってくれているし、 俺達も本番まで全力を尽くそう
みのり: うん！　子供達がいっぱい来てくれるといいな
みのり: そうしたら、きっとあの女の子も……あれ？
女の子: …………
みのり: ——あの着物の子……あの子だ！
冬弥: 本当だな。 せっかくだし、状況を知らせておこう
みのり: うん！　おーい！
(Black cut)
みのり: ——それでね、いろんな人が協力してくれることになったんだ！
みのり: だから、今年は子供達もいっぱい来ると思うよ！ あ……たぶんだけど！
女の子: ……そこまでしてくれたんだ
冬弥: ああ。約束したからには、全力を尽くすつもりだ
女の子: そっか……
女の子: ……子供達、たくさん来てくれそうだね。 ありがとう
みのり: （今、少し笑ってくれたけど、なんだか……）
みのり: もしかして、何か気になってることとか……ある？
女の子: え？
みのり: えっと、変なこと聞いちゃってたらごめんね！ でも……
みのり: まだちょっと、寂しそうな感じがしたから……
女の子: ……言っても無駄だよ。 これは、どうしようもないことだから
冬弥: どうしようもない……？
(Background change)
(Background change)
みのり: （……何か事情があるのかな？）
みのり: （でも、もしかしたら—— あんまり色々聞かれたくない話なのかも）
みのり: （……だけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ここのお祭りが大好きなんだね！
女の子: ……うん
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……よかったら、聞かせてもらえないかな？
女の子: え？
みのり: （余計なお世話かもしれないけど——）
みのり: （大好きなお祭りなんだもん。 この子が、心から笑える日になってほしい……！）
女の子: …………
女の子: ここのお祭りでは——その昔、とある演舞をしてたの
冬弥: 演舞？
女の子: そう。鬼の神に捧げるための舞で、すごく綺麗だったんだ
女の子: でも、いろいろあって一度途絶えて以来…… 行われなくなったの
女の子: それを……もう一回見てみたかったんだ
冬弥: 神社で行われる演舞というと、 奉納舞のようなものだろうか？
女の子: そう。ただ、一度途絶えてからは どんどん忘れられていって…… 今はもう踊れる人もいないんだ
女の子: だから……どうしようもない
冬弥: …………
みのり: あ、あの……！
みのり: その演舞って——わたしにもできるかな！？
(Black cut)
(Background change)

[鬼姫祭り　前日]

[乃々木公園]

咲希: 絵本の読み聞かせ会、間もなくはじまりまーす！
えむ: かわいい鬼さんのわっくわくなお話だよ～！
志歩: ……みんな、よかったら聞いていってね
子供達: 絵本だって！　帰る前に聞いてく？
子供達: かわいい鬼さんって言ってたし…… 怖くないなら、聞いていこうかな
咲希: えへへ、それでは２名様、ご案内でーす♪
志歩: カフェのバイトじゃないんだから…… でも、思ったよりたくさん集まってくれてよかった
えむ: うんっ♪　呼び込み作戦、大成功だね！
みのり: わあ……お客さんがいっぱいだね
冬弥: 咲希さん達が、子供達に声かけをしてくれたおかげだな
寧々: すごい……。 みんなちゃんと、大人しく座ってくれてる
穂波: あはは……
みのり: よーし！　お祭り当日にも来てもらえるように、 がんばるぞー！
冬弥: ……リン？　どうしたんだ？
リン (VBS): 『冬弥くんの応援に来たんだ！』
リン (VBS): 『いっぱい練習してたし、きっとうまくいくよ！』
リン (VBS): 『わたしもこっそり聞いてるから、頑張ってね！』
冬弥: ……ああ、ありがとう
(Black cut)
鬼の女の子 (みのり): 『ねえ、あなた、ふもとの村に住んでる子でしょ？ 私と一緒に遊ぼうよ！』
村の子供 (寧々): 『で、でも……あなた、鬼なんでしょ？』
村の子供 (寧々): 『村の大人達が言ってたの。 鬼は人をさらって食べちゃう、怖いモノだって……』
鬼の女の子 (みのり): 『ええ！？　そんなことしないよ！』
村の子供 (寧々): 『でも……絶対、遊んじゃダメって言われるし……』
鬼の女の子 (みのり): 『うーん、どうしたら信じてもらえるのかなあ……。 あ、そうだ！』
(Black cut)
村の女性 (穂波): 『……あら？　いつの間にか、掃除が終わっているわ』
村の男性 (冬弥): 『壊れていたはずの桶が、直っている…… しかし、一体誰が？』
鬼の女の子 (みのり): 『こうやって、村の人のお手伝いをしたら、 鬼は怖くないってわかってもらえるでしょ？』
村の子供 (寧々): 『うん……！　お手伝い、わたしも一緒にやるよ』
鬼の女の子 (みのり): 『本当？　ありがとう！』
村の子供 (寧々): 『それでね。お手伝いが終わったら…… お花のかんむり作ったり、追いかけっこして遊ばない？』
鬼の女の子 (みのり): 『……！　うん、一緒に遊ぼう！』
子供達: この鬼さん、いい子なんだね
子供達: ね！　みんなと仲良くなれるといいなあ
(Black cut)
村の男性 (冬弥): 『お前、その頭の角は……』
鬼の女の子 (みのり): 『あ……！　違うの！　私はただ……』
村の男性 (冬弥): 『鬼が来たぞ……！ みんな家に逃げ込んで、戸を閉めるんだ！』
村の子供 (寧々): 『——待って！』
村の女性 (穂波): 『ダメよ、早く逃げないと……』
村の子供 (寧々): 『ずっと、村のみんなのお手伝いをしてたのは、その子なの！』
村の子供 (寧々): 『それに——その子は、わたしのお友達なんだから！』
鬼の女の子 (みのり): 『あ……』
村の男性 (冬弥): 『鬼が、我々の手伝いを……？』
ナレーター (穂波): 『——勘違いがわかったあと、 村の人達は鬼の女の子に謝って、 いつでも村へ遊びにきてほしいと言いました』
ナレーター (穂波): 『こうして、鬼の女の子と村の子供は、 ずっとずっと仲良しのお友達でいられることになったのです』
みのり: めでたし、めでたし！
子供達: たのしかった～！
子供達: わたしも、鬼さんと遊んでみたいな……！
穂波: じゃあ、みんなも鬼さんとお友達になってくれる？
子供達: 『なりたーい！』
みのり: 明日、この近くの神社でお祭りがあるんだ！ 来てくれたら、鬼さんに会えるかもしれないよ！
冬弥: 楽しい催しもあるから、よかったら来てみてくれ
(Background change)
リン (VBS): （……読み聞かせ、うまくいったみたい！）
リン (VBS): （これなら、明日のお祭りもいっぱい来てくれそうだね！ 楽しみだな……！）
(Black cut)
