191-7 鬼の神様へ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[神社の拝殿]

神主: ——これで予行は終了です。 お疲れ様でした
みのり: は、はい！　ありがとうございました！
神主: こちらこそ。しかし、お祭りに子供達を集めただけでなく、 まさかあの演舞まで舞っていただけるとは
みのり: えへへ……。 昔はずっと、お祭りでやってたって聞いて！
神主: ええ、私も子供の頃に何度か見ました
神主: いろいろあって、ずっと前に廃れてしまったのですが…… よく舞の詳細までご存じでしたね
みのり: 神社で会った女の子が、教えてくれたんです！
みのり: ここのお祭りが大好きで…… もう一度、演舞を見たいって言ってたので
神主: ……女の子？
みのり: はい！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: その演舞って——わたしにもできるかな！？
女の子: え……あなたが？
みのり: うん……！ もうなくなっちゃったのなら、 再現するのは難しいかもしれないけど……
みのり: もしかしたら、あなたみたいに 演舞を覚えてる人がいるかもしれないでしょ？
みのり: それで、もう１回見たいって思ってくれてるなら—— わたしにできることで、力になりたいんだ！
女の子: …………どうして、そこまでしてくれるの？
みのり: え？　どうして、って……
みのり: だって—— みんなに希望を届けるのが、アイドルだもん！
女の子: …………
女の子: ……そっか
女の子: じゃあ、わたしが教えるよ。 たくさん見てきたから、覚えてるんだ
みのり: ……！　うん、ありがとう！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
神主: ……なるほど。そういう経緯が……
みのり: えへへ。来てくれたお客さんにも 喜んでもらえるようにがんばりますね！
巫女: そろそろお時間です！
みのり: わ、いけない！　もう行かないと！
神主: ああ、そうですね。 ——どうか、よろしくお願いします
みのり: はい、それでは！
(Black cut)
年配の男性: まさか今年は、演舞までやるとはなあ
年配の女性: またあの舞が見られるなんて……懐かしいねぇ
司: おお、話に聞いていた通り、ついに花里の演舞だな！
瑞希: みんな、早くー！ みのりちゃんの舞、始まっちゃうよ！
絵名: もう、仕方ないでしょ。 これだけ人が多いんだから
愛莉: ……すごい観客の数ね
遥: うん。それだけ期待されてるんだろうな
咲希: ひゃ～、なんだかアタシまでドキドキしてきちゃった……！
こはね: みのりちゃん……頑張って……！
女の子: …………
冬弥: 花里なら、大丈夫だ。 きっと最高の舞を見せてくれる
女の子: ……うん
(Background change)
(Background change)
冬弥: ……始まるな
みのり: （周りが静かになって……心臓のドキドキが聞こえそう）
みのり: （でも、焦らないようにしなきゃ）
みのり: （教えてもらった通りに、 ひとつひとつの動きをゆっくり、丁寧に——）
みのり: （表情も、ドキドキがでないように……！）
愛莉: ……驚いたわ。 みのりってば、あんな表情もできたのね
雫: ええ……優しくて、でも凛とした雰囲気もあって……
遥: ……すごいな。舞も、本当に綺麗
年配の女性: まあ……本当に、あの頃に見た演舞だわ……
年配の男性: ああ、昔を思い出すなあ……
みのり: （——みんなの顔が見える）
みのり: （あのおばあちゃん、すごく嬉しそう……）
みのり: （そうだよね、あの女の子みたいに このお祭りが好きな人は、また見たいって思ってるはずだもん）
みのり: （……わたしの舞は、みんなが知ってる舞よりも 拙いとは思うけど……）
みのり: （みんなの想い——祈りを込めて、鬼の神様に届けよう）
(Background change)
リン (VBS): （わ……）
リン (VBS): （すごく、きれい……！）
(Background change)
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000528/bg_s000528.png)
みのり: （——神様、見てくれてますか？）
みのり: （今年も、ここに住んでる人達、 このお祭りに来てくれた人達、それにあの子が——）
みのり: （幸せに、笑顔になれるように——）
みのり: （新しい年も、みんなのことを見守っていてください）
(White cut)
(Background change)
女の子: …………
(Black cut)
みのり: はあぁ……なんとか、踊りきれた～……！
神主: 本当にお疲れ様でした
みのり: あ、ありがとうございます！ ちょっと緊張しちゃいましたけど——
年配の男性: お嬢さん、すごい舞だったよ！
みのり: えっ？
年配の女性: 本当に、昔に見たそのままで…… あんまり綺麗だから、泣きそうになっちゃったわ
年配の女性: いいものを見せてくれて、ありがとうねえ
みのり: あ……
みのり: ——こちらこそ、ありがとうございます！
子供: お母さん！　さっきのお姉さんの踊り、すごかったね！
母親: ふふ、そうねえ。 なんだか今年も、いい年になりそうな気がしちゃった
みのり: （……よかった）
みのり: （見にきてくれたお客さんも、 子供達も、みんな喜んでくれて——）
冬弥: お疲れ様、花里
みのり: 青柳くん！　それに……
女の子: …………
みのり: え、えっと、どうだったかな？
みのり: わたし、ちゃんと踊れてたかな……？
女の子: ……うん。すごく、すごくよかった
女の子: ありがとう。 わたしの願いを、叶えてくれて
みのり: ……どういたしまして！
(Background change)
リン (VBS): （……えへへ、よかった！）
リン (VBS): （ふたりとも、一生懸命頑張ってたもんね）
リン (VBS): （わたしも、すっごくすっごく嬉しいな……！）
(Background change)
咲希: あ！　みのりちゃんととーやくん、見つけた！
みのり: あれ、みんな……？
瑞希: 本番も終わったし、みんなで写真撮ろうよ！
瑞希: ちなみにカメラマンには、 こはねちゃんが立候補してくれました～！
こはね: えへへ……みんなすっごく頑張ってたから、 記念写真を残せたらいいなって
瑞希: ふたりとも、早く早く～！
冬弥: ああ、今行く
女の子: ……それじゃあ、わたしはもう——
みのり: あ、待って！　一緒に写真、撮ろうよ！
女の子: え……？
女の子: でも、わたしは……
冬弥: 俺からも頼む。 きっと、今日の思い出になると思うんだ
女の子: …………わかった
みのり: えへへ、やった！　じゃあ、行こう！
(Black cut)
