1 934 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO：啊！我找你很久了～团长♪
KAITO：咦……！怎、怎么了……？
MEIKO：啊哈哈！不要那么戒备嘛——！ 我只是想找你陪我们排练下次的演出♪对不对，流歌！
巡音流歌：嗯。因为我们有很多一起出场的戏份。
KAITO：原来是这样啊。听到你喊着“团长”过来， 我还以为你又要找我帮什么忙呢。
巡音流歌：哎呀，MEIMEI， 难道你让KAITO做过什么苦差事吗？
MEIKO：咦？这个嘛……是指我说想要一棵 100米高的圣诞树那次吗？
巡音流歌：哇，听上去很不错呢。
MEIKO：是吧？还有就是……有一次我想在空中表演， 所以去拜托他让我飞起来。
KAITO：啊哈哈……大多都是这类要求。 不过最后MEIKO想做到的效果 都是通过其他方式实现的。
MEIKO：那也很好啊！你愿意去尝试帮我实现， 我已经很高兴了♪
KAITO：是吗？那就好。
MEIKO：嗯！所以今后也请多多关照了，团长♪


2 943 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、天马司）

咲希：啊，哥哥快看！那家饰品店里 有桃花造型的首饰哦！
司：原来那是桃花啊。 我还以为是樱花呢，你怎么看出来的？
咲希：嘿嘿，是以前小一教我如何辨别的♪
咲希：哇，店里还有好多其他花朵造型的首饰！ 哥哥，我们去看看好吗？
司：当然没问题。咲希，你要是拿不定主意， 就由我来帮你挑一个合适的！
咲希：谢谢！ 那我也来给哥哥挑一个吧♪
司：这个嘛，我戴首饰恐怕…… 不过话说回来，明星应该是有百搭属性的！
咲希：是啊！那我们就出发吧——♪


3 944 event 【购物中心】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

司：冬弥！真巧啊！ 你又去买书了吗？
冬弥：司学长……！ 是的，最近有很多我感兴趣的新书。
司：冬弥从以前就喜欢阅读呢。 你今天买什么书了？
冬弥：这是一套名为失踪系列的推理小说。 故事是以多个角色的视角展开的， 而罪犯就在其中……
司：嗯，怎么了？为什么突然笑起来了？
冬弥：没什么，我只是在想自从遇到司学长以来， 就不知怎么地经常在看描写人离奇失踪的书。
司：是啊，没错。 尤其是那个穿条纹衬衫的主角，不知道让我找了多少次啊！ 这就叫江山易改本性难移吧！


4 945 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

咲希：唔唔唔唔……！
司：……还没拿定主意吗，咲希。 你已经犹豫半小时了哦？
咲希：谁让这个眼影这么可爱的！ 我想试试这种含有亮片的粉色嘛…… 但是经典的棕色也不错……！
司：唉，不好意思啊冬弥。 一到这种时候咲希就挪不动脚了……
冬弥：哪里，没关系的。 我反而还觉得很开心呢。
司：开心？
冬弥：是的，她现在的样子和选女儿节人偶时的司学长特别像。
司：是吗？我应该没让你等那么长时间吧……
咲希：就是它了！还是闪闪发亮的看起来更可爱♪ 请帮我把这个包起来—！
冬弥：……你们两个真的很像啊。


5 946 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：呼……呼……咦……？
巡音流歌：哎呀，我是什么时候睡着的？
巡音流歌：啊…… 呵呵呵，铃和连是不是正在哪里玩呢？ 感觉好开心啊。
巡音流歌：这个「世界」今天也充满了光明与欢笑…… 呼啊……我就再睡一小会儿……呼……呼……


6 947 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：啊，对了，今天是公演的日子。 我得趁现在热热身才行。
巡音流歌：一二三四……二二三四…… 呵呵呵，舒展四肢真舒……服……
巡音流歌：呼…………


7 948 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、巡音流歌）

司：喂，流歌，你在哪里？ KAITO说想和你商量下次演出的内容……
巡音流歌：呼……呼……
司：还真的睡着了呢。 总之先去告诉KAITO流歌在这里吧……
司：嗯……这么睡容易感冒啊。 不对，这里的人可能根本不会感冒……
巡音流歌：唔唔……呼……
司：……不过反正都要回去通知KAITO， 之后帮她找点能盖的东西好了。


8 949 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、巡音流歌）

巡音流歌：啊！小梦，你好～
笑梦：流歌姐姐！你好啊☆ 今天怎么没在睡觉呀？
巡音流歌：呵呵呵，因为有个东西想给小梦看， 所以撑着没睡着哦。
巡音流歌：看好哦？Wonderho～i♪
笑梦：哇……！流歌姐姐为我表演Wonderhoi了！
巡音流歌：是连和铃教给我的。 怎么样？我表演得还行吗？
笑梦：嗯☆一级棒～！能打 两百分分满分Wonderhoi☆哦！
巡音流歌：真的吗？呵呵呵， 小梦的笑容就是我努力练习的回报。


9 950 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌）

宁宁：……流歌，谢谢你陪我练歌。
巡音流歌：哎呀，别客气嘛，我最喜欢唱歌了♪
宁宁：呵呵呵，果然是这样啊。
巡音流歌：对了，等到下次练习的时候， 除了演出的曲目之外，我还想唱唱小宁宁喜欢的歌。
宁宁：我喜欢的歌？
巡音流歌：是啊，到时候我和小宁宁 就会成为更加亲密无间的好伙伴了。
宁宁：啊……
宁宁：好，那我……下次会挑几首歌的。


10 951 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、巡音流歌）

巡音流歌：舒服～舒舒服服～
类：哦？流歌，你看起来好开心啊。
巡音流歌：我正在考察草地的松软程度呢。 这里不怎么扎人，很适合打盹哦。
类：是吗，原来在「世界」当中，各处草地的松软程度也不一样啊。 真是个新发现。
巡音流歌：呵呵呵，你和司的反应不一样哦，类。
巡音流歌：司看到我躺在这里，以为我昏倒了， 担心我，还给我拿盖的东西过来。
类：……呵呵呵，这的确是司的行事风格。
巡音流歌：是啊，他真的是个好哥哥。


11 952 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（WxS）：快看快看，流歌！ 这是类给未来做的哦☆
巡音流歌：咦～？这是……大炮？
初音未来（WxS）：对♪他说这门大炮能用弹簧和空气的力量 把人弹射到很远的地方！而且非常安全！
巡音流歌：是吗，真厉害啊。好像很有趣♪
初音未来（WxS）：是吧是吧？未来这就钻进去试试， 麻烦流歌帮忙按这个按钮！
巡音流歌：知道了。好，准备好了吗。 ……我按。
初音未来（WxS）：耶——！Wonderho～i！！！！
巡音流歌：哎呀，飞得好远啊。 而且不愧是未来，着陆时的动作好漂亮～
巡音流歌：呵呵呵，我也来试试看吧〜♪


12 953 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：流歌！快醒醒！
巡音流歌：嗯……？怎么了MEIMEI……？ 我正忙着呢……
MEIKO：你忙着睡觉是吧？
MEIKO：快点，上次说好了的，要开始练歌了哦！
巡音流歌：嗯，我还没睡够……
MEIKO：你已经睡得不少了，也该起来了吧！ 来，先从发声练习开始！
巡音流歌：真是的～都不听别人的意见～


13 954 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

KAITO：流歌，你看到未来了吗？
巡音流歌：没看到哦～
KAITO：是吗……这下麻烦了。 本来说好了要一起讨论下次演出的内容……
巡音流歌：哎呀，是吗？那我也来帮你找好了。
KAITO：咦，你愿意帮忙吗？
巡音流歌：当然啦。 平时我也总麻烦KAITO叫我起床。 有困难的时候就该互相帮助嘛～
KAITO：呵呵呵，你能这么说我很开心。 谢谢你，流歌。


14 998 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：上次和MEIMEI还有铃一起坐旋转木马， 真的好开心啊～
巡音流歌：马儿们突然到处乱跑， 吓了我们一跳……哎呀？
巡音流歌：我说的是梦里发生的事啦，呵呵呵。


