1 2353 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、天马司）

司：……嗯？ 在那家泡芙店排队的是桐谷吧？
遥：——你好。 麻烦每种都来一个。
彰人：她刚才说什么……？ 每种都来一个？
司：是打算给人带伴手礼吧？ 那家店的泡芙种类好像挺多的， 总不可能是自己一个人吃吧——
彰人：你去问问不就知道了。
司：说什么傻话。怎么能去问一位偶像 “你打算一个人全部吃掉吗？”这种话——
遥：咦？天马学长，东云同学，你们好。 你们也是来这里吃泡芙的吗？
彰人：不，我们只是刚好路过。 ……桐谷经常去那家店吗？
遥：我经常在欺骗日过来吃。 今天也想着难得能吃一次，就每种都买了一个。
司：哦、哦，是这样啊！
司：没想到正确答案是一个人全部吃掉……！ 偶像不会都是这样的吧？！
彰人：不，怎么想都只是桐谷比较特别而已。


2 2354 event 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、东云彰人）

彰人：对了桐谷，你是怎么学习训练方法的？
遥：主要是看书。 书里介绍了很多不同的思路和方法，每本都很有意思。
彰人：书啊……
遥：难道，你不喜欢看书吗？
彰人：是啊。我看着文字就容易打瞌睡。
遥：（呵呵呵，杏也说过类似的话。）
遥：那看看私人教练的解说视频怎么样？
遥：反正是视频，只要听他讲就行了。 而且教练会示范动作，我觉得很容易理解。
彰人：确实。看视频或许是个好主意。


3 2355 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、天马司）

司：桐谷，你为了偶像活动一直在节制饮食吗？
遥：是的。我觉得这是锻炼出理想体态的必要条件， 所以从成为偶像开始就一直在坚持。
司：锻炼出理想的体态啊。原来如此……
司：对了，我听说有个每隔一段时间就能随便吃喝的日子， 是叫……什么来着……
遥：那叫欺骗日。 不过也有人会用“奖励日”这个说法。
司：哦。原来如此原来如此……
司：欺骗日，这名字听着真舒服啊…… 哪怕只是为了它，都想开始节制饮食了啊。
遥：这样的动机……还挺少见的， 不过我觉得勇于挑战是好事。


4 2356 event 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

杏：呵呵呵，今天我要独占当红偶像桐谷遥啦！
遥：好好好。 所以你想让当红偶像陪你去哪家店？
杏：就是那家杂货屋！现在正在举办动物主题特卖， 好像有很多可爱小动物类的东西。
遥：哦。那有企鹅类的吗？
杏：你反过来想想，要是没有你喜欢的东西， 我还会特意来约当红偶像吗？
遥：真是的，你能不能不要老把“当红偶像”挂在嘴边？
杏：啊哈哈，抱歉抱歉！ 顺带一提，要说企鹅——
杏：还真有呢！
遥：好。我们赶紧去看看吧！
杏：啊。等等！不要丢下我啊——！


5 2357 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：对了，铃、流歌。 你们现在有空吗？
镜音铃（MMJ）：有空的，怎么了？
MEIKO（MMJ）：是这样的。我受到小遥的启发， 设计了一套新的训练计划！
MEIKO（MMJ）：就是这个，要不要一起试试！
巡音流歌（MMJ）：我看看…… 跑五圈、单手俯卧撑左右各100次……
镜音铃（MMJ）：单、单手俯卧撑？！ 这我肯定做不到呀。
MEIKO（MMJ）：哎呀，正因为做不到， 等到了能做到的时候不就会觉得很厉害吗？
MEIKO（MMJ）：当然不用一开始就做100次。 我们先试着用标准姿势做一次看看吧！
巡音流歌（MMJ）：确实，只做一次的话，加把劲说不定能行。
镜音铃（MMJ）：MEIMEI，我会加油的！ 能教我应该怎么做吗？
MEIKO（MMJ）：嗯，包在我身上♪


