在收获了Jam音乐节的成果后，志步进一步加强了练习。这时，雫和咲希向她提议来一次当天往返的旅行，“一边放松，一边欣赏枫叶！”……

148-1 两人的邀请

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【志步的房间】

志步：（——嗯，这次感觉不错。）
志步：（手指很灵活，节奏也没有出错。）
志步：……Jam音乐节结束后，感觉状态一直都很好。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……那次真的好开心啊。）
志步：（来听我们歌曲的人， 比想象中的要多——）
志步：（本来打算今天差不多就到这里的…… 不过，还是再多练习一会儿吧。）
志步：从刚才那首曲子的B段开始——
雫的声音（雫）：步步，现在有空吗？
志步：啊……嗯，有空。
雫：是这样的，洗澡水烧好了，我在想，是不是让你先去洗。
志步：……已经这个时间了啊。
志步：……抱歉，我还想再练习一会儿，晚点再去洗吧。
雫：哎呀，这样啊？ 那我先去洗了哦。
志步：嗯。
雫：……对了，步步。
雫：我看你最近每天都练习到很晚…… 别太勉强自己啊。
志步：咦？哦……嗯。 谢谢你，姐姐。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园】

志步：呼啊……
志步：（昨天也因为兴致很高，练到很晚呢。 结果有点睡眠不足……）
志步：（今天的个人练习就稍微早点结束吧——）
？？？：——啊，小步！ 学姐，找到小步了～！
？？？：真的吗？这么快就找到，真是太好了。
志步：咦……
志步：咲希……还有姐姐？ 你们这是怎么了？
雫：我们有话想和步步说， 所以刚才一直在找你呢。
志步：有话和我说？
志步：……怎么有种不祥的预感。
咲希：才没这回事呢！ 是一个超～级棒的邀请哦， 绝对会让小步激动万分的！
志步：好好好……所以，究竟是什么事？
咲希：咳咳。 听我说，小步……
咲希：下次大家要不要一起来一场一日游？！
志步：…………一日游？
雫：对。稍微出个远门，去吃点好吃的， 看看美丽的风景！听上去很棒吧？
志步：不，棒不棒先不说…… 为什么突然想要一日游了？
雫：呵呵呵。其实刚才上学路上——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（最近天气完全变凉爽了呢。）
雫：（叶子开始变黄了，也能闻到丹桂散发出的香味了…… 秋天真的能让人的心情平静下来呢。）
咲希：雫学姐——！早上好！
雫：小希，早上好。 ……哎呀？
雫：呵呵呵。小希，你好像把秋天也一起带过来了呢。
咲希：咦？
雫：你头发上沾到枫叶了哦。 稍等一下，我帮你拿掉……
咲希：哇哇，非常感谢！
雫：好，拿下来了。
咲希：嘿嘿……可能是刚才刮风的时候沾到头发上了吧？
咲希：话说真是好美的红色啊！ 感觉很有秋天的味道！
雫：呵呵呵，是啊。
雫：这个时候去赏枫， 风景一定会很美吧……
咲希：确实～！
咲希：啊……说起来， 之前我们家本打算一起去赏枫的呢……
雫：咦？ “本打算一起去”的意思是……
咲希：结果因为那天下雨， 最后没去成。
咲希：那天我和哥哥在家 消沉了一～整天呢。
雫：哎呀，是这样啊？ 其实我们家也遇到过类似的事哦。
咲希：咦？
雫：我们家当时是到了山里之后天气就变差了。 还记得当时我和步步一边说着“真遗憾啊”， 一边手牵着手眺望雨中的山色呢。
咲希：原来是这样啊？ 嘿嘿，我们一样呢！
咲希：……啊，对了！ 既然这样——
雫：咦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：——所以，我打算把哥哥也叫上， 组织一场天马家和日野森家的赏枫之旅！
咲希：名字就叫——“再次挑战赏枫之旅”！
志步：不……为什么是再次挑战啊。
咲希：因为小步你们和我们家一样都没能成功赏枫嘛！ 所以当然要再次挑战了啊！
志步：好吧……我确实挺惊讶你也有过类似的经历， 也不是不能理解你为什么想去……
志步：但对我们来说，现在哪里有时间去玩啊？
咲希：唔……可是可是，现在Jam音乐节也结束了， 所以多少有点空余时间吧……
雫：而且……我觉得也有必要适当放松一下。
志步：不，可是……
咲希：拜托了，小步！ 如果我们四个能再次挑战成功，一定会留下美好的回忆！
雫：我也好久没和步步一起旅行了，真的很想去呢……！
雫&咲希：“步步，拜托你了！” “小步，拜托了！”
志步：唔…………
志步：（……不过，自从姐姐成为偶像后， 确实也没什么机会和家人一起去旅行……）
志步：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那个时候因为下雨没能赏成枫叶， 我也挺遗憾的……）
志步：……好，一起去吧。
咲希：太好了——！ 那“天马日野森的再次挑战赏枫之旅”，就这么决定啦～！
志步：这名字是不是又变长了？
雫：呵呵呵。好帅的名字啊。
志步：真是的……
志步：啊，不过， 旅行计划可就交给你们想了哦。
雫：嗯，我们来想， 不会打扰到你练习的。
咲希：那么那么，我去通知哥哥！
咲希：嘿嘿。好期待和大家一起去旅行啊～！
（黑屏转场）
