148-2 最棒的计划

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

【宫益坂】

志步：（今天打工结束得比较早啊。）
志步：（多亏如此，我也买到了想要的新乐谱， 回去后就赶紧开始听吧。）
志步：（之后就自己练习到晚饭时间——）
志步：……咦？
志步：那里好像是咲希打工的咖啡厅吧。
志步：（……坐在窗边的那些人好像有点眼熟……）
（背景切换）
（背景切换）
志步：咦…………
志步：为什么那三个人会在一起……？
志步：（而且桌上好像还摊着好多本杂志和书…… 但看起来也不像是学习会……）
志步：（……在做什么倒无所谓，不过被他们看到的话感觉会很麻烦。 赶紧走过去吧——）
志步：……啊……
（背景切换）
（背景切换）
志步：（……被发现了啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【carino/carina】

志步：——所以你们在做什么呢？ 桌上怎么摊着这么多杂志……
司：哦哦，问得好！
司：总结一下就是—— 我们正在制定“天马日野森的再次挑战赏枫之旅”的计划！
志步：再次挑战……哦，说的是这次的一日游对吧。
雫：没错。小希问我们能不能去她打工的咖啡厅制定计划， 这样她打工结束后也能参加进来……
雫：所以我们三个就决定在这里一起想计划。
志步：原来是这样……
志步：顺便问一下，计划得怎么样了？
咲希：虽然还没完全定下来，不过大致内容我都整理到这本笔记里了哦！
志步：我看看……
志步：“赏枫结束后玩漂流，吃完午饭去泡脚。 去美术馆参观，然后到有格调的咖啡厅去喝茶， 在神社参拜之后爬山，最后摘水果”……
雫：看起来都很有意思吧？
志步：话是这么说……但一天也走不完这么多地方吧。 几个景点离得都不近，应该要花不少时间在路上……
司：唔……果然是这样啊。 我还以为要是效率高点， 说不定可以实现这个能体验所有项目的超级豪华路线……
咲希：啊哈哈……想去的地方越来越多， 完全停不下来了呢——
咲希：看，这本杂志上 就非常详细地记载了各种推荐的景点……
咲希：——啊，哥哥你快看！ 这个观光地图上的吊桥， 摇摇晃晃的，看起来很有趣吧？
司：哦哦，还真是！ 而且这么高的话，视野也会很不错吧。
雫：既然这样，就把这里也加入备选景点吧。
志步：（不行。交给他们三个， 可能到旅行当天也定不了要去哪里……）
志步：（……没办法了。）
志步：——只是一味地提出想去的地方，就会变得没完没了了吧。
志步：如果只是把想去的备选景点塞进计划里， 那不管制定多久都形成不了一个完整的计划。
司：唔……这话确实没错……！
志步：……现在备选的景点看起来已经够多了， 接下来为了能顺利逛完，要筛选一下才行。
志步：——首先好好考虑一下这次旅行的目的吧？
雫：目的……
志步：首要的目标是赏枫对吧。 所以先要决定想去看哪里的枫叶……
志步：之后调查那周边有什么观光景点，筛选一下想去的地方， 这样制定计划会顺利一些吧？
司：原来如此……确实是个好办法！
咲希：啊，既然这样…… 赏枫的山就选这里怎么样？
咲希：看，上面写着现在正是枫叶的好时候！
雫：确实。 而且这里的话，感觉坐电车就能当天往返了。
司：……哦！而且， 这附近既有老街和老宅咖啡厅这种观光圣地， 也有能摘水果的农园！
司：说到秋天就是食欲之秋啊！ 这次旅行可不能没有摘水果吧？
志步：街景观光、摘水果……
志步：这两个地方也都有公交车。 应该都能去，就加到这次旅行的目的地里吧。
咲希：好厉害好厉害……！ 一口气把计划制定完吧！
雫：不愧是步步。真是太可靠了。
司：好——就保持这个势头， 继续制定计划吧！
咲希&雫：“哦——！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

司：——好！行程差不多就这样？
志步：是啊。那接下来确认一下路线吧。
志步：到了那边的车站之后，先去老街散散步。 然后去附近的老宅咖啡厅稍微休息一下，再前往水果农园。 体验摘葡萄——
志步：最后就是赏枫吧。
咲希：哇……！ 这样就能在一天内逛完所有想去的地方了呢！
咲希：我现在开始就已经激动到不行了哦——！
司：嗯，真想快点到那天啊……！ 对了，要不要在家里先练习一下怎么摘葡萄？！
志步：不是，摘葡萄能怎么练习啊……
雫：谢谢你，步步。 多亏了步步，感觉这次旅行会非常开心呢。
志步：没什么。要是就那样交给你们三个， 不知道会怎么收场呢……
志步：（明明说了交给他们想，结果几乎都是我自己制定的啊。）
志步：（不过……）
志步：（……算了，就这样吧。）
志步：（毕竟是难得的旅行，那天我也玩个尽兴吧。）
（黑屏转场）
