148-4 艰难的路途

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

【全向十字路口】

雫：能赶上集合时间真是太好了。
志步：这也说不上赶没赶上吧， 离集合时间还有差不多30分钟呢……
志步：再晚一点出家门也可以啊。
雫：话是这么说没错…… 但司他们说不定也会因为太期待而提早过来呢？
志步：不，这应该不至于——
？？？：啊，小步——！雫学姐——！
司：你们早上好啊！ 今天一早就天气晴朗！非常适合旅行啊！
志步：……还真的早到了。
雫：早上好。果然你们来得也很早啊。
咲希：嘿嘿，我们做好所有准备的时候， 离出门的时间早了很多！
咲希：结果怎么都静不下来， 所以就决定早点来集合的地方了。
雫：我懂。我也因为等不及了， 一直在自己的房间和玄关之间来来回回呢。
志步：……感觉你们都有点像等着去郊游的小学生啊。
司：总之，既然大家都顺利集合了， 那今天就玩个痛快吧！
咲希&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
志步：那我们先去车站吧。
雫：好！
咲希：啊……我能先去一下自动售货机那边吗？ 我忘了买饮料了……
司：反正离电车过来还有一段时间， 去一趟应该不要紧。 路上小心点啊！
咲希：好——！那我去去就回——！
雫：啊……我也一起去买吧。
雫：我想想……小希刚才是朝那个方向去的吧？
志步：嗯。路上小——
志步：不对，等一下，姐姐！
司：这种情况……她一定会迷路的！ 快去追，志步！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：说到旅行……当然得有零食啦！
咲希：所以……大家看！ 是脆脆薯片哦～♪
志步：我就知道你一定会带。
咲希：因为很好吃嘛。 这个口感真是太棒了！
咲希：给，也帮小步你带了小星星拉面哦♪
志步：咦……你还特意给我买了啊？ 谢谢……
雫：说起来， 步步从小就喜欢小星星拉面呢。
司：我也从小就喜欢哦。 因为这里面有“星”字啊！ 所以以前每天都会吃！
志步：希望别和我混为一谈……
咲希：啊哈哈♪那我就把小星星拉面也打开了哦！
咲希：唔……哇哇？！
雫：哎呀，零食都撒在地上了。
司：大、大家一起捡起来，打扫一下吧……！ 在到下一站之前要收拾干净！
咲希：呜呜……对不起～！
（黑屏转场）
志步：——啊，下一站要下车了哦。 大家都准备一下。
咲希：好——！
司：唔……嗯…………？
雫：司，怎么了？
司：没了……不见了…………！
司：有谁看到我的车票了吗？！
咲希：咦，难道弄丢了吗？！
司：我把裤子和背包的所有口袋都翻了个底朝天， 但都没找到……！这下出不了站了啊！
志步：话说你为什么不用IC卡呢？
司：那当然是因为……用车票更有旅行的氛围啊！！
志步：这算什么理由……
雫：说起来……刚才过闸机的时候， 你好像说放口袋里怕忘记， 所以把票放到钱包里了吧？
司：啊……
司：对、对啊～～～～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好——！到了！
咲希：嗯～感觉空气都变清新了呢～
雫：街道的氛围也很棒…… 真想快点到处逛逛啊。
志步：（……呼。终于到了……）
志步：（感觉光过来这一路就已经很累了。）
咲希：啊，快看快看！ 有那种能把脸放进去的拍照板哦！要不要一起拍？
司：哦哦，真是个欢乐的拍照板啊！ 那我就……来变成最上面这只章鱼的脸吧！
雫：那我就从这只狸猫里把脸露出来。
咲希：小步也快点来吧～！
志步：我来拍照就行了。这个拍照板好像也就只有三个孔。
雫：哎呀，还真是。 不能一起拍照真遗憾呢……
司：既然这样，大家轮流来拍不就好了吗？ 志步拍完之后就让我来负责拍照吧！
咲希：哦哦！哥哥，真是好主意！
志步：等等……没必要拍那么多张吧。
志步：（果然……这三个人都是凭感觉行动的， 和我完全不是一类人，所以根本想不到他们会做什么啊……）
志步：（……我得振作一点啊。）
（黑屏转场）
