148-5 即使是寻常的风景

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、镜音铃）

【老宅咖啡厅】

服务员：——谢谢惠顾。
咖啡厅的客人：真是有格调的咖啡厅啊～！
咖啡厅的客人：嗯！茶水和豆沙水果冰粉都非常不错——！
志步：……看来马上就能轮到我们了吧。
咲希：真让人期待啊，老宅咖啡厅。 这里是雫学姐找到的吧？
雫：嗯，我在杂志上看到的。 这家咖啡厅是由老房子改造而成的——
雫：据说廊台上也有座位， 能边看风景边品茶哦。
司：在廊台品茶啊……确实很有日式传统风味嘛！ 我也很期待！
服务员：——各位久等了。 四位一起对吧，这边请。
志步：啊……看来轮到我们了。
（黑屏转场）
服务员：请到这边就座。
志步：谢谢。
志步：（哦……这里是直接把腿伸到外面，坐在廊台上啊。真有意思。）
志步：（而且感觉真的是把曾经住过的宅子 直接改造成咖啡厅了呢。）
志步：（虽然整体氛围和我家差不多…… 不过在这种宅子里开咖啡厅倒是挺新奇的嘛。）
志步：唔，看来到时候会把茶放在这个盘子上吧。 那我们先在这里并排坐下——
司&咲希：“…………”
志步：怎么了？
司&咲希：“真…………”
司&咲希：“真的是廊台啊～～～～～～！”
志步：……有必要这么激动吗？
咲希：可是可是！ 我是第一次看到能在廊台直接坐下的咖啡厅啊！
司：我也是……！ 我还以为肯定是在廊台上摆几张桌子和椅子…… 没想到是直接在这里坐下！
司：一边感受微风一边品茶……这简直太棒了吧！
雫：呵呵呵。你们喜欢就好。 那我们就两两隔着盘子坐下吧。
（黑屏转场）
咲希：嘿嘿…… 天气也很好，暖洋洋的……感觉真是一段惬意的时光啊～
咲希：如果在家也能这样就好了～
司：的确，一家人一起度过像这样放松的时光， 应该会很不错。
司：如果想要和这个咖啡厅类似的场景…… 那我们就在阳台喝茶怎么样？
咲希：哇，好主意好主意！ 到时候也和爸爸他们说说看吧。
司：嗯。 希望爸爸妈妈也能放松放松啊！
雫：他们两个，看起来都已经很放松了呢。
志步：看起来很开心，不是挺好的嘛？
雫：是啊。那我们也——
志步：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000376/bg_s000376.png）
雫：来，步步。张嘴，啊——
志步：不是，“啊——”什么啊。 豆沙水果冰粉而已，我自己能吃……
志步：话说姐姐自己才是， 从刚才开始就没吃几口吧。
雫：没这回事哦。 而且我光是看到步步吃得很香的样子， 自己就已经感觉饱了呢。
志步：又说这种话了……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……呵呵呵。 感觉好久没和步步像这样打发时间了呢。
雫：你想啊，最近因为音乐节，你也很忙吧？
志步：嗯，也是。
志步：……不过，我们在家里 也能像这样坐在廊台上吧……
雫：的确， 在家里也能坐在廊台上喝茶呢。
雫：不过我们家的院子外面有围墙， 所以看不到户外的风景对吧？
雫：能像这样悠闲地眺望街景和路上的行人， 我觉得非常棒哦。
志步：这样啊……
志步：（是这样吗？我不是很懂……）
雫：比方说……看，那边的一家人， 看起来关系很和睦吧？
志步：咦？
雫：那个小女孩笑着拽她爸爸的手。 一定是想快点往前走呢。
志步：还真是。 虽然感觉她那么用力，被拽的人看上去有点疼……
志步：（这么一看，确实有形形色色的人啊。）
志步：（……那边的几个应该是朋友吧。 在一起拍纪念照，看起来很开心。）
志步：（旁边的那个人……啊，在一个人吃烤鸡肉串。 是在对面的小摊买的吧。）
志步：（啊，居然一口能吃下三块。 ……吃得好香啊。）
雫：这样看过去——就像是一幅画吧？
志步：一幅画？
雫：对。这条街上有那么多的人， 每个人都有着自己特别的心愿和对自己重要的时光……
雫：这样的风景，坐在这里都能尽收眼底……
雫：感觉自己就像是在看一幅画一样， 真的非常美妙呢。
志步：像画一样的风景啊……
志步：（我从来没想过这些。）
志步：（平时的话，我只会觉得这不过是平平无奇的日常风景吧……）
志步：……确实是美丽的景色啊。
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（啊……志步亲笑了。）
镜音铃（Ln）：（而且……）
（背景切换）
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（感觉她好像比平时更放松了？ 很好，很好～☆）
镜音铃（Ln）：（话说像这样悠哉～悠哉的茶会， 感觉真有趣啊！）
镜音铃（Ln）：（回去和连商量一下，看看能不能在「世界」也办一次吧——☆）
（黑屏转场）
