148-6 摘葡萄大师！

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、镜音铃）

【水果农园】

司：……好。 既然大家都喷好驱虫气雾剂了——
司：那么！！出发去摘葡萄吧——————！！！！！
司：我们就在不影响农园的前提下， 尽可能多地摘葡萄， 然后好好去品味一番吧！
咲希：哦——！
雫：你们都好有精神啊。
志步：与其说是有精神…… 应该说是对摘葡萄的积极性太高了吧？
志步：葡萄的话，去超市就能买来吃啊。
咲希：哼哼哼…… 这你就错了哦，小步！
司：就是。光吃可算不上“摘葡萄”……！
司：没办法。就由我们两个摘葡萄大师 好好传授你摘葡萄的深意吧！
雫：摘葡萄大师？
司：简单来说！摘葡萄最重要的意义…… 就是用自己的手来采摘葡萄！
咲希：没错——！
志步：这是在搞什么啊……
司：首先要向果农请教好吃的葡萄有什么特征！ 然后靠自己的眼力去挑选！
咲希：接着亲手摘下那串“就是这个！”的葡萄， 如果发现实际上真的很好吃的话…… 会感觉非～常开心哦！
咲希：不仅能吃到好吃的葡萄，还能感觉到喜悦！ 这才是摘葡萄最大的乐趣！
雫：哇，原来是这样……！真的好期待啊。
雫：不过， 你们为什么会对摘葡萄这么了解呢？
司：其实我们小时候， 就和家人一起去摘过葡萄。 那个时候学到了很多。
咲希：我们当时真的非～常努力哦！
咲希：因为有一串看上去就很甜很好吃的葡萄在很高的地方， 所以我就骑在哥哥的肩膀上，两个人一起摘下来了！
司：是啊。虽然在那期间差点没站稳， 但为了咲希和好吃的葡萄，我坚持住了……！
司：那时候吃到的葡萄，配上两个人一起摘下来的成就感， 简直好吃到不像是凡间的美味啊！
咲希：嗯嗯！而且我们一开始还说 要摘一大堆葡萄塞满整个背包， 没想到吃了那串葡萄之后就感觉满足了……
咲希：结果剩下的时间， 我们两个就一直牢牢地抱着那串葡萄，什么都没做哦。
志步：这样啊……
雫：真是美好的回忆啊，能感受到司你们的关系有多好呢。
志步：不过，光凭这个 就能自称摘葡萄大师吗？
司：哈——哈哈哈！不要在意这些细节！
司：那么，摘葡萄的深意传授完了， 就赶紧开始吧！
（黑屏转场）
志步：（好了……要摘哪串葡萄呢。）
志步：（我记得果农说过，最末端的果实也变了色的那种比较好， 说明营养完全传输到所有果实上了。）
志步：这一片好像不错。 我想想，要怎么剪葡萄茎……
雫：步步，你要摘那串葡萄吗？
志步：嗯。我看颜色很饱满，就打算选这串。
雫：我觉得不错哦！ 哎呀，旁边的那串葡萄好像也熟了。 我就摘这串吧。
志步：啊……嗯。
志步：（姐姐能做好吗？ 她给人的印象，不像是擅长干这类活的样子……）
雫：唔，好好托住茎的尾端，然后…… 嘿哟……
志步：咦……
志步：好厉害……一下子就摘下来了啊。
雫：谢谢夸奖。 可能是得益于之前工作的经验吧。 当时我去田里帮忙干农活，真的做过很多事情呢。
志步：原来是这样啊……
志步：（好吧，能顺利摘下来就好。）
志步：那我也……咦？
雫：怎么了，步步？
志步：感觉……好像茎剪不断……
雫：啊……拿的时候稍微再靠近这边一点， 应该就更容易发力了。
志步：咦？唔……是这样吗？
雫：没错。然后再像刚才那样剪一下试试吧？
志步：知道了。嘿哟……
志步：摘下来了……！
雫：呵呵呵。好厉害啊，步步！
雫：用这种干农活的剪刀是有窍门的哦。 能帮上你的忙真是太好了。
志步：原来是这样……谢谢姐姐。
司：喂——！我和咲希都摘了好几串了！ 你们那边收获怎么样？
雫：我们也刚刚摘到一串了哦。
咲希：哦哦！雫学姐你们摘的葡萄， 水灵灵的看起来好好吃啊♪
司：还真是。既然大家都有收获了， 就赶紧一起来尝尝看吧！
咲希：好——！简单用水洗一下……摘一颗下来，然后…… 小步，准备好了吗？
志步：嗯。
司：好，那么——
志步&雫&司&咲希：“我开动了。” “我开动了！”
志步：（……原来刚摘的葡萄是这么水灵灵的啊。）
咲希：嗯～～～～！真好吃啊，小步！
志步：……嗯，很好吃。
司：这……这是多么美妙的景象啊！
志步：咦？
司：妹妹们吃着自己亲手摘的葡萄，相视一笑！ 真想把这个瞬间留住，然后用画框装裱起来……！
雫：我懂……！ 步步她们吃着葡萄，脸上洋溢着笑容…… 真希望能一直看下去啊。
雫：对了！我们再多摘点葡萄回来， 让步步她们继续吃的话， 就能一直看着这幅景象了吧……！
志步：等等姐姐，你在说什么呢——
司：真是个好主意，雫！
司：好——既然这么定了， 那就得把最甜最好吃的葡萄 带回来给咲希她们才行啊！我们走！
雫：好！
志步：啊……
咲希：走、走掉了啊……
？？？：“啊哈哈！志步亲的姐姐， 还有咲希亲的哥哥都很有活力呢～☆”
镜音铃（Ln）：“呀吼！我一直在从口袋里偷看呢， 摘葡萄好像很有意思嘛！”
咲希：啊，小铃，你来得正好！ 我刚想叫你出来呢。
咲希：听我说听我说，为了让「世界」的大家也能吃到， 我摘了好多葡萄哦！你看！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000377/bg_s000377.png）
镜音铃（Ln）：“什么～！ 这些葡萄，真的可以都吃掉吗～？！”
志步：虽然不知道能不能都带回去…… 之后要多吃点哦。
咲希：对了！ 要不下次就用这些葡萄， 去「世界」办一场葡萄派对吧？
镜音铃（Ln）：“这想法太棒了～☆ 作为娱乐委员，我也会努～力带动气氛的！”
镜音铃（Ln）：“啊，让穗波亲帮忙， 做点葡萄芭菲、葡萄蛋糕、葡萄汁之类的， 好像也不错呢～！”
镜音铃（Ln）：“还有还有，可以用葡萄来装饰一下教室吧？！”
志步：用葡萄来装饰……这就有点不太靠谱了吧。
镜音铃（Ln）：“啊哈哈！ 哎呀，也就是一个想法啦♪”
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：葡萄派对啊…… 那我们还要再多摘点葡萄才行呢！
志步：咦，还要摘啊？
咲希：那当然！ 既然要办派对， 肯定是多多益善啦！
咲希：而且……也不能输给哥哥他们啊！
咲希：比比看谁能摘到最好吃的葡萄吧——！
志步：这样啊……
志步：既然是比赛，那我可不能输。
镜音铃（Ln）：“哦，志步亲也干劲十足了嘛——！”
咲希：哼哼。我也不会输哦！
咲希：我一定会摘到最好吃的葡萄的！
（黑屏转场）
