148-7 再次挑战赏枫之旅

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

【旅游景点的山上】

雫：我们爬到这么高的地方了呢。
司：是啊。 从地图上来看，应该就快到著名的赏枫地点了……
咲希：啊，快看快看！ 能看到观景台了哦！
咲希：终于能再次挑战了～！ 要多拍一点照片！
雫：我们再走近一点吧！
志步：不用那么急，枫叶又不会跑。
司：唔？刚才是不是下雨了……
咲希：咦？
雫：我也感觉到了雨滴……难道是太阳雨？
咲希：不会吧——！天气预报不是说不会下雨的嘛～！
司：没办法……在雨下大之前， 赶紧把枫叶先看了吧！
志步：啊……
咲希：哇哇，雨下大了～！
司：唔，真是太不凑巧了…… 大家都带伞了吗？
雫：嗯。我带了折叠伞，所以不用担心哦。
司：咲希也快点打伞吧。 淋湿了会感冒的。
咲希：呜呜……明明就差一点 就能看到晴空下的枫叶了……
咲希：再次挑战也没能成功啊……
志步：…………
志步：（对啊。山里的天气本来就变化无常……）
志步：（今天的目的是赏枫， 所以应该安排一开始就来这边的。）
志步：（那样的话就能在天晴的时候看到枫叶了……）
志步：（这都是我制定的行程的问题。）
雫：虽然下雨了——
雫：但这样也挺不错呢。
志步：……咦？
雫：可能是因为雨水的冲刷， 感觉枫叶比晴天时看起来更加红艳啊。
雫：小时候会因为下雨而感到遗憾…… 但像这样在雨中看枫叶，感觉也很美呢。
司：……确实，雫说得没错。
司：就像有只能在晴天看到的枫叶， 自然也有只能在雨天才能欣赏到的枫叶啊……
咲希：……话是这么说……
咲希：……啊！ 哥哥的雨伞上沾了枫叶……
司：哦哦……！简直就像是印在伞面上的图案一样啊。 这也是只有在雨中才能看到的景色吧。
咲希：……嗯。好漂亮呢！
雫：呵呵呵。能看到这么多不同的风景，真是太幸运了。
志步：……是啊。
志步：（这三个人……真的和我完全不一样啊。）
志步：（我一般不会浪费时间去做那些没有意义的事情。）
志步：（这次的旅行也是，为了能更有效率地去观光， 才制定了计划……）
志步：（像这样，只要计划没能顺利进行， 就会觉得自己失败了。）
志步：（但是他们在意的， 却不是计划的成功还是失败——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：那当然是因为……用车票更有旅行的氛围啊！！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：我一定会摘到最好吃的葡萄的！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：这样看过去——就像是一幅画吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（——他们总是非常开心地……享受着眼前发生的一切。）
志步：（珍视着每个瞬间获得的感受。）
志步：（虽然因为这点，经常会浪费很多时间， 有时也会被各种状况搞得团团转……）
志步：（不过正因如此，感觉和他们在一起， 才能让我意识到那些自己——）
志步：（曾经舍弃的东西。）
志步：——我今天能来这里，真是太好了。
志步：而且还能像这样，看到了这么美的景色。
雫：步步……！
咲希：嘿嘿，太好了～！ 看来小步也很开心啊！
司：是啊，这下我也放心了。 这次的旅行，真的都是靠志步制定的计划才能走到现在啊。
志步：嗯，这点我还是希望你们能稍微反思一下的。
司：唔……
志步：我开玩笑的。
咲希：啊……！
咲希：快看快看，开始有点放晴了哦！
司：哦哦，还真是！光从云里透出来了……
雫&咲希：“哎呀……！” “哇……！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000374/bg_s000374.png）
咲希：枫叶……看起来在闪闪发光……！
志步：……真美啊。
雫：是啊。真的很美……
司：火红的枫叶和夕阳交相辉映……确实称得上一大美景啊！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵呵。这次看到了雨中和雨后， 两种不同的枫叶呢。
司：……这也是多亏了志步规划的路线啊。
司：——谢谢你，志步！ 这绝对是超级豪华的路线！
咲希：嗯！ 真心谢谢你为我们考虑了这么多！
志步：不，这只是碰巧而已。 不如说，这并不符合计划的安排。
志步：（不过……）
志步：（能看到这样的笑容，结果……也算不错吧。）
（黑屏转场）
