148-8 下次，我们四个一起

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

【电车上】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000375/bg_s000375.png）
司：呼……呼……
咲希：唔……哥哥……要吃葡萄吗……？
司：我还能……继续吃哦……呼…………
志步：说梦话也能聊起来啊……
雫：他们在梦里关系也很好呢。 而且他们睡得真的很香啊。
咲希：唔唔…… 我已经吃不下了，哥哥……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：——姐姐，你困的话也睡一会儿吧。 到站了我会叫你的。
雫：我不要紧哦。 步步如果想睡的话，随时都可以靠在我的肩膀上哦。
志步：这就不用了。
雫：怎、怎么这样……
雫：……我说步步。 今天的旅行真的很开心呢。
志步：……嗯，是啊。
志步：说实话，一开始我还不理解，为什么要旅行…… 没想到还挺开心。
雫：步步……
志步：自从成为职业乐队之后， 咲希和我都忙得不可开交……今天算是好好放松了一下。
志步：所以——
志步：谢谢你邀请我一起旅行，姐姐。
雫：……！嗯！
雫：……步步能玩得开心，真是太好了。
雫：对了。 下次要不要我们两个一起去旅行？
志步：咦？
雫：我还有好多地方， 想和步步一起去呢。
雫：比如去泡温泉，去赏花。 去看海也不错……
雫：或者再像这次一样去赏枫， 还有去尝尝当地的美食……
志步：不……你说了这么多，很难都实现吧。
雫：哎呀，是这样吗？
咲希：唔、唔唔……
司：呼啊……
司：……我好像听到了很开心的声音啊…… 你们刚刚在聊什么呢？
雫：啊……抱歉，吵醒你们了吧。
雫：我们在说下次旅行的计划呢。
咲希：咦，下次旅行……？！ 我我我——我也要去——！
志步：你清醒得也太快了吧。
雫：当然可以，我们再找机会一起去吧。
咲希：太好啦～！下次去哪里呢？！ 去赏花或者看海也不错啊～
雫：哎呀，我正好说到想去这些地方呢。
司：不错嘛。 把今天没去成的地方也作为下次旅行的备选目的地吧！
咲希：好啊好啊♪ 那之后也要好好制定计划才行！
志步：怎么又自顾自地说起来了……
志步：……算了，偶尔这样也挺好。
司：哦哦，志步看起来也感兴趣了啊！ 我一下子就有干劲了哦！
咲希：嘿嘿。 一定也要让下次的旅行充满乐趣！
雫：嗯，我们再一起创造美好的回忆吧。
志步：……嗯。说得对。
志步：不过……下次的计划可就要你们来想了哦。
司：交给我们吧！我们一定会制定出 超越这次赏枫之旅的，超级完美的旅行计划。 你们说，对吧！
咲希&雫：“嗯！” “没错！”
志步：唉……感觉从现在起就要开始担心了。
志步：（下次啊……）
志步：（下次肯定 又要从制定计划的时候就开始帮忙了吧……）
志步：（不过要是能像这次旅行一样的话…… 好像也不错。）
（白屏转场）
