1 955 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：啊……这家店！
遥：之前我们一起来过吧。 ……这里每种泡芙都很好吃。
实乃理：是、是啊。
实乃理：（记得当时小遥每种都要了两个， 结果我吃不下，剩下的都给她了……）
实乃理：看，旁边还开了一家华夫饼店！
遥：真的…… 呵呵呵，这次我们也去尝尝看怎么样？
实乃理：真的吗？！好呀，快走吧！
实乃理：哇……品种好丰富啊！ 不好！这、这个场景好像似曾相识！
遥：你好，麻烦每种都给我装两个。
实乃理：还真是这样？！小、小遥！ 我吃不了那么多啊～！


2 956 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：看！有只猫在那里晒太阳。 好可爱……
实乃理：真的！一身蓬蓬松松的白毛， 和小萨好像啊。
实乃理：啊！对、对了， 我记得小莉对猫过敏对吧。 该不会对狗也过敏？！
爱莉：咦？怎么突然问这个？
实乃理：因、因为……我家里养着一条大狗， 所以担心你如果离我太近会过敏……！
爱莉：……瞎担心，我们在一起的时间还少吗？
爱莉：放心吧，就算是猫也没什么太大的过敏反应， 遇到狗更是几乎没有感觉。 和养狗的人在一起没问题的。
实乃理：真的吗？！那就好……！
爱莉：真是的…… 谢谢你替我担心，实乃理。


3 957 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：谢谢你陪我练舞！ 多亏了小雫，我把容易出错的地方几乎都改过来了！
雫：哪里，我又没做什么， 这都是小实努力的结果。
雫：而且……能赶在时间内练完，真的太好了……
实乃理：咦？你今天该不会有事吧？
雫：不是的……我……很快就要消失了。
实乃理：什么？！消、消失是什么意思？
雫：其实……啊，就剩百分之一了…… 不好，要消失了！
实乃理：难、难道是手机没电了？！
实乃理：小雫！在「世界」练习的时候， 要记得事先充好电啊！


4 958 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：小莉，你怎么垂头丧气的…… 可以和我说说吗？
爱莉：不是什么大事啦。 我在上学路上看到一只可爱的三花猫……
爱莉：而且它主动朝我走过来了， 但我却因为过敏而不能靠近它……
爱莉：发现我不摸它之后，三花猫那难过的表情…… 让我越看越觉得内疚。
雫：（……小莉看起来好失落。 我能为她做点什么吗……）
雫：喵♪
爱莉：你、你这是干什么？雫……
雫：因为我想，如果我能变成小猫， 就能带给小莉一点慰藉了……
雫：呵呵呵，怎么样？喵～♪
爱莉：有这份心意就够了……！ 趁着还没人看见快别这样了啊？！


5 959 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：唉……这段舞蹈好难……
爱莉：没时间让你垂头丧气了！ 你既然是努力型的， 只要不懈练习，身体就会记住正确的动作！明白了吗？
雫：好的！ ……对了，小实她们跳得怎么样啦？
实乃理：哎呀！唉～又被自己的脚绊到了。
遥：但一开始跳得很好哦。 只要能够保持下去，一定很快就能掌握诀窍的。 我们一起加油吧？
实乃理：小遥……！ 嗯！我会努力的！
雫：………… ……小莉，我其实是那种被人夸就能进步的人哦。
爱莉：你一本正经地胡说什么呢。 ……她们是她们，我们是我们。 你想要人夸奖的话，就去和她们练习好了。
雫：但是……我想听小莉夸我。
爱莉：……唉，真拿你没办法……
爱莉：雫，你刚才动作做错了， 可还是展现了自己可爱的一面， 好想看到你完整地跳下来啊，所以再加把油！
雫：小莉……！ 嗯！我会加油的！
爱莉：好好好。 ……真是的，还真灿烂起来了啊。


6 960 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：我说我说！我们三个在一起， 要不要做些组合才会做的事？
初音未来（MMJ）：组合才会做的事？
镜音铃：比如说……定一个三人一起唱歌时的组合名之类的！
巡音流歌：听起来很有趣♪ 那就稍微想想好了……
初音未来（MMJ）：嗯！有了，那就简单一些， 取每个人名字的第一个字，叫“未铃流”怎么样？
镜音铃：哇……！听起来感觉好可爱！
巡音流歌：对了，从外表入手也是个办法！ 让我想想……就叫“Traffic Light”怎么样？
镜音铃：什么？不好意思，发音太地道了没听懂。 你刚才说叫什么？
巡音流歌：Traffic Light。 就是信号灯的意思♪
镜音铃：啊哈哈，真的！我们和信号灯的颜色一样嘛～
巡音流歌：不过，还有比我更适合穿红色的人就是了♪
初音未来（MMJ）：呵呵呵，起名字真开心！
镜音铃：好！那就一鼓作气再多想几个吧♪


7 961 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌：我觉得小实在做自我介绍的时候总挂在嘴边的 “实乃理理♪”听起来特别可爱♪
镜音铃：嗯嗯！我也想起一个类似的。 叫什么好呢……嗯～镜音铃……铃……
初音未来（MMJ）：对了，小铃有一句 “为大家带来笑容”的口头禅对吧？ 把它也加进去怎么样？
镜音铃：哦，还能这样……！
巡音流歌：那就用“铃铃铃～♪您的快递到了！” 来做开场白应该会挺有意思的♪
镜音铃：是啊！啊，还有还有！ 再加上和观众的互动说不定就更好玩了！
镜音铃：小未来、流流，等我说“您的快递到了！”之后， 你们就问“是什么东西”哦！
初音未来（MMJ）：嗯！交给我吧！
镜音铃：开始了哦……！ 铃铃铃～♪您的快递到了！
初音未来&巡音流歌：“是什么东西～？”
镜音铃：是我怀中满～满的笑容哦♪ 勇气的铃儿响叮当♪我是镜音铃！
巡音流歌：哎呀，太可爱了♪
初音未来（MMJ）：嗯，很有小铃的风格！ 我也想要自己的宣传词了！
巡音流歌：我也是♪我们一起来想， 等到下次演唱会时说给大家听怎么样？
初音未来&镜音铃：“同意～♪”


