961 areatalk_ev_idol_03_007

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌：我觉得小实在做自我介绍的时候总挂在嘴边的 “实乃理理♪”听起来特别可爱♪
镜音铃：嗯嗯！我也想起一个类似的。 叫什么好呢……嗯～镜音铃……铃……
初音未来（MMJ）：对了，小铃有一句 “为大家带来笑容”的口头禅对吧？ 把它也加进去怎么样？
镜音铃：哦，还能这样……！
巡音流歌：那就用“铃铃铃～♪您的快递到了！” 来做开场白应该会挺有意思的♪
镜音铃：是啊！啊，还有还有！ 再加上和观众的互动说不定就更好玩了！
镜音铃：小未来、流流，等我说“您的快递到了！”之后， 你们就问“是什么东西”哦！
初音未来（MMJ）：嗯！交给我吧！
镜音铃：开始了哦……！ 铃铃铃～♪您的快递到了！
初音未来&巡音流歌：“是什么东西～？”
镜音铃：是我怀中满～满的笑容哦♪ 勇气的铃儿响叮当♪我是镜音铃！
巡音流歌：哎呀，太可爱了♪
初音未来（MMJ）：嗯，很有小铃的风格！ 我也想要自己的宣传词了！
巡音流歌：我也是♪我们一起来想， 等到下次演唱会时说给大家听怎么样？
初音未来&镜音铃：“同意～♪”