前往美国的日子近在眼前，彰人越发努力地投入到练习之中。元旦当天，彰人难得休息，却没想到在外出时偶然遇到了……？

153-1 一如既往的新年前一天

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【新年前一天】

【crase cafe】

杏：那么——今年大家也辛苦了！ 干杯——！
所有人：“干杯。” “干杯——！”
MEIKO（VBS）：我简单准备了一些菜品， 大家多吃点。
彰人：烤牛肉、法式焗菜、寿司卷，还有鸡蛋卷…… 说是简单，也真够丰盛啊。
初音未来（VBS）：MEIKO听说大家要在这边办庆功会， 所以特别卖力地做了准备哦。
镜音连（VBS）：我们也帮忙了啊！ 看，这沙拉就是我们摆盘的！
KAITO（VBS）：甜点我们还准备了冰淇淋哦。 有朗姆葡萄干和摩卡口味的，大家喜欢哪个随便拿！
杏：太好了！那我就拿朗姆葡萄干口味的吧——！
冬弥：那我要摩卡口味的吧。
杏：……话说，提到朗姆葡萄干口味我就已经等不及了！ 我可以先吃吗？！
彰人：我说你啊，也太心急了吧……
心羽：呵呵呵…… 不过毕竟刚练习完，我肚子也饿了呢。
巡音流歌（VBS）：新年前一天都在练习，大家还是那么厉害啊—— 感觉比以前还要有干劲呢！
彰人：干劲啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……确实。 毕竟我们可没时间停下来休息啊。
MEIKO（VBS）：大家的表情都很棒呢。 不过，你们也别太勉强自己哦？偶尔也要放松一下。
杏：这点MEIKO姐就放心吧！ 对吧，心羽！
心羽：没错。明天不用练习， 所以我和小杏打算一起去看菲尼乐园的新年公演！
镜音铃（VBS）：新年公演？！ 那是什么啊？听起来好有趣～！
心羽：嘿嘿，因为这次公演会有新年限定镜饼菲尼登场， 所以我也非常期待呢！
冬弥：这样啊，那确实挺有新年气氛的。
杏：哼哼，是吧是吧！
杏：啊，对了，大家都准备怎么过新年啊？
镜音连（VBS）：哼哼哼，问得好！
镜音连（VBS）：说到过新年——我们几个当然要打板羽球啊！对吧，铃！
镜音铃（VBS）：嗯！ 上次输给了未来和MEIKO， 这次我一定要一雪前耻！
镜音铃（VBS）：啊，当然我也不会输给流歌和KAITO的！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，正合我意！
初音未来（VBS）：我也随时接受你的挑战。
彰人：真是的，像你们这样玩板羽球都这么起劲的人还真少见啊。
冬弥：不过……我听说这几年 板羽球作为一项竞技运动也渐渐开始受到关注。
冬弥：我记得是叫“竞技板羽球”吧。
彰人：哦……我刚才稍微查了一下， 只能说不愧是运动项目，场面挺有冲击力啊。
彰人：从竞技的角度来看，感觉和羽毛球有点像啊。
MEIKO（VBS）：和普通的羽子板比起来，这种拍子应该更容易打成连续对拉的局面吧。 比赛也会显得更激烈呢。
镜音连（VBS）：球拍的设计也太帅了吧～！ 我也想试试这种拍子！
冬弥：这样啊。如果你感兴趣的话， 明天新年参拜之后，我们去体育用品店找找吧。
镜音连（VBS）：咦，真的吗？
冬弥：嗯。 正好明天我和彰人准备去购物中心那边。
彰人：是啊。顺路去看看羽子板， 应该也花不了多少时间吧。
杏：哦～你们要去购物中心啊。 是要去逛新年特卖吗？
冬弥：不是，我们打算去咖啡厅。 彰人好像很想吃新年限定的松饼。
彰人：喂，冬弥。 这种事就不用说出来了吧。
KAITO（VBS）：啊哈哈！ 彰人连过新年也离不开松饼啊。
初音未来（VBS）：不过多亏了这样，看来我们可以打竞技板羽球了呢。
镜音连（VBS）：嗯！彰人、冬弥，谢谢你们！
镜音铃（VBS）：嘿嘿，好期待和大家一起打板羽球啊——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【东云家　客厅】

彰人：……呼啊…… ……感觉还是有点困啊……
彰人：（大概是因为今天早上练习的时候太拼了， 一不小心就睡着了。）
彰人：（嗯？这个香味是……）
母亲：啊……彰人，你醒了啊？ 跨年荞麦面刚刚做好哦。
彰人：哦，我想怎么有股高汤的香味， 原来真的是荞麦面啊。
母亲：正好这边都准备好了，你能去叫一下绘名吗？ 她应该在房间里。
彰人：知道了知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：……还是差点意思啊…… 好像阴影没画好……
彰人的声音（彰人）：——绘名。老妈说荞麦面做好了，叫你下去吃。
彰人的声音（彰人）：……听声音是在画画吧。 ——我要开门了哦？
彰人：喂，跨年荞麦面——
绘名：哇？！ 喂，彰人！你怎么随便开我房间的门啊？！
彰人：是你没听到我敲门吧。 跨年荞麦面做好了，我是来叫你下去吃的。
绘名：荞麦面……咦，已经这个时间了吗？！
彰人：好了，我已经跟你说过了啊。 趁荞麦面还没坨，赶紧下去吃。
绘名：好好好。真是的，好不容易才找到点感觉——
绘名：……啊。 对了，彰人。
彰人：干嘛？
绘名：说起来，你是不是快要去美国了？
彰人：嗯？嗯，是啊。
绘名：是吗……
绘名：你的目标是想今后能征服全世界吧……？
绘名：也就是说，以后去国外的机会也会变多吗？
彰人：……嗯，确实有这个可能。
彰人：不过，这次只是去看熟人的演出而已。
绘名：这样啊……
彰人：……怎么了？ 有什么事吗？
绘名：……不，没什么。
绘名：算了，反正注意力也被打断了， 就先吃点荞麦面休息一下吧。
彰人：休息……你还打算继续画啊？ 你之前不是说明天要和桃井学姐一起出去玩吗？ 要是画到太晚睡过头了，可别怪我没提醒你啊。
绘名：我稍微再画一会儿就会睡的，没问题的。
绘名：好久没和爱莉一起出去玩一整天了， 所以我现在劲头特别足。明天肯定不会睡过头的。
彰人：平时总是拿别人当闹钟的人说这种话， 真的是毫无说服力啊。
绘名：啊——你好烦啊！ 荞麦面都要坨了，你快给我让开！
彰人：不是，到底谁把谁叫住的啊……
绘名的声音（绘名）：妈妈——！ 吃荞麦面用的七味粉还有吗——？
（黑屏转场）
