153-2 为新年直播做准备！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：——大家辛苦了！ 今年最后一次直播也顺利结束了，真是太好了。
实乃理：“今年最后一天了哦！MORE MORE SPECIAL直播！” 圆满成功了呢～！
实乃理：我以后还想再做一次手擀荞麦面！ 真是太好吃了……！
遥：话说回来，这次的观众真的特别多啊。 这可能也是因为雫出演的那个广告反响特别好吧。
雫：呵呵呵。如果真是那样的话，我会很开心呢。
爱莉：明天开始就是新的一年了， 希望我们也能更加更加努力下去啊！
雫：嗯，说得对！
KAITO（MMJ）：大家面对新的一年都充满了干劲啊。
镜音连（MMJ）：虽然现在情况有些困难—— 但我相信大家一定能跨越这个难关。
爱莉：——好了，那我们打起精神来， 开始准备明年的直播吧！
遥：元旦那天休息，不过2号有新年直播…… 是要赶紧准备了呢。
爱莉：是啊。另外我有个提议…… 新年直播的时候，我们增加一些新环节怎么样？
雫：这主意不错！ 希望大家能看到更多精彩的节目呢。
实乃理：可是……具体增加什么样的环节好呢？
遥：如果现在才开始准备的话， 应该也做不了太复杂的内容……
MEIKO（MMJ）：顺便问一下， 2号的直播你们准备了哪些环节啊？
遥：唔……抽我们自己亲手做的签， 做粉丝希望我们做的年菜，然后一起吃， 总之就是做一些和新年有关的活动。
初音未来（MMJ）：哇！ 听起来好有新年的感觉，应该会很有趣吧！
爱莉：这种节日的直播，节日氛围才是最重要的嘛。
镜音铃（MMJ）：那么……新增的环节， 也应该和新年有关比较好吧？
KAITO（MMJ）：和新年有关的环节啊……
KAITO（MMJ）：既然这样，我们再做一次新年游戏直播怎么样？
雫：新年游戏直播？
KAITO（MMJ）：嗯，我听你们说过，之前做的时候反响很不错。 这段时间正好可能会有新粉丝来看直播， 所以我觉得再做一次应该也不错吧。
遥：上次反响确实挺不错的…… 但后来大家觉得“每次都做类似的事是不是不太好”， 然后就不了了之了。
爱莉：是啊。 不过——
爱莉：我觉得这个主意还不错！ 这次换一些和上次不同的游戏内容，大家应该会喜欢看吧。
遥：说得也有道理。
KAITO（MMJ）：好——那就这么定了， 这次的新环节就是“第二期新年游戏”！
雫：那么接下来， 我们来定一下要玩什么游戏吧。
爱莉：和新年相关的游戏有很多呢。 要说哪些适合在直播上玩，还能让观众看着有意思的话……
实乃理：唔，歌牌游戏和蒙眼贴五官之前都玩过了，其他还有…… 啊，捣年糕怎么样？ 大家一起嘭嘭嘭地捣年糕！
爱莉：捣年糕啊……要说这算不算是游戏， 我觉得不太算吧。
遥：而且，准备臼和杵也挺费时间的， 现在开始准备的话，不一定能来得及。
实乃理：这样啊……上次就没能实现这个想法， 我还觉得可能是个不错的主意呢……
实乃理：啊……那我们来玩真人版的蒙眼贴五官怎么样？
雫：真人版的蒙眼贴五官？
实乃理：嗯！这是我在网上看到的， 大家拍下自己的照片，然后把它剪下来玩蒙眼贴五官！
镜音铃（MMJ）：什么～！这听起来很好玩呢！
遥：嗯，这样既能和之前的策划区别开来， 说不定还能带来一些新的乐趣呢。
爱莉：那就决定玩真人版蒙眼贴五官了吧。还有别的建议吗——
（黑屏转场）
实乃理：——唔…… 蒙眼贴五官确实还不错，不过……
雫：结果还是没能想出一个让人感觉一锤定音的点子啊。
KAITO（MMJ）：是啊…… 转陀螺和放风筝都挺有意思的， 不过总觉得还差点什么，要是能再有点好玩的元素就好了……
遥：至少再加一个游戏会比较好吧。 最好是对战类型的，可以让观众一边预测输赢 一边享受游戏的乐趣……
爱莉：是啊…… 话虽如此，我们也没太多时间了……
爱莉：——好！既然如此，明天我去找找看吧！
实乃理：咦？怎么找？
爱莉：正好明天我要和绘名一起去逛新年特卖。 到时候我就顺便去玩具店之类的地方， 看看有没有什么能用上的东西。
KAITO（MMJ）：这样啊…… 玩具店的确可能会有一些意想不到的东西——
KAITO（MMJ）：对了，小莉。 我可以跟你一起去吗？
爱莉：咦？
KAITO（MMJ）：直接去店里逛逛的话， 说不定能想到什么好主意嘛。
KAITO（MMJ）：我也想去找找有没有 最能让大家都散发光彩的游戏！
爱莉：嗯，当然可以！ 不过我还有朋友在一起，所以可能没什么机会跟你说话…… 这样也不要紧吗？
KAITO（MMJ）：没问题！ 我会找合适的时机，从口袋里偷偷看看的！
爱莉：我知道了。 那就明天见！
爱莉：大家一起加油准备新年直播吧！
实乃理：好——！
（黑屏转场）
