153-3 意想不到的相遇

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【元旦】

【中央街】

彰人：呼…… 新年参拜的人还真多啊。
冬弥：是啊。不愧是有名的神社。
冬弥：不过，我们两个都抽到了大吉，真是太好了。 确实是个好的开头。
彰人：嗯，说得也是。 运气好点总没坏处。
彰人：不过话说回来……这里比起神社，人也少不到哪里去啊。 照这样看，估计咖啡厅也会排很长的队吧。
冬弥：彰人想吃的那个新年限定松饼是限量的对吧…… 还是赶紧过去比较好。
冬弥：那去购物中心的体育用品店之前， 还是先去咖啡厅吧。
彰人：你干嘛这么积极啊？
彰人：不过，其实我也不想把时间浪费在排队上。 那就直接过去吧。
冬弥：对了，有件事我一直有点好奇……
彰人：嗯？
冬弥：新年限定的松饼到底是什么样的啊？ 我想了各种可能性，但就是无法想象 新年和西点会怎么结合在一起……
彰人：你说那个啊。好像是以镜饼为灵感制作的，偏日式风格的松饼。
彰人：据说……是把白巧克力淋在三层松饼上， 还放了橘子当小料。
冬弥：用白巧克力……？！ 这想法挺有创意啊……
彰人：虽然造型有点奇怪， 但我看去年吃过的人的评价，好像还挺好吃的。
彰人：……哦，到地方了。就是那家店——
彰人：……唉，果然排了好长的队啊。
冬弥：虽然早有预料……但这家店真的非常受欢迎啊。
冬弥：不过稍微等一会儿也没关系。 接下来除了去购物中心也没别的事了， 时间很充裕，我们就慢慢等吧。
彰人：……抱歉啊。那我们就去队伍最后面吧——
？？？：——咦，彰人？
彰人：咦？
彰人：呃……你怎么会在这里啊？
绘名：这话应该我问你才对吧。 你怎么会在这里？
爱莉：好了绘名，新年第一天别吵架了。
爱莉：彰人、冬弥，新年快乐！ 真没想到你们两个也会来这家咖啡厅啊！ 是来喝点什么吗？
冬弥：新年快乐，桃井学姐。 我们对这家店的一个菜品挺感兴趣，所以特地过来尝尝。
绘名：你说感兴趣的菜品…… 难道你们是来吃这里期间限定松饼的吗？
彰人：……难道说，你也是？
绘名：是又怎么样……为什么你来得比我晚还这么嚣张啊？
彰人：这种事哪有什么先来后到啊。
爱莉：好了好了！ 都说了别吵架啦！
爱莉：总之，我们能这么碰上也算是一种缘分， 大家就一起慢慢等吧。
爱莉：对了。刚才我还在和绘名聊要怎么过新年呢， 你们两个打算怎么过？
彰人：怎么过新年吗？ 还是像平时一样练习唱歌吧……
冬弥：不过，单说明天的安排， 我们打算和朋友一起打竞技板羽球。
绘名：竞技板羽球？
冬弥：是的。那是一种比普通板羽球竞技性更强的运动—— 就像这张图片里的一样，用比较大的羽子板和板羽球来对打。
爱莉：哦……！很可爱嘛，而且看起来挺有意思的！
爱莉：……话说，这个说不定， 能在直播里用上吧……？
彰人：直播？
爱莉：没错！明天的新年直播， 我们打算安排一个玩新年游戏的环节——
爱莉：可是一直找不到直播效果好的点子。 所以还打算等会儿让绘名陪我一起去购物中心， 看看有没有什么可以用的点子呢。
彰人：那要不之后我们一起去吧？ 正好我们也打算在咖啡厅吃完松饼后， 就去一趟购物中心。
爱莉：真的吗？如果彰人你们能一起去的话， 我就放心多了。
爱莉：绘名，这样可以吗？
绘名：虽然彰人在感觉有点不自在…… 不过，既然这样那也没办法。
彰人：喂，我都听到了啊。
爱莉：呵呵呵，谢谢你，绘名。真是帮我大忙了。
爱莉：还有彰人你们！ 谢谢你们给了我这么好的点子！
爱莉：我在查资料准备直播内容的时候才发现， 原来新年玩的游戏真的有好多～ 所以要从里面挑合适的出来还挺难的。
彰人：嗯，确实。 比如放风筝，玩剑玉什么的……
爱莉：我们家姐妹小时候会一起玩歌牌游戏。 当时姐姐真是强得离谱，我经常被她弄哭。
绘名：新年啊…… 我们家经常会玩人生双六棋这类桌游吧。
彰人：是啊…… 某人每次一开始都会不顾一切地豪赌， 最后全都输光，还欠了一屁股债啊。
绘名：什么意思，你在说我吗？
绘名：要这么说的话， 彰人每次玩游戏时不都过着毫无波澜的人生吗？ 因为你从来都不冒险。
彰人：我那是稳重踏实。 总比玩到最后欠一屁股债要强吧。
冬弥：原来如此……一家人能像那样一起玩游戏， 听上去很欢乐啊。
冬弥：我家不太会一起玩游戏， 所以觉得还挺新鲜的。
爱莉：哎呀，这样啊。 是家里人都比较忙吗？
冬弥：是的。新年的时候父亲经常要去国外办音乐会。 我们全家大多数时候也会跟着一起去听。
爱莉：音乐会……
绘名：冬弥你们家还真是音乐世家啊……
服务员：——让各位久等了。三位这边请，我带各位入座。
彰人：嗯……聊着聊着，队伍也前进了不少啊。 差不多该轮到我们了吧。
爱莉：呵呵呵。聊得太开心了， 感觉时间过得飞快啊。
服务员：——后面的客人，能稍微打扰您一下吗？ 有件事想麻烦您……
绘名：你是指我们吗？
服务员：是的。真的非常抱歉——
（黑屏转场）
