153-4 回想起那天的

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【咖啡厅】

爱莉：没想到因为店里人太多， 所以要我们和别人拼桌。
绘名：真是的…… 为什么新年一开始我就得跟彰人一起吃松饼啊？
彰人：不愿意的话你可以回去。 你点的那份我来吃。
绘名：什么？怎么可能回去呢。 我也很期待吃松饼的啊。
服务员：——让各位久等了。 三份限定松饼，还有热烤三明治配饮料套餐。
冬弥：谢谢。热烤三明治是我点的。 麻烦把松饼给他们三个。
绘名：哇，看起来好好吃啊……！
绘名：不仅小料很讲究， 颜色也很好看，拍出来的照片肯定很棒～！
爱莉：松饼中间好像还夹着白豆沙呢。 真让人期待啊！
冬弥：原来如此……这就是镜饼风的松饼啊……
绘名：呵呵呵。先拍张照片……
彰人：这都摆到面前了还要拍照啊……
彰人：……算了。 比起这个，好不容易排到，还是得赶紧趁热吃。
彰人：我开动了。
彰人：（……真好吃啊。）
彰人：（我还以为外面裹了白巧克力会特别甜…… 没想到通过水果的酸味， 平衡得刚刚好。）
彰人：（这个味道，感觉不管有多少我都能吃下去啊。）
冬弥：……你看起来挺喜欢这个啊。
彰人：嗯？ 哦……算是吧。
爱莉：绘名，照片拍好了吗？
绘名：拍得非常完美！ 你看，感觉挺不错吧？
爱莉：哎呀，不愧是你啊！ 实物看起来就很好吃，被你拍得更诱人了呢！
爱莉：自拍也是，你真的很会拍照啊…… 我都想下次请你帮我拍几张照片了。
绘名：交给我吧！如果是爱莉的话， 我有信心把你拍得比任何人都可爱！
爱莉：呵呵呵。那我就拭目以待啦！
彰人：（……这两个人关系真的很好啊。）
彰人：（怎么说呢……还真挺难理解的。 没想到绘名竟然会有这么好的朋友。）
彰人：（……据我所知， 桃井学姐从以前开始就一直很关心绘名。）
彰人：（不仅会像这样陪她一起出去玩。 还会听她倾诉，陪她散心——）
彰人：（……那个时候也是这样啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

初中生彰人（彰人）：——喂。你准备把自己关在房间里到什么时候啊？
初中生彰人（彰人）：……升学的事，你再和老爸好好谈一次不就行了。 多少吃点东西吧——
初中生绘名（绘名）：——闭嘴！和你没关系！
初中生彰人（彰人）：什么没关系，你知道老妈有多担心你吗……！
初中生绘名（绘名）：都叫你闭嘴了！ 快点走开啊！！
初中生彰人（彰人）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

初中生彰人（彰人）：…………唉。
初中生彰人（彰人）：真是的……这谁受得了啊……
初中生彰人（彰人）：（我也知道老爸对她升学的事指手画脚，让她很心烦， 但是——）
初中生彰人（彰人）：（也不能一直那么闹别扭吧。）
初中生彰人（彰人）：（……最近连绘画用品都丢在走廊上， 还乱扔东西，谁的话也不听。）
初中生彰人（彰人）：（…………算了，我还是别再多管闲事了。）
初中生彰人（彰人）：（反正不管我说什么，那家伙也——）
？？？：——啊……彰人！！
初中生彰人（彰人）：咦？
初中生彰人（彰人）：……桃井学姐？ 你怎么会在这里……
初中生爱莉（爱莉）：啊，唔……其实我有点事想跟你说…… 所以才找到这里来了。
初中生爱莉（爱莉）：因为之前听绘名说彰人经常会来这附近。 抱歉，突然来找你。
初中生彰人（彰人）：原来是这样……
初中生彰人（彰人）：那么，你想跟我说的事是……？
初中生爱莉（爱莉）：嗯。就是……
初中生爱莉（爱莉）：…………绘名还好吗？
初中生彰人（彰人）：咦？
初中生爱莉（爱莉）：最近绘名的样子不太对劲。
初中生爱莉（爱莉）：我其实想跟她好好聊聊，但因为工作抽不出时间， ……而且就算问她发生了什么，她也不肯告诉我。
初中生爱莉（爱莉）：所以我就在想，彰人可能会知道些什么。
初中生爱莉（爱莉）：其实，我也知道应该等绘名自己开口…… 但实在有点担心她……
初中生彰人（彰人）：……这样啊。
初中生爱莉（爱莉）：我说，绘名没事吧？
初中生彰人（彰人）：…………
初中生彰人（彰人）：怎么说呢……她和家里人发生了一些事， 所以现在情绪挺低落吧……
初中生爱莉（爱莉）：家里人……
初中生爱莉（爱莉）：该不会……因为升学的事，跟你们爸爸闹矛盾了吧？
初中生爱莉（爱莉）：自从发了升学意愿调查问卷之后，她的样子就有点奇怪…… 所以我就猜会不会是这样。
初中生彰人（彰人）：…………
初中生爱莉（爱莉）：……对不起。 我好像问得太多了呢。
初中生爱莉（爱莉）：……我说彰人。
初中生爱莉（爱莉）：能不能——请你帮我一个忙？
初中生彰人（彰人）：帮你一个忙？
初中生爱莉（爱莉）：嗯……我知道这个请求很自私， 也明白这么说挺奇怪的。
初中生爱莉（爱莉）：不过……
初中生爱莉（爱莉）：——希望你能多关心一下绘名。
初中生爱莉（爱莉）：绘名什么都不肯和我说。
初中生爱莉（爱莉）：我问她是不是和她爸爸发生了什么矛盾， 她也坚持说“什么都没发生”……
初中生爱莉（爱莉）：还对我说，“爱莉已经实现梦想了，要加油做个优秀的偶像哦”……
初中生彰人（彰人）：…………
初中生爱莉（爱莉）：多亏绘名的帮助，我才能实现梦想。 可我却无法为她做什么……甚至不能陪在她身边。
初中生爱莉（爱莉）：明知道由我来说这种话很奇怪……
初中生爱莉（爱莉）：但是，我没有其他可以拜托的人。 绘名……一定也是这样……
初中生爱莉（爱莉）：所以……希望你能多关心一下绘名。
初中生彰人（彰人）：…………
初中生彰人（彰人）：……桃井学姐， 你为什么这么关心那家伙啊？
初中生爱莉（爱莉）：咦？
初中生彰人（彰人）：桃井学姐作为现役偶像活跃在舞台上……真的非常厉害。
初中生彰人（彰人）：这么厉害的人，为什么会关心那种自以为是的家伙……
初中生爱莉（爱莉）：因为绘名是我的挚友——也是我的恩人啊。
初中生彰人（彰人）：恩人？
初中生爱莉（爱莉）：没错。
初中生爱莉（爱莉）：刚才我也提到过…… 多亏绘名的帮助，我才能实现梦想。
初中生爱莉（爱莉）：——之前班里同学拿我出演的 综艺节目的桥段嘲笑我……
初中生爱莉（爱莉）：当时是绘名帮了我。
初中生爱莉（爱莉）：不过，说是嘲笑， 其实那些同学也没说什么太过分的话。
初中生爱莉（爱莉）：即便如此……一想到还有人会来帮我…… 心里真的特别高兴。
初中生爱莉（爱莉）：而且现在也是—— 明明自己也很不容易， 却还鼓励我说“偶像的工作要加油”。
初中生爱莉（爱莉）：……那些经历，支持我不断努力。
初中生爱莉（爱莉）：一直以来都是绘名在这样帮助我。 所以，如果绘名现在陷入了痛苦， 我也不能袖手旁观啊。
初中生彰人（彰人）：那家伙竟然还说过那种话……
初中生彰人（彰人）：（恩人啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（……桃井学姐说的，我大概能明白。 而且……）
初中生彰人（彰人）：（这个人竟然会这么为那家伙着想。）
初中生彰人（彰人）：（既然这样——）
初中生彰人（彰人）：（……我就再多关心一下那家伙吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（……现在的绘名和那个时候比，真的变了很多。）
彰人：（当然可能主要还是因为和晓山， 还有社团的伙伴们一起活动受到了影响……）
彰人：（不过桃井学姐，应该也起了很大的作用吧。）
彰人：（似乎在那之后， 桃井学姐也一直和她保持着联系……）
彰人：（仔细想想……那次以后我也没机会和桃井学姐好好聊聊， 好像还没跟她道过谢啊。）
彰人：（……得找个机会好好谢谢她才行。）
（黑屏转场）
