153-5 作为挚友

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、KAITO）

【购物中心】

【玩具商品区】

爱莉：……所以， 我就买了这套叫“竞技板羽球”的东西。
爱莉：现在我来玩具店， 打算看看有没有其他新年玩的游戏。
KAITO（MMJ）：“——嗯，我觉得不错！ 不仅有新鲜感，也很有直播效果， 而且也方便组队对战。”
KAITO（MMJ）：“啊，要玩羽子板的话， 加个在输的人脸上画画的惩罚游戏或许不错哦。”
KAITO（MMJ）：“不过有的人可能会担心墨水画在脸上会怎么样， 所以可以考虑用一些对皮肤无害的贴纸之类的。”
爱莉：啊……确实是呢！ 每次输了都贴上一张贴纸，看起来也会很可爱， 我去找找看吧——
绘名：——你在自言自语说些什么呢？
爱莉：啊，那个……！
爱莉：我、我在把直播的点子录到手机里！ 这样就不会忘记了嘛！
绘名：哦，竟然要做到这种程度啊…… 不愧是爱莉。
爱莉：是、是啊！ ……总之，这么一来竞技板羽球算是顺利买到了！
彰人：没想到库存那么少，我们能买到真是走运啊。
冬弥：是啊。还好我们也买到了。 …………
绘名：……？ 冬弥，你怎么了？
冬弥：啊……那个， 其实我以前没怎么进过玩具店……
冬弥：这里面都是些新奇的东西，所以我觉得很有意思。 有很多玩具我虽然见过，但从来没玩过。
冬弥：……嗯？
彰人：怎么了？
冬弥：没什么…… 我只是在想那边好像有个新年游戏的试玩专区。
爱莉：试玩专区？
冬弥：好像是可以在那里试玩这层楼卖的玩具。
绘名：哦……还有这种地方啊。
爱莉：我说，听起来挺有意思的， 要不要稍微去看看？
绘名：咦？
爱莉：感觉对直播内容有帮助，而且我也有点想体验一下！ 你想，不管是陀螺还是剑玉什么的， 平时根本没什么机会玩吧？
冬弥：剑玉啊……！
彰人：啊……要玩玩看吗？
绘名：好吧，反正接下来也没什么事， 稍微去看看也无所谓吧？
爱莉：就这么定了！ 那么我们去试玩专区玩玩吧！
（黑屏转场）
冬弥：呼……唔…………！
冬弥：唔……好难啊。 就算用大皿，也很难把剑球接住……
彰人：没事，一开始都是这样的。
冬弥：可是，彰人用小皿都能轻松地把剑球接住吧。 有什么窍门吗？
彰人：啊——也不算什么窍门吧…… 不要光想着用手臂的力量去接， 而是要用膝盖来缓冲一下——
（黑屏转场）
爱莉：这边的好像是陀螺呢。 呵呵呵，我小时候经常在奶奶家玩这个。
爱莉：记得好像是要这样把绳子缠上去……
爱莉：嘿……！ 哎呀，转得不错啊！
绘名：哦，没想到还挺简单的嘛。 这么容易的话，我应该也能做到。
绘名：我看看，从这里把绳子缠上去，然后……嘿。
绘名：……咦，怎么完全没转起来啊！这是为什么？！
（黑屏转场）
绘名：嘿哟……！
爱莉：比刚才好多了嘛！ 转得很稳呢。
绘名：呵呵呵。毕竟爱莉教过我了嘛， 这种程度还是没问题的。
爱莉：那我就把陀螺转到你的旁边吧。 嘿……！
绘名：爱莉，你真的很会玩陀螺啊……
爱莉：毕竟小时候经常和妹妹一起玩嘛。 我们甚至还自己画过陀螺上的图案哦！
绘名：这样啊…… …………啊。
爱莉：咦？绘名，你在干什么呢？
绘名：我想稍微画一张这个陀螺的速写。
爱莉：速写？
绘名：嗯，因为它转起来的样子非常漂亮。 而且平时很少有机会能画这种运动的物体。
绘名：不过说是速写， 其实也就是在笔记本上随便画一画而已。
爱莉：这样啊……
爱莉：呵呵呵…… 比你上初中的时候画得好多了吧？
绘名：那还用说。 毕竟已经过去那么长时间了啊。
绘名：而且……要考美术专业的话，这种程度都画不出来怎么行呢。
爱莉：……那你画好了再给我看看吧。 我去找找可以用在直播里的东西。
绘名：嗯，知道了。那我们等会儿再碰头吧。
爱莉：好！
爱莉：（……虽然发生了不少事——）
爱莉：（不过绘名又重新开始认真面对画画了。 这真是太好了。）
KAITO的声音（KAITO-MMJ）：“——小莉。”
爱莉：啊……
爱莉：KAITO哥，刚才真对不起！ 突然让你回去。
KAITO（MMJ）：“没关系！别放在心上。”
KAITO（MMJ）：“……刚才和小莉说话的，是你的朋友吗？”
爱莉：嗯。我们从初中起就是好朋友了。 跟我们一起逛的是她弟弟，还有她弟弟的朋友。
KAITO（MMJ）：“原来是这样啊！新年一开始就这么热闹，真好啊。”
KAITO（MMJ）：“而且——小莉，你现在的表情看起来非常柔和哦。”
爱莉：咦？啊……
爱莉：——是啊。 因为我现在感觉很开心。
KAITO（MMJ）：“开心？”
爱莉：嗯。 ——看到好朋友能直面自己的梦想，让我很开心。
爱莉：……绘名其实很喜欢画画，也一直想坚持画下去， 可有一段时间，画画好像让她特别痛苦。
爱莉：不过，她现在已经克服了那些困难， 又在努力地向前迈进——
爱莉：能看到这样的绘名，我真的很开心。
KAITO（MMJ）：“原来如此…… 小莉的朋友真的很努力啊。”
爱莉：嗯！真的非常努力！
爱莉：而且，她弟弟彰人也是个特别努力的人哦。 为了梦想，他这次要和组合里的伙伴们一起去美国呢。
KAITO（MMJ）：“这样啊……！ 为了梦想甚至要去国外，他也挺厉害的嘛。”
爱莉：呵呵呵，就是啊！
爱莉：而且，彰人——其实也一直在背后支持绘名。
KAITO（MMJ）：“一直在背后支持……？”
爱莉：是的。在绘名陷入痛苦的时候， 是彰人一直在陪伴和支持她。
爱莉：因为我拜托彰人， 希望他能多关心一下绘名——
爱莉：我想彰人一定…… 一直认真地遵守着那句话吧。
爱莉：所以，我真的很感谢他。 感谢他那个时候能陪在绘名身边。
KAITO（MMJ）：“是吗…… 原来还发生了那样的事啊……”
爱莉：嗯……
爱莉：……虽然都那么长时间了， 但我还是觉得有点对不起彰人。
爱莉：因为那时我说的话， 可能成了彰人的负担……
KAITO（MMJ）：“负担……？”
爱莉：毕竟我这个请求很任性吧？
爱莉：我不想让绘名独自一人待着， 但自己又没办法陪在她身边，所以才拜托了彰人。
KAITO（MMJ）：“啊……”
爱莉：必须要找个机会， 好好地跟他说声对不起，还要好好地谢谢他……
KAITO（MMJ）：“……既然这样，今天去跟他说不就好了吗？”
爱莉：咦？
KAITO（MMJ）：“难得大家一起逛街， 说不定今天就有机会把想法告诉他哦。”
爱莉：……是啊。KAITO哥说得对。
爱莉：难得有这么好的机会…… 如果有时间的话，我会跟彰人聊聊的！
KAITO（MMJ）：“嗯。加油啊，小莉！”
（黑屏转场）
