153-6 彼此表达感谢

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、KAITO）

【购物中心】

爱莉：玩得比想象中还要尽兴呢……
彰人：等回过神来才发现已经待了这么久。
冬弥：不过，能玩到各种各样的游戏， 真的很开心。
绘名：是啊。 感觉每个游戏玩得都挺开心的。
彰人：那么，我们各自想买的东西也都买到了， 差不多该——
绘名：啊……！等一下！
爱莉：嗯？怎么了？
绘名：那个抓娃娃机里的玩偶， 难道是“懒惰的河马”吗？！
爱莉：“懒惰的河马”？
绘名：是现在网上很火的角色！ 它那副完全没有干劲的表情虽然看起来有点奇特…… 但是却莫名的讨喜呢。
爱莉：啊……这么说来，好像确实引发过一轮热议。 我们粉丝里也有人说很喜欢它。
彰人：那东西竟然很受欢迎吗……？
绘名：确实是这样啊！ 就因为太受欢迎了，游戏厅里经常断货。
绘名：我说，我能去玩一下吗？ 很快就好！
彰人：真的很快就能好吗？ 我怎么觉得你到时候只会在那里抱怨完全抓不到啊。
绘名：没问题的！ 毕竟我们有冬弥在嘛！
彰人：喂……别光指望冬弥啊。
绘名：我会自己操作的！ 所以冬弥，你能教我该怎么抓吗？
冬弥：好的。不介意的话我很乐意帮忙。
绘名：你看，冬弥也这么说了。
爱莉：既然如此，看来也只能陪绘名一起去抓了。
彰人：唉……真拿你没办法。
彰人：感觉应该会花不少时间，我去买点饮料。 冬弥，你喝不喝？
冬弥：嗯。谢谢。 希望你能帮我买杯咖啡。
绘名：那我就要热巧克力吧。
彰人：你还真会搭顺风车啊…… 桃井学姐，你呢？
爱莉：这个嘛，我——
爱莉：就和彰人一起去吧。 你一个人的话，拿起来应该也挺辛苦的。
彰人：咦，我一个人也没问题——
爱莉：好了好了！ 我们快点走吧！
彰人：啊……好的。
绘名：那就拜托你们两个了啊！
（黑屏转场）

【几分钟后】

彰人：——没想到就只有热巧克力找不到哪里有卖啊……
彰人：真是不好意思，桃井学姐。 害得你也要迁就那家伙。
爱莉：没事的。 正好我也想喝热巧克力， 我们去楼上看看吧。
彰人：谢谢你。 ……要是这边有就好了……
爱莉：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO（MMJ）：“……既然这样，今天去跟他说不就好了吗？”
KAITO（MMJ）：“难得大家一起逛街， 说不定今天就有机会把想法告诉他哦。”
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：——我说，彰人。
彰人：什么事？
爱莉：其实，我…… 有话想跟你说。
彰人：有话想跟我说？
爱莉：嗯。就是……
爱莉：你还记得初中的时候， 我们在Vivid Street遇到的那次吗？
彰人：……是的，我记得很清楚。
爱莉：那么……我那时的请求，你也还记得吗？
彰人：那当然记得。
爱莉：这样啊……
爱莉：——彰人。
爱莉：真的谢谢你从那个时候一直遵守到现在。 还有……对不起。
彰人：……！ 桃井学姐……请你把头抬起来。
彰人：……不，说真的，你真没必要道歉啊。 为什么要这样……
爱莉：我说“谢谢”， 是因为彰人一直在背后支持绘名，所以我想感谢你。
爱莉：绘名能像现在这样重新面对画画，继续向前迈进， 自然离不开她自己的努力——
爱莉：不过我觉得彰人还有社团的大家能一直陪在她身边， 一定给了绘名很大的支持。
爱莉：所以……谢谢你。 谢谢你一直支持我的挚友。
爱莉：另外，说“对不起”是因为……
爱莉：我觉得那时我说的话， 可能成了你的负担。
彰人：咦？
爱莉：那时我光想着毕竟彰人是绘名的家人， 就提了那么自私的请求。
爱莉：……真的很对不起。 我不该把自己的想法强加给你。
彰人：……桃井学姐说的话，并没有成为我的负担。
爱莉：……真的吗？
彰人：真的。
彰人：正因为那天和桃井学姐的交谈——
彰人：正因为桃井学姐说的那番话， 我才会想着多关心一下那个闹情绪的家伙。
彰人：所以反而是我要感谢桃井学姐。
彰人：还有……我觉得， 正因为桃井学姐一直在屏幕那头支持那家伙， 她才没有放弃，坚持了下来。
彰人：真的——非常感谢。
爱莉：……这样啊。
爱莉：原来……我一直支持着你们啊。
彰人：是的。这点我可以证明。
彰人：不过…… 真没想到桃井学姐竟然和我想到一块儿去了。
爱莉：咦？
彰人：我也一直想为那个时候的事， 好好向桃井学姐道谢。
彰人：所以……非常感谢你给了我这个机会。
爱莉：呵呵呵，原来是这样啊。
爱莉：……真是的，绘名还真是幸福啊！ 身边竟然有这么好的弟弟！
彰人：确实是啊。 而且还有这么好的朋友。
彰人：那个……桃井学姐。
爱莉：嗯？
彰人：今后也请继续加油！
彰人：……虽然我对偶像方面的事不是很了解……
彰人：但我觉得， 桃井学姐的表现，一定能给像绘名那样的人带去力量的。
爱莉：——好！
爱莉：呵呵呵，能得到这样的鼓励， 感觉新的一年更有干劲了呢！
爱莉：对了——彰人你们今后的目标是征服全世界对吧？
彰人：咦，学姐是怎么知道的？
爱莉：是绘名告诉我的。 说你们这次为了唱歌还要去美国。
爱莉：成为活跃在国外的音乐人，真让人期待啊。 要不我现在就找你们要个签名吧？
彰人：你也太心急了啊。 这次只是去看看熟人的演出而已。
爱莉：不过，这不是挺好的嘛。 “征服全世界”这么宏大的梦想，真的很帅气啊！
爱莉：追逐梦想的路上肯定会遇到不少困难—— 但我相信彰人你们一定能实现梦想的……
爱莉：所以——要加油啊。 我也会全力支持你的！
彰人：好的。非常感谢。
（背景切换）
KAITO（MMJ）：（——太好了。）
KAITO（MMJ）：（看起来小莉把自己的想法好好告诉对方了啊。）
（黑屏转场）
