153-7 元旦的尾声

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【几十分钟后】

爱莉：太好了，绘名。 你顺利抓到自己想要的玩偶了呢。
绘名：就是啊！ 冬弥，太谢谢你了！
绘名：瞄准冬弥说的那个地方，就真的抓到了呢。 我都惊呆了。
冬弥：我很高兴能帮上忙。 绘名姐进步得很快，我也很惊讶。
绘名：真的吗？ 可能是多亏了冬弥的指导，我才越来越熟练呢。
绘名：下次说不定我一个人也能抓到吧。
彰人：试了那么多次才好不容易抓到一个， 真亏你还能那么得意……
爱莉：不过这也很符合绘名的性格呢。
爱莉：啊——对了。大家接下来还有其他安排吗？
冬弥：其他安排吗？
爱莉：嗯。如果有时间的话， 我在想我们能不能一起玩一下刚才买的竞技板羽球。
冬弥：原来如此……
冬弥：好啊。 我也很好奇它和普通的羽子板到底有什么不一样。
彰人：我也没问题。
爱莉：谢谢大家。 那我们去附近的公园吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【乃乃木公园】

彰人：那就这么定了——我和桃井学姐一组，冬弥和绘名一组。
绘名：请多关照，冬弥。 一起狠狠地教训一下彰人他们吧！
爱莉：你还挺敢说的嘛。 我们也会全力以赴的哦！
彰人：那规则就……先拿到5分的一组获胜，怎么样？
冬弥：嗯，没问题。
绘名：啊，对了对了。 光比输赢感觉有点没意思……要不要打个赌？
爱莉：打个赌？比如说呢？
绘名：我想想…… 要不这样吧，输的一组请另一组吃芝士蛋糕！
彰人：你这家伙……是你自己想吃吧。
爱莉：不过，打个赌确实会让人更有干劲， 这点我也能理解！
冬弥：我都可以，彰人。
彰人：……唉，知道了。我也同意就行了吧。 不过相对的，我可真的不会手下留情了啊。
爱莉：那我们开始吧。
绘名：好——我一定要赢，然后让你们请我吃芝士蛋糕。
爱莉：我们也不会输的。 一定要赢他们哦，彰人！
彰人：好！
（黑屏转场）
冬弥：绘名姐，这球我来……！
爱莉：彰人，球朝你那边去了！
彰人：交给我吧！嘿……！
绘名：这球交给我……嘿！
绘名：啊，不小心打歪了——
彰人：可恶……这种球的飞行轨迹谁看得懂啊！
绘名：好像还在界内！太好了～！
冬弥：好，彰人失去平衡了！ 这样的话下一球——
爱莉：干得漂亮，彰人！ 你成功引对方上钩了呢！
绘名：咦，为什么爱莉会在这么前面？！ 刚才还在后面的……！
爱莉：看我这招！ 快乐————扣杀！！
彰人：好，打得漂亮，桃井学姐！
绘名：啊～！我还以为刚才那球肯定能拿一分呢！
冬弥：你该不会猜到我会吊高球了吧……！
彰人：因为我和你当时都有点失去平衡，所以就觉得机会来了。 桃井学姐能明白我的意图真是太好了。
爱莉：呵呵呵，彰人刚才的演技也很棒哦！
绘名：真是的……！ 感觉好不甘心啊……！
绘名：话说——彰人和爱莉， 你们怎么会这么有默契啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【彰人的房间】

彰人：……呼。
彰人：（没想到今天竟然会和 桃井学姐他们一起打板羽球……）
彰人：（怎么说呢，真是个神奇的新年啊。）
绘名的声音（绘名）：——彰人，你现在方便吗？
彰人：啊，方便。
彰人：找我有事吗？
绘名：也没什么特别的事……这个给你。
彰人：……？盒子……是什么东西啊？
绘名：好了好了，赶紧打开看看吧。
彰人：这是……皮的护照夹？
绘名：是的。
绘名：今天让爱莉陪我一起去买的。 算是我送你的饯别礼物。
彰人：说什么饯别礼物…… 又不是这辈子都回不来了。
绘名：我说你啊……就不能坦率点说声谢谢吗？ 我可是觉得你应该会用得上，特意帮你挑的。
彰人：不是，我也没求你帮我买吧……
彰人：……不过——
彰人：还是谢谢你。我会拿来用的。
绘名：嗯。坦率就好。
绘名：——总之，好好加油吧。 按你自己的方式去做就行。
彰人：哦。 ……谢了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000395/bg_s000395.png）
彰人：（没想到那家伙竟然会给我买这种东西。）
彰人：（……饯别礼物啊。）
彰人：（意外碰上她的时候，我还觉得这新年会过得特别吵闹……）
彰人：（不过，也算是今年一个好的开始吧。）
（白屏转场）
