153-8 将激励藏于心中

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【舞台「世界」】

镜音铃（MMJ）：哇～！
初音未来（MMJ）：KAITO好厉害啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000396/bg_s000396.png）
KAITO（MMJ）：哟……喝……
镜音铃（MMJ）：KAITO抛沙包真是太厉害了！
实乃理：嗯！感觉就像是在变魔术呢～！
KAITO（MMJ）：谢谢！ 可能是因为我之前看过小莉他们玩， 所以很容易就能想象出该怎么玩了吧。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。剑玉、弹子，还有沙包…… 小莉买回来的这些玩具，每一样都很有意思呢。
初音未来（MMJ）：嗯！谢谢你给我们准备了这么多。
爱莉：呵呵呵，每一样我都是亲自试过才买的， 所以保证都很好玩哦！
爱莉：最推荐的这个竞技板羽球，我们四个人还真的好好打了一场呢。 当时玩得特别嗨哦！
遥：四个人？ 昨天不是你和绘名学姐两个人去逛街的吗……？
爱莉：啊，其实我们中途碰到了彰人他们， 就一起逛了。
雫：哇，竟然这么巧啊。
雫：而且，新年一开始姐弟两个就一起逛街…… 彰人和小绘的感情真好啊！ 好羡慕啊。
实乃理：咦……彰人？
实乃理：难道你说的……是东云同学吗……？！
遥：咦？
爱莉：嗯，是啊，怎么了……
实乃理：什么？小绘和东云同学， 原来是姐弟啊……！！
雫：咦？ 难道你们两个不知道吗？
爱莉：我还以为你们早就知道了呢……
遥：嗯。虽然我见过他们两个， 但还真不知道他们是姐弟呢。
遥：不过被你这么一说， 他们两个给人的感觉还真有点像……
爱莉：是啊，确实有的地方是挺像的。 毕竟他们都很不服输啊。
爱莉：昨天玩竞技板羽球的时候也都特别有斗志。 两个人都是一副绝对不想输给对方的样子。
雫：呵呵呵，关系真的很好呢。
遥：这也算是关系很好吗……？
爱莉：不过俗话说“关系越好，吵得越欢”嘛， 所以雫应该也没说错吧？
爱莉：——好了，先不说这个了， 直播前我们先试试这个竞技板羽球吧！
爱莉：为了传递更多的希望—— 新的一年我们也要全力以赴哦！！
实乃理&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

镜音连（VBS）：可恶——！又输了～！
镜音铃（VBS）：真是的……结果只得了2分！好不甘心啊～！
KAITO（VBS）：啊哈哈。刚才连扣杀的时候， 我还真有点紧张～
巡音流歌（VBS）：哼哼哼。 你们这样可赢不了未来和MEIKO的组合哦！
镜音铃（VBS）：唔唔唔唔唔～！
镜音连（VBS）：下次我肯定不会输的！ 再来一局！
初音未来（VBS）：……比赛好激烈啊。
冬弥：是啊。大家能玩得开心就好。
冬弥：我们昨天试玩的时候也特别开心。 能像这样和大家一起分享，我真的很高兴。
MEIKO（VBS）：对了，昨天你们是和彰人的姐姐她们一起玩的吧。
杏：能一起玩羽子板，感觉你们关系真好啊～
彰人：关系才不好。 只是碰巧变成那样了而已。
彰人：不过……昨天能和桃井学姐聊聊天， 感觉也挺好的。
心羽：和爱莉学姐？
彰人：嗯。她和绘名从初中开始就是朋友了。 所以我也和她聊过几次。
杏：哦～原来是这样啊！ 爱莉学姐好体贴啊，还会和朋友的弟弟搭话。
心羽：昨天你们聊了些什么啊？
彰人：因为绘名一直受到她的照顾， 我只是向她表达一下感谢而已。
心羽：感谢啊…… 呵呵呵，还真像是你会做的事呢，东云。
杏：我懂！彰人在这方面真的很讲究礼节呢！
彰人：啊？ 家人受到别人的照顾，表达感谢不是应该的吗？
杏：就是这方面，就是这方面！ 该怎么说呢……特别有所谓的武士道精神吧？
彰人：真是的……随便你怎么说。
彰人：（……不过，能把想说的话说出来真是太好了。）
彰人：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……这让我再次认识到， 身边也有一直在支持着我们去实现梦想的人。）
彰人：（为了不辜负大家的心意， 今后——我也要不断向前迈进。）
（白屏转场）
