在笑梦哥哥们的主导下，菲尼克斯奇幻乐园打算更改经营方针，面向年轻族群。 为了“让所有人都绽放笑容”，Wonderlands×Showtime策划了一场新的演出——？ 一场史无前例的演出就此拉开帷幕！

25-1 各自的思绪与心愿

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【凤家 客厅】

庆介：……是吗，好的。 那就麻烦你了。
晶介：哥，你还没睡啊。
庆介：嗯。
庆介：莱利娱乐公司的总裁吉恩·莱利应该会依照计划， 于下月初来进行最后的视察。
晶介：哈哈，还是走到了这一步。 基本上就是板上钉钉了吧。
庆介：嗯……
庆介：不过，还真有点不舍。
晶介：……啊？
庆介：我心里也知道没有别的办法。 但——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：我还想到了很多方法，可以不用拆掉现在的游乐设施 也能吸引客流！所以——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
庆介：说不定有办法，能够达成更理想的结果。
晶介：…………
庆介：抱歉，晶介。 你也——
晶介：事到如今就别说这个了吧，哥。
晶介：这是我们再三考虑后，得出的最佳方案。 不应该再为此后悔了。
庆介：………… 嗯，也是。
阳诗：……嗯？ 你们怎么还没睡啊？
庆介：阳诗……
阳诗：怎么感觉你们……无精打采的，没事吧？
庆介：嗯，没事。 这就睡了。
庆介：晶介，你别太勉强自己啊。
晶介：……我知道，哥你也是。
阳诗：啊……
笑梦的父亲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：现在开始作战会议！！
笑梦：好哦——！
镜音铃：好哦——♪
司：作战参谋！上前一步！
类：呵呵呵，我的计划是万无一失的。 你们就等着瞧吧。
宁宁：等一下，你们怎么这么起劲…… 今天不是要讨论怎样应对乐园改变经营策略吗？
KAITO：我也是这么听说的。 我很想知道你们打算怎么做。
MEIKO：我也已经迫不及待了！
类：那首先介绍一下目前的情况吧。
（黑屏转场）
类：首先，菲尼克斯奇幻乐园的客流量， 长期以来不断萎缩。
类：为了改变目前这种情况，他们调整了策略， 将游乐设施的目标受众从家庭改为了年轻人……
司：因此，许多游乐设施被拆除， 并迎合当前年轻人的喜好，建造了菲尼克斯旋转飞车。
司：如今又准备增加新的游乐设施， 于是蹦床巨蛋和鱼鱼过山车等 面向儿童的游乐设施，通通面临着被拆除的危机。
笑梦：…………
类：然而，即便进行了这些措施， 客流量也没有应声上涨。
类：从短期来看，乐园的经营并不会有太大的问题。 但几年后，很难避免亏损。
宁宁：所以他们才会和莱利娱乐公司合作？
类：嗯。乐园希望获得莱利娱乐公司的授权， 使用国外作品中的人气角色，打造综合娱乐设施， 从而吸引更多年轻人吧。
初音未来（WxS）：嗯嗯～！
类：如果双方达成合作，乐园会变成 迎合年轻人喜好的综合娱乐设施吧。
宁宁：……那样的话，就愈发偏离笑梦爷爷所追求的 “让乐园成为让所有人绽放笑容的地方”这一目标了。
笑梦：嗯……
笑梦：我也明白为了让菲尼克斯奇幻乐园运营下去， 就必须要做出改变。但是……
笑梦：只要还有两全其美的办法， 我都想试一试……！
巡音流歌：小梦……
司：嗯，也就是说——
司：必须让管理层想起菲尼克斯奇幻乐园的理念， 那就是——“无论男女老少都能绽放笑容的地方”。
司：除了做到这点以外， 还要找到以目前的经营策略也能提升客流量的方法。
类：但如果只是动动嘴皮子， 不免有些缺乏说服力。
宁宁：也就是说……必须通过实际行动证明 我们找到的方法的确能提升客流量？
类：对，没错。 如果没法解决经营问题， 笑梦的哥哥们一定不会改变想法。
镜音铃：什么——！ 听上去超级难实现啊～
笑梦：嗯……哥哥他们应该也做过好多尝试， 但都以失败告终了。
类：……是啊，这个问题十分复杂。
类：不过，也有我们能做的事。
镜音连：真的吗？！ 是什么？！
类：那当然是——举办演出了。
镜音铃：演出？
类：没错。让所有舞台和游乐设施都加入演出。
类：大家先来看看这个。
（黑屏转场）
笑梦：哇……！好精彩！ 是一场非常Wonderhoi的演出呢！
司：嗯！真是个绝妙的主意！
司：虽然演出的内容比较直白， 但经典之所以被称为经典，就是因为能俘获人心！ 这样的演出一定能让男女老少，包括笑梦的哥哥一起绽放笑容！
宁宁：居然真的涵盖了所有游乐设施啊……
宁宁：（但如果能按照这个方案顺利进行， 客流量一定会……！）
宁宁：很有意思。 我想试试看……！
宁宁机器人：我 也 想 试 试！
类：呵呵呵，能让大家这么高兴，我倍感光荣。
KAITO：但是——如果要进行这个表演， 得需要很多演员才行吧？
司：没错。就算一人分饰多角， 或者使用类的机器人，也是有极限的。
巡音流歌：就是说啊……那该怎么办呢？
类：当然，关于这一点我也早有考量。
类：在这场演出中——我想让菲尼克斯奇幻乐园所有的 演员和工作人员都参与进来。
司：什么？
类：因为我要通过这场演出， 让人们回想起菲尼克斯奇幻乐园的理念， 回想起这里究竟是一个什么样的地方。
类：而且如果让所有工作人员都参加的话， 还能制造出前所未有的话题。
宁宁：可是……大家愿意帮忙吗？ 其他舞台也要进行演出，工作人员们也各有各的工作……
类：老实说，很难开口请他们配合演出。 况且这场演出本身也挺异想天开的。
类：但如果没有其他演员和工作人员的帮助， 这场演出就无法上演。
类：所以我们去各个舞台拜访一圈， 诚心邀请大家来参加吧。
司：……说得对！ 我们分头去动员大家吧！
宁宁：还有，这场演出要什么时候上演呢……
类：关于这个，我收到一条小道消息。 下个月月初，刚好是表演大赛的最后一天， 笑梦的哥哥们好像会和合作伙伴一起来视察。
类：我想趁这个时候举办演出。
司：在表演大赛的最后一天……这样啊。
司：借他们举办的表演大赛名义， 向他们展现我们的演出！ 这个想法很不错啊！
司：（嗯……？不过这样一来……）
笑梦：司，怎么了？
笑梦：…………啊。
笑梦：你是不是在想表演大赛夺冠的事……
司：唔…… 不，那件事不用在意。
司：当然了，好不容易走到这一步，却与冠军失之交臂， 要说毫无遗憾那肯定是骗人的……
司：但现在有更重要的事情要做！
笑梦：司……
司：都说不要在意了！ 接下来，史无前例的盛大演出就要开始了！
司：——让我们打造一场前无古人后无来者， 如梦似幻的精彩演出吧！！
笑梦&宁宁：“……嗯！！”
类：不过可以的话我还想再准备一招。 既然要追求话题性， 肯定希望能在更多观众面前展示啊。
类：虽然来看表演大赛的人应该会很多， 但那也是管理层预料中的人数。
司：这倒也是……为了能让观众的数量超过他们的预期， 需要再想些对策出来。
宁宁：但具体应该怎么办呢……
笑梦：啊……！ 对了，类！
类：嗯？怎么了，笑梦。
笑梦：我以前为了吸引更多游客， 想过各种各样的主意，还把想到的内容写在了笔记本上！ 就是这本……
笑梦：啊，找到了！ 这个主意有没有办法用在演出里？ 一定会非常漂亮，大家看到都会被吸引过来的！
类：……！这是……
类：呵呵呵。笑梦的梦想说不定真的能引发奇迹哦。
镜音铃：嗯——？！什么意思？！
初音未来（WxS）：快告诉未来嘛～！ 要做些什么？！
类：呵呵呵，简而言之就是……
类：要在菲尼克斯奇幻乐园中施展“笑容魔法”。
（黑屏转场）
