25-2 当下最重要的事物

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了，演出的大方向就这么定了！
笑梦：接下来要拜托 其他舞台的演员来帮我们了！
宁宁：嗯。不过大家还要准备表演大赛， 真的会答应来帮我们吗？
类：……是个问题。从现实角度来说应该会很难。 因为几乎所有舞台的成员们都为了表演大赛而努力至今。
类：尤其是以夺冠为目标的舞台， 马上就要迎来大赛的终点了，肯定没人愿意放弃吧。
司：…………
司：——我们早就知道这条路不好走！ 但首先必须要行动起来！我们走吧！！
笑梦&宁宁：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【旋转木马前】

工作人员A：……恕我爱莫能助。
工作人员A：我们这里已经确定要被拆除了， 如今没必要在那种演出上花费时间……
宁宁：但、但是……那个……
司：如果能通过这场演出提升客流量， 这里说不定就不会被拆除了。所以……
工作人员A：…………这是上头的决定， 已经回天乏术了。
工作人员A：总之，我们爱莫能助。
宁宁：啊……
（黑屏转场）

【英雄舞台】

工作人员B：我帮不了你们。
笑梦：什么——？！为、为什么呀？！
工作人员B：这还用说吗，你们这明显就是在反对上头的经营策略吧？
工作人员B：要是跟着你们瞎掺和，被扣工资甚至被开除的话， 倒霉的可是我啊。
工作人员B：……虽然，我也更喜欢过去乐园里的气氛……
笑梦：既……既然是这样，拜托你，帮帮我们吧！ 如果出了什么事，我会说是我逼你们这么做的！
类：如果各位觉得这个方案有那么一丁点可行性， 能否帮帮我们呢？
工作人员B：……通过一场演出就妄想改变经营策略，这是不可能的。
工作人员B：不好意思，你们一定要做的话还是去找别人吧。
笑梦：呜呜……
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻舞台）
司：笑梦！类！ 你们那边进展如何？
笑梦：呜呜，不行…… 司你们呢？
司：我去了四个地方，全都被拒绝了……
类：是吗…… 还真是不出所料，寸步难行啊……
宁宁：真的没戏了吗……
司：不……现在还不能下定论！ 去跟所有舞台还有游乐设施的人都说说看吧！
笑梦：好！接下来是——
司：……是那里啊。 本来是想等队伍壮大一些再去的。
司：没办法！ 我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯舞台】

司：我来向各位讨教讨教！！
宁宁：你这是习武之人的招呼吧……
笑梦：啊，是吗！ 我也差点跟着说了！
类：充满精气神也不失为一件好事。
笑梦：你们好呀——！ 菲尼克斯舞台的各位！
演员们：嗯？谁啊？
演员们：他们好像是……
？？？：——哎呀，你们终于来了。 Wonderlands×Showtime的各位。
宁宁：这个声音是……
司：——青龙院樱子！
樱子：贵安，好久不见！ 我已经恭候多时了。
司：——哼，上次见面还是在圣诞演出的时候呢，青龙院樱子！ ……嗯？
司：你刚才说“恭候多时”是什么意思？ 青龙院樱子！
樱子：……我说你啊，能不能不要总是直呼我全名？
樱子：不过也是，我的名字富有韵味， 让人忍不住挂在嘴边也是可以理解的……
宁宁：所以你到底为什么在等我们？
樱子：——咳咳。听说你们要举办一场 让整个菲尼克斯奇幻乐园都参与进来的 盛大演出？
宁宁：…………！ 你从哪里听来的……
樱子：我去其他舞台时， 碰巧听到了你们的对话。
宁宁：什么？你居然偷听？
樱子：什么啊……是碰巧！碰巧听到的啦！
樱子：……总而言之，你们的企图我不能视而不见。
樱子：就算你们是为了提升客流量，但是这样做不仅违背管理层的意思， 还会扰乱表演大赛，浪费吸引大量游客的机会， 你们究竟在想些什么？
司：这个，我们……
笑梦：我也知道我们这样有些乱来！
笑梦：如果想吸引到更多的游客， 或许和海外公司合作才是好办法……
笑梦：但是……！还有很多人喜爱着现在的菲尼克斯奇幻乐园， 对他们来说这里非常重要， 如果那么做，会伤到他们的心……！
笑梦：菲尼克斯奇幻乐园不仅是年轻人的乐园， 更是让“所有人都绽放笑容”的乐园！
笑梦：因此，不管是提升客流量， 还是“让所有人都绽放笑容”，我都不想放弃！
笑梦：只要有希望找到两全其美的方法， 我都要坚持到最后！
樱子：…………
笑梦：——所以拜托了！ 请和我们一起参加演出吧！
樱子：……你觉得我听完你那慷慨激昂的发言，就会点头了？
笑梦：……！
樱子：况且你们也想在表演大赛中拔得头筹吧？ 就这么眼睁睁看着机会溜走不会不甘心吗？
司：这个……
笑梦：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：你是不是在想表演大赛夺冠的事……
司：唔…… 不，那件事不用在意。
司：当然了，好不容易走到这一步，却与冠军失之交臂， 要说毫无遗憾那肯定是骗人的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（司为了表演大赛付出了巨大的努力。 要不还是——）
司：——以后还有机会，到时候再争取吧！
笑梦：嗯……？
司：没错，我们原定的目标是获得冠军。 要不是了解到目前的处境，我们应该还在为 表演大赛的演出做着最后的冲刺。
司：但是现在有比表演大赛更重要的事！
司：那就是大家的笑容， 以及孕育出千千万万笑容的菲尼克斯奇幻乐园的存亡！！
司：作为菲尼克斯奇幻乐园的演员， 我们一定要守护这些。
司：为此，就算是眼看着表演大赛的冠军从指缝中溜走，我也在所不惜！ 现在我们应该为了最重要的事去行动才对！
笑梦：司……！
司：青龙院樱子，身为菲尼克斯舞台的明星， 你应该也能理解这种心情吧！
樱子：…………
樱子：你这个吵得要命的家伙， 我可不想被人误认为同类。
司：你、你说什么？！
樱子：不过……我也不是不能理解你们的心情。
宁宁：什么？
樱子：——如果想让我帮你们， 就先把详细方案给我看看吧。
樱子：我要看过之后再做决定。
司：……嗯？那就是说……
类：你愿意了解我们的方案，是这样吧？
笑梦：……！
宁宁机器人：青 龙 院，真 是 个 好 人！
类：那请先看看这个吧。 具体的演出部分之后再谈。
樱子：——好的。
（黑屏转场）
樱子：…………！
演员们：啊？他们是认真的吗……？
演员们：如果能实现，确实会非常精彩。但是……
樱子：（……他们真的打算举行这样的演出？！）
樱子：（这种演出在任何主题乐园都是闻所未闻的。 要是能成功，一定会引发热议。 但这并不简单。）
樱子：（虽然明白这点——但是想要参与其中的想法却愈发强烈。）
类：你觉得怎么样，青龙院？
樱子：……唉。 看你的表情好像已经知道我的答案了。
类：因为这个方案是我们的得意之作。
樱子：唉……
笑梦：求求你了！ 请和我们一起参加演出吧！
宁宁：……我也拜托你了！
类：拜托了。如果能获得你们的帮助， 这场演出就一定能实现。
司：青龙院，你能否帮帮我们呢？ 拜托了！
樱子：…………
樱子：我——
（黑屏转场）
