25-3 相连的心愿

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台】

樱子：…………
樱子：我从小到大来这里游玩过无数次。
笑梦：咦？
樱子：看过这里的演出后， 我才知道原来世界上还有这么有趣的东西。
樱子：不管是歌唱还是舞蹈， 都像截取了电影中的场景一样精美…… 那时我就梦想着自己也能像那样唱歌跳舞。
樱子：当时我尤其喜欢彩虹舞台， 还经常和那里的演员聊天。
宁宁：……彩虹舞台？
笑梦：是菲尼克斯奇幻乐园以前的舞台。 我非常喜欢那里，但是……
笑梦：——它在第一次改建中被拆除了。
宁宁：啊……
樱子：……自从经营策略开始一点点改变， 将年轻人作为目标群体后， 我心里就一直觉得有些别扭。
樱子：不过我并没有说出来。 因为菲尼克斯舞台，从改建计划中沾了不少光。
类：…………
樱子：但是有一天，我在舞台上看向观众席时，发现了一件事， 那就是小朋友和老年人几乎都不见了。
樱子：我这才意识到，不会再有当年像我那样的孩子过来了……
宁宁：青龙院……
樱子：现在的经营策略也许是正确的。 改建成面向年轻人的游乐园，提升客流量， 菲尼克斯奇幻乐园就有可能继续运营下去。
樱子：可这里原本是能让更多人露出笑容的地方。 至少我喜欢的是过去那样的地方。
樱子：所以——
樱子：如果有可能把“让所有人都绽放笑容”的菲尼克斯奇幻乐园 保留下去……我愿意为这样的未来赌一把。
笑梦：也就是说……！！
司：你愿意帮我们是吗！
樱子：我只代表我一个人。 至于菲尼克斯舞台的其他人会怎么做， 要看他们自己的决定。
樱子：——大家怎么想？
演员们：…………
演员们：……其实看到熟悉的观众们慢慢不再露面， 我也很失落。
演员们：是啊。以前觉得毕竟是乐园的经营策略，我们也没办法…… 但现在说不定还有转机对吧。
演员们：嗯，如果小樱愿意加入的话，那我们也没有不加入的道理。
（黑屏转场）
笑梦：呜……超级Wonderho～i！！ 谢谢你，小樱♪
樱子：小、小樱？ 算、算了，随你怎么叫吧……
司：好！既然这样决定了， 我们一定要继续壮大队伍！！
樱子：是啊……首先， 我们再去一次刚才拒绝过你们的舞台吧。
宁宁：咦，但是……
樱子：我对其他舞台的情况还是比较了解的。 因为我经常和演员们互相交流。
樱子：只要改变一下技巧， 还是很有希望说服大家参与进来的。
类：而且要是他们得知， 菲尼克斯舞台这样的实力派成为了我们的伙伴， 应该会愿意听听我们的主张的。
司：是吗……！ 那真是太好了！
司：谢谢你愿意相助。 容我郑重地向你说一句——拜托你了，青龙院！！
樱子：好的，天马。 让我们完成一场最精彩的演出吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【旋转木马前】

司：不好意思又来打扰了！ 可以请你们再听我们说几句吗！
工作人员A：……你们怎么又来了。 不好意思，我们已经……
樱子：你们好，能稍微聊几句吗？
工作人员A：咦？青龙院……？
樱子：……我记得彩虹舞台被拆除时， 反对得最厉害的人就是你。
樱子：当时我还势单力薄，什么都做不到。 不过……今非昔比。
樱子：这个计划描绘的是理想的未来。 希望各位能助我们一臂之力。
司：拜托了！同为菲尼克斯奇幻乐园的成员， 能不能再听听我们的计划呢！
工作人员A：……………… 那就姑且听你说两句吧……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：奇幻舞台）
司：没想到……！把所有舞台的演员都集结起来， 居然会有这么多人……！
宁宁：……谢谢你，青龙院。 如果没有你的帮助， 肯定不会这么顺利。
樱子：呵呵呵，不用客气。
类：好了，接下来该轮到司登场了吧？
司：什么？
类：作为Wonderlands×Showtime的团长， 你知道该做些什么吧？
司：……嗯，说得没错！
笑梦：咦？什么呀什么呀？ 司要做什么？
司：听着，你们就睁大眼睛好好看着吧！ 我这个未来的明星——天马司真正的本领！
宁宁：……？
（黑屏转场）
