25-4 明星的热烈演讲！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

演员们：话说回来，居然来了这么多人！ ……嗯？为什么不光有演员， 还有游乐设施的工作人员？
工作人员们：剧本上不是写了吗？ 这次演出也需要我们参加。
演员们：嗯？ 啊，真的。里边的确写着——
司：——各位！
司：衷心感谢大家，今天能聚集在奇幻舞台！ 
演员们：嗯？那是奇幻舞台的人？
演员们：嗯，应该是的。 我记得他叫……
司：我先做一下自我介绍！我是——
司：天马行空的天马！司掌天下的司！ 我的名字就是——天马司！一个为了成为明星而降临凡间的男人！
演员&工作人员：“…………啊？”
宁宁：我、我说，他那么说没问题吗！？ 大家都目瞪口呆了……！
类：我也不知道呢。
笑梦：毕竟是司嘛！
司：大家应该都听说了， 如今，菲尼克斯奇幻乐园正处于其命运的转折点上！
司：是优先乐园的存亡—— 为提升客流量，将这里变为以年轻人为目标人群的主题乐园！
司：还是像以前那样—— 让这里继续做一个不问性别年龄， 让所有人都绽放笑容的主题乐园！
司：……我们理解为了让乐园存活下去，需要一定的战略。 但演出是为了让广大观众绽放笑容的。
司：这和年龄、性别、立场都无关。 就算是语言不通的外星人前来观看都没有问题！
司：就我个人的立场，我想让来看我演出的所有观众都绽放笑容！！
司：而这个地方， 一定正是心怀这种愿望的人建造起来的。
司：正因为心怀“想让所有人绽放笑容”这一心愿， 菲尼克斯奇幻乐园才会受到大家的喜爱， 这么多年迎接了如此多的游客！
司：因此，我要进行这场演出！ 然后证明！
司：“让这里成为所有人都能绽放笑容的地方”和 “提升客流量”，这两者并不冲突！
司：只要打造出真正“让所有人都绽放笑容”的演出， 就一定会有很多人愿意光顾的！
司：只要牢记这一点…… 菲尼克斯奇幻乐园就会无数次—— 像凤凰般浴火重生！！
演员&工作人员：让所有人都绽放笑容……
演员们：是啊，如果要举办演出， 当然想让许许多多人都绽放笑容。
工作人员们：如果我们能为那些来游乐设施玩的 游客们做点什么的话……
宁宁：啊……
宁宁：（大家都有着同样的想法。）
笑梦：（我果然没有看错……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：如果我天马司获得录用，我向各位保证， 作为未来之星，会给大家献上精彩绝伦的演出！
笑梦：精彩绝伦的演出……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（在选拔现场看到司时， 感受到的哔哔哔哔哔果然没有错，爷爷！）
司：各位每天都在菲尼克斯奇幻乐园为了守护人们的笑容而忙碌着， 有了你们的帮助，我相信一定能举办一场精彩绝伦的演出！
司：在正式演出之前，让我们开足马力吧！
演员们：……看完奇幻舞台演出的游客们的确都笑容满面呢。
演员们：呵呵呵。 说到这个份上，我们这种经验丰富的老手就更不能输了。
演员们：好——！去完成一场迄今为止最最精彩的演出吧！
樱子：…………
樱子：（这些人是因为和我们的想法有所共鸣， 才会聚集在这里的。）
樱子：（即便如此，应该有一部分人还在犹豫到底要不要参加。）
樱子：（但是听过刚才的演讲后……大家的神情都发生了变化。）
樱子：（没想到那个看起来自大又奇怪的演员 能让大家凝聚在一起。）
樱子：呵呵呵…… 还挺厉害的嘛。
司：本次演出的总导演是来自奇幻舞台的神代类！ 歌舞指导是来自菲尼克斯舞台的青龙院樱子！
司：如有任何问题，尽管来问我天马司！
司：那就开始排练吧！！
（黑屏转场）
导演A：什么？！从这里能那么快就到那里？！
类：嗯。只要沿着这条路穿过更衣室就行。 我已经亲自确认过了。
导演B：啊，关于这里的演出效果， 你想怎么表现？
类：我打算利用我做的无人机。 我从很久之前就开始做了，所以数量肯定是没问题的。
导演B：什么？这架无人机是你做的？
类：呵呵呵，因为想在演出里用上。 还有就是——这个怎么样？
（黑屏转场）
樱子：停！ 这是第一次在歌唱中获得了领悟的场景。 所以歌声比什么都重要！
樱子：不要因为有草薙的和声就放松自己。 你们每个人都要抱着自己就是主角的使命感去唱歌。
樱子：草薙，我去看看其他队伍。 你等他们练好后就来告诉我！
宁宁：啊，嗯，好、好的……
宁宁：（呜呜……这里全是我不认识的人， 居然还让我去教他们……）
宁宁：（这比站在舞台上唱歌还要紧张…… 但是……）
宁宁：（现在我必须……尽我所能！！）
演员A：呜呜……虽然以前就有所耳闻，不过没想到青龙院这么严厉啊……
演员B：草薙，能指导一下刚才那段吗？
宁宁：好……好的。 你、你们先唱一遍好吗？
演员A&B：“♪～～～～”
宁宁：（啊，是这样……！ 我好像知道他们为什么唱不好了，但我能表达清楚吗……）
宁宁：（……没、没问题的！ 我都能教会星乃同学了，一定也能……！）
宁宁：唔……我觉得是因为你们没有完全用自己的声音去唱…… 所以效果才不好……
宁宁：所以就是，要更直接地…… 用自己的声音去唱……可能会更好。
演员A：更直接地…… 好，我试试。
宁宁：好、好的。那就再来一遍……
樱子：……以她现在的状态，应该是没问题了。
宁宁机器人：那 当 然 了。 宁 宁 可 是 歌 姬 哦。
樱子：唔啊？！
宁宁机器人：宁 宁，加 把 劲 啊…… 宁 宁 机 器 人 会 为 你 加 油 的……
樱子：我、我在之前的演出里见过这个机器人， 没想到它居然会说话……？！
（黑屏转场）
演员A：不好意思！这里的舞蹈动作是什么样的啊？
笑梦：我看看！这里要先右后左，挥动挥动，骨碌骨碌，然后再啪地一下！
司：听这个谁能学会啊！
演员A：先右后左，挥动……啊，我会了！
司：居然学会了？！
演员B：不好意思——！能给我讲解一下这里的站位吗——！
司：好！这就来！
笑梦：嘿嘿♪ 能和这么多人一起跳舞，真的太开心了！
司：是啊！有这么多人加入，还是很有成就感的！
演员们：麻烦帮忙看看！这里是向左转吧？！
演员们：我想问一下小道具要怎么用！
司：等一下等一下——！ 一个个来啊，按顺序！
司：唔……组织这么多人还挺辛苦的。 相比平时要多花好几倍的精力！
司：但将来要是成了在世界级舞台上大放光彩的明星， 需要面对的人数应该会比现在还要多吧。
司：看我的——！那就大干一场吧！
（黑屏转场）
司：好！然后要去检查 在最后一幕中用到的游乐设施！
司：说起来，笑梦。 那个关键物品准备好了吗？
笑梦：嗯！我问了一下玩偶装， 刚好剩下很多，我就都要过来了！
笑梦：然后类和宁宁机器人 把里面嘀嘀嘀嘀嘀地改造了一番！
司：那就好。给整个菲尼克斯奇幻乐园 施加魔法的瞬间真让人期待啊！
司：不过笑梦，也多亏你能想出这种点子。
笑梦：嘿嘿♪很了不起吧！
笑梦：……其实，我不太喜欢傍晚这段时间。
司：嗯？为什么？
笑梦：傍晚会让我感觉“愉快的一天要结束了”。 所以我一直希望到了晚上也能有 流光溢彩又有趣的活动。
笑梦：这就是其中的一个！
司：原来是这样……哎呀，确实很符合你的性格。
司：放心吧！这场演出结束的夜晚， 不止是流光溢彩和有趣，而且欢声笑语整晚都不会停息！
笑梦：嗯！
笑梦：……司。
司：嗯？
笑梦：我真的、真的很感谢你！
司：哼，都什么时候了还说这些。 我可是要成为明星的男人，做到这些也是理所当然的！
司：那我们走吧！ 要做的事情还堆积如山呢！
笑梦：嗯！
笑梦：（……其实我心里一直感到十分不安。）
笑梦：（担心自己和爷爷约定—— 守护让所有人绽放笑容的菲尼克斯奇幻乐园， 会不会只是我的任性。）
笑梦：（但多亏了大家， 我知道了很多人都和我有着同样的想法。）
笑梦：（所以——）
笑梦：一定、一定一定——！ 要让演出成功举办——！
司：喂，笑梦！ 别在那里大喊大叫了，快点去给下一个队伍帮忙！
笑梦：好——！！
（黑屏转场）
