25-5 准备开演！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、KAITO）

【几周后】

【奇幻乐园「世界」】

所有人：“——谢谢大家！！”
司：怎么样！ 这个谢幕很完美吧？
KAITO：嗯，真是一场精彩的演出。
KAITO：这场演出凝聚了大家的心血。 真期待明天的正式演出啊。
宁宁：KAITO……
初音未来（WxS）：未来也非常非常非常非常非常， 非常感动哦～！！！！
笑梦：嘿嘿～♪ 谢谢你，小未来☆
初音未来（WxS）：唉——未来也好想参加正式演出呀～！！ 肯定会非常好玩的～！！
镜音铃：铃也是铃也是～♪
镜音铃：啊，对了☆司， 等到正式演出那天，我们能去帮忙吗？
司：帮忙？那太欢迎了，不过你们打算做什么？
镜音铃：这个嘛……嘿嘿，这个怎么样☆
司：……什么！还、还能做到这种事吗……？！ 不过这个的确……
类：嗯。只要找准时机应该可以实现。 这么有冲击力的效果值得一试。
镜音铃：太棒啦☆明天就交给我们吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：明天就要正式演出了。 大家回去以后要好好休息！
类：嗯。用最完美的状态去迎接挑战吧。
宁宁：是啊。为了明天要养精蓄锐。
笑梦：那个……各位，真的非常感谢你们。
宁宁：……不用客气，我们这样做也不只是为了你。
笑梦：咦？
宁宁：当然一开始是因为看到你为此苦恼， 所以想给你帮助……
宁宁：但在看到青龙院和其他演员、工作人员后， 我终于明白了。
宁宁：这里的人们都希望菲尼克斯奇幻乐园…… 永远是一个“能让大家绽放笑容的地方”。
宁宁：所以现在，我心里也怀着同样的愿望。
类：没错。
类：因为这里——也是让我们绽放笑容的地方。
类：所以我也希望， 这里永远是“能让所有人绽放笑容”的地方。
笑梦：小宁宁、类……！
笑梦：啊……不过我很对不起司！
司：嗯？这句对不起从何而来啊？
笑梦：因为司想要在表演大赛上夺冠。 可是这个目标却因为这件事情泡汤了……
司：哦，是这样啊！ 我之前也说过了，你不用在意！
司：………………虽然我的确感到有些遗憾。
笑梦：呜呜呜～果然还是会遗憾呀……！！ 对不起，真的很对不起！！
宁宁：你就非得多说那么一句……
类：虽说这份诚实也是宝贵的品质。
司：啊——！等等啊，笑梦！ 就算有遗憾也没关系的！
司：因为无论怎样，我都在一步步成为真正的明星， 这一点是不会变的！
笑梦：咦？
司：当然，如果能在表演大赛上夺冠，然后在广告中出演的话， 我会立刻作为大明星一举成名——
司：但对明星来说“让所有人绽放笑容”的心愿， 也和这个地方同样重要。
司：只要心怀这一心愿，我迟早都会成为明星！ 所以你就不要在意了！
笑梦：司……
类：……呵呵呵。不愧是我们的团长。
宁宁：说得还挺好。
类：好了。今天我们也进行了长时间的练习，也彩排过了。 该回去休息了。
宁宁：嗯。是啊。
司：明天我们要献上一场精彩绝伦的演出啊！
笑梦&类&宁宁：“好——！”
司：好，那就解散吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【菲尼克斯奇幻乐园】

庆介：感谢您今天的光临，莱利先生。
莱利：嗯。今天就麻烦你了。 我一直很期待能参观你们建造的乐园。
晶介：谢谢您。 不过……之前我就听说您日语很好， 没想到竟然如此流利。
莱利：我因为工作和私事来过日本很多次。 还曾受过二位的爷爷——乐之介的关照。
晶介：原来如此。 我还不知道您和我爷爷有这一层的关系。
庆介：请允许我为您介绍。 这是凤氏集团的董事长，凤幸之介。
笑梦的父亲：——初次见面，您好。 鄙人是凤幸之介。
莱利：你就是幸之介……！我以前常听你父亲说起。 如今你在各界都享誉盛名， 今日得见十分荣幸。
笑梦的父亲：能见到您我也非常荣幸。 今天就请您尽兴地游览主题乐园吧。
晶介：莱利先生， 由我来带您参观！这边请！
（黑屏转场）
庆介：……我们预计以这片区域为中心开展改建工作。 主纪念碑将于两年后建成并公开， 但在此期间，我们会开始实施之前和您商谈过的短期计划。
莱利：嗯，这样安排还是十分妥当的。
庆介：接下来，请随我前往演出舞台。 因为今天是表演大赛的最后一天， 值此机会您可以欣赏各个舞台精心准备的演出。
晶介：尤其是菲尼克斯舞台，拥有本乐园中舞台演出的巅峰水准！ 您一定会喜欢的！
莱利：那真是令人期待！ 我一直很喜欢看演出， 有段时间还梦想做个演员呢。
莱利：虽然这个梦想并未实现， 但当时的经验现在仍在帮助我——
晶介：嗯？ 这是什么声音……？！
？？？：“大～～～～家～～～～好！！”
？？？：“各位观众， 感谢大家今天光临菲尼克斯奇幻乐园！”
？？？：“我们为大家准备了惊喜， 接下来将会上演仅限今日的特别演出！”
莱利：哦！这可真是令人惊喜的安排啊！
莱利：没想到在去舞台之前， 你们居然还特意为我准备了演出！
晶介：嗯？啊，是的！ 哈哈哈……
庆介：特别演出？ 今天有这一项计划吗？
晶介：没有……没这回事……
庆介：赶快联系一下。 ……给我把这个人找出来。 既然是从广播里传出来的，人应该在设备控制室里。
游客：什么情况？ 有什么节目要开始了吗？
游客：话说回来，特别演出要在哪里举行啊？ 不知道地点在哪里，光知道要开始了也没法看啊……
？？？：“接下来——以本乐园为舞台的特别演出 即将开始！！”
？？？：“各位观众，请大家到新菲尼克斯城堡前来！”
笑梦的父亲：这演出究竟是……！
（黑屏转场）
