25-8 连接未来的盛大终幕

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

初音未来（WxS）：“受到大家笑容的魔法之力， 焕然一新的菲尼克斯奇幻乐园接下来将呈现出另一种姿态—— 微笑狂欢之夜即将亮相哦！”
KAITO：“欢乐的夜晚还将不断继续！ ——演出时间到！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000080/bg_a000080.png）
（白屏转场）
（背景切换）
游客：我说！现在去坐摩天轮，肯定能看到非常漂亮的景色吧？！
游客：听说在晚上，过山车的特效和白天是不一样的！ 我们去看看吧！
晶介：什么…… 游客们开始纷纷奔向游乐设施了？！
庆介：……！这是……
庆介：（因为菲尼克斯奇幻乐园和其他主题乐园相比游乐设施较少， 所以我们一直以来都在烦恼单日票销量不好的问题。）
庆介：（之前为了展现夜晚独特的魅力， 我们也曾经实施过灯光秀——）
庆介：（但和竞争对手相比没有任何特别之处， 所以没起到什么效果。）
庆介：（但是……）
庆介：（这场演出赋予了灯光秀独特的意义， 夜晚的游乐设施看上去也更具魅力了。）
庆介：（的确，用这个方法 说不定能激起乘客游玩设施的想法——）
庆介：奇幻舞台的那些演员们 居然考虑到了这一步吗……？
庆介：……是我。怎么了？
庆介：——之后三个月的预售票已经全部卖完了？ 连工作日的夜场票也售罄了？
庆介：……“菲尼乐园”上了热搜，而且排名第一…… 那场演出的最后一幕被发在社交网站上， 短短一小时已经有了几百万的播放量……？
晶介：什么？！ 那场演出居然引起了那么大的反响？
庆介：……好像是的。
庆介：尤其是在各个年龄段的学生之间引发了热议。 所以连工作日的夜场票都卖完了。
晶介：不……不是吧……
（白屏转场）
KAITO：“——虽然十分不舍， 但是到了和大家说再见的时候了。”
初音未来（WxS）：“离别让人怅然若失， 可我们今后一定有机会重聚在这里绽放笑容～！”
司：“在场的朋友们！今天真的——”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000079/bg_a000079.png）
所有人：“非常感谢大家！！”
（白屏转场）
（背景切换）
莱利：太精彩了！太精彩了——！！
庆介：笑梦……
晶介：笑梦，你……！
笑梦：——爸爸，哥哥。 唔……我……
笑梦：对不起！
笑梦：但是我不想放弃。
笑梦：我也想把“让所有人绽放笑容”的 菲尼克斯奇幻乐园永远保留下去！
笑梦：就算游乐设施渐渐不一样了， 就算舞台消失了——
笑梦：我也要把“让所有人绽放笑容” 这一心愿好好延续下去！
笑梦：只要这个心愿不变， 游客们就一定会来的……所以……！
笑梦的父亲：…………
莱利：……我能说几句吗？
庆介：……莱利先生？
莱利：看过今天的演出后，我最直接的感想是——
莱利：好想再多看看从这里诞生的演出。
庆介：…………
莱利：利用整个主题乐园进行演出的确很少见。 但放眼世界，过去并非没有这样的先例。
莱利：即便如此，这场演出依旧非常打动人心—— 原因就是这里的人们都怀着真挚的心愿。
莱利：——所有演员的眼神中都透露着坚定的光芒， 所有人都有着一个纯粹的愿望，那就是让游客们绽放笑容。
莱利：就算想有意识地打造一个如此完美的主题乐园， 也是极其困难的。
笑梦的父亲：…………
莱利：各位怎么想呢？比起用我们公司的角色形象 将这个主题乐园的本色覆盖掉——
莱利：——我们更愿意加入这里，成为你们的伙伴。
晶介：嗯……？
庆介：这是……什么意思……
莱利：我抛却其他因素，畅想了一下这样的未来， 让我最爱的孩子们—— 我们公司的角色加入这里，一起上演精彩绝伦的演出。
莱利：我似乎能从他们脸上，看到那些在其他地方未曾有过的—— 无比幸福的笑容啊。
庆介：……莱利先生……
莱利：当然，版权费用我也可以给你们最大限度的优待。 ——各位意下如何？
庆介：这……！当、当然好了。那就拜托您了！
笑梦的父亲：…………
庆介：爸爸……！
笑梦的父亲：……对不起。庆介、晶介。
庆介：咦？
笑梦的父亲：一直以来，我觉得作为公司的管理层， 在决策时不应该带入私人感情。
笑梦的父亲：作为掌管凤氏集团的人， 就算有感情上无法割舍的部分，但如果对经营不利， 进行改革也是无可奈何的事……我一直是这么告诫自己的。
笑梦的父亲：但是…… 作为一个人，我也有自己的心愿。
晶介：心愿？
笑梦的父亲：……此时此刻，看到这里将会如父亲期待般的那样运营下去， 我发自内心地感到高兴。
晶介：爸爸……
笑梦的父亲：……莱利先生，承蒙您的厚爱与关照，我在此致以衷心的感谢。 今后也请您多多关照。
莱利：嗯！我很乐意！
晶介：……喂，笑梦。 你自作主张进行演出的事，我还没原谅你呢。
笑梦：什么？！
晶介：不过，算了……
晶介：……多亏了你的梦想，爸爸和哥也很高兴。
笑梦：……！
宁宁：那……
类：演出就算成功了。
演员们：真的吗？！
演员们：太棒啦！
樱子：毕竟有我出马，能成功是理所当然的。
司：………………这样啊。
宁宁：……嗯？我说你怎么这么安静？ 要是平时你早就开始嗷嗷乱叫了吧， 我还特地堵上了耳朵呢。
宁宁机器人：是 开 启 了 静 音 模 式 吗？
类：莫不是尽全力演出后累坏了？
司：啊……不是…… 该怎么说呢。
司：这么多人…… 视野遍及之处都充满着欢笑——
司：这是多么美妙的景色啊。
笑梦：嗯！ 这真是非常非常～～～
司&笑梦&宁宁&类：“Wonderho～i！！”
笑梦：是吧♪
司&笑梦&宁宁&类：“哈哈哈哈哈！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：哈——哈哈哈！ 哎呀，昨天真是一场令人难忘的巨大成功啊！
宁宁：现在社交网站上的热度依旧不减， 这样一来客流量应该还会进一步提升。
类：呵呵呵，没想到在全国范围内都引起了轰动。
类：这多亏了笑梦构思出的“笑容魔法”。
笑梦：不，是大家的功劳哦！ ——真的真的非常感谢你们！！
笑梦：啊，对了。今天哥哥他们可能会到这来！
司：什么？你哥哥他们吗？
庆介：——嗯，我们已经到了。 能加入你们的谈话吗？
类：哎呀，没想到这么快就又见面了。
宁宁：有、有什么事吗……？
庆介：首先——我想感谢各位。 谢谢你们带来如此精彩绝伦的演出。
笑梦：咦……
庆介：不知什么时候开始，面对严酷的现实， 我开始认为坚持理想毫无意义。
庆介：但……你们让我重新意识到， 正因为有理想，才能创造出美好的事物。
庆介：我想请你们做一件事。
类：请我们做一件事？
宁宁：什么事……？
庆介：是这样，我想请你们担任菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使。
司：……宣传大使？
庆介：由于这次演出的反响非常热烈， Wonderlands×Showtime的名气大涨。 所以我想利用这一点实施一项新的计划。
庆介：昨天的演出，以及奇幻舞台的演出今后都会定期举行， 与此同时，我想让你们在乐园以外的地方进行公演， 进一步提高菲尼克斯奇幻乐园的知名度。
晶介：其实原本打算在表演大赛后，以夺冠的演员为中心拍摄新的广告…… 不过这个计划也随着合作方案的修改而作废了。
晶介：取而代之的是希望你们去各地进行巡回演出， 以此作为新的宣传手段。
司：唔……！也就是说……！
司：这是向全国展现我们精彩演出的机会， 没错吧！
司：我愿意接受这份工作！
宁宁：我说你啊，详细内容都没有了解， 还是不要这么轻易答应吧？
类：呵呵呵，这不也挺好的吗？
庆介：当然，我们也会尽可能地支持你们。 一方面也是为了乐园的发展……
庆介：另外也因为你们让我回想起了，菲尼克斯奇幻乐园所拥有的潜力， 我希望和你们携手把这里变得更加热闹。 请你们协助我，拜托了。
晶介：就是这么回事。 嗯……拜托了。
类：……那就把这当作第一幕的结束， 以及第二幕的开始吧？
宁宁：……是啊。
宁宁：总之这件事算是圆满结束了， 今后还有很多很多要做的事。 ……这样想不就好了？
司：好！Wonderlands×Showtime集合！
笑梦：到——！
司：哎呀！我没说让你朝我进攻！
司：……咳咳。今后我们将以奇幻舞台为起点， 开展宣传大使的活动！
司：既然要开启新的挑战， 就必然会遇到新的困难。
司：但我们的目标只有一个！ 那就是用我们的表演让所有人绽放笑容！
司：为了实现这一目的，让我们克服困难，向前奋进吧！
司：……好了笑梦！让我们来做惯例的那个吧！
晶介：惯例的那个？
笑梦：嗯！啊，哥哥你们也来一起吧！ 我会这样起头，然后……
晶介：啊？我绝对不会喊的！
庆介：……原来如此，感觉挺好玩的。
晶介：哥？！
笑梦：那就开始了哦～！
笑梦：大家加油吧——
司&笑梦&宁宁&类&庆介：“Wonderho～i！”
笑梦：咦？！为什么晶介哥哥不一起喊呀？！
晶介：谁会喊这种傻乎乎的口号啊！
庆介：哈哈哈！ 晶介像变回了小孩子一样！
司：那么，Wonderlands×Showtime华丽的第二幕开演了！！
（黑屏转场）
（播放视频：04_wonder_ed1）
（黑屏转场）
