MORE MORE JUMP！成员们发现，她们需要进行更多练习才能成功举办专场演唱会，因此决定开展一次集训直播企划！ 就在大家按照爱莉指定的特训项目进行各种训练时，实乃理似乎产生了某种忧虑……？

67-1 准备专场演唱会

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：大家请听我说！
镜音连：咦，发生什么事了？
爱莉：是这样的，我们终于——
初音未来（MMJ）：终于……？！
爱莉：确定了专场演唱会的会场！
镜音铃：哇，是这样啊～！
巡音流歌：恭喜你们！ 是在什么地方？
遥：从涩谷车站走一小段路有一家剧场。 听说里面可以容纳大约700名观众。
MEIKO：700名……场地规模要比上一次大得多啊。 你们居然能抢到这么好的地方呀！
爱莉：……不过，如果根据我们直播的观众人数计算， 已经算是有点小了呢。
巡音流歌：哎呀，是吗？
爱莉：其中遥和雫的粉丝特别多嘛。 但如果我们想租更大的会场，就需要非常高的预算。 而且以我们目前的能力，也很难做好现场的管理。
遥：毕竟这是我们第一次专场演唱会， 还是不希望给观众留下负面的印象。
遥：虽然当天会安排一些负责现场的工作人员， 但我们还是认为，最好将活动的规模 限制在自己能掌握的范围内。
镜音连：这样啊…… 确实，如果是你们自己组织活动， 那一开始还是控制一下参加的人数，积累经验比较好。
爱莉：话虽如此，目前这些都还只是纸上谈兵， 实际会是什么样谁都不好说呢。
爱莉：说不定到了活动当天， 连预期的700人都没有凑齐。 要是真发生这种情况就会亏本，到时候就更麻烦了。
实乃理：是、是啊…… 如果真的亏了， 我们还得自己想办法弥补损失。
爱莉：不过我们想这些也没用。
爱莉：我们现在要做的， 就是专心办好这次活动， 让更多的观众喜欢上MORE MORE JUMP！
实乃理：小莉……
实乃理：——嗯！ 我们一起拼命努力，以完全的状态迎接正式演出吧！
雫：可是话又说回来，会场一定下来， 就一下感觉我们的专场近在眼前了呢。
遥：是啊。 这次还有长谷川写的新歌， 我们要在正式上场前，练好歌和舞蹈呢。
镜音铃：难道说新歌已经编好舞了吗？！
爱莉：嗯，前几天刚完成， 我们正在练习各自的舞步。
KAITO：原来是这样啊。 我真想看一看啊。
雫：那正好。 我们今天来有两件事。一是告诉你们会场已经定好了。 还有就是想给大家看看我们的舞蹈。
初音未来（MMJ）：咦，是这样吗？
遥：嗯。这次新歌的编舞， 加入了很多我们没怎么尝试过的动作， 所以希望你们能从客观的角度提出意见。
实乃理：你们发现任何问题，尽管告诉我们哦！ ……顺便，我也会展示一下最近个人练习的成果！
镜音连：我知道了。 我会把自己当作是满怀期待来看演唱会的普通观众， 好好欣赏你们的表演。
爱莉：呵呵呵，拜托你们了哦。 那么——我们马上开始吧！
（黑屏转场）
爱莉：呼…… 感觉怎么样……？
实乃理：我跳得还好吗～？！
初音未来（MMJ）：非常棒哦～！
巡音流歌：没错！ 大家看起来都特别耀眼夺目，非常可爱呢。
实乃理：哇，太好了……！
镜音铃：独唱部分也非常出色哦！
爱莉：太好了，你们都觉得不错啊。 ……不过还有一些问题需要解决。
初音未来（MMJ）：啊……难道是快到副歌的部分吗。 那段大家会一起调换位置呢。
初音未来（MMJ）：其他地方大家的动作都很整齐， 只有那一块会显得有些乱。
实乃理：果然还是能看出来啊…… 我也觉得那部分动作 有些拖沓……
实乃理：感觉那时候自己只顾得上跳好舞步， 根本没精力去配合移动的时机呢。
实乃理：而且，专场演唱会肯定不会只有一首歌， 要连续跳好几首对吧？
实乃理：我现在有点担心 随着体力的消耗， 我会越来越跟不上大家的动作。
爱莉：实乃理……
爱莉：——说实话，光看刚才那首歌，不只实乃理有失误哦。 大家都有没对上节奏的部分。
爱莉：不过嘛…… 既然我们要开专场演唱会，就需要继续提高每个人的水平， 以及整体的熟练度。
遥：总之最重要的就是埋头练习…… 就是不知道还有没有其他更有效率的方法。
MEIKO：哎呀，那我有一个好主意哦。
雫：好主意？
镜音连：具体是什么……
MEIKO：当然是集训啦♪
实乃理：集训……？！
初音未来（MMJ）：啊，说起来，上次我们六个想跳出最整齐的舞步， 所以就尝试过一次呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000105/bg_s000105.png）
巡音流歌：那次也是MEIMEI提的建议…… 而且集训过后，大家确实都进步了很多哦♪
镜音铃：我本身就打算锻炼体能， 所以一下做了100个仰卧起坐…… 结果第二天，肌肉酸得受不了。
KAITO：我们还组成六人七足 来回跑了很多地方呢。
镜音连：然后到了晚上，大家铺好睡袋躺成一排……
镜音连：那时候真的每天都累得没法动弹， 但因为大家时时刻刻都在一起， 所以会感觉彼此变得越来越默契哦。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：这样啊……！ 原来唱歌跳舞水平很高的人， 也会做这样的训练呀……！
KAITO：虽然过程会很辛苦，但确实能明显感觉到团队合作能力不断提高。 所以从这个角度说，我也很建议你们去试试。
遥：……这主意的确很不错。
爱莉：我以前也集训过几次，效率真的很高哦。 而且可以不用顾虑时间，从早练到晚。
实乃理：我、我想试试！
实乃理：我自己练习的时候， 发现了很多不太明白的地方，所以想通过集训向大家请教…… 另外，为了这次专场演唱会，我也想提升自己作为偶像的能力！
雫：我也非常想尝试一下。 这样我的歌舞水平，应该都能更上一个台阶吧。
爱莉：呵呵呵，看来大家都充满了干劲呢。 那我们就集训一次看看效果吧。
遥：不过，既然要做，就得好好规划一下练习内容呢。 其中体能训练绝对不能少， 还需要调整好大家练跳舞的时间。
雫：没错。 如果这次要出远门，加入一些平时练习 接触不到的项目比较好……
爱莉：你说得对，最好能有集训特有的练习计划呢。 ……在沙滩上跑步怎么样？
遥：沙滩跑步啊…… 这的确对关节的负担比较小， 还可以锻炼肌肉，我觉得不错。
实乃理：这样啊！我想试试看～！
雫：可是……这样真的没问题吗？ 虽然说是特训，但要是根本无法完成第一次接触的项目， 或者因为训练太辛苦，坚持不下去……
爱莉：我们训练本来就不应该累垮身体， 所以内容也没必要那么严苛……
爱莉：要不，我们直播这次集训的过程怎么样？
实乃理：什么，直播？
爱莉：嗯，没错。 这样一来，我们目前担心的所有问题 都能迎刃而解。
爱莉：我们直播还可以宣传这次专场演唱会， 吸引更多的观众到场……
爱莉：而且，一想到大家也在看着自己， 就算练习很辛苦，也能坚持下去吧？
遥：这的确很有趣呢…… 但是我们以前直播过练习的画面吧， 观众不会感到腻吗？
爱莉：放心吧，这一点我也已经有想法了。
爱莉：还有，如果要直播的话…… 刚才提到的“不同寻常的练习计划”， 我也想到一些好点子了。
实乃理：咦，真的吗？
爱莉：嗯！ 所以这次集训能交给我规划吗？
爱莉：我一定会让大家通过训练有所收获！
遥：既然爱莉都说到这个份上了，那就麻烦你了。
实乃理：具体会是怎样的集训呢？ 好期待啊～！
镜音铃：嗯嗯！ 我到时候也要偷偷去看看！
MEIKO：你都说出来了，那怎么还能算“偷偷”呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：嗯，直播内容和训练计划的点子 都记录完了呢。
爱莉：接下来要再好好整理一下。 让大家在做基础和团队合作训练的同时， 观众也能开心地看直播。
爱莉：而且， 最好能让观众在结尾看出集训的效果。 所以要在开始时展示一下大家当前的基础能力。
爱莉：啊，既然这样……！
爱莉：——嗯，完成了！ 这样就能让实乃理她们，还有各位粉丝都满意吧。 我这计划真是完美……
爱莉：不是吧，已经两点了？！ 没想到花了这么长时间呢……
爱莉：不过还好制定出了这么有趣的方案。 如果能顺利完成这份计划，我们就能提高团队的凝聚力， 以最完美的状态迎接我们的专场演唱会！
爱莉：……专场演唱会啊。
爱莉：我确实幻想过有这么一天…… 但没想到我真的会和MORE MORE JUMP！一起 走到这一步。
爱莉：……真的发生了很多很多的事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：第一次举办活动也好，上次长谷川的事也罢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：现在回想起来，我们遇到了不少困难， 但大家每次都会因此不断进步啊。
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：尤其是实乃理，因为经常有粉丝风言风语， 所以她不得不比其他人付出更多的努力。 况且我们三个本来就当过偶像，她能从零追赶我们真的非常出色。
爱莉：……说起来， 这是实乃理的首次专场演唱会呢。
爱莉：专场和一般演唱会的氛围完全不同， 现场所有观众都是专程来看我们的粉丝， 所以他们在台下的反响会更加热烈……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：在那种环境下，自己虽然会非常紧张， 但同时也会激动得心跳不已呢……
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：……呵呵呵。 都让我想起那时候的事了。
爱莉：对于实乃理来说， 首次专场演唱会一定会成为永生难忘的宝贵回忆。 就像我那时一样。
爱莉：既然这样， 我们一定要让它成为最美好的演唱会！
（黑屏转场）
