67-2 特别节目！24小时直播！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【两周后】

【海边】

爱莉：都准备好了吧！ MORE MORE JUMP！专场演唱会强化集训——
爱莉&雫：“将近24小时的直播开始咯～！”
遥&实乃理：“耶～♪”
评论：“一整天都能看到MORE MORE JUMP！真是神级直播！” “要在那边留宿吗？海边好像很好玩呢～！” “都会做什么内容呀～？”
遥：谢谢各位收看。 希望今天我们能给大家展示自己不同的一面哦， 敬请期待。
实乃理：不过……其实我们也不太清楚 这次直播具体要做什么呢。
评论：“咦，这是什么意思？” “这是突击集训吗……？” “没有训练计划不要紧吗？”
爱莉：呵呵呵……
评论：“爱莉的反应好像有点不对劲啊？” “似乎某人知道什么内情呢。”
遥：呵呵呵，有些敏锐的人已经注意到了吧？
雫：其实今天的集训地点和还有练习内容， 都是小莉一个人制定的哦。
评论：“果然没猜错！” “毕竟这是她的强项啊。” “这么说，我们能看到小莉构思的地狱级特训计划了吧？！”
爱莉：呵呵呵，没错。而且内容不仅够严格， 大家也能看得高兴哦，好好期待吧！
评论：“真不愧是小莉！” “非常期待哈哈。” “看来今天要疯狂截图了，我要先好好锻炼一下手指！”
爱莉：那就如大家所愿，马上开始特训吧！ 我们难得来一次集训，可不能浪费了时间！
雫：是啊。 虽然有点担心能不能坚持到最后， 但我会尽最大的努力，不断提高自己！
实乃理：可是特训到底是要做什么呢？
遥：既然计划是爱莉定的，项目一定很周全吧。 我都等不及了。
爱莉：呵呵呵，感觉你拉高了不少的期待值呢…… 不过首先，我要见识一下大家现在的实力！
实乃理：实、实力？！
爱莉：呵呵呵，那么我要公布万众期待的特训内容了哦。 首先，我想让大家——
爱莉：坐上这条香蕉船！
实乃理：香蕉……船？
评论：“在特训中玩香蕉船……？” “偶像和香蕉船真是相得益彰啊～” “香蕉船是什么？和普通的船有什么区别？”
遥：我记得这是要靠摩托艇拖着前进吧？ 这类海滨旅游景点经常会有类似的项目呢……
爱莉：没错，就是那种香蕉船哦。 这可是我为了今天的训练特地去租的呢。
雫：原来是这样啊。 可是……这能拿来做什么特训呢？
实乃理：我也很好奇！ 看起来就是坐船玩，不像是什么练习啊。
爱莉：呵呵呵。 你会觉得，只是坐个船能训练什么，对吧。 所以……MORE MORE MISSION！
评论：“终于来了——！” “我就说不会这么简单呢哈哈。” “也就是说要在船上做什么动作吧？”
爱莉：那么，就由我这个策划兼宣讲人 来详细说明一下规则吧！
爱莉：本次特训，你们要一个人坐上香蕉船。 等船到了海上，我会给你们信号。你们需要……
雫：需要做什么……？
爱莉：对着直播的镜头， 展露出最具偶像风范的闪耀笑容！
实乃理：…………咦？
遥：就这样吗？
爱莉：嗯，只有这样哦。
实乃理：唔～那不还是在玩吗～？
雫：难道说船上有什么机关？
遥：或者前面的快艇拉力很强， 一不小心就会被船速甩下去？
爱莉：我没做那种像是综艺节目的安排哦。 相反，这次为了安全起见， 我还特意让工作人员开得比平时更慢哦。
遥：……可能最开始是为了测试大家的实力， 所以才没做太激烈的项目吧？
爱莉：呵呵呵，谁知道呢。 ……总之，首先让雫试试吧！
雫：咦，从我开始吗？
实乃理：哦哦，小雫是第一棒啊！
雫：我不知道能不能做好呢…… 不过我会加油的！
（黑屏转场）
雫：我准备好了！
爱莉：好，看来确实已经就绪了呢。 那等我发出信号就出发咯～！
实乃理：小雫要小心啊， 不知道在船上会发生什么事呢！ 说不定会有鲸鱼从下面一跃而出哦！
遥：我觉得应该不至于吧……
雫：就、就算鲸鱼出现了， 我也会尽量不慌神的……！
爱莉：好了好了，我要开始倒数了哦？ 3……
爱莉的声音（爱莉）：2……
爱莉的声音（爱莉）：1……
爱莉：出发——！
雫：呀……！
实乃理：哦～！ 一下就开出那么远啦！
雫：呵呵呵，香蕉船真厉害， 居然能在海上跑这么快呀。
遥：真不错啊，风吹着应该会很舒服吧。 ……可是，好像没有什么不对劲的地方啊。
实乃理：嗯…… 不过，说不定小雫已经发现了什么吧？！
实乃理：喂～小雫～！ 你没事吧～？！
雫的声音（雫）：没事～！ 刚才我旁边还有鱼跳过呢！ 真想让你们也看看啊～！
实乃理：什么，好羡慕啊，我也想快点坐船～！
遥：呵呵呵，她看起来很开心嘛。 ……可是到最后也没做什么特别的手脚啊？ 那这个特训的意义究竟是……
爱莉：……呵呵呵。真不愧是雫呢。
遥：咦？ 这是什么意思——
爱莉：好了，既然离岸边有一定距离了， 那我们开始任务吧。
爱莉：……雫～！ 朝这边来一个偶像的笑容！
雫：偶像的笑容…… 这样吗？
评论：“这……破坏力太强了！” “太神圣了，让人不禁想要顶礼膜拜啊。” “我已经分不清雫女神的笑容和阳光哪个更耀眼了。”
遥：评、评论突然暴涨了……
爱莉：不过我也能理解大家的心思。 大海和雫的笑容互相辉映，宛如耀眼的激流…… 不对，应该是洪流。
爱莉：实乃理怎么看？
实乃理：……我想想。 作为偶像的粉丝，我要说……
实乃理：船上飞溅的水花，就像是小雫身体的一部分一样晶莹剔透， 而“雫”这个名字的含义正好是水滴， 远远望去，仿佛是水之精灵降临呢！
评论：“实乃理果然很懂行啊。” “小实的偶像评论真是非常老道呢。”
遥：看来大家都很认可你的发言呢。
爱莉：……那么实乃理评委。 雫的偶像笑容能打100分吗？
实乃理：嗯！ 我觉得100分还不够，完全可以给100亿分哦～！
爱莉：……虽然我能体谅你激动的心情， 但这样数值膨胀就太严重了，还是算100分吧。
爱莉：好了雫，你可以回来了哦～！
雫：好～！ 那就麻烦驾驶员了。
（黑屏转场）
雫：呼……坐船好畅快啊。 我玩得很开心哦。
遥：欢迎回来，雫。
实乃理：小雫的偶像笑容太棒了～！ 光是看一眼，就会觉得心完全被俘虏了～！
实乃理：啊，难道所谓的特训， 就是欣赏大家充满偶像风范的笑容， 然后测试心脏能承受到什么地步吗？！
爱莉：我没有这个意思。
雫：到头来，我也没明白这是要训练什么。 我只是觉得坐船挺开心呢。
遥：……这个项目是不是纯粹为了给每个人的偶像笑容打分啊。 那我就能理解爱莉为什么说 要测试“现在的实力”了……
评论：“可是这样也没必要用上香蕉船吧？” “难道小莉的策划罕见地失败了？” “↑别这么武断，这肯定有什么深意！”
爱莉：呵呵呵，大家的反应都很不错呢～
爱莉：好啦好啦，大家都不要急。 先按顺序测完一遍再说吧？
爱莉：接下来就是遥了，麻烦你了。
实乃理：！！ 可以看到小遥在水上绽放的偶像笑容……！
遥：……我也不确定自己能不能像雫那么光彩夺目， 不过我会努力试一试。
（黑屏转场）
爱莉：那要开始了哦。 请各位观众也一起来倒数！
爱莉：3……！
遥：（这么坐在上面， 好像确实没什么古怪的地方呢。）
遥：（但爱莉应该不会做没有意义的策划…… 这里面一定有什么设计。还是应该注意一点。）
雫：2……
实乃理：1！
爱莉：出发！
遥：啊！
遥：这力道……！
实乃理：小遥～！ 一路顺风！
遥：（……原来是这么回事啊。）
遥：（真不愧是爱莉，考虑得真周到呢！）
（黑屏转场）
