67-3 令人心动的偶像笑容

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【海边】

爱莉：遥～！ 坐在船上的感觉怎么样呀～？
遥：没问题～！ 水花溅到脸上很舒服哦～！
雫：小遥好像也很顺利呢。
实乃理：这、这样下去， 这训练真的只会是对我心脏的考验了呀～！
爱莉：呵呵呵，我想大家也都期盼已久了吧。 那么赶紧开始测试吧？
爱莉：遥～！ 展露一下你的偶像笑容～！
遥：知道了，交给我吧。
实乃理：——！
评论：“小遥看着我的脸kyg@ljk。” “我哑口无言。” “希望直播录像能留下来。我要一辈子回放这个部分。”
爱莉：真不愧是遥。 这画面就算截下来当碳酸饮料的宣传海报也没问题啊。
爱莉：评论区的反响也和雫那次不相上下…… 实乃理评委怎么看？
雫：小实……？
实乃理：啊！ 对、对不起，我心跳差点停了！
实乃理：小遥不管配什么元素都合适，但最契合的应该就是大海了！ 她在海面上，仿佛置身于舞台之上，周围是蓝色应援棒的海洋。 飞舞的水花也相得益彰，美得像画一样。
实乃理：真想把这画面拍下来，放大后用画框装裱，挂在家里最宽敞的墙上， 然后每天早晚对着它问好！ 啊，不过这简直就像在和小遥一起生活了呢。
爱莉：知道了知道了，虽然我不太明白你在说什么， 不过实乃理现在能给遥的笑容打分了吗？
实乃理：那当然是和小雫一样100亿分！
雫：呵呵呵，我能理解你。 刚才的笑容真的很华丽呢。
爱莉：轮到实乃理了。 你做好心理准备，不要输给她们哦。
实乃理：呜呜，果然我也要这样啊…… 不知道行不行啊～？！
（黑屏转场）
爱莉：好了，到万众期待的实乃理上场了。
实乃理：嗯、嗯！
实乃理：我也许做不到像小遥和小雫那么光彩夺目…… 但我也从你们的笑容中得到了鼓励， 所以我也会尽自己最大的努力哦！
雫：呵呵呵，我会支持你哦。
遥：……既然实乃理这么努力，那我要给你一个建议。
实乃理：什么？
遥：你要注意，这场测试的重点可不仅仅是偶像笑容哦。
实乃理：不仅仅是偶像笑容……？ 这是什么意思——
爱莉：好啦好啦，闲话少说！
爱莉：实乃理看来也准备好了呢，那就出发吧～！
实乃理：好、好的！ 花里实乃理，准备出发！
实乃理：咦？！ 感觉平衡有点……
实乃理的声音（实乃理）：呀～～～～！
雫：小实？！
（黑屏转场）
遥：没事吧，实乃理？
实乃理：呜呜…… 我全身都湿透了……
实乃理：唔——为什么会掉下来啊～！ 我应该找准平衡了啊。
实乃理：而且我看你们坐在船上也挺开心的，没什么特别呀……
遥：……其实，我坐在上面也没有看上去那么轻松哦。
实乃理：咦，是吗？！ 难道用这艘船特训就是为了这个——
爱莉：呵呵呵，看来大家都渐渐意识到了呢， 那我就来揭晓答案吧。
爱莉：偶像活动最基础的能力就是唱歌和跳舞！ 而想让表演达到更好的效果…… 就需要强大的核心肌群！
爱莉：所以第一场特训， 我想先测试一下当前大家的核心力量 处于什么水平。
评论：“原来是这样啊……” “也就是说小实的核心比较弱咯？” “可是，普通的香蕉船跟核心也没什么关系吧？”
爱莉：呵呵呵。所以这不是普通的香蕉船呀。 里面加了一些配重，如果核心不够稳定， 很容易就会掉下水哦！
实乃理：什么～！
雫：原来是这样啊……！
爱莉：为什么雫表现那么完美，还会惊讶啊。
雫：因为我真的没感觉有什么特别…… 所以根本没注意到你的深意呢。
遥：……难道说，雫之前在模特的工作中得到了充分锻炼， 因此会下意识地调整核心吗？
雫：是这样吗？ 不过我为了保持良好的体态， 的确做了很多核心训练……
爱莉：……雫不管做什么，都能这么轻松达成要求呢。
实乃理：小雫真是太厉害了……
爱莉：言归正题， 实乃理需要注意核心肌群的重要性。
爱莉：你现在明白，哪怕在日常练习中做过核心训练， 自己的核心力量还是很薄弱吧？
实乃理：呜呜…… 我、我会加油的……！
遥：别担心。 只要多留意训练和饮食， 肌肉很快就能练出来。
遥：如果你想知道什么高效的练法，尽管来问我。 就比如说，通常在运动中，肌肉很容易被分解， 但若摄入EAA——也就是必需氨基酸，就能减少这种情况发生。
遥：我为了这次集训 也带了水溶EAA粉末， 实乃理想要的话，我也可以分你一点。
实乃理：哇，谢谢你……！
实乃理：我第一次听说这个E——A——A， 但既然小遥这么推荐，我会拼命往身体里灌的！
爱莉：这东西可不是摄入越多越好啊…… 还好这次我们身边有一位优秀的教练呢。
遥：对了，爱莉还没坐过香蕉船吧。 ……总不能说策划者本人不能玩吧？
爱莉：呵呵呵，我自然也会上啦。
评论：“哦？！” “能看到小莉的笑容了吗～？！” “给我活力吧！”
爱莉：当然！ 为了不辜负各位的期待，我会给你们做个示范哦！
雫：哇，我都等不及了……！
（黑屏转场）
爱莉：呵呵呵，我还以为水会有点凉呢， 没想到还挺舒服嘛！
遥：……不愧是爱莉。 身形非常稳定啊。
实乃理：呜呜……看来真的只有我做不到啊……
遥：别灰心。 只要你加强自己的核心肌群就可以了。 我们就在这次集训中好好锻炼一番吧。
实乃理：小遥……！
实乃理：嗯！花里实乃理，会好好努力的！！
雫：呵呵呵，你要加油哦，小实。
雫：我看看，差不多该对着观众展露偶像笑容了。 ……镜头这样摆没错吗？
实乃理：小、小雫，你拿反了！ 还是交给我来吧～！
雫：哎呀……？大家对不起啊。 那就麻烦小实了。
评论：“我还以为自己只能倒立看直播了呢。” “完全不会用机器的雫女神，好可爱啊……” “要加油完成摄影师的工作呀，小实～”
实乃理：好的，包在我身上。我就是新人摄影师实乃理！ 今天我要拍下小莉最完美的笑容！ ……小莉，笑一个吧～！
爱莉：没问题，我要开始了哦～！
爱莉：各位观众！ 准备好截图了吗？！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000104/bg_s000104.png）
实乃理：哇……！ 小莉真的好可爱呀……！
雫：是啊！而且非常符合小莉自己的风格，真是太棒了……！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：呵呵呵。还不止如此哦！
实乃理：咦，什么情况？
实乃理：啊，那是……
实乃理：快乐每一天的招式，快乐落水？！
遥：快乐……落水……？
实乃理：嗯！她在综艺节目中，每当要掉下游泳池时， 都会摆出一些好玩的落水姿势， 逗大家开心哦！
实乃理：而且刚才那个姿势， 还是追螃蟹的人鱼公主哦！ 因为平时很少做，所以非常受欢迎！
爱莉的声音（爱莉）：——噗哈！ 好孩子千万不要学哦～！
评论：“真的好久没看到快乐每一天的人鱼公主了～！” “虽然很好笑，但我怀念得快哭出来了。” “虽然第一次看，但我已经笑哭了。”
遥：爱莉果然厉害呢， 在展示了笑容后，还用这么有意思的梗收尾。
（黑屏转场）
爱莉：呼，感觉怎么样？
雫：看起来非常棒哦。 从头到尾都很有趣。
实乃理：嗯嗯！ 小莉可爱又风趣，简直无敌了呀～！
实乃理：而且最后用人鱼公主的动作结尾也是神来一笔呢。 有一些寂寥感，和开头充满偶像风范的灿烂笑容形成鲜明对比。 真不愧是小莉，居然编排出这么具有故事性的桥段！
遥：呵呵呵，的确很厉害呢。 大家看完都说，只有爱莉 才能做到那样的设计哦。
评论：“小莉做什么事都不会甘于平庸结束呢。我真的爱死这一点了。” “我一直相信你会做出什么有趣的事！” “在综艺节目锻炼出来的能力真不是白费的呢。”
爱莉：呵呵呵，你们能这么说，那我做这动作也是值了。
实乃理：能、能听我说两句吗？ 刚才的特训，到最后只有我一个人没完成……
实乃理：能不能给我 一雪前耻的机会呢？
爱莉：咦？
实乃理：虽然我做不到小莉那样的巧思…… 但我还是想再加把劲试试， 至少要做出符合偶像的笑容！
爱莉：……好啊！ 我很欣赏你这份进取心哦。
爱莉：可是要练就要练出效果！ 我可不会放水，你要做好心理准备！
实乃理：明白！！ 花里实乃理，会全力以赴做到最好！
（黑屏转场）

【几小时后】

实乃理：呼～累得动不了了～！
遥：呵呵呵，毕竟实乃理之前很努力地完成了香蕉船特训呢。
爱莉：但你最后还是展示出了合格的偶像笑容呢，做得很好哦。 而且你挑战了那么多次， 应该也搞明白该怎么保持核心稳定了吧？
实乃理：啊，那倒也是呢！ 我现在肚子这里一抽一抽的…… 之后肌肉一定会很疼吧！
评论：“小实真的很努力呢。” “偶像笑容特别可爱哦！” “没想到最后还重现了快乐落水，我太感动了！”
实乃理：呜呜，能得到大家的肯定， 我真的好高兴啊～！
爱莉：说实话，你也没必要模仿快乐落水这步……
评论：“香蕉船很精彩哦，不过刚才打西瓜的部分也很有趣。” “没错。我也很喜欢打西瓜环节。” “那段游戏规则很独特呢。”
雫：是啊。一个人要蒙住眼睛，另一个负责辅助却不能开口， 还有一个只能说话，不能触碰别人…… 各自都有自己的分工，真是特别有意思呢。
遥：实乃理蒙住眼的那次真是好辛苦啊。 我不能说话，只能用眼神提示雫——
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：（啊， 实乃理离西瓜越来越远了！ 我得去帮她一把。）
遥：（——这边地上怎么坑坑洼洼的， 到处都是洞啊？！）
爱莉：哼哼哼……
遥：（……看来这是爱莉为了让路更难走设下的陷阱。 我现在不能发出声音， 只能让雫转告实乃理了……）
遥：（雫，小心地上——！）
雫：（小遥似乎想说些什么呢。 她是什么意思呢……）
雫：啊……原来是这样啊，我明白了！
遥：（……太好了——）
雫：小实！ 小遥说地上有螃蟹，走路的时候要小心！
遥：（我、我要说的不是这个——！）
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：我都没想过蒙眼打西瓜 会这么困难啊～
遥：不过随着时间的推移，我们逐渐变得越来越默契。 最后都能顺利走到西瓜跟前呢。
雫：是啊！ 到后来我只要看小遥的眼神， 基本就能明白想说什么呢。
实乃理：你们的配合真是太完美了！ 要不然我们吃不到这么好吃的西瓜～！
爱莉：呵呵呵，看你们这么开心我就满足了。
遥：但没想到爱莉能设计出这种特训项目啊。
爱莉：其实这并不是我凭空创造的游戏哦。
爱莉：本来就有一种做“蒙眼移动”的游戏， 可以增进团队凝聚力。
爱莉：我想既然这次集训要来海边， 那光做这个游戏就有点没意思了。 所以我就把打西瓜的规则也融合了进去。
实乃理：哦！原来是这样啊！
爱莉：虽然我事先模拟过几遍， 但还是挺担心正式训练能不能那么顺利呢。 ……还好结果非常完美！
遥：目前来看，集训的效果也特别显著呢。
实乃理：那我们就顺着这个势头继续吧！ 下一个项目是什么呀？！
爱莉：你的劲头倒是很足嘛， 但是可惜，这次特训要先告一段落了。 我们要关一下直播，稍微休息一下。
评论：“啊，直播要结束了吗？好寂寞啊～” “仔细一想，确实已经拍了很长时间呢。” “大家都这么努力，的确应该休息一下。”
爱莉：嗯。看大家这么舍不得，我也很高兴。 可如果我们拖着疲惫的身体继续特训，就没办法拿出合格的表现了。 所以我还是希望能抽出时间好好休息呢。
爱莉：下一场直播会在大约两个小时后开始，记得再来看哦！ ……再见……
实乃理&遥&爱莉&雫：“拜拜～！”
爱莉：……呼。大家直播辛苦了！
实乃理：刚才真的好开心啊！ ……可是我也犯了很多错误呢～
爱莉：呵呵呵，这不也挺好的嘛。 正好能赚到不少高光时刻哦。
遥：这次直播真的很不错。 评论区也非常热闹。 我们休息完后也要保持这种状态——
初音未来（MMJ）：“大家直播辛苦啦～！”
实乃理：哇，是小未来？！ 还有大家也都来了？！
镜音铃：“嘿嘿♪ 我们很关心你们的集训，所以偷偷来看大家直播了！”
KAITO：“观众看了直播反响怎么样？ 我能看看评论吗？”
爱莉：呵呵呵，当然可以哦。
爱莉：既然你们都在，那我们一起回顾一下刚才的特训吧！
（黑屏转场）
