67-4 扎实地进步

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海边】

初音未来（MMJ）：“——在直播中居然能收到这么多评论啊， 真是太厉害了。”
爱莉：就是啊。 一开始还和平时差不多， 但播到一半评论刷得越来越快，想看清写的是什么都很费劲呢。
雫：仔细看下来， 有不少人是第一次看我们直播呀。
MEIKO：“是啊。 ‘自从爱莉离开QT后，就再也没在电视上看到她了， 没想到她会在这里开展活动啊’——”
MEIKO：“‘看到小雫和小遥了，好怀念啊！ 我都想起自己曾经的偶像宅岁月了！ 我会关注这个频道！’……看到了吧。”
爱莉：呵呵呵，真不错呢。
遥：里面还有很多给实乃理的评论哦。 “干得好！”， “第一次看她的节目，不过她真的很努力呢，我很感动。”等等。
实乃理：哇……！大家太过奖了！
巡音流歌：“而且……你们看。虽然直播已经停了， 但还是有人在直播间发评论等着开播。”
巡音流歌：“甚至还有人说‘就这么等两个小时’哦♪”
遥：真厉害啊。我们这次是将近24小时的漫长直播， 可好像还是有人打算全程实时收看呢。
遥：虽然特训也很重要，但既然有那么多人观看， 那我们必须用精彩的直播回报他们的热情。
雫：嗯！ 接下来也一起加油吧！
爱莉：呵呵呵，大家都冲劲十足呢。
爱莉：那么，休息时间差不多结束了， 我们开始新的特训吧。
实乃理：咦？ 可是我们才刚休息没多久吧？
遥：而且下一轮开播应该也是两个小时后吧？
爱莉：真是的，你们是不是忘了最重要的事？
爱莉：你们想啊，我们新歌的舞蹈 只能在这种没有粉丝观看的时间练习吧？
实乃理：啊，对啊！ 新歌现在还没对外公布呢！
遥：既然刚好有设备，我们把练习过程录下来吧？ 这样能更客观地观察大家的动作。
爱莉：好啊，就这么办吧！
雫：那小未来， 你们能扮演一下台下的观众吗？
初音未来（MMJ）：“好啊！我会努力调动台下气氛的♪”
镜音铃：“如果我们发现什么问题都会告诉你们哦！ 大家加油～！”
实乃理：嗯！ 我会尽力避免出现失误！
实乃理：……麻烦放一下音乐！
（黑屏转场）
爱莉：雫，你的位置有点偏了！ 变阵型时要注意一点！
雫：好的！
遥：（之后就是这首歌最难的转圈部分。）
实乃理：（呜呜，这个动作我总是做不好啊…… 支撑腿要用力保持平衡……）
爱莉：嗯，不错嘛！ 实乃理，你刚才的动作很稳定哦！
实乃理：哇，太好了……！ 很好——保持这个状态继续～！
遥：（接着是我和雫要互换位置。 上次在「世界」跳的时候， 差点就撞上了，不过……）
雫：（啊……！ 这个眼神，和打西瓜时一样……！）
雫：（既然这样……！）
爱莉：很好！ 你们刚才的换位非常自然哦！
实乃理：（哇，大家都展现出特训的效果了！真厉害——）
实乃理：（——啊，副歌开头的动作慢了一点～！）
实乃理：（不、不行不行！ 我不能着急，要好好纠正过来……）
实乃理：（哇……！ 小遥刚才的手势好漂亮……！）
实乃理：（我也想做出那么完美的动作。 ……在专场演唱会开始前，我还得再加把劲！）
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：“各位～你们跳得太棒了～！”
实乃理：真的吗？！
巡音流歌：“当然！ 上次在「世界」看的时候已经很不错了， 但这次看起来更出色了♪”
KAITO：“感觉大家好像都凝聚到一起了呢。”
MEIKO：“看来集训马上就起效果了啊？”
爱莉：我也这么觉得！
爱莉：当然还有一些需要调整的地方， 我们先看一遍录像吧。
遥：说得也是。 我也很好奇自己表现得怎么样…… 大家都靠近点吧，这样每个人都能看到屏幕。
爱莉：嗯，都过来一点！ 我开始播放了哦～
雫：啊……！ 这次开头部分跳整齐了呢。
实乃理：可是我在副歌部分……就是这里！ 出了点失误……
实乃理：从视频里看好明显呀～ 而且小遥手上的动作非常舒展， 可我的手看起来沉甸甸的。
遥：哦，你做这个动作的时候， 可以想象自己想抓住太阳，这样伸手就会看起来很漂亮哦。
实乃理：抓住太阳……
遥：没错。还有就是要注意核心，当然也需要一些小技巧。 不过只要认真练习调整，还是能在正式开始前练好的。
MEIKO：“是啊，我也觉得你比上次进步了很多哦。 这次做很急的转身动作，你的身体也没有乱晃。”
实乃理：哇～谢谢你们！
实乃理：但我还要更加更加努力地练习。 绝对不能在第一次专场演唱会，出现刚才那种失误！
爱莉：呵呵呵，说得对。 我们要在正式登台之前，继续提高自身水平哦！
爱莉：不光是实乃理一个人， 我们各自都有一些需要解决的细节问题， 一定都要好好完善才行。
雫：嗯！ 我也要好好加油，争取不输给小实。
遥：那接下来怎么办？ 刚才从头到尾跳了一遍。之后要不要把舞步拆分一下， 仔细研究每个部分的细节？
爱莉：我想想……
雫：啊，我能先去买点饮料吗？ 我带的已经喝完了。
雫：我打算去附近的咖啡厅买…… 大家要一起去吗？
实乃理：啊，是不是门口展示了热带果汁的那家店？ 我刚才也看到了招牌，还挺好奇里面什么样呢！
初音未来（MMJ）：“哇，有热带果汁？好像很好喝呀……”
镜音铃：“是啊，这名字听着就很有大海的风味，感觉真不错！ 我也想尝尝看～”
爱莉：那等集训结束了，我买给你们喝吧。
镜音铃：“真的可以吗？！好期待呀～♪”
爱莉：呵呵呵，好了，我们也休息一下， 顺便去买点你们说的热带果汁吧。
实乃理：也是！ 那大家一起——
实乃理：——啊，我还是算了。 你们去吧！
雫：咦？可是…… 小实不是对热带果汁很感兴趣吗？
爱莉：你不用担心练舞的问题。我之后安排了个人练习的时间。 所以没必要现在自己加练。
实乃理：啊，这样啊！
实乃理：……可是，我还是觉得现在要是不练， 就很难再集中注意力了，所以想再挑战一下。 之后我会自己再去买果汁！
遥：既然你说到这个份上，我也不多说什么了…… 但是实乃理记得要休息一下哦。 至于热带果汁，我们会帮你也带一份回来。
实乃理：咦，可以吗？！谢谢～！
雫：呵呵呵，那一会儿见。
（黑屏转场）
镜音连：“哇……大海靠近看原来这么美啊。”
爱莉：啊，对哦。 你们好像没怎么看过海吧。
巡音流歌：“是啊，不过这么一看真的很漂亮呢～很有夏天的感觉。 要是我在那边，可能早就冲进海里了♪”
遥：我多少能理解啊。 我们几个虽然坐了香蕉船到了海上， 可是还没自己游过泳呢。
爱莉：……如果硬要说的话， 实乃理和我都掉到海里了，所以算是游了几下吧。
遥：啊，你这么一说倒也是……
镜音铃：“好羡慕小实和小莉啊～！”
爱莉：但是实乃理有没有心思 享受游泳的畅快感就不好说了。
雫：毕竟小实那个时候满脑子都是努力训练呢。
遥：是啊。现在她肯定也在反复练习 自己的舞蹈中需要纠正的问题。
初音未来（MMJ）：“……我有点担心她会不会太勉强自己了。”
爱莉：不过我也能明白实乃理的想法。 对她来说，马上就要迎来自己的第一场专场演唱会。
镜音连：“……对啊。 这么一说我这才意识到，你们当中只有小实 还没有经历过专场演唱会啊。”
爱莉：嗯。“第一次”对每个人来说， 本来就是一生仅有一次的特别回忆……
爱莉：而对一直梦想成为偶像的实乃理来说， 那更是无可替代的梦幻舞台。
MEIKO：“……也是。 专场演唱会之于新人偶像， 已经是非常宏大的目标了。”
MEIKO：“小实为了偶像这个心愿付出了那么多心血， 那她这么执着也就不难理解了。”
雫：……说起来，我第一次专场演唱会时， 光是站在台上，就紧张得心跳加速， 甚至感觉大家都能听到我的心跳声呢。
遥：我也一样。
遥：但哪怕是在那种情况下， 我仍然想要用我的歌声和舞蹈， 给观众们带来快乐。
爱莉：我完全能懂！ 当时的感情复杂得难以言表， 也深刻得无法忘怀。
爱莉：（……好怀念呀。 那时候为了即将到来的专场演唱会，真是拼尽了全力。 每天都会练习到很晚呢。）
爱莉：（满脑子想着绝对不能失败， 所以就算合练结束了，也要一个人留下来继续练习， 反复在镜子前观察调整自己的动作……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：（……是啊。 实乃理现在和我们当时是一样的感受吧。）
KAITO：“小莉？”
爱莉：……大家对不起。 我还是有点担心实乃理，这就去看看她的情况！
遥：啊，爱莉……？！
（黑屏转场）
