67-5 两个相似的人

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

【海边】

爱莉：（我看看，实乃理在哪里呢……）
实乃理：呼、呼……
实乃理：注意指尖的动作…… 想象自己要抓住太阳，把手伸向天空……
实乃理：……唔，还是做不好呢…… 是伸手的方式不对吗？
实乃理：小遥的动作那么优美， 可我做出来就显得有点生硬呢……
爱莉：（……她果然在把副歌部分当作是最大的难题呢。）
爱莉：（——实乃理总是会比别人付出更多的汗水啊。）
实乃理：……好，再来一次——
爱莉：你真刻苦啊，实乃理。
实乃理：咦，是小莉？！ 你这就回来了吗？！
爱莉：……我有点不放心你，所以先回来了。 看你还是挺努力的嘛。
实乃理：嗯、嗯…… 这次毕竟是我的第一场专场演唱会， 我不想让观众失望。
实乃理：所以，我要尽可能做到最好！
爱莉：……这样啊。
实乃理：啊，对了！ 小莉，我有些地方怎么做都不太顺利， 你可以帮我看看吗？！
实乃理：要是你发现哪里不对劲，希望能直接告诉我……
爱莉：可以是可以…… 但我的指导很严格哦？
实乃理：没、没事。不管有什么问题，你都尽管提！
爱莉：呵呵呵，那就好。 你先跳一遍给我看看吧！
实乃理：好的！
（黑屏转场）
实乃理：——然后这里手的角度要伸直……
爱莉：（……嗯，还不错啊。 这个角度观感很棒， 看来她自己加练还是有成效的。）
实乃理：接下来是……这样行云流水地……
爱莉：（……副歌这里就是实乃理最不放心的部分吧， 要把手伸向天空。）
爱莉：（……咦？这动作难道是……）
实乃理：应该是这样吧。 要更加更加像在把手伸向太阳……
爱莉：…………
实乃理：——大概就是这样，你怎么看？！ 我做好了吗？！
爱莉：……怎么说呢。舞步非常完美哦。
实乃理：真的吗？
爱莉：但是表现力完全不行。
实乃理：什么～！
实乃理：怎么会这样…… 我还以为这么跳一定没问题呢……
爱莉：……我很认可实乃理的努力。 你会好好思考自己的舞蹈和别人有什么不同， 尝试分析问题所在并努力改变，这的确不是坏事。
爱莉：可是。 跳舞不能光模仿别人哦。
实乃理：咦……？模仿什么？
爱莉：看来你自己没意识到啊。
爱莉：但我还是能看出来…… 你被遥的动作影响了。
实乃理：啊……
实乃理：刚、刚才跳舞的时候， 我脑子里想着小遥的动作很漂亮……
爱莉：……真是的。
爱莉：你这表现和我以前一模一样呢。
实乃理：咦……和小莉一样？
实乃理：小莉以前也模仿过别人吗？
爱莉：是啊。 不过我当时是有意识地去学习某人。
实乃理：这样啊……！ 那个人一定非常厉害吧， 居然能让小莉想去模仿。
爱莉：唔…… 那时好像不是吧？
爱莉：相反，当时我唱歌和跳舞的水平 其实都要比她高一筹哦。
实乃理：咦？ 那为什么……
爱莉：……也许因为她有我所没有的特质，所以我才想要去学她吧。
实乃理：小莉没有的特质……？
爱莉：没错。我一直都想…… 成为像那个人一样闪耀的偶像。
爱莉：那是在我刚成为练习生的时候——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：我通过了练习生道路上的第一场选拔…… 终于得到了通往梦想的入场券。
爱莉：正当我开始雄心勃勃地 向顶尖偶像的道路进发的时候， 有一个女生抢走了风头。
摄影师：好，辛苦了。 刚才拍得很不错哦。
爱莉：非常感谢。 以后也请您多多关照！
爱莉：（原来宣传照是这么拍的啊……！）
爱莉：（昨天在镜子前练习了好多次，但不知道拍得好不好？ 可以的话倒是想找摄影师问问， 可是像我这样的新人也不方便说什么——）
年轻工作人员：你听说了吗？ 有个很厉害的女孩在Cheerful＊Days第三期选拔获得了第一哦。
骨干工作人员：我当然听说了，甚至还看到了本人哦。 那人真不错呢～长得好看就不说了，还气场十足。 我看她不仅能当偶像，去做模特和演员的工作也没问题吧。
年轻工作人员：前辈也这么想啊！ 我记得她明天要来这里拍照吧？ 真想快点见见她啊～
爱莉：（是吗，我倒是知道 昨天Cheerful＊Days有选拔…… 原来有这么一个人拿到了第一啊。）
爱莉：（Cheerful＊Days是我们经纪公司的招牌， 能在这个组合的选拔中拔得头筹， 肯定非常厉害吧……）
女性工作人员：你看了Cheerful＊Days的那个新人了吗？ 第一名果真不同凡响呢！ 和普通的练习生简直天差地别啊！
爱莉：…………
爱莉：（今天明明是练习生来拍摄的日子， 结果完全不被周围的人当回事啊……）
新工作人员：那位传闻中的女生好像叫日野森雫哦。 可惜快讯里只写了名字！ 我也想亲眼见见她啊……不过今天她已经走了吧？
女性工作人员：她应该还在剧院练习，只要过去就能见到哦。 而且她的艺人气场非常明显，你一眼就能认出来！
爱莉：（……哦，剧院离这里也不远啊。）
爱莉：（既然目标成为顶尖偶像，那她未来很可能成为我的对手。 而且这么受关注的新人，我也应该去见识一下。）
爱莉：（……好，既然这么定了——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days剧场】

爱莉：（……就是这里吧。）
爱莉：（现在是休息时间吗？ 我没经允许就直接溜进来了， 那个叫日野森的女生在哪里……）
爱莉：————！
爱莉：她就是……这次……
爱莉：（……真是难以置信。没想到现实中还有这样的人……）
爱莉：（光是站在那里就鹤立鸡群，仿佛置身在聚光灯之下…… 和其他人明显不一样……）
爱莉：（我居然要和那种人在同一个世界打拼……）
爱莉：（这真的能做到吗……）
爱莉：（我怎么能从第一天起就丧失信心啊。）
爱莉：（现在的重点 不是做不做得到——）
爱莉：（当偶像不可缺少的是一颗炽热的爱心！）
爱莉：终于找到你了！喂！ 你就是这次选拔获得第一的日野森雫吧！
（黑屏转场）
