67-6 符合自己的做法

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【海边】

实乃理：原来小莉也经历过这种事啊……！
爱莉：我当时真的特别惊讶。她即使什么都不做， 也会散发出耀眼的光芒，自然而然地吸引别人。
爱莉：这世上确实有些人 有这种特殊的天赋呢～
实乃理：……嗯。 小雫——还有小遥也是， 平时的举止就非常闪耀呢。
爱莉：是啊。 遥也有这种特质呢。
爱莉：……但那个时候， 我认为对于偶像来说， 最重要的不是气场、才艺或者外貌这些条件。
爱莉：所以我就对雫这样天赋异禀的人， 不由自主地燃起了竞争心，心里想着绝对不能输给这种天才！
爱莉：我想要贯彻自己 “当偶像不可缺少的是一颗炽热的爱心”这一信条， 于是玩命地去完成工作。
实乃理：哇，这确实很符合小莉的性格呢！
爱莉：……可结果还是没有想象中的那么顺利。 哪怕我再努力，经纪公司的重点也一直是雫， 她的粉丝也在不断增长……
爱莉：你知道吗，白色情人节的时候， 送给雫的巧克力装了有三辆卡车哦！ 这简直是神话传说了吧？！
实乃理：三、三辆卡车？！
实乃理：这也很像小雫会遇到的事呢……
爱莉：当然， 雫自己也很认真勤奋，所以有这种结果也不奇怪。
爱莉：但我在成为QT的选拔成员之前，不管怎么努力， 就是感觉不到提高。我也尝试过很多不同的方法， 让自己能够脱颖而出，给大家留下更深的印象。
爱莉：就在那时，我看到雫开始活跃在各种电视节目上—— 我不禁怀疑，是不是光靠炽热的爱心还不够呢。 所以我开始思考，到底要怎么做才能让自己闪耀起来。
实乃理：小莉……
爱莉：于是我决定朝这个方向钻研。 比如多练习化妆，让自己变得更可爱一点…… 改变了饮食习惯，还开始锻炼身体，做些力量训练。
爱莉：甚至还研究美容和打扮等等，因为我没有天赋， 才要尝试各种不同的手段，尽可能多地抓住微弱的光辉， 在这个过程中——
爱莉：我终于意识到了适合自己的做法。
实乃理：适合的做法……？
爱莉：这个嘛，比如说——我和实乃理很像吧。 我们都没有雫和遥那样的偶像气场， 身材也算不上特别好。
实乃理：呜…… 我觉得小莉没有你自己说得那么不堪， 我自己确实是这样……
爱莉：呵呵呵，谢谢你帮我说话，不过你不用安慰我。 而且，你也没必要这么自卑。
爱莉：实乃理，我现在就来教你一个 让自己看起来最可爱的方法吧！
实乃理：咦，真的吗？！
爱莉：那是当然。 所以首先……你把这片沙滩当成演唱会的会场， 向台下的粉丝们展露一下自己的笑容吧。
实乃理：把这里当作会场，向粉丝们展露笑容…… 我想想啊……
实乃理：这样？
爱莉：……这就完了吗？
实乃理：咦？！
实乃理：然、然后就是点头致意……？ 其他还有，唔，我想想……
爱莉：就这么几下的话， 那只有离舞台近的观众，才能看到实乃理的笑容吧？
实乃理：啊，对啊……！ 我要把笑容，传递给现场的每一个人……！
爱莉：对吧。 再试一次吧，这次你要注意这个问题！
爱莉：你先想象一下。 这里是坐满了观众的宽敞会场。
实乃理：坐满观众的、宽敞会场……
爱莉：我们奋力跳完一支舞后， 第二层的观众开始朝这边喊着什么。
爱莉：……这种时候，实乃理会怎么回应他们呢？
实乃理：从第二层…… 如果……是我的话……
实乃理：我听到了哦！ 谢谢你们～！
爱莉：没错，就是这种感觉！
实乃理：啊……！ 我刚才挥手的动作……！
爱莉：对。 和刚才不同了吧？ 你想让观众看清楚你自己，所以动作幅度变大了。
爱莉：而且不只是手哦。 你为了让声音传到二层，还特地踮了一下脚呢。 ……你发现了吗？
实乃理：你、你这么一说好像确实是这样……
爱莉：虽然只是小小的差别……细微到你自己可能都注意不到， 但就是这些小动作体现了实乃理的性格，非常可爱哦。 看起来活力满满，却也非常努力，不禁想让人多看你几眼呢！
实乃理：能、能让别人…… 想要多看看我吗……？！
爱莉：呵呵呵，就是这样。 而且，想让观众注意自己，可不只这一个做法。 还有很多其他技巧哦。
爱莉：比如说，除了舞台上打招呼时的举止， 你还可以在跳舞时加入一些小动作。
爱莉：因为你和气场强大的人一起跳舞， 观众自然会被那个人吸引。 但还是有办法让大家重新注意到自己哦。
实乃理：要、要怎么做？！
爱莉：就是老老实实地表现出“快来看我～！”的愿望哦。
实乃理：“快来看我”……
实乃理：啊，这是不是跟刚才打招呼时的做法差不多？ 虽然那个不是“快来看我！”， 而是“听清楚我的话！”。
爱莉：就是这样！
爱莉：你不需要老想着展示自己。 最重要的是要和观众交流哦。 刚才实乃理无意间做的动作就是这个道理。
爱莉：举个例子……你在跳舞的时候，要好好思考自己应该看向哪里， 当与观众眼神交汇时要做什么。 光是做好这些就会有质的变化哦。
实乃理：跳舞的时候吗…… 我以前会一直盯着观众席的最后一排， 但这样就称不上看着观众了吧？
实乃理：小莉会怎么做？
爱莉：唔…… 如果我和某位观众对上了眼神——
爱莉：就会带着“谢谢你看着我”的想法，朝那个人眨眨眼哦！
实乃理：啊……！ 如果喜欢的偶像对自己这么做的话……
爱莉：呵呵呵，那就再也移不开目光了吧？
爱莉：要是做到了这点，那就非常完美了。 之后只需要尽全力把舞跳完！
实乃理：我明白了……！ 原来你说的和观众交流， 是这个意思啊。
爱莉：对。 拿第一个例子来说，就是要留心脸的角度。 之前实乃理只是朝着正前方微笑了一下。
爱莉：但当想到要面对二层的观众时，你抬了抬头对吧？ 这是因为你想把自己的想法传达给观众， 所以不经意间做出了这样的调整。
爱莉：然后他们自然也会去看实乃理……
实乃理：……！
实乃理：我懂了。 也就是说，如果我心里想着 为在场的所有人带来笑容……
爱莉：对了！ 这不是很可爱嘛！
爱莉：你现在的笑容，无疑也会吸引住观众们的目光哦！
实乃理：嘿嘿……小莉夸我了。
爱莉：……怎么样？你明白了吧？ 这就是“我的做法”——
爱莉：让一个没有气场的偶像，也能在台上熠熠生辉的秘诀哦！
实乃理：嗯，非常清楚了！ 小莉原来一直在摸索这些方法啊。 好厉害呀……
实乃理：啊！可是…… 让我知道这么重要的技巧，真的好吗……
爱莉：这有什么不好的。
爱莉：如果我教了实乃理一些小窍门， 就能让你变得更加可爱，我也会很开心啊。
实乃理：小莉……
爱莉：但是，具体要怎么表现自己的魅力， 还是要看实乃理自己想要为观众带来什么， 打算成为什么样的偶像。
爱莉：所以我希望实乃理 不要把刚才说的方法当作标准答案。 今后要摸索最适合实乃理，最能让自己闪耀的做法。
实乃理：摸索最能让自己闪耀的做法……
实乃理：……我知道了！ 我会注意小莉教我的这些知识， 然后更加更加更加努力提高自己水平！
爱莉：呵呵呵，我会给你加油哦！
雫：……小莉的建议好像奏效了呢。
遥：嗯。 雫说得对，这事还是交给爱莉最合适。
MEIKO：“呵呵呵…… 我越来越期待专场演唱会了。”
（黑屏转场）
