67-7 追逐光芒

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几小时后】

【海边】

爱莉：感谢大家的观看！
爱莉：下半场的特训直播 到这里就要结束了！
评论：“大家在舞蹈特训的进步好大啊，我都吓了一跳！” “完全拉高了我对专场演唱会的期待呢！” “希望晚上也有直播～”
爱莉：呵呵呵，晚上当然会有…… 说不定还是突击直播呢，一定要持续关注哦！
评论：“什么～！这下不能洗澡了！” “一定要留下录像啊，真心拜托了。” “↑刚才说过直播的录像都会留着哦。”
遥：不管是一路看直播下来的观众，还是后来补看录像的人， 真的非常感谢你们的支持。
实乃理：又要暂时说再见了。 那么大家……
爱莉&遥&实乃理&雫：“晚安～！”
爱莉：……好了，大家后半段的特训辛苦了！
雫：虽然训练很辛苦，但我们还是坚持下来了呢。
实乃理：嗯！ 不过练了一整天， 我都快累趴下了……
遥：呵呵呵，那我们去泡温泉缓解一下疲劳吧。
实乃理：哇，太好了～！ 我听说这里有温泉，所以一直很期待呢！
爱莉：好啊，那你们一起去吧。 我要先在周围逛逛，过一会儿再去。
雫：你有什么事要做吗？
爱莉：我只是想去散个步。 平时可没机会在夜晚的海边漫步吧？
遥：这样啊…… 那我们就先去了。
爱莉：嗯！ 你们好好享受温泉吧！
（黑屏转场）
爱莉：呼…… 夜晚的大海看起来有点神秘呢，真不错。
爱莉：晚风吹得好舒服啊…… 在这里直播放烟花应该也很有意思吧——
雫：小莉！
爱莉：哎呀？ 你没和遥她们一起去温泉吗？
雫：嗯，我本来是想去的，可是…… 既然小莉要去散步，那我也想陪你一起走走。
爱莉：呵呵呵，真是莫名其妙啊。 算了，雫能接受就好。
爱莉：……话说回来，你不觉得这里的风景很美吗？ 傍晚的夕阳就不说了，我也很喜欢夜晚的海景呢。
雫：嗯，我也是这么想。 ……说不定直播一下这幅景色， 也有观众会喜欢呢。
爱莉：啊，我刚刚也在想这事呢！ 那等遥她们洗完澡，我们提一下这个建议吧。
雫：嗯！
雫：话说，今天的直播反响好大呀。 听说还进了什么排行榜？
爱莉：哦，你说直播网站的热门排行榜吧！ 虽然只是进了一小会儿，但真没想到这次势头会这么猛呢。
雫：呵呵呵，这都是小莉的功劳啊。 从住宿地点到好玩的特训项目都是你规划的嘛。
爱莉：你能这么说，我很欣慰， 但我其实并没有做什么。 直播这么有趣离不开所有人的配合。
爱莉：而且特训效果显著， 也是因为大家都很努力。
雫：确实，不管是香蕉船还是打西瓜的特训…… 每个人都很拼呢！
雫：啊，说起来，刚才直播舞蹈特训时…… 我被小实吓了一跳呢。
爱莉：呵呵呵，你说那个时候啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：好了，这就是今天最后的特训哦！ 大家要好好跳，让各位观众看看我们练习的成果！
实乃理：好的！
爱莉：（……实乃理还记得刚才说的吗？）
爱莉：（如果那些话已经在实乃理的心中生根发芽…… 那她一定会表现得比刚才更加光彩夺目！）
实乃理：要注意想要传达的对象——
雫：（……小实？）
爱莉：（……嗯，感觉不错！ 只要保持下去，副歌部分也就没问题了——）
遥：咦……
雫：（小实的动作…… 好像和平时有些不一样了……！）
雫：（看起来充满了生气……）
雫：（她的眼睛好像注视着更遥远的地方。 她在看哪里……？是镜头……）
雫：（啊……难道说…… 她在看着屏幕后的观众吗……？！）
爱莉：……做得不错嘛。
爱莉：（因为她太想把自己的感情传达给别人， 所以身体重心向前倾了。）
爱莉：（和以前相比，这次跳舞的动作完全说不上干脆利落。 可是——即便如此，实乃理现在……）
雫：（不知道为什么……）
雫：（看起来好可爱啊……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：看到小实跳舞的人 也都非常开心呢。
爱莉：呵呵呵，是啊！ 我看到有很多评论说 “好像和实乃理对视了！”呢。
雫：我在她旁边跳的时候， 也感觉到小实正在看着观众哦。
雫：这一定是因为小莉的建议吧。 你们都说了些什么？
爱莉：我们只是聊了一下以前的事。
雫：以前的事……是指小莉过去的经历吗？
爱莉：……没错。 另外我还说了自己在练习生时期摸索的技巧， 教她怎么最大限度地展现自己魅力。
雫：原来是这样啊……！ 所以实乃理才会突然变得那么亮眼啊。
雫：展现自己魅力的技巧是吗…… 既然这是小莉想出来的方法，肯定非常有效呢。
雫：你下次能告诉我吗？
爱莉：可以是可以啦…… 但我这些手段，对雫可能没什么用处哦。
雫：咦，为什么？
爱莉：我和实乃理的特点比较相似， 但和雫却完全不一样吧。
雫：咦……？有吗……
爱莉：当然有啊。 所以，不管是唱歌、说话的方式，还是跳舞时着重的动作， 我都需要用和雫完全不同的办法应对。
爱莉：就比如说——你看。 我和雫，光是手就完全不同哦。
爱莉：雫的手又细又长，柔美舒展…… 可我的手——
爱莉：怎么说呢…… 有点像豆沙包吧？
雫：……！
爱莉：所以，我们需要的技巧是不同的——
爱莉：……雫？
雫：不要——不要说这种话。 我很喜欢小莉的手。
雫：你总是用这双充满暖意的手，牵着大家前进…… 小实今天一定也是这么想的。 而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：……给，拿毛巾擦下脸吧。 长得这么标致，愁眉苦脸的多可惜啊。
爱莉：让我们一起努力做好偶像吧。 我可不会输给你哦，雫！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：在我快要灰心丧气的时候， 是你给了我那条软软的毛巾，让我有勇气再次站起来。
雫：所以我很喜欢小莉的手。 既温暖又柔软……
雫：希望你不要忘记， 有人从这双手中获得了勇气。
爱莉：雫……
爱莉：……真没想到 你会对我说这种话呢。
雫：因为小莉从练习生时期开始， 就一直是我最崇拜的对象啊。
雫：在舞蹈课上， 我只顾得上改正教练指出的各种问题…… 但小莉总是从一开始，就跳得比任何人都要好。
雫：你一定在背后付出了比别人更多的努力…… 所以我一直觉得你很帅气。
爱莉：……我很帅气吗？
雫：嗯。还有很多其他事例哦。 比如我们刚好一起工作的时候，你对工作人员也非常关照， 在舞台上应对观众也特别娴熟。
雫：我很喜欢小莉这种什么事都竭尽全力做到最好的性格。 ……所以，我不允许小莉贬低你自己， 哪怕只是说手不好看也不行！
雫：因为—— 我很早就是小莉的粉丝了。
爱莉：雫……
爱莉：……谢谢。 雫总是会带给我 很多暖心的话呢。
爱莉：我也经常因为雫鼓起了勇气哦。
雫：咦……？ 我让小莉鼓起了勇气……？
爱莉：是啊。 我自己缺乏偶像气场，所以对此一直很烦恼…… 不过我后来明白了偶像的魅力不仅仅在这点。
爱莉：因为就算是像我这样的人， 也能把希望传递给其他人。甚至——
爱莉：一位我很羡慕的人…… 一个自己可能永远无法企及的偶像， 也说她是我的粉丝。
雫：小莉……
爱莉：……所以我很感谢雫。
爱莉：因为有雫一直在我前面，成为我追逐的标杆， 我才能够坚持到现在……继续闪耀自己的光芒。
爱莉：没有雫的激励，我不可能成长到现在这个水平。 所以……我真的要好好谢谢你。
雫：别这么说。 你对我评价这么高，我才应该谢你。
雫：对我来说， 从我和小莉相遇的那一天起……
雫：你既是我喜欢的偶像……也是我偶像路上的目标哦。
爱莉：……呵呵呵。 看来我们都给对方带来了希望呢。
雫：——下次我们要把这份情感传递给所有粉丝啊。
爱莉：没错。 他们一直都很支持我们， 要趁这次专场演唱会，好好回馈大家……
爱莉：我们还要继续努力， 为所有人带来更多的希望！
雫：好的！
（黑屏转场）
