67-8 祈愿专场演唱会成功！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【第二天早上】

【海边】

爱莉：——好。镜头取景范围这么调应该可以了吧。
MEIKO：“早上好，小莉。你起得这么早啊。”
爱莉：MEIKO！ 你才是，怎么这个时间就来了。 大家都起床了吗？
MEIKO：“没，他们还在睡。 我只是想偷偷来看看， 小莉是不是一大早准备搞什么‘整人’环节哦。”
爱莉：好、好敏锐啊……
MEIKO：“哎呀，我猜中了？ 这也是集训经验……还有偶像资历的差距呢♪”
爱莉：……我还是比不过你啊。
爱莉：不过说是“整人”， 其实也没什么好玩的…… 我只是想给大家做一份健康的早餐。
MEIKO：哎呀，好主意啊！ 那你准备直播做饭吗？
爱莉：是啊。其实我本来打算昨天一起直播做晚饭的， 这样会更有意思，可是……
爱莉：要让她们在特训之后， 拖着疲惫的身体做饭有点过分了， 所以我决定还是自己直播准备早饭。
MEIKO：“哦，原来是这样。 你考虑得很周到嘛。”
MEIKO：“但既然这是小莉的主意…… 那这个早饭直播应该也没那么简单吧？”
爱莉：呵呵呵，没错！ 我准备在早饭做到最后，和观众一起 策划超级好玩的点子哦！
MEIKO：“超级好玩的点子？”
爱莉：呵呵呵，具体的先保密。 希望MEIKO能一起看看！
MEIKO：“哎呀，小莉真是厉害啊，很会吊人胃口嘛！”
MEIKO：“搞得我也想快点看看是什么内容了♪”
爱莉：好了，镜头也设置好了，马上开始吧！ 准备……
（黑屏转场）
爱莉：大家早上好！ 这么一大早的，有人在看吗？
评论：“清晨就开始直播啦！” “因为不知道什么时候有直播，所以一直等到了现在。” “只有小莉一个啊？其他人还在睡觉吗？”
爱莉：呵呵呵，谢谢大家。 没想到这时间还有这么多人收看啊。
爱莉：你们猜得没错，大家都还没醒哦。
爱莉：其实我想趁现在…… 偷偷给她们做早饭！
评论：“小莉做的饭， 一定完美考虑过营养平衡吧。” “我也边看直播边做早餐吧。”
爱莉：哎呀，好主意呢！ 那我们一起做吧！
爱莉：首先要做煎鲑鱼。 其实在直播开始前大约15分钟，我已经用盐和酒将鱼肉腌好了…… 所以就跳过调味步骤，直接开始做吧。
评论：“不愧是小莉啊，准备非常充分嘛！” “要是真腌制15分钟，那好好的做饭直播只能闲聊混时间了。” “话说你们住的地方不提供早餐吗？”
爱莉：啊，我们住的小屋 倒是有带早饭的住宿套餐哦。
爱莉：不过我看介绍里写了这里有室外厨房， 觉得自己做饭也挺有趣， 所以特地选了不含早餐的方案。
爱莉：——啊，平底锅也已经热好了， 接下来要开始煎鱼了哦。 这里有一点需要注意……
爱莉：鲑鱼皮的油脂相当丰富， 一不小心就会有油溅起来“攻击”你哦。 大家煎鱼时一定要注意，不要被烫伤了！
评论：“鲑鱼皮确实很危险呢～” “鱼肉本身不怎么油，但皮附近却有挺多脂肪啊。” “你们会吃鱼皮吗？还是会剩下？”
爱莉：啊，我也挺好奇大家吃不吃呢。 顺便说一句，我自己会吃得一干二净哦！
爱莉：——刚说完，鱼就煎得差不多了呢。 现在先关火放一下， 趁现在把刚才切好的蔬菜拿过来……
爱莉：一部分放到刚才烧开了的锅里，做味噌汤。 另一部分直接做成沙拉装盘…… 看，这就已经做好两道菜了！很简单吧？
评论：“手脚好麻利啊……” “一看就是平时经常做饭……” “我想喝小莉做的味噌汤。”
爱莉：呵呵呵，你们这么夸我会不好意思啦。 ……好了，之后只要等味噌汤完成就结束了。
爱莉：所以现在开始特别环节！ “大家一起制作祈愿专场成功冰沙吧”！
评论：“突然开始搞什么奇怪的事了哈哈。” “果然小莉不可能策划普通的做饭直播呢。” “你说冰沙，难道是要……”
爱莉：看来有人已经猜到了呢。 ……这些都是我没经过任何筛选购买的食材。 希望你们在评论区，写下想要加到冰沙中的材料！
爱莉：我会将提名最多的四种食材， 和我自己选的三种，一起放进搅拌机里混合。 最后和大家一起喝掉做好的冰沙！
评论：“原来是要我们选啊！好像挺好玩～” “不过，要是一个不好，可能会组合出很糟糕的东西呢。” “有蔬菜、水果甚至是豆腐，种类还挺丰富啊……”
爱莉：呵呵呵，光做料理还是太平淡了，所以我特地设了这个环节哦！ 好了，大家先选第一种材料吧！
（黑屏转场）
爱莉：……呼。 终于做好了。
爱莉：做出来的成品真是一言难尽呢。 一想到我自己也要喝， 都后悔找来这些食材了……
评论：“这些都是对身体很健康的食物，应该没事吧。” “小莉加油！” “我都等不及看大家的反应了哈哈。”
爱莉：你们真是站着说话不腰疼呢～
遥：早上好，爱莉。
评论：“哦，大家都起床了！” “小遥、小实早上好～” “咦，雫女神为什么一大早就这么耀眼？你就是太阳吗？”
实乃理：唔～早上好小莉…… 我今天肌肉好酸，肚子也……
遥：……咦？ 难道你正在直播？
实乃理：直播……？
实乃理：……咦……什么？！你在直播吗？！
爱莉：呵呵呵，是啊。 我为了给大家惊喜，所以在直播做早饭哦。
雫：哇……！ 能吃到小莉做的早饭真是太幸福了……！
实乃理：这、这样啊！
实乃理：可是……
遥：实乃理？
实乃理：（呜呜呜，早知道就应该把头发梳整齐了再出门！ 用手能把翘起来部分压下来吗？一定要下来呀～！）
评论：“小实的头发好乱啊哈哈。” “现在再掩饰也已经晚了吧。” “你就当这是今天的特色发型吧？哈哈。”
爱莉：——看到了吗，实乃理。
实乃理：呜呜……！ 没想到集训直播会有这样的陷阱！
遥：你还特地早起为我们做饭啊…… 怎么不叫上我们。
爱莉：那不就算不上惊喜了吗？
爱莉：好了，先不管这个—— 虽然我想让你们快点尝尝…… 不过在此之前，还有一个惊喜给你们！
雫：咦，还有别的吗？
爱莉：是啊。其实我和收看直播的各位， 一起制作了“祈愿专场成功冰沙”哦。
爱莉：你们吃早饭前，先把这个喝了吧！
评论：“早饭的亮点来了。” “那个味道究竟会是什么样呢……” “虽然看起来很糟糕，不过这种东西拿来许愿也许正合适呢。”
遥：……我看大家的评论， 怎么感觉有点不对劲啊。
爱莉：哎呀～没有这回事啦。 这可是倾注了观众爱意的冰沙呀。
雫：有点信不过呢……
实乃理：那、那你说的冰沙在哪里啊？
爱莉：就是这个。
遥：……………… ……这颜色不像是能喝的东西吧？
雫：这……里面都放了什么呀？
爱莉：都是大家一起挑的超级健康食材哦。
爱莉：里面有苦瓜、纳豆、青辣椒、舞茸…… 然后再用我选的几种水果增添了一点甜味！
实乃理：听、听上去完全没法想象是什么味道啊……！
遥：爱莉是不是已经自暴自弃了？
遥：——可是……
评论：“自己提的食材能被选上，我真是太开心了。” “大家快尝尝吧！” “希望不会有人喝晕过去……哈哈。”
雫：既然这是观众为我们选的， 那肯定应该喝掉呢……
爱莉：没错。 而且这可是“祈愿专场成功冰沙”， 那我们一定要喝了！
爱莉：必须喝干净，一滴都不准剩下！
实乃理：呜、呜呜……虽然很不放心，但是……
遥：就让我来尝尝看吧……
实乃理：没、没想到还挺好喝啊……！
遥：从颜色看，根本想象不到是这种味道啊。 当然也没好喝到能一口气喝干…… 但总体感觉有点像调了味的蛋白粉。
雫：既然这饮料对身体不错，那让我每天喝也没问题哦。
评论：“咦，真没想到！里面可是加了那么多奇怪的东西啊……！” “说实话，我还期待你们会说难喝呢哈哈。”
爱莉：呵呵呵，对于各位观众来说， 没看到想要的反应可能会有点失望。 但能无意间做出不错的饮料，我还是挺高兴哦！
爱莉：（……当然，我还是在调味上花了点心思， 这样不管选什么， 都不会难以入口。）
实乃理：噗哈～我喝完了！
雫：喝了这个就感觉自己一下健康了不少呢。
遥：要大家谢谢大家款待呢。 味道很不错哦。
评论：“看大家笑得那么开心，我还真有点庆幸做出来的东西好喝了。” “每个人都喝完了啊。那你们的专场演唱会也一定会成功。” “这次的冰沙制作环节很有意思。谢谢你，小莉！”
爱莉：大家都很满意呢，真是太好了。
爱莉：好了。我们该吃早饭了。 ……这次集训直播也要接近尾声了。 希望大家能继续欣赏到最后！
评论：“对啊……24小时直播，真是转眼间就结束了呢。” “小莉策划的直播很有意思哦。” “能想到这么多好玩的点子，爱莉真是天才啊。”
评论：“虽然我是小雫的粉丝， 但MORE MORE JUMP！不能没有小莉呢。”
爱莉：（啊……）
评论：“我很期待你下次的策划案哦。” “希望以后还会有别的24小时直播～” “我还想多看看像这次特训一样的内容！”
爱莉：各位好像一下提高了不少难度呢， 不过我们还是会继续努力，下次做出更有趣的节目，敬请期待！
实乃理：嘿嘿，小莉果然厉害呢！
遥：我也要谢谢你。 这次的集训，我玩得很开心。
爱莉：……你现在就讲谢幕感言还早了点哦。 我们还没吃早饭呢。
爱莉：快，你们也来帮忙准备！ 雫负责盛饭，遥准备茶水，实乃理来端饭菜！ 这也是为了训练团队合作哦！
实乃理：哇～小莉好斯巴达呀～！
爱莉：（就在不久之前， 我完全想象不到自己会以这种方式进行偶像活动呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（如果当年那个还满怀梦想的自己 看到现在的我，可能会非常失望， 不承认这是自己梦寐以求的偶像。）
爱莉：（但对我来说，现在是当偶像以来最开心的时刻。 毕竟我身边有认可自己， 也值得信任的伙伴，还有——）
雫：饭盛这么多够吗？
遥：嗯，我觉得刚刚好。 这边茶也泡好了，我这就拿过去。
实乃理：那我把小雫盛好的饭端到桌上去！ ……既然这是特训，我也会注意用上核心肌肉！
爱莉：（虽然过去经历过很多艰难困苦， 但曾经付出的努力并没有白费。）
爱莉：（所以剩下的就是——）
实乃理：小莉！ 饭菜都准备好了哦！
爱莉：……谢谢。 还有——再和大家说一声，你们集训辛苦了。
爱莉：既然我们能完成这些训练， 那就没什么好担心的了。 接下来只要继续努力练习，迎接正式登台表演……
爱莉：我们一起打造出最棒的专场演唱会吧！
雫：小莉……！
实乃理：嗯！ 那我们要拼命奋斗到那一天呢！
爱莉：呵呵呵，那我们吃早饭吧。 这里也要注意团队默契，最后一定要喊齐哦？
爱莉：把手伸出来……一、二！
实乃理&雫&爱莉&遥：“我开动了！”
（白屏转场）
