冬弥改变之后，Vivid BAD SQUAD有了快速的成长。 传奇之夜不再遥不可及—— 就在彰人这么想的时候，一位被称为“最有希望超越RAD WEEKEND”的男人出现了……？！

21-1 肉眼可见的成长

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【小型LiveHouse】

彰人：♪————！
MC：感谢Vivid BAD SQUAD高超的表演！
观众A：……太精彩了。之前看的时候就觉得他们唱得很不错， 现在是不是又进步了？
观众B：是啊，而且感觉还有很大的进步空间…… 照这样发展下去，应该会成为一个很了不起的组合。
彰人：（——好，状态不错。 今天现场也沸腾起来了。）
彰人：（而且……）
心羽&冬弥：“——♪ ——♪”
彰人：（最近这些家伙也都飞一样地进步。 ……我要是松懈就会被他们甩在后头了。）
彰人：（…………）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（——这情形有种很熟悉的感觉。 就像第一次听到冬弥歌声的时候一样。）
彰人：（——我也不能输给他们。）
彰人：——♪ ——♪
（黑屏转场）
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

彰人：……不错。 这是我们迄今为止表现最好的一次。
冬弥：嗯。有种和观众们融为一体的感觉。
杏：真是太棒了～！ 我感觉自己简直就是为这一瞬间而活的！
心羽：嗯……！ 我的心都要跳出来了！
彰人：但也不能因为这点程度就沾沾自喜。
彰人：因为我们的目标是超越RAD WEEKEND， 能轻松完成这样的演出是理所当然的。
杏：这还用说！ 为了下次的演出，要好好加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【涩谷的公园】

彰人：♪————
彰人：……好，差不多可以了。
冬弥：……嗯？你来得真早啊，彰人。 一大早就来做发声练习了吗？
彰人：因为开嗓是需要时间的啊。 而且下一场演出也快要举行了， 所以在进行完整练习的日子我会提前两个小时过来。
冬弥：原来如此，彻底进入迎战态势了啊。
彰人：你又不是刚认识我。 再说你现在个人练习不是也加量了吗？
冬弥：是这样没错。 但我并不是为了迎战， 只是自然而然地想要多练练。
彰人：我也差不多是这么回事。 因为终于能得心应手地发挥组合的实力了啊。
冬弥：这样啊……
彰人：（……不过我确实不只是因为这个。）
彰人：（冬弥在跟他老爸把话说开后， 唱功也越来越好了。）
彰人：（杏在组合刚成立时，会出现唱到兴头上抢拍的问题， 但在掌握作为组合成员歌唱的技巧后，就没再犯过这种错误。）
彰人：（还有心羽也是进步飞快。 可以说她的唱功有着无限的潜力。）
彰人：…………
彰人：（……我们已经成为一支默契的团队，正在蒸蒸日上。 我也绝对不能放松对自己的要求。）
杏：咦？ 你们两个来得真够早的！
心羽：早上好！东云、青柳。
彰人：早。 你们也来得很早啊。
杏：嗯。我想早点练练发声。 不过居然比约定时间提前了一个小时，你们到底几点起床的啊？
彰人：嗯……不到六点吧。
杏：什么～也太早了吧？你是老爷爷作息吗？
彰人：你们不也这个时间就来了，照这么说你们是老奶奶喽？
杏：说什么呢！你竟敢对女高校生说这种话？！
心羽：啊哈哈……
彰人：闲话少说，既然都到齐了， 那就开始练习吧。
杏：啊，等一下！ 大清早的我们四个在这唱歌会扰民的。
杏：所以，要不要去那边唱？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

杏：到啦！ 咦？你们有没有听到什么声音？
？？？：真对不起！ 都是我不好！真的！
心羽：……是男人的声音？
？？？：笨蛋笨蛋——！ 我绝对不会原谅你的！
？？？：就是！ 这可是连特意珍藏的点心——！
冬弥：另一边是铃和连的声音……？ 好像是在MEIKO姐的咖啡厅里吵起来了。
杏：不知道发生了什么，总之我们快去看看吧！
彰人：我估计又是为了芝麻大点的事在吵架……
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：MEIKO姐！未来！ 发生什么事了吗？
MEIKO：哎呀，是小杏啊。 欢迎光临。
初音未来（VBS）：要问发生了什么……正如各位所见。
镜音铃：你太过分了，KAITO！ 居然吃掉了连珍藏的冰淇淋！
镜音连：我从昨天开始就一直期待着呢！
心羽：KAITO……是那个KAITO哥吗？！
MEIKO：是啊。不知道他之前待在哪里， 总之前几天突然出现在这里了。
初音未来（VBS）：不过他这个人总是到处晃来晃去，我猜他早晚会出现的。
彰人：不是，这也太随性了吧……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000070/bg_a000070.png）
镜音连：所以说你为什么要吃我的冰淇淋！
KAITO：我……刚才路过MEIKO的咖啡厅时， 肚子突然咕咕叫——
KAITO：我想着来都来了，就进MEIKO的店里吃点东西好了。 但当时MEIKO不在， 不知道是不是还在做开店前的准备。
KAITO：我看了一下店里的冰箱，看到里面有冰淇淋。
KAITO：因为铃和连一般会在自己的冰淇淋上写名字嘛， 所以我还以为这是MEIKO给我准备的——
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：能不能别擅自翻别人的冰箱。
KAITO：唔唔……
镜音连：这次确实是我忘了写名字…… 不过——你吃之前也应该先问一声啊！
KAITO：真的很抱歉！要不然……这样！ 连不是一直想学采样器的用法吗，作为赔礼我来教你吧！
镜音连：咦？！真的吗？！
镜音连：唔…… 如果你能好好教到我完全学会为止， 我倒是可以考虑原谅你……
KAITO：真的吗？太好了～！
心羽：采样器……？
初音未来（VBS）：就是可以把声音采集下来，用喜欢的方式组合的机器。 你应该在DJ台上见过吧。
彰人：难道那家伙是个DJ吗？
MEIKO：是的。他特别擅长调动气氛，还是很厉害的哦。 最近连一直在跟着他学习，简直像师徒一样。
冬弥：这样啊。我也很想听听看。
KAITO：……嗯？ 这几位莫非是……
MEIKO：KAITO，我来给你介绍。 他们就是这个「世界」心愿的主人哦。
KAITO：哦，原来如此！初次见面！ 我是KAITO。
KAITO：哎呀～让你们看到我丢人的样子了。 啊哈哈！
心羽：你、你好，请多多指教……！
冬弥：初次见面，请多指教。
镜音连：大家都来了呀！ 我说，既然来了，我们一起来打碟吧？ 一会儿KAITO要教我呢！
彰人：啊……不好意思，我们今天是来练歌的，还是下次吧。
镜音连：没劲——！那就下次吧！ ……来吧KAITO，快点教我！准备好了没有？
KAITO：嗯。那我们这就开始吧！ 首先要这样……
彰人：……这是什么声音？
心羽：好神奇的声音呀。 “嘣——”“噗哇哇”……
KAITO：啊，对了！ 把这种音效也加进去听听吧？是不是很好玩？
彰人：（说是要教连采样器的用法…… 结果根本是在玩嘛。）
彰人：（虽然MEIKO姐说他很厉害， 但老实说，这人看上去有点吊儿郎当的……）
彰人：（不对，现在不是想这个的时候。）
彰人：喂，该开始练习了。 要不然起这么早就没意义了。
彰人：练到万无一失，让下次演出也沸腾起来吧！
心羽&杏：“好！”
（黑屏转场）
