21-2 神秘的实力派

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse前】

杏：嗯～！今天的气氛也很火热呢！ 感觉我们的练习都得到了回报！
彰人：是啊。晨练确实很有成效。
心羽：嗯！练习过的地方都发挥得完美无缺。 太让人欣慰了。
心羽：……啊！我把手机落在休息室了！ 不好意思，我回去拿一下。
杏：是吗？那我陪你一起去找。 你们两个在这里稍等一下！
冬弥：嗯，好。
观众A：——今天的演出真是精彩至极啊！ 尤其是Vivid BAD SQUAD水准也太高了吧？
观众B：是啊！ 他们应该能和之前的“那家伙”一较高下吧？
彰人：（……那家伙？）
观众B：的确，那家伙也非常了不得！ 我还是第一次看到会场能沸腾成那样呢。
观众A：说起来，他好像说以后要举办一场 超越RAD WEEKEND的演出……
观众B：RAD WEEKEND……是那场传奇演出吗？ 虽然我只听过名字，但是人们都说那场演出无人能及。
彰人：（要超越RAD WEEKEND……？）
彰人：……不好意思，打扰二位了。我能问点事吗？
观众A：嗯？哇！你是Vivid BAD SQUAD的……！
彰人：——请问，你们刚刚提到的“那家伙”是谁呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：说是叫远野新……
冬弥：好像是个最近开始在这一带活动的歌手， 据说唱功了得。
冬弥：而且他本人也直言不讳地号称要举办超越RAD WEEKEND的演出。
杏：远野新……
彰人：要超越RAD WEEKEND啊。 没想到这一带除了我们，还有人会说出这种话。
彰人：放马过来。我倒要听听他唱得怎么样。
心羽：东、东云，你的表情好吓人……！
冬弥：别在意，小豆泽。 彰人摆出那副表情不是常有的事吗。
心羽：是、是吗……？
杏：——啊！我想起来了！
杏：我记得以前听爸爸提起过那个叫新的人。
彰人：谦先生提起过他？
杏：嗯。是我很久以前的的事了…… 爸爸！
杏的父亲：怎么，要点单吗？
杏：不是啦，爸爸， 你以前是不是提起过一个叫远野新的人？
杏的父亲：远野新……哦，你是说新啊。
杏：啊！你真的认识他？！
杏的父亲：嗯。三年前他跟我说要去国外进修， 原来已经回来了啊。
心羽：去国外…… 怪不得我们没听说过他。
杏：再多和我们说说嘛，那个新是个什么样的人？
杏的父亲：那家伙性格挺讨人喜欢的。 刚认识的时候他年纪还很小， 但人很机灵，调动场上气氛的手腕比一般人高出好几个段位。
杏的父亲：而且，他还像你们一样扬言 要举办超越RAD WEEKEND的演出呢。
心羽：他果然想要超越RAD WEEKEND……
杏的父亲：正因为如此，当时喜欢他的人很多。 他的搭档也——
彰人：搭档？ 那家伙还有搭档吗？
杏的父亲：……嗯。以前有。
杏的父亲：不过……原来他回来了啊。 而且本领还大有长进是吗。
杏的父亲：我也很想听听他现在唱得怎么样了。
彰人：…………这样啊。
冬弥：谦先生也觉得他是个很有实力的人啊。
杏：我越来越好奇了！ 那个人下次会参加哪场演出？
心羽：嗯……不知道他有没有社交账号呢？
心羽：……啊！好像没有。 我看到他的粉丝说“下周要去看新的演出”！ 好像就在这附近的LiveHouse。
杏：真的吗？那我们下周一起去看看吧！
彰人：……嗯，也好。 你们都把时间空出来啊。
彰人：（远野新……）
（黑屏转场）
彰人：谦先生，多谢款待。
冬弥：白石、小豆泽，明天见。
心羽：嗯。再见，青柳、东云。
杏：拜拜啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

彰人：我说，冬弥。
冬弥：嗯？怎么了？
彰人：回去之前要不要合唱一首？
彰人：因为我们今天在演出上表现得很好。 我想趁着还记得这种感觉再练一下。
冬弥：嗯，好啊。
彰人：那就去我们的老地方唱……
彰人：……嗯？那边怎么聚集了那么多人。 附近在搞什么演出吗？
冬弥：好像是。 我看观众们的样子异常兴奋……
观众们：太惊喜了！ 没想到新会临时加入表演！
观众们：不过，之前出场的人就惨了。 最后只要新一开口，前面的表演再好肯定也会被盖过去的。
彰人：……新？
观众们：啊！来了！
彰人：那家伙就是……
？？？：辛苦了～哇！ 怎么有这么多人，大家在等谁啊？
观众A：装什么呢，当然是在等你啦。
观众B：我说，下次我熟人的场子要办演出， 你要不要一起来参加？ 参加的都是这一带很有名的音乐人哦。
新：咦，是吗？ 这么好的机会，请一定给我留个位置。
冬弥：那个人就是远野吗…… 看起来比我们大几岁。
冬弥：正如谦先生所说，是个性格不错的人啊。
彰人：嗯，是啊……
彰人：（不过，这人真的有超越RAD WEEKEND的想法吗？ 看上去懒懒散散的……）
彰人：（……不对，不应该以貌取人。）
彰人：（这家伙到底有多少本事，要等听过才知道。）
彰人：——我们走，冬弥。
冬弥：咦？
彰人：机会来得正好，不用等到下周了。
彰人：让我们亲眼见识一下 那家伙是个什么样的人吧。
冬弥：啊……彰人！
（黑屏转场）
