21-3 冲突

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street LiveHouse前】

观众A：对了，你之后有安排吗？ 这边有家玩音乐的人聚会常去的饭馆，要不要一起去？
新：啊～不好意思！演出结束后我得去吃巧克力芭菲。 这个绝对不能少～
新：不好意思，我就先走了……嗯？
彰人：——晚上好。
彰人：很抱歉突然搭话。 你就是远野新吧？
彰人：我也是在这附近唱歌的， 最近经常听到你的传闻，一直想见见你。
彰人：如果方便的话，可以和我们稍微聊一小会儿吗？
观众们：那不是彰人吗……？
观众们：哇，真的是他！
新：嗯？ 我好像在哪见过你……
彰人：我叫东云彰人， 在一个名叫Vivid BAD SQUAD的组合里唱歌。
新：哦！是Vivid BAD SQUAD啊！ 我在之前的演出上听过你们的歌。
彰人：真的吗？非常感谢。
冬弥：彰人……！
新：啊，旁边这位好像也是和你一起唱歌的吧。 初次见面，你好，我叫远野新。
冬弥：啊……初次见面。 我叫青柳冬弥。
彰人：他和我是同一个组合的，是我的搭档。
新：搭档……
新：这样啊。有搭档真好啊。
冬弥：（……怎么回事？刚才有一瞬间，气氛变得很不对劲……）
彰人：远野，我有件事想请教一下，不知你是否介意？
新：可以啊，能回答的我都会回答。
彰人：那我问了——听说你想超越RAD WEEKEND， 这是真的吗？
新：…………！
新：……嗯，是真的。 哦，不过……你的说法不太准确。
新：不是想超越——而是绝对要超越。
彰人：……RAD WEEKEND上演时，你是在现场观看的吗？
新：嗯，是啊！ 我的挚友很喜欢音乐，硬拉着我去的。
新：后来，那家伙看得非常激动，看完演出回去的路上， 他对我说，“让我们一起超越RAD WEEKEND吧！”
新：所以，超越RAD WEEKEND与其说是我的梦想…… 应该说是那家伙的梦想更合适。
冬弥：……？ 但我听说你现在是一个人在参加演出啊？
新：嗯，没错。世事难料嘛。
新：现在我想凭我一个人的力量超越RAD WEEKEND。
彰人：……凭你一个人……超越RAD WEEKEND？
彰人：你这话是认真的吗？
彰人：既然你亲眼见识过，就应该明白。 那不是凭单枪匹马就能轻易超越的演出。
新：嗯，我当然明白。
新：但是——我觉得比起你们，还是我更有希望哦。
彰人：什么？
冬弥：此话怎讲……
新：你们也想超越RAD WEEKEND，对吧？
彰人：……原来你知道啊。
新：嗯。我一回到这里就听说了你们的传闻。
新：大家都在说有个叫Vivid BAD SQUAD的组合 想超越RAD WEEKEND。
冬弥：原来如此……
新：不过——说实话，你们让我失望了。
新：听说你们是谦先生看重的组合， 我本来还很期待呢。
彰人：啊？你什么意思？
新：哇，你表情一下子变得好狰狞哦。 抱歉抱歉。
新：不过，我不打算收回我说的话。 毕竟你们还没有超越RAD WEEKEND的实力这点是毋庸置疑的。
新：虽说只要花更多时间就会有希望， 但我一定会比你们更快地超越他们。
彰人：……喂。
彰人：虽然我不知道你唱得有多好， 但你也别太小看人了。
新：我没有小看你们。 我只是如实说出自己的感想罢了。
彰人：你说什么……？！
新：……你好像还没懂我的意思， 那我就再说得清楚一点吧。
新：你叫青柳是吧。 你耳朵很好，每个音符都唱得准确无误。 但是，我觉得你没有充分发挥你那宝贵的天赋。
新：然后是那个叫杏的女生，她表现不错，不愧是谦先生的女儿。 不过……她的表演中欠打磨的地方还很明显。
新：还有一个……名字我忘了。 虽然她的歌声确实有点意思—— 但她在表演上还嫩得很呢。
新：如果是我，就不会和她组队。
冬弥：……
彰人：你这混蛋……！
新：最后，最严重的问题是——
彰人：——你还真是口无遮拦啊。
彰人：照这么说，你的水平是在我们之上了？
新：嗯，那是当然。
彰人：那就试试看啊。 看看是你唱得好，还是我们唱得好。
冬弥：什么……？
彰人：我们比比谁能让这里的观众更热血沸腾，如果我们赢了， 你就给我收回你刚才说的话。
观众们：……看这架势， 难道新要和Vivid BAD SQUAD比试吗？
观众们：不会吧！感觉好有意思！
新：——啊哈哈，要一决胜负吗。 我没意见啊，观众们好像也很期待。
新：不好意思，这位朋友。 我能借用一下你的器材吗？
观众A：没问题！
冬弥：什……
彰人：你能唱吧，冬弥。 我们已经开好嗓了。
冬弥：真的要比试吗？就算这么做也……
彰人：那你打算就这么若无其事地回去？
彰人：都被他说成那样了，怎么可能忍气吞声地回去！
彰人：就算冬弥不比，我也要去比。
冬弥：……那我也要唱。
冬弥：因为我是彰人的搭档。
彰人：规则很简单，想唱什么歌都行， 谁能让这里的气氛更热烈就算谁赢。
新：嗯，没有异议。就这么办。 谁先唱？
彰人：我们先来。 我们会在你开口之前就决出胜负的。
新：哈哈哈，有志气。 不过，要超越RAD WEEKEND，就是得拿出这种气势嘛。
彰人：那是当然。 我们一直以来歌唱就是为了这个。
彰人：——和随随便便的家伙相比，信念的分量是不一样的。
新：……信念吗。
观众们：哎——器材准备好了！ 谁先来？
彰人：我们先来。
彰人：丑话说在前头——我们可不会手下留情。
新：嗯，你们就尽全力唱吧。
（黑屏转场）
彰人&冬弥：“♪————！”
观众们：太强了……！这熟悉的冲击力！
观众们：好久没看BAD DOGS的表演了，还是一如既往的精彩！
新：……的确很不错。
新：但还是不够。
彰人&冬弥：“ ————！”
冬弥：……呼……呼。
彰人：怎么样。 你还有信心赢过我们吗？
新：嗯，那是当然。
新：接下来听听我唱的吧。
（黑屏转场）
