21-4 那是理所当然的

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

彰人：（放马过来吧，远野。 我倒要看看你唱得有多好。）
新：嗯……好！ 虽然在LiveHouse里唱也很不错，但我毕竟是在室外练出来的， 还是在街头唱歌更适合我。
新：让你们好好听听吧。
冬弥：（气氛变了……！）
新：♪————————！
彰人：什…………！
观众们：太……太棒了。
观众们：感觉和刚才演出上的表演完全不同！
观众们：他还会这种唱法吗……
冬弥：（竟然会有这样的声音……！ 在技术层面已经非常厉害了……但不仅如此……）
冬弥：（为什么会如此直击灵魂……？！）
新：♪————！ ————！
彰人：…………
彰人：（……我知道。 不对，是感受过。）
彰人：（这种感觉是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………可恶……
观众们：新——！！太棒了！！
观众们：能再唱一首吗？
新：……呼。
新：怎么样，谁赢了？
彰人：……你是在问我吗？
新：啊哈哈，不好意思，我有点小心眼了。 不过，你们唱得也很不错哦。
彰人：……！
新：话说回来，没想到你们会提出和我比试。
新：虽然一部分原因是为了替伙伴出口气—— 但你对RAD WEEKEND居然这么执着啊？
彰人：那是当然……
彰人：我就是看了那场演出，才明白自己应该怎么活下去。
彰人：就是它让我意识到如果没有坚定的信念， 没有目标，浑浑噩噩地活着，是多么可悲的事。
彰人：让我产生要燃烧生命活下去这个想法的， 正是RAD WEEKEND。
彰人：我已经下定决心——要为了超越那个夜晚， 赌上自己的人生。
新：……赌上自己的人生。
新：这不是理所当然的吗？
彰人：……什么？
新：我觉得为梦想赌上人生是理所当然的。
新：不如说，不赌上人生的话， 说明根本没那么认真吧？
彰人：……
新：……不过这些话我都是从搭档那里现学现卖的。
冬弥：……不好意思，远野。
冬弥：请问你的“搭档”是出了什么事吗？
新：………… 他现在在很远的城市生活。
彰人：……很远的城市？你们为什么不一起唱歌了？ 那个人不是也想超越RAD WEEKEND吗？
新：因为他遇到了车祸，无法再唱歌了。
彰人：车祸……？
新：就是那种常见的交通事故啦。 在十字路口被车子撞飞了。
新：虽然大难不死，但因为身体许多部位失能， 很难再继续唱歌了。
冬弥：怎么会这样……
新：……那家伙说要超越RAD WEEKEND， 于是我们一起练习，去参加演出，唱个不停——
新：我渐渐开始不切实际地想着 要是真能和他一起实现梦想该有多美好—— 然而就在这时，他出事了。
彰人：…………
新：总之发生了很多事啦。
新：所以我决定了，既然他不能再唱歌， 那就由我连带着他的那份目标一起实现， 我要超越RAD WEEKEND。
彰人：…………
彰人：（他的搭档不能再唱歌了……）
彰人：（但他还是一个人唱下去了，唱得这么——）
冬弥：……你为什么连这些事都告诉我们呢？
新：是啊……为什么呢。
新：可能是因为你们和他一样， 把超越RAD WEEKEND当作目标吧？
新：虽然实力还有待提高， 但你们的态度看起来很坚决。
彰人：…………
新：……都说到这个份上了， 就让我给你们一个建议吧。
冬弥：建议？
新：假如你们真的想超越RAD WEEKEND， 就再多提升一下自己的实力吧。
彰人：……这不用你说我也知道。
新：嗯，那我换个说法好了。
新：刚才我说了很多针对你伙伴的感想。
新：不过东云，你是最没劲的那个。
彰人：——啊？
新：的确，你们的歌唱水平很高， 表演也意气风发，称得上是个优秀的组合。
新：但是，参加RAD WEEKEND的音乐人个个都是天才。 你在现场看过，应该懂我的意思吧？
彰人：确实……
新：提高组合整体的表演实力是件好事。 但我觉得更重要的是每个成员的个人实力。
新：那么说到这里，你的实力又如何呢？
新：你的伙伴虽然还欠缺磨砺，但也都各有闪光点。 只要不懈努力，他们都有希望成为一流的音乐人。
新：——但我想象不出到时候你和他们同台的身影。
彰人：什……
新：你应该多少也明白我的意思吧？
彰人：……我……
冬弥：……请等一下！
冬弥：我知道要想超越RAD WEEKEND，我们的实力还远远不够。 但不仅是彰人，我也一样——
彰人：冬弥
彰人：……不要说了。
冬弥：可是，彰人……
新：……那我就告辞了。 让我们一起加油吧。
冬弥：……彰人。
彰人：可恶……
彰人：可恶！！
（黑屏转场）
