21-6 身为搭档力所能及的事

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【Vivid Street】

冬弥：……等一下！彰人！
彰人：怎么了冬弥，慌慌张张的。
冬弥：能听我说几句吗？
彰人：……说什么啊？
冬弥：现在不管怎么看，彰人都在一个人硬抗。
冬弥：我能理解你为了超越RAD WEEKEND，想要提升自己的实力。
冬弥：但是再这样下去你会累垮身体， 得不偿失——
彰人：这样做的风险，我还是很清楚的。
冬弥：那你还……！
彰人：如果像平常一样努力就能获得成果， 那我肯定也会那么做的。
彰人：但现在这么下去我是无法超越RAD WEEKEND的。 为了能超越它，任何有帮助的事我都会尽力去做， 就算蛮干也在所不惜。
冬弥：……你果然还在意那天晚上的事。
冬弥：彰人，虽然远野那么说—— 但我并不觉得你实力不够。
彰人：…………
冬弥：……看来你不接受我的说法啊。
冬弥：那就假定彰人现在的实力 无法超越RAD WEEKEND好了。
冬弥：即使如此，也不只是你一个人无法超越， 我们全体成员都是这样。
冬弥：我们距离远野所说的一流音乐人都还差得远。 所以我们所有人都需要继续提升实力，不是吗？
冬弥：……不要一个人蛮干了。
冬弥：在我碰壁的时候，彰人不是对我说过吗， “你也稍微依靠一下我啊”。
冬弥：我也是这么想的， 我们是一个团队啊。
彰人：…………冬弥。
彰人：（和冬弥组队后——为了能和他搭档下去， 我一直在拼命练习。）
彰人：（好不容易练到能够与他并肩， 后来又和杏还有心羽成立组合一起表演—— 我还以为与那个夜晚的距离稍微缩短了一点。）
彰人：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：你的伙伴虽然还欠缺磨砺，但也都各有闪光点。 只要不懈努力，他们都有希望成为一流的音乐人。
新：但我想象不出那时你和他们同台的身影。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………
彰人：（我也明白他说的那些话。）
彰人：（为了能和冬弥他们超越RAD WEEKEND， 我必须比他们多付出几倍的努力。）
彰人：（现在我只能像刚认识冬弥时一样， 不顾一切地练习——）
心羽：啊，小杏！他们在这里！
彰人：……马上就到演出时间了。 抱歉，有话下次再说吧。
冬弥：彰人……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：彰人到底是怎么了？
心羽：从前段时间开始就一直一脸疲惫， 让他休息他也不听……太让人担心了。
冬弥：…………
心羽：啊，对了！ 如果能让小杏的爸爸和他谈谈……！
杏：其实我爸爸已经找他谈过一次了。
杏：但是这招也不管用。 他就说了句感谢您的建议，但还是那个样子。
冬弥：连谦先生都劝不动他吗…… 到底该怎么办……
杏：如果知道他变成那样的原因， 至少还能想想办法……
心羽：啊，那我们……去那边，找人商量商量怎么样？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

杏：好，到了！ 我们快去找人商量……咦，这首曲子……
心羽：好酷的曲子呀……！
KAITO：——好了！ 就是这种感觉哦。
镜音铃：好好听！ 区区KAITO居然这么帅气！
KAITO：什么？“区区KAITO”这句话过分了啊～
MEIKO：停停停，难得KAITO给铃你们采了样， 怎么能这么说他呢？
冬弥：刚才的曲子是KAITO哥……？
MEIKO：哎呀，欢迎光临。 不好意思哦，没注意到你们来了。
心羽：啊，别这么说！没事的！ 这首曲子太好听了，我们也听入迷了……
KAITO：真的吗？ 哇～夸得我好开心～
初音未来（VBS）：……说起来，今天就你们三个来了啊。 彰人呢？
冬弥：我们就是为这个来的…… 你们能听一下原委，帮我们出出主意吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：……我还在想彰人怎么有段时间没来了， 原来发生了那样的事啊。
初音未来（VBS）：虽然克己努力是件好事…… 但他为什么要一个人做到那种地步呢。
镜音连：是因为输给别人不甘心吗？
心羽：……东云一直在仔细关注着大家的状况， 我觉得他不会因为输给别人就那么蛮干……
冬弥：……是啊。 或许彰人心里有着更深的考量和烦恼，而我们却不知道。
KAITO：唔—— 他到底在烦恼些什么呢？
冬弥：我刚才和他说话的时候， 感觉他有些焦躁。
心羽：焦躁……？
心羽：…………啊。
杏：怎么了，心羽？
心羽：……这只是我的猜测哦， 我觉得东云之所以坚持一个人默默努力，是因为青柳……
冬弥：……因为我？
心羽：就是……青柳在父亲那件事释然之后， 不是越唱越好了吗？
心羽：东云一直在一旁看在眼里， 所以可能在急着催促自己获得同样的进步……
杏：为什么你会这么想？
心羽：……因为我也有点理解这种感觉。
心羽：既然站在伙伴的身边， 当然希望能帮上伙伴的忙。
冬弥：……原来是这样吗。
冬弥：其实我倒是觉得，我在解决了和父亲的问题后， 才终于能堂堂正正站在彰人身边了……
初音未来（VBS）：……也许介意这事的不单只有冬弥。
初音未来（VBS）：因为现在你们每个人都比刚相遇时成长了许多啊。
心羽：是吗……
杏：谢谢你，未来！
冬弥：…………
冬弥：我能理解彰人为了和伙伴共同前进， 想要进一步锤炼自己的心情。
冬弥：虽然能理解——
冬弥：……但我希望他能多依靠我一点， 我这种想法很任性吗？
KAITO：嗯——我觉得不会啊。
杏：咦？
KAITO：因为一个团队共同努力不就是这么回事吗？
KAITO：在遇到困难的时候互相打气，状态好的时候拉动伙伴一起进步…… 大家就是在这种依靠与被依靠的过程中一步步前进的。
KAITO：当然也不能一味地依靠别人。
KAITO：但既然要作为一个团队去追逐梦想， 那么现在这种情况下，还是让他依靠一下会更好。
冬弥：……让他依靠一下吗。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你很努力了，冬弥。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……说得很对。
冬弥：作为同一个团队的成员……作为搭档， 我想要支持彰人。
冬弥：并和他一起成长。
杏：……嗯，就是这样。 谢谢你帮我们出主意，KAITO哥。
杏：——那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：好，我们回来了， 事不宜迟，快联系一下彰人吧……
音乐人：喂！冬弥在不在？！
冬弥：啊……
杏：啊！你是之前那个——
杏：我想想……叫什么来着？
洸太郎：我叫三田洸太郎啦！ ……不对，先不说这个了！
洸太郎：今天我和彰人本来是要参加同一场演出的， 但我觉得他的样子有点不对劲。
冬弥：彰人？他怎么了？
洸太郎：今天彰人要参加的对战型演出上， 有个叫远野新的家伙临时参加。 一听说这个消息，彰人的脸色瞬间就变了……
洸太郎：而且，该怎么形容呢…… 我说不太清楚，但就像看到了以前的彰人一样。
冬弥：以前的……？怎么说？
洸太郎：就像你们刚成立BAD DOGS时一样…… 不，还是不说这个了——
冬弥：如果你知道什么就快告诉我吧，拜托了。
洸太郎：好、好吧。
洸太郎：那时你们不是吃了很多苦头吗？ 又是被一些音乐人前辈贬低， 又是被观众找茬的……
冬弥：……嗯，确实。
杏：BAD DOGS还有过那样的经历啊。
冬弥：是啊。但我们越是遇到那种事，就越是打定主意加强练习。 尤其是彰人，他那时特别有拼劲， 就算只是在练习，也总是燃烧着斗志——
冬弥：为了有资格在这里唱下去，为了将来能超越那个夜晚， 彰人心无旁骛地努力练习。我也被他带动着拼命练习。
杏：啊——我好像能想象出来。
心羽：东云是个非常努力的人呢。
冬弥：不过，这有什么问题吗？
洸太郎：……在冬弥眼里或许是那样的吧。 但他那个状态已经不是用努力这个词足以形容的了。
洸太郎：因为除了和你一起练习以外，他自己也在练个不停。 没日没夜地练，就算练到喉咙嘶哑也不罢休。
冬弥：什么……？
洸太郎：我没问他为什么这么做，不过我猜…… 他大概是为了追上你才那么拼命的吧。
冬弥：……追上我？
洸太郎：是啊。你因为有古典音乐的底子， 一开始就显露出了音乐审美和实力。 你可能不知道，当时大家都在议论说这个新来的本事不小呢。
洸太郎：与此同时却有很多人说彰人抱搭档的大腿， 不知道自己几斤几两。
杏：怎么能这么说啊！太过分了吧？！
冬弥：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：能力不够的是我啊。
冬弥：别听他瞎说。 彰人——
彰人：他没瞎说。 ……我自己最清楚。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……彰人……
冬弥：三田，谢谢你告诉我这些。 彰人现在在哪里？
洸太郎：在……在一个叫“BROWN”的LiveHouse里！
冬弥：是那里啊……！
杏：啊，冬弥……！ 我们也去吧，心羽！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
