21-7 一雪前耻

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【小型LiveHouse】

彰人：…………好久不见。
新：哦，是东云啊。 好久不见！
新：东云也要参加这场啊。 咦，青柳怎么不在？
彰人：今天就我一个人。
彰人：……但你也别以为这样就能轻松赢过我。
新：……真是气势逼人。 看来你进行了大量的练习啊。
新：我这么说你可能会生气，但我有点高兴呢。 感觉上还是跟你这种气势汹汹的人比试起来更有劲。
彰人：无聊…… 你也只能趁现在说说这种话了。
新：啊哈哈，我很期待哦。 让我们来完成一场精彩的演出吧。
（黑屏转场）
MC：——下一个登场的队伍是“crash gag”！！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（正如谦先生所说， 那家伙的实力比在场的所有人都高出好几个段位。）
彰人：（但我也拼死拼活努力到了现在。）
彰人：（今天我就要用行动，粉碎他那天的胡言乱语……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
MC：接下来要出场的是如今备受欢迎的组合—— Vivid BAD SQUAD的成员，彰人！！
观众们：……他给人的感觉是不是和平时不太一样啊？ 有一种说不清的气场，像是鼓足了劲……
观众们：哦，因为他之前输给新了， 今天是来一雪前耻的吧？
观众们：彰人也很厉害，但和新比起来还是……
彰人：（不管对手是谁——我都不会停下脚步。）
彰人：（我要超越我自己，超越RAD WEEKEND给你们看看——！）
彰人：♪ ————！
新：…………！
彰人：♪ ————！ ————！
彰人：（从那天起，我就一直在追赶。）
彰人：（没什么唱歌的经验，却号称要超越RAD WEEKEND， 周围的人都笑我痴人说梦。）
彰人：（即便如此我也走到了这里。 不管经历过多少惨败也没有放弃。）
彰人：（所以这次——我也不会因为碰壁就止步不前！）
观众们：……太强了！！ 彰人还有这样的唱法吗？！
观众们：不对，以前他没有这么强的力量吧！ 要怎么做才能有这么大的变化啊？
观众们：哎呀～你们太吵了！我都听不到歌声了！
彰人：♪ ————！ ————！
新：……这样啊。
新：那我也得拿出真本事了啊。
（黑屏转场）
彰人：……呼、呼、呼。
MC：——彰人的表演真的太精彩了！ 有人能超越他掀起的这波热浪吗？！
MC：接下来——是万众瞩目的新面孔，新！！
新：你唱得很不错哦。 老实说，一个月不到居然有这么大的进步，让我挺意外的啊。
新：但是这种程度是赢不过我的。
彰人：什……
新：♪ ————————！
彰人：…………？！
观众们：……………………
观众们：什、什么…………
观众们：这……这水准放在这种小场子里也太浪费了……
彰人：……什么啊……
彰人：原来你之前还手下留情了吗……？
观众们：这小子太厉害了！能让现场的气氛这么热烈， 说不定真的有希望超越RAD WEEKEND！
彰人：（我已经那么拼命练习了，但是别说追上他——）
彰人：…………！
（黑屏转场）
MC：——新的表演真是出神入化！！ 大家选出今天的冠军了吗？！
观众们：还有什么好选的， 今天登场的人里没有比他更会唱的了吧。
观众们：就是啊。
彰人：（……我该怎么办才好。）
彰人：（我已经那么拼命练习了，但是别说追上他， 反而觉得被越甩越远——）
彰人：（我已经……没有进步的空间了吗……？）
彰人：…………
？？？：彰人！
彰人：什么……？！
？？？：咦？演出已经结束了吗？
？？？（杏）：如果还没结束的话，我们想临时加入，可以吧？
MC：没想到此时此刻Vivid BAD SQUAD 居然全员登场！！
彰人：你们怎么会……！
杏：喂，彰人，你还能唱吧？
彰人：……？什么意思？
杏：就是字面意思啊！ 我们几个再来唱一首吧。
杏：不是彰人一个人唱， 而是我们Vivid BAD SQUAD一起！
心羽：嗯！ 我们四个一起唱吧，东云！
心羽：因为我们是要靠全员的力量，超越RAD WEEKEND呀！
彰人：你们突然说些什么啊……！
冬弥：——彰人。
冬弥：……原来不只是现在， 过去彰人也在我不知道的地方不懈努力啊。
彰人：……！ ……冬弥，你……！
冬弥：彰人那朝着梦想奋勇前进的热忱令我敬佩。 我也理解你想要追求进步的心情。
冬弥：所以，你更不该一个人往前冲了。
彰人：…………
冬弥：如果没有彰人， 我不可能获得这么大的进步。
冬弥：那天在Vivid Street相遇时也是彰人拉了我一把。
冬弥：所以——这次轮到我了。
冬弥：如果彰人遇到了挫折，那么直到你战胜这个挫折， 不管是练习还是参加演出，我都会一直陪你的。
冬弥：如果彰人还是意志消沉——我会把你拉起来， 做你的支柱，直到你可以继续唱下去。
冬弥：彰人，如果少了你，我们是绝对无法超越RAD WEEKEND的。
冬弥：所以在碰壁的时候……多依赖一下我吧！
彰人：……
杏：……再说彰人不是一直都在为我们分忧吗？ 在我和心羽产生分歧的时候， 是你告诉了我问题出在哪里。
心羽：嗯！我也是多亏东云的帮助才唱得更好的。
彰人：我……
彰人：（……也许我没有他们那样的天赋。）
彰人：（我的实力距离超越RAD WEEKEND的水准 还有太多太多地方有待提升…… 老实说不知道现在的我能否达到那个高度。）
彰人：（但是……）
彰人：（……没错，我没闲工夫因为自己没有天赋， 与别人存在差距而自寻烦恼了。）
彰人：（为了和他们一起超越RAD WEEKEND…… 不管受到多少次打击，我都必须重新振作起来！！）
新：这次要以Vivid BAD SQUAD表演了吗？ 好啊，有点意思。
彰人：……远野。 现在我的实力还比不上你。
彰人：不过……即便如此，超越RAD WEEKEND的也会是我们！
新：……！！
（黑屏转场）
