21-8 团队的意义

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

（黑屏转场）
（背景切换）

【小型LiveHouse】

杏：♪ ————！！
观众们：哇哦……！好有力量的歌声！
观众们：是啊。他们各自的冲击力确实比不上新， 但如果所有人合在一起——
心羽：♪ ————！
冬弥：♪ ——！ ——！
彰人：（……真不可思议啊。）
彰人：（刚才听过那家伙的歌声后， 我觉得做什么都无济于事了。）
心羽&杏：“♪————！”
冬弥：♪ ————！
彰人：（……啊。）
彰人：（但和他们会合后， 我就感觉我们能够超越RAD WEEKEND。）
彰人：♪ ————————！
（黑屏转场）
新：…………！
新：这样啊…… 原来如此。
（黑屏转场）
彰人：……呼、呼、呼……！
杏：——我们是Vivid BAD SQUAD！ 今后也请大家多多支持！
彰人：…………欢呼声经久不息啊。
杏：你清醒了没有？
彰人：啊？
杏：你想一个人闯闯也不是不行，但是别忘了， 我们是要四个人一起超越RAD WEEKEND的哦。
杏：这不是你一个人的梦想。
彰人：你们……
彰人：……抱歉。 之前给你们添麻烦了。
新：……MC，要我说， 这场对战不用分出胜负吧？
MC：咦？
新：这次就当打平了，留到下次再分胜负吧。 这样下次对战就会更激烈，也可以吸引更多观众不是吗？
MC：啊，我的麦克风……！
新：所以我宣布，今天就算是平局！ Vivid BAD SQUAD，你们唱得很好。
观众们：什么？！还能这么结束的吗！
观众们：不过也是，他们的表演都很精彩。 老实说非要我选一个我也很为难啊。
杏：啊哈哈，你这人做事很痛快嘛！
杏：初次见面！你就是新吧？
杏：我是Vivid BAD SQUAD的杏！ 这是我的搭档心羽！
心羽：初、初次见面，你好……！
新：嗯，初次见面。 你就是谦先生的女儿吧。 ……这个女生原来叫心羽啊。
新：——我记住你们了。 你们唱得非常好。
杏：也谢谢你带来了这么好听的歌！ 我听得心潮澎湃呢！
新：多亏了你们，这场演出十分火热哦。 下次再来一起唱吧。
新：那我们就在下次的演出上见了——
彰人：等等。
新：嗯？什么事？
彰人：今天是我输了。输得很彻底。
彰人：如果不把这件事说清楚，总觉得心里有个结。
新：哦——
彰人：但是——我会继续提高的，和这些家伙一起进步。 你就做好心理准备吧。
新：……嗯。我很期待哦。
新：那再见了，东云。
新：（……真是个优秀的团队。）
新：（如果那家伙还在这里，我也能——）
新：……算了，想这些也没有意义。
（黑屏转场）
杏：那个叫新的人很不错嘛。 歌唱得很棒，人也很和气！
彰人：你怎么那么天真…… 他可是我们的竞争对手。
杏：这我当然知道！
洸太郎：你、你们……！
彰人：嗯？你在啊？
洸太郎：我一直在啊！ 真受不了你，就是我去通知他们这场演出的好不好……
洸太郎：不过，你们真的太棒了！ 彰人，你还是在四个人一起表演时看上去更棒啊。
彰人：……是吗。
彰人：谢谢你把他们叫过来。
杏：好了，让我们重新打起精神吧！
杏：如果我们要超越RAD WEEKEND， 就必须四个人都在才行！
心羽：嗯！
冬弥：是啊。
彰人：……我能说一句吗？
冬弥：嗯？彰人，你说。
彰人：之前我觉得如果我们四个想超越RAD WEEKEND， 我自己必须要有一流的实力，所以过于急躁了。
彰人：这件事……真的很抱歉。
彰人：但是，我现在也依然觉得 为了超越RAD WEEKEND，我必须提高自己的实力。
彰人：所以今后为了能进步……让我依靠一下你们的力量吧。
冬弥：……嗯！
彰人：——好了，今后的练习会更加艰苦。 你们做好心理准备了吗？
杏：那当然了！ 你也是，别再犯傻了哦！
心羽：是、是啊！ 一起加油吧，东云！
冬弥：嗯。我们一定能做到的。
彰人：……哈哈。
彰人：那我们就上吧！
（白屏转场）
