举办线下活动之后，雫等人与粉丝的关系变得更加紧密了。  就在她们摸索今后的活动方针时，在粉丝的提案下，决定制作“MORE MORE JUMP！舞台服装”……？

52-1 与粉丝相伴前行的道路

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【遥的房间】

实乃理：“第二届！小遥穿搭王选拔赛开始啦！！”
雫&爱莉：“哦——！！”
实乃理：所谓的小遥穿搭王选拔赛！ 就是，锵锵！
爱莉：一句话总结，就是找出适合遥的衣服 进行展示的环节哦！
雫：谁能搭配出小遥“最想穿”的服装， 小遥就会亲自穿上那套衣服哦。
爱莉：没错，小遥只会穿上最终获胜的那套衣服， 所以大家要竭尽全力展示自己搭配的服装哦！
爱莉：顺带一提，第一届穿搭王的得主是实乃理。 当时她选择了企鹅搭配，直戳小遥的弱点。
实乃理：我一定会守住我的王冠！！
评论：“加油啊，小实！” “不知道这次会见识到什么样的穿搭呢～”
雫：我们一起加油吧，小实！
爱莉：喂，别忘了，实乃理可是你的对手啊。
雫：啊，对哦。呵呵呵。
雫：话说回来，帮别人选衣服真开心啊。
雫：一边构思什么样的衣服最适合这个人一边逛街， 一旦找到符合那个人气质的衣服， 就会感到非常开心……
雫：而且，如果那件衣服能让她更加迷人， 就会感觉特别幸福。
遥：为别人挑选衣服会感到很开心…… 的确，在选衣服的时候考虑某人适合什么样的搭配， 穿什么样的服装会开心，确实很有意思呢。
遥：我很期待大家为我挑选穿搭。 但在听了雫的话后，弄得我也很想帮大家选选衣服了呢。
评论：“我也想看看小遥会选什么服装呢～” “我能理解小遥的感受！” “我也要看其他成员穿不同的服装！”
评论：“我提议，本次比赛的获胜者， 可以在下次活动中让大家为她挑选穿搭，大家觉得怎么样？”
爱莉：啊，这建议很不错嘛！
遥：也就是说这次活动的穿搭王， 将在下次活动中接受他人挑选的穿搭对吧。 我也觉得这主意很棒。
雫：嗯，我也是……！ 我也想让大家为我挑挑衣服呢。
评论：“耶，我的提议被采纳啦～！” “我想看看大家不同的穿搭风格！” “干脆搞个时装秀吧。”
遥：呵呵呵，谢谢你的建议！ 我们会继续努力，争取举办一场时装秀的。
爱莉：既然这样，我们也要使出浑身解数来帮遥搭配了！ 这次的主题是——
（黑屏转场）
爱莉：好…… “第二届！小遥穿搭王选拔赛！！” 的冠军……竟然是，实乃理！！
实乃理：太好了～！
遥：清爽的蓝色连衣裙 加上白色针织衫的搭配实在是太可爱了。
评论：“确实很可爱呢。” “竟然能欣赏到少女风的小遥……” “这就是王者风范。”
雫：小实好厉害啊。
爱莉：何止厉害，简直是强得离谱。
雫：呵呵呵，因为你很清楚小遥的魅力， 所以才能找到最合适的衣服吧。
实乃理：嘿嘿，我只是找了 “最想让小遥穿”的衣服而已……
爱莉：好吧，实乃理本来就是小遥迷嘛。 只要是涉及到遥的事，我就没想过能赢你。
实乃理：那当然！跟小遥有关的就都交给我吧！
评论：“虽然不愿意承认，但我也是小遥迷，多少能理解这种感受……” “好期待看到大家给小实挑选的穿搭啊。” “小遥会选择什么样的搭配呢？”
遥：谢谢大家。 下次我们会帮实乃理选出最合适的衣服哦。
（黑屏转场）
雫：今天的直播好开心啊。
实乃理：是啊，而且大家也看得很愉快！
遥：或许是受上次活动的影响吧， 感觉粉丝们变得比以往更热情了。
爱莉：是啊。就比如今天， 大家会帮忙想一些直播的内容，或是其他想让我们做的事， 给了我们很大的帮助呢。
雫：之前的线下活动也是， 没有粉丝的帮助，我们就根本办不成。
遥：嗯。但凡偶像， 都需要粉丝的支持才能发展起来——
遥：尤其像我们这种独立偶像， 正因为有了粉丝们的支持，才能继续前进。
爱莉：是啊。不过我们…… 也不能事事都依赖粉丝呢。
爱莉：我觉得对我们MORE MORE JUMP！来说， 最好就是和粉丝携手进步。
雫：是啊，粉丝推动了我们的成长， 我们也要用希望来回报给他们。
实乃理：没错！ 我们还要更加更加努力呢！
遥：那现在我们要做的，就是准备下一次活动。 一起来想想该做什么样的直播吧。
爱莉：嗯，要与粉丝互动，一起活跃气氛……
实乃理：啊……要不这次也根据观众要求来策划直播怎么样， 反正也很久没做过了！ 提议大家踊跃留言，做大家想看的直播！
实乃理：说不定我们看了大家提出的要求和建议， 就能办成更加更加有趣的活动了！
雫：好主意， 或许还能从中发现我们意想不到的点子哦。
遥：的确，刚才直播中的评论， 就让我们的穿搭节目变得更丰富了呢。
遥：其中有条评论就说“希望做成时装秀的形式”。 等我们在直播中，积累了各种服装的搭配经验后， 或许真的可以去租场地开一场时装秀活动呢。
实乃理：哇，我们将来真的能举办时装秀吗？！
遥：我觉得并不是没有可能哦。 实乃理，你不是告诉过我们， 与粉丝合作能拓宽我们的发展空间吗？
实乃理：小遥……！
雫：呵呵呵，我也赞同这个建议。 希望我们能收到一些不错的点子。
爱莉：嗯，我们这就开始准备吧！
实乃理：太好了～！
实乃理：啊，这次我想试着写一下宣传文案。 以前都是小遥负责的！这次我想试试看。
遥：好啊。那我们一起来构思吧。
实乃理：嗯！
爱莉：那我来负责其他活动的宣传文案吧。 类似的活动已经办过好几次了，我觉得自己应该也能搞定。
爱莉：雫，你能帮我一起做吗？
雫：嗯，好的！
雫：（大家都充满了动力呢。）
雫：（我也要努力帮大家的忙， 给粉丝们带来欢笑……！）
（黑屏转场）
