52-2 我们的舞台服装

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：——大致就是这样！ 各位观众有什么想让我们加入的环节吗？
遥：大家不用客气，想看什么内容， 都可以在评论区留言哦。
评论：“想看直播做饭！” “房间之旅！” “希望再和其他人联动直播～”
雫：好主意啊。 小莉的厨艺很不错，我也想和她好好学学呢。
实乃理：房间之旅……！
爱莉：好啦好啦，所有人的房间都会给大家看哦。
实乃理：对、对哦……
遥：呵呵呵。其他人还有什么想法吗？
评论：“好想亲眼看到你们举办的演唱会啊！” “我懂！虽然看直播也不错，但还是想去现场看啊！”
评论：“希望可以再办一些线下活动～下次我一定会去参加的！” “上次和大家齐心协力筹备活动非常开心，很想再体验一次！” “我也想帮忙筹备活动！”
评论：“你们在上次的线下活动中是作为工作人员参加的吗？！” “好羡慕～！” “要是上次我也参加就好了。一起准备活动听着就很有意思！”
爱莉：谢谢大家！ 我们会尽快安排下一场线下活动和演唱会的。
遥：嗯，开演唱会需要做不少准备工作呢。
评论：“好想和大家一起制作演出服啊。”
雫：演出服？
评论：“我记得上次演唱会穿的也是件T恤呢。” “我缝纫水平不错，如果设计定下来了，我可以帮忙做衣服哦！”
实乃理：哇……我们的演出服！
爱莉：说得有道理，如果想拓宽发展空间的话， 还是要准备一套正式的演出服才行呢。
遥：嗯。我们上一次线下活动也是在各位的帮助下， 才得以顺利举办的。
遥：所以，我们这次就和大家一起来制作演出服吧。
实乃理&爱莉：“好——！”
雫：我看评论里有好几个人说，能帮忙做衣服…… 但衣服的设计该怎么办呢？
爱莉：是啊。要不就借着直播， 来问问粉丝的意见吧……
评论：“我想看看MORE MORE JUMP！的各位会设计出怎样的衣服！” “能够制作偶像自己设计的演出服啊，想想就让人兴奋。” “来一场服装设计大赛怎么样？”
遥：啊，服装设计大赛，这主意很不错呢！
爱莉：也就是说我们各自设计一套衣服， 然后让粉丝来投票决定选哪套吗？
实乃理：哇～听起来好好玩！
评论：“让我们来决定吗？！” “超期待！”
评论：“设计定好了，我会负责做出来哦！” “我班上的朋友也是各位的粉丝，我们会一起做的！” “我也打算和粉丝俱乐部的各位一起做衣服呢。”
雫：哇……谢谢大家！ 那到时候就麻烦大家了。
爱莉：那就这么定了！ 我会拿出最精美的设计的，敬请期待吧！
遥：我们也要加油设计哦。
雫&实乃理：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：什么，你们要自己设计？！
实乃理：嗯！我们设计好衣服， 由粉丝帮忙制作！
巡音流歌：哎呀，好厉害呀♪
KAITO：让各位粉丝参与制作至关重要的演出服， 听着就很棒呢。
镜音连：不过，服装设计也是门学问…… 你们想好要做什么样的衣服了吗？
遥：我还没想好…… 打算接下来慢慢构思。
爱莉：我也没想好。 不过感觉实乃理已经想出好几个方案了吧。
实乃理：嘿嘿，我以前做过一些设计， 都是梦想成为偶像后要穿的衣服哦！
实乃理：虽然不知道适不适合MORE MORE JUMP！， 但应该可以拿来参考！
雫：哇，很符合小实的性格呢。 那我要设计成什么样的好呢……
MEIKO：呵呵呵，我都等不及想看看成品了。
镜音铃：我也是我也是！ 等衣服完成了，要一起开演唱会哦♪
镜音连：这才刚开始设计呢，你也太心急了。
镜音铃：可是我真的很期待呀。
KAITO：我能理解小铃的心情。 我也很好奇最后的成品会是什么样的。
KAITO：完成后能让我们看看吗？
爱莉：嗯，当然可以！
雫：没错。我也想让大家欣赏一下做好的服装呢。 不过可能要等一段时间……
实乃理：在此之前，我们得先努力把衣服设计出来！
遥：嗯，那我们回家后就各自开始设计吧。 大家加油！
实乃理&爱莉&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
