52-3 为了大家

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房间】

雫：嗯……
雫：不知道什么样的服装，最适合我们呢？
雫：（我在Cheerful＊Days的时候，会根据歌曲制作不同的衣服， 所以没有固定的设计。）
雫：（不过我每次穿着华丽闪亮的服装 站在舞台上，都会感到很开心——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
雫：对了。其他偶像组合会穿什么样的衣服呢？
雫：我看看，搜索偶像组合的照片……
雫：之前小莉她们教过我， 没记错的话，应该要在这里打字……
雫：咦、咦？ 我怎么回不到原来的页面了？ 要怎么做才能跳转回去……
雫：这下麻烦了……
志步：姐姐，该吃饭了—— 你在做什么呢？
雫：啊，步步！
雫：是这样的，我正在搜索偶像组合的图片， 结果一下跳出来好多页面，不知道该怎么办了。
雫：你能帮我弄一下吗……
志步：……唉，真拿你没办法。
志步：手机给我一下。
雫：谢谢你，步步！
志步：……不过你怎么突然要找偶像的照片？ 是下次直播要用吗？
雫：嗯，没错。 事情是这样的——
（黑屏转场）
志步：……哦，原来是要设计服装啊。
雫：嗯。因为要让粉丝来制作， 所以我希望能设计出有MORE MORE JUMP！特色的服装……
雫：可是我从来没设计过衣服， 就打算参考一下其他偶像组合的服装。
志步：结果没办法正常打开页面对吧。
雫：是啊……
雫：但我会尽我最大的努力， 设计出最精美的服装。
雫：毕竟这可能会成为今后MORE MORE JUMP！活动中 非常重要的服装。
雫：为了大家，我也要加油做到最好。
志步：为了大家……
志步：…………
雫：步步？
志步：啊，没什么。 我只是觉得这种想法很可贵。
志步：其实……你应该也知道的， 我们最近在写自己的原创歌曲。
雫：啊，那次演出时唱的歌对吧！ 那首歌很棒哦。
志步：谢谢。
志步：那首歌是咲希她们写的…… 她们告诉我，这是“为了我们”而写的曲子。
雫：为了步步你们……
志步：嗯。我听了这话以后非常开心……也感到很安心。 所以我认为这不仅是首好歌， 同时也是首必须由Leo/need来演奏的歌曲。
志步：结合我个人的经历…… 我认为姐姐怀着“为了大家”的想法设计出来的衣服， 一定会成为一件特殊的服装吧。
雫：步步……
志步：不过，那也得等你先设计出来才行。
雫：说得也是。我现在觉得自己充满了干劲呢。 这都要感谢你哦，步步。
志步：……我也没说什么吧。
志步：再说……我也明白要从无到有地创作出一样东西， 到底有多困难。
志步：所以，那个……
志步：虽然我对偶像了解得不多， 也许帮不上什么忙。
志步：但是有需要的话，我可以帮忙查资料。 ……所以，如果再遇到问题，就尽管跟我说吧。
雫：…………！
雫：谢谢你，步步！
志步：喂、喂！ 你不要突然抱上来啊。
雫：因为我太开心了嘛……！
志步：真是的…… 话题扯远了，你还有其他想让我帮忙的吗？
雫：啊……对哦！ 我想参考一下其他偶像的服装， 最好能找到她们跳舞时的样子。
志步：我知道了。那我去找找视频。
志步：姐姐，你想参考哪些偶像组合，把组合名告诉我吧。
雫：好的！我想想……
（黑屏转场）
