52-4 各自的设计

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：对了！ 你们衣服设计好了吗？
遥：嗯……我想到了一些点子， 但还没找到满意方案呢。
雫：我也是……
爱莉：我也还没定。 我参考了自己在QT时代的衣服，还有其他偶像的服装， 简单地画了几张设计稿。
实乃理：什么，我要看～！
爱莉：随便看吧……不过都只是些草图， 就算看了，也没什么参考价值哦？
爱莉：我找找…… 给，都画在这本速写本上了。
实乃理：哇！好可爱啊！
雫：真的很可爱呢……！ 而且裙褶的形状看起来就像爱心一样呢。
爱莉：你眼光不错嘛！我这张的主题就是爱心！ 不过细节不单只有这个哦？
遥：还暗藏了什么其他玄机吗？
爱莉：没错！说到偶像，肯定离不开跳舞吧？ 所以我加了一些能在跳舞时看起来更动人的设计进去哦！
爱莉：比如穿这套衣服起跳， 裙子上的爱心会非常抢眼……
爱莉：而穿上这一件， 每次转圈，裙子都会像花瓣一样展开！
实乃理：好、好厉害……！ 原来这设计不仅可爱，还藏了不少小心思在里面呢！
雫：是啊，不愧是小莉！
爱莉：可惜还不够完美。 我准备再打磨打磨。
爱莉：好了，你们都做了些什么样的设计啊？
实乃理：给！这是我的设计稿！
爱莉：嗯，我看看…… 哦，你用了花朵元素啊。挺可爱嘛！
实乃理：嘿嘿，这是我幻想自己成为偶像后， 最想穿的衣服呢……
雫：啊，我记得你上次说过！
遥：这样啊……也就是说， 这张设计稿中寄托了实乃理的梦想呢。
实乃理：是的！这里还有给小遥设计的衣服哦， 小莉和小雫的也在这里面！
爱莉：哎呀，真的有呢！ 你帮我们也设计了啊。
爱莉：可如果每个人的服装都那么有个性， 站到台上不会显得很乱吗？
实乃理：啊，有道理哦……！
实乃理：呜呜……还是应该配合 MORE MORE JUMP！的特色来设计才行呢……
遥：要把握这个平衡很不容易吧。 我也画了些看起来还不错的设计， 可就是没法令我满意呢。
实乃理：作为参考，能让我看看小遥的设计稿吗……？
遥：啊，好的。就是这张。 我是打算重新再画一稿的。 所以不清楚这张图能否给大家当参考。
实乃理：哦哦～！ 设计得既清爽又可爱呢！
爱莉：而且也没有什么装饰，非常方便活动呢。 就算是强度大一点的舞蹈，应该也能行动自如！
遥：谢谢夸奖。
遥：就如爱莉所说， 我这么设计，就是为了方便跳各种舞蹈。
遥：无论是抒情的曲子还是快节奏的歌， 我希望自己设计出来的衣服，能让大家能无拘无束地进行表演。
雫：哇……你想得好周到啊。
爱莉：是啊，遥确实很注重这些细节呢！
爱莉：可是……这样一来，服装整体的个性就显得有些单薄了呢。
遥：是啊。 最好能再加一些独一无二的设计， 来展现MORE MORE JUMP！的个性与特色。
实乃理：代表我们的独一无二的设计啊…… 唔，一时想不出来有什么元素能用呢。
雫：不过短短几天时间， 你们就已经设计出这么考究的方案来了，真的好厉害啊。
雫：小莉的设计非常精巧， 小实的看起来很可爱， 而小遥的则很适合跳舞……
雫：我觉得你们三个的设计都非常出色哦。
实乃理：谢谢你，小雫！
爱莉：雫设计了什么样的衣服啊？
雫：唔，我的话……
雫：不好意思，我还没动笔。 完全不知道该设计什么样的衣服。
雫：我也参考过其他偶像的服装， 可要具体什么样的衣服适合我们， 就没有头绪了……
遥：这样啊…… 不过你也不用着急，时间还很充裕。
实乃理：没错没错！ 大家慢慢设计，然后再公布吧！
爱莉：是啊，我们几个也只是画了草图。 我相信你很快也能想出好主意的。
遥：没错。我也是看了大家的设计图， 才意识到大家都有着各自的特色和风格。
遥：而且我们也没有定什么规则， 所以不需要被已有的设计所束缚，尽情发挥自己的想象力就好。
遥：这样一来，雫也一定能设计出自己理想中的服装吧。
雫：我理想中的设计……
雫：说得没错，谢谢你们。 我会再好好构思一下的。
爱莉：嗯，一起加油吧！
实乃理：我也得从头再想个新方案……
遥：加油啊，实乃理。
雫：一起努力吧，小实！
实乃理：嗯！ 既然要麻烦粉丝帮我们做衣服， 我们就得拿出最优秀的设计！
（黑屏转场）
