52-5 我想制作的是……

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、KAITO）

【雫的房间】

雫：……不行，这张感觉也不太对。
雫：（回家后画了好几张草图， 但是都不太满意呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：而且我们也没有定什么规则， 所以不需要被已有的设计所束缚，尽情发挥自己的想象力就好。
遥：这样一来，雫也一定能设计出自己理想中的服装吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
雫：（我究竟想设计出怎样的服装呢？）
雫：（大家都很有主见， 对自己想做什么样的衣服十分有想法。）
雫：（我到底想做什么样的衣服，表达什么样想法……）
雫：…………
雫：（或许，我并没有特别想表达的东西……）
雫：（我在Cheerful＊Days时，C位的工作非常辛苦， 根本没有余力想其他事。 只能拼命去维持自己在别人心中的形象。）
雫：（如今，我终于能向粉丝展现自己最真实的一面了。）
雫：（但我不像小遥那样备受瞩目， 也不像小莉那样活泼可爱。）
雫：（更没有小实那样真挚坦率……）
雫：……不行。脑海中一片空白。
雫：（要是能和小莉商量一下就好了，可是 ……现在这个时间，她应该也不太方便吧。）
雫：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
雫：不知道小未来他们睡了没有？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：我说KAITO！ 下次演唱会，让我们也帮忙一起准备吧。
KAITO：咦？可以是可以，但为什么突然提这个？
镜音铃：看到小实她们筹备活动，还有设计服装。 于是我就有了一个想法！
镜音铃：我觉得，我们也可以像她们那样， 不仅能在台上“表演”，也要在台下自己筹划演唱会！
初音未来（MMJ）：虽然我以前做过曲目表，还帮大家做过一些准备工作。 但几乎没有从头开始筹备演唱会的经验， 所以希望你能教教我们。
初音未来（MMJ）：……可以吗？
KAITO：这样啊。 那我们下次一起来筹备演唱会吧！
镜音铃&初音未来：“太好了！”
镜音铃：要先做什么好呢——？其实除了演唱会以外， 我也想像小实她们那样办一场握手会♪
初音未来（MMJ）：嗯！对了，要不穿一些 平时没机会穿的衣服，怎么样～？
镜音铃：哇，好主意！
KAITO：看来这次演唱会，会非常有趣啊。
KAITO：不过，在那之前……
镜音铃：啊，小雫！ 欢迎你过来！
雫：对不起。 在你们商量重要事情的时候来打扰……
初音未来（MMJ）：不用介意哦！
镜音铃：发生什么事了，小雫？
雫：嗯，是这样的——
（黑屏转场）
KAITO：原来如此，你找不到设计的灵感啊。
雫：大家都有自己想要表达的内容， 而我却什么都想不到。
雫：可我是真心想为粉丝—— 为MORE MORE JUMP！的各位 设计出最棒的服装……
初音未来（MMJ）：我问你，小雫！
初音未来（MMJ）：你觉得怎样才算是“最棒的服装”呢？
雫：咦？这个嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我认为是让MORE MORE JUMP！的每一个人 都能在舞台上大放异彩——
雫：并给所有支持我们，帮助我们的粉丝 带去更多希望的服装。
KAITO：明白了。如果能做出来的话，确实会是最好的服装呢！
雫：谢谢。 可无论我怎么努力，就是设计不出称心如意的服装……
镜音铃：这样啊…… 服装设计的确很不容易呢。
初音未来（MMJ）：唔—— 如果有能拿来参考的衣服就好了……
初音未来（MMJ）：——啊，对了。 小雫，你跟我来一下！
雫：咦，要去哪里？
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我想带你去一个地方看看♪
镜音铃：啊，难道你们要去那里吗？ 我也要一起去～！
初音未来（MMJ）：嗯，那我们就一起过去吧！ KAITO，等一下再讨论演唱会的事可以吗？
KAITO：当然可以。你们放心去吧！
初音未来（MMJ）：谢谢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000057/bg_s000057.png）
雫：哇……！
雫：太棒了。 这些都是演出服吗？
初音未来（MMJ）：嗯！这里不仅有我和铃的服装， 流流、MEIMEI、KAITO还有连的服装也在这里哦。
镜音铃：我们刚打算来这里 选下一场演唱会要穿的衣服呢！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，有很多偶像的演出服哦， 每次换上，都有种变身的感觉。
雫：变身？
初音未来（MMJ）：没错哦♪
初音未来（MMJ）：穿上演出服，感觉自己像变了个人一样…… 有种光彩夺目，无所不能的感觉。
雫：感觉自己像变了个人一样……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
初音未来（MMJ）：还有哦，小雫。 这里的衣服，都是从“心愿”中诞生的。
雫：从心愿中诞生？
初音未来（MMJ）：嗯，没错♪ 比如想让大家绽放笑容，想要传递希望， 想要成为光芒四射的自己等等——
初音未来（MMJ）：大家的这些心愿相互交织以后变成了这些衣服哦！
初音未来（MMJ）：所以，只要小雫找到希望寄托在衣服中的心愿， 就一定就能设计出最棒的服装了♪
雫：希望寄托在衣服中的心愿……
雫：我——
（黑屏转场）
