52-7 Made me Idol

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几周后】

【Cheerful＊Days剧场 休息室】

雫：早上好！ 今天也请多多指教！
队长：小雫，早上好！ 你赶快去换衣服吧。
雫：好的！
雫：今天也请你多关照了， 我的魔法师。
队长：魔法师？ 小雫，你还给自己的衣服取名字了吗？
雫：啊……对不起。 很奇怪是吧。
雫：总觉得，我只要穿上这身衣服， 就会变成不一样的自己。
雫：因为它能让平凡的我变身为闪闪发光的偶像…… 所以我才叫它魔法师哦。
队长：呵呵呵，原来是这样啊。 虽然有点怪，但我觉得不错哦。
队长：下次新歌还会换新的服装， 到时候就又能看到不一样的小雫了呢。
雫：不同的服装…… 你说得没错呢。
雫：（虽然很遗憾不能再穿着这套衣服上台表演了…… 但同时，我也很期待见到另一个不同的自己。）
（黑屏转场）
雫：大家辛苦了！
队长：小雫，辛苦你了！ 今天的表演也很棒呢。
雫：谢谢！ 希望粉丝也能喜欢我们的表演。
雫：（太好了……！ 正式演出我一点都不紧张呢，一定是因为穿了那套衣服。）
队长：明天要开始练新歌了， 我们要再接再厉哦！
雫：好的！要麻烦你继续指导了——
经纪人：啊，雫。 你现在有空吗？
雫：咦？有空，请问有什么事吗？
经纪人：是这样，刚好有个新的工作机会要给雫。 你能和我一起去开个会吗？
雫：给、给我吗……？
经纪人：没错，委托方看了雫在舞台上的表现。 希望务必由你来担任这份工作。
雫：可是，那个……我很高兴能获得赏识， 不过，是不是让前辈们去会比较好……
队长：…………
队长：小雫，机会难得，你就去吧！ 但事后我会好好监督你练新歌哦。
雫：啊……
雫：好的，谢谢你……！
雫：（委托方看了我在舞台上的表现，决定把工作…… 好开心啊……！）
雫：呵呵呵。这都是你的功劳哦。 谢谢你，魔法师。
（黑屏转场）
（背景切换）

【工作室】

雫：我是日野森雫，请多多关照！
设计师：请多关照，日野森！ 那么，我先说明一下你今天要穿的衣服吧。
雫：好的！
雫：（没想到我会接到模特的工作……）
雫：（虽然不知道自己能否胜任这份工作…… 但是为了Cheerful＊Days，我一定要加油！）
设计师：我先讲讲这条连衣裙——
雫：哇，真好看啊……！
雫：这款裙装风格简约成熟， 设计上十分巧妙地加入了几处褶边，增添了一丝俏皮感……！
设计师：谢谢夸奖。 其实这条裙子的主题是灰姑娘哦。
雫：灰姑娘……？
设计师：没错，灰姑娘被施了魔法后， 会换上一身漂亮的礼服吧？
设计师：我设计这条裙子的初衷是希望穿上它的女孩， 也能像故事中的灰姑娘一样变身， 展现出与众不同的魅力。
雫：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……这想法真不错呢。
雫：其实，当我穿上演出服的时候， 也会觉得自己仿佛被施了魔法。
设计师：咦，日野森也有这种感受吗？
雫：是的。其实身为一名偶像，我并不是很有自信。
雫：但是当我穿上演出服， 就会感觉自己和平时不一样了……
设计师：原来是这样啊。 或许是那身衣服给日野森施了魔法吧。
设计师：一个能让你成为偶像的心愿魔法。
雫：心愿魔法……
雫：呵呵呵，您说得没错呢。
雫：——今天我会全力以赴，把模特的工作做好。 一定会将您寄托在这条连衣裙中的心愿传递给大家。
雫：让那些女孩和我一样， 为她们施上美妙的魔法……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：能让自己成为偶像的心愿魔法……
雫：呵呵呵，以前还发生过这样的事呢。
雫：（虽然后来由于各种原因， 我再也没有余力考虑服装的问题了……）
雫：（可在那一刻，那身演出服给了我很多鼓舞。）
雫：……如果我能为MORE MORE JUMP！的各位 施展魔法就好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：你们都完成设计了吗？
实乃理：嗯！非常完美哦！
爱莉：我也画好了！ 不过费了不少功夫呢。
雫：小莉之前的设计非常出色， 我很好奇完成稿会是什么样呢。
雫：我也很想快点看看 小实和小遥的设计♪
遥：看来雫也画好了呢。
雫：是啊，我终于知道 自己想做出什么样的衣服了。
雫：可我之前没做过服装设计， 所以对自己的品位没什么自信……
爱莉：呵呵呵，这就不用在意了！
爱莉：只要怀有强烈的心愿， 就一定能画出优秀的设计。
雫：小莉……
爱莉：……说了这么多，其实我自己也是第一次画设计稿， 所以这只是我个人的理解。
遥：说的没错，我也很期待看到雫设计的服装哦。
实乃理：我也是我也是！ 小雫，你以前做过模特， 我相信你的品味！
雫：谢谢你们。
遥：好，时间也差不多了，我们开始吧。
爱莉：嗯！今天我们也要通过直播， 给大家带来笑容哦！
雫&实乃理：“哦——！”
（黑屏转场）
爱莉：让大家久等了！ MORE MORE JUMP！的直播开始咯！
评论：“期待好久了！” “我活着就是为了这一刻啊。” “我在看着你们哦～！”
遥：呵呵呵，谢谢大家来看我们的直播！
遥：对了，大家还记得上次直播吗？ 我们之前说过要举办一次 演出服的设计大赛。
评论：“我记得，我记得！” “是不是已经设计好了？”
雫：没错，我觉得我们设计得很不错哦！
实乃理：但说实话，真的很不容易呢……
实乃理：我以前经常会幻想成为偶像时， 自己要穿什么样的衣服！本以为很快就能设计好呢。 结果实际上手后才发现，根本没有想象中那么简单。
评论：“真不愧是偶像宅呢。” “感觉实乃理应该很擅长。”
实乃理：嘿嘿……
遥：不过实乃理之前，确实画了好多张草图呢。
雫：是啊，你的想象力真的好丰富啊。 你看我，一直到昨天才勉强把衣服设计出来……
爱莉：雫看来也费了不少心思呢。 不过这让我更好奇你画的作品了！
遥：嗯。我们也还没看过各自的完成稿哦。 所以和屏幕前的各位一样，我也非常兴奋哦。
评论：“原来是这样啊！” “我还想看看没被采纳的废稿——” “我都等不及了！”
雫：呵呵呵，看来大家都很期待呢。
遥：那我们赶快开始比赛吧。
实乃理：嗯！
实乃理：大家准备好哦！预备——
实乃理&遥：“MORE MORE JUMP！☆服装设计大赛现在开始！”
雫&爱莉：“耶——！”
遥：首先由我说明比赛规则。
遥：我们四个会先展示自己构思的 MORE MORE JUMP！服装， 最后由大家进行投票，选出最受欢迎的设计。
评论：“好的——！” “好期待啊～”
爱莉：那先从实乃理开始吧！
实乃理：好的，请大家多多指教！
（黑屏转场）
