52-8 将心愿寄托于魔法

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：实乃理，让大家看看你的作品吧。
实乃理：好的！我的设计……是这个！ 锵锵！
爱莉：哦，感觉是很经典的偶像服装呢！
雫：好可爱啊！
遥：背后设计的是……是翅膀吗？
实乃理：嗯，没错！
实乃理：象征我们无论何时何地， 都会为各位粉丝带去希望！
遥：实乃理……
爱莉：这想法不错嘛！ 很符合实乃理的性格呢！
雫：是啊，我也觉得这是很棒的设计， 从图里就能看出实乃理很爱各位粉丝呢。
实乃理：嘿嘿～ 其实我还有一个想法寄托在了这件衣服上， 就是希望能看到小遥穿天使装……
爱莉：这完全是出于你个人的喜好吧。
遥：啊哈哈……
评论：“我能理解实乃理的想法。” “这衣服很有偶像的感觉，非常可爱。” “好想看大家穿上这套衣服啊！”
雫：呵呵呵，看来大家也很喜欢呢！
爱莉：好，那再接再厉， 该轮到遥了。
遥：嗯，我知道了。
遥：我设计的衣服……是这样的。
实乃理：哇，好厉害！ 可爱中还透露着时尚和帅气呢！
爱莉：是啊，配色也很有遥的风格，看起来非常清爽。 而且造型也融入了一些水手服的元素呢。
遥：没错，我主要是想做一套方便活动的衣服， 这样大家就能尽情地跳舞了。
遥：至于我为什么用水手服元素， 主要是想表现我们学生特有的青春活力。
遥：还有就是……我们都是在学校认识的， 所以我希望看到这身衣服，就能回想起当时的感受。
评论：“我想看穿校服的小遥……！” “看了这件衣服，会让人不禁想要一起奋斗呢！”
遥：呵呵呵，能让大家燃起斗志，我很高兴。
雫：小遥的设计也很棒呢。
爱莉：嗯，但我也不输你们哦！ 好好欣赏我的杰作吧！
评论：“哇——一看就出自小莉的手笔！” “裙子的形状有点奇特呢。” “难道展开后会变成爱心吗？”
爱莉：没错，我的主题就是爱心！
爱莉：因为我希望通过歌声和舞蹈向大家传递我们炽热的心， 所以我给裙子的下摆做了特殊的处理， 只要转圈或跳跃，就会展开成心形！
雫：这比上次看到的时候，完成度更高了啊……
爱莉：谢谢夸奖！不过因为是靠想象画出来的， 所以真动起来，能不能顺利变成心形还不好说呢……
遥：但是这个概念非常有创意哦。 我也想穿穿看这套衣服。
实乃理：嗯，我觉得小遥穿了一定很好看……！
爱莉：你说什么都能扯到遥呢……
雫：呵呵呵……
爱莉：那么最后该雫了吧。
雫：啊，差点忘了……！ 我的方案是——这个样子的。
爱莉：我看看……咦？
实乃理：哇，里面有好几张图啊！ 难道说还特意为我们每个人都画了设计吗……？！
遥：这几件衣服的整体设计风格一致， 但每张又都略有不同呢。
爱莉：雫，这是什么主题啊？
雫：嗯，我这套服装的主题是“魔法”哦。
实乃理：魔法……？
雫：我刚出道的时候非常没有自信。
雫：那时无论是跳舞还是唱歌，我学得都比别人慢， 所以我会一遍又一遍地练习。 但我还是担心……正式登台的时候会不会出错。
雫：可当我穿上偶像的演出服， 感觉自己就像是变成了另一个人——
雫：我不再是平凡的日野森雫， 而是变身成了偶像日野森雫。 是一名有能力给大家带来希望的偶像。
雫：我想，我能变得那么闪耀夺目， 一定是因为那身衣服给我施了魔法。
雫：所以我想给MORE MORE JUMP！的各位 也设计这样一套充满魔力的衣服。
遥：原来这套衣服里…… 还寄托了这样的心愿啊。
实乃理：衣服还能施魔法啊，感觉好厉害呢……！ 光听这个概念就让人激动不已呢！
爱莉：可是具体施了什么魔法啊？ 是不是跟每件衣服在设计上的差异有关？
雫：嗯，小实的衣服有羽翼般蓬松的裙子，穿上这身服装后， 你就能在今后的偶像之路上，跳得更高更远。
雫：而小遥的服装上则点缀了很多亮晶晶的宝石， 希望身为偶像的你，永远像散发出灿烂夺目的光芒。
雫：至于小莉，因为你的笑容很可爱， 所以衣服上装饰了许多蕾丝花边和蝴蝶结， 希望你能笑容常驻。
实乃理：哇……！
雫：还有——我也想为我们的粉丝施个魔法。
雫：让大家看了我们的表演，能够展颜欢笑—— 所以我在这些衣服上都加了三叶草图案， 祈祷我们能给所有粉丝带去希望。
雫：当然我的设计还很稚嫩， 也不知道是否能真的给大家带来魔法般的效果……
评论：“原来还为我们考虑了这么多啊。” “我想看MORE MORE JUMP！穿这套衣服。” “我好喜欢这个设计啊。”
雫：太好了…… 谢谢大家。
遥：我也觉得这个想法非常不错。
遥：可是雫……这里面只有我们三个的衣服啊，你自己的呢？
雫：啊……其实我自己的服装还没画好。 我还没想好该给自己施什么魔法……
爱莉：原来是这样啊……
实乃理：我提议，要不让大家一起帮你想吧？
雫：咦？
评论：“好主意，我想试试！” “哦，小实挺会说的嘛。” “我们也想给小雫施魔法。”
遥：综合雫刚才展示的服装概念来看…… 这套衣服的主旨，是在舞台上突显大家某一方面的优点，对吧。
评论：“小雫总是三百六十度无死角嘛。” “难道要进一步放大小雫的美丽吗……？！”
评论：“我很喜欢小雫的勤奋努力的态度。” “我懂。虽然她在舞台上看起来很华丽， 但在台下默默付出了很多努力呢。”
评论：“希望这么努力的小雫在穿上新衣服后， 能更加更加闪耀动人。”
评论：“要不就加入小雫十分努力的元素吧？” “如果能看到小雫穿着这些元素的演出服， 在舞台上闪闪发光，我一定会哭出来吧。”
雫：各位……
爱莉：呵呵呵。看来大家都很关注雫呢。
遥：是啊。 我觉得各位的主意都很棒。
实乃理：嗯！要说努力的结晶…… 那就是汗水和泪水吧？
爱莉：啊，那干脆用“水滴”元素吧？ 可以在你裙子和手臂处，加上星星点点的水滴装饰……画好了。
爱莉：看，这样一来，在你转圈或是受到灯光照射时， 这些水滴元素就会闪闪发光哦。
实乃理：哇！好可爱啊！
评论：“太棒了！” “如果看到小雫穿着这身跳舞，我一定会精神百倍。” “快把这身衣服做出来吧～”
遥：不好意思，雫，没经你同意就直接画在上面了…… 你觉得怎么样？
雫：呵呵呵，我很开心哦。 真的非常开心……
雫：谢谢大家。 光看这个设计图，就觉得自己已经被施了魔法。
评论：“我很期望看到大家穿上这身衣服。” “我也想看！” “这设计真的很出彩呢。”
评论：“我们还一起构思了小雫的服装呢。” “我也想看被施了魔法的MORE MORE JUMP！啊。”
爱莉：虽然一开始是打算比赛的…… 但不知怎么的，我也想穿穿看这身衣服了。
遥：是啊。这套服装非常符合我们的形象， 而且还是雫为我们花了很多心思设计出来的，真的很难让人不喜欢。
实乃理：我也想试试小雫设计的衣服！
爱莉：呵呵呵，对吧！ 如果雫和大家都没意见， 那我们就选这套衣服吧……你们觉得怎么样？
雫：唔……
评论：“我同意！” “我觉得这衣服凸显了每个人的个性，所以没意见。” “我也投这套服装一票。”
雫：各位……
雫：——谢谢你们！ 我真的很开心。
实乃理：小雫，恭喜你！
实乃理：我们能穿着这身衣服站上舞台了呢！ 我好高兴啊～！
爱莉：确实是这样呢！ 我也迫不及待想赶紧体验一下呢。
雫：嗯……！
雫：啊，在那之前…… 我能拜托你们一件事吗？
评论：“怎么了？” “什么事什么事？”
雫：唔…… 我希望能再多听一些大家的想法， 设计出更加完美的版本。
实乃理：咦……？
雫：看了小实和大家的设计， 还有大家帮我构思了自己的服装，于是我就有了一个想法。
雫：我相信小实和大家，还有评论区的各位， 一定有许多令人惊叹的点子， 能够呈现出非常华丽的效果。
雫：所以我认为，如果能结合大家的想法 再打磨一下自己的设计， 效果一定会比现在更加出色……
爱莉：雫……
爱莉：嗯，我觉得这主意不错！
评论：“能帮上小雫的忙我好开心啊。” “好——我会想一大堆点子哦！” “大家一起来想吧！”
遥：看来大家也都同意你的建议了呢。
雫：嗯……！谢谢你们！
遥：如果各位看了节目，想要为我们提供帮助， 稍后可以填写表格和我们报名哦。
爱莉：希望大家能与雫一起，为我们施上魔法！
雫：呵呵呵…… 感觉有点不好意思呢，不过……
雫：要麻烦大家多多帮助了！
雫：（我本来是想为大家施上魔法， 让她们也能感受到 我第一次穿上Cheerful＊Days演出服时美妙的体验……）
雫：（但现在看来，大家也对我施展了魔法呢。）
雫：（我希望能与MORE MORE JUMP！的成员—— 还有支持我们的粉丝一起成长。）
雫：（为了有朝一日，将他们给予的希望与魔法回报给大家。）
（白屏转场）
