1 908 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

一歌：草薙同学除了我以外，还在教其他人唱歌吗？
宁宁：没有。 不过笑梦偶尔会让我给她一些建议。
一歌：这样啊。那下次我们三个人一起练习吧，你觉得怎么样？
宁宁：笑梦在的话可能会很吵。 如果你不介意那就没问题……
一歌：当然不介意啦。
宁宁：那我就去和笑梦说一声。 嗯……下、下次也请多关照了。


2 909 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、草薙宁宁）

咲希：小宁宁，谢谢你帮我抓到玩偶！ 没想到你玩抓娃娃机这么厉害！
宁宁：这不算什么。 真正厉害的人不用这么多次就能抓到。
咲希：这样啊。 看来冬弥算是非常厉害了……！
宁宁：冬弥？那是谁啊？
咲希：是我哥哥的朋友，我们以前就认识。 他一般三次左右就能抓到一个大娃娃！
宁宁：哇，那还真挺厉害的。
咲希：他和小宁宁一样是神高一年级的学生， 说不定你们在哪见过呢！
宁宁：（司的熟人，神高一年级的学生，冬弥？ 难道是……）


3 910 event 【主题乐园】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

穗波：好久没来了，真的好开心啊。 还唤起了一些以前来玩的回忆……
宁宁：老实说，我对乐园没有那么深的感情…… 不过笑梦要是听到你这一番话，应该会很开心的。
宁宁：那里好像有很多她和她爷爷的回忆。
穗波：是啊。我在学校也经常听她说起。
穗波：她说不仅游乐设施好玩， 而且我们要是看了奇幻舞台的演出， 一定会绽放笑容的。
宁宁：是吗，真像笑梦会说的话啊。
穗波：嗯。小梦说得没错， 你们的演出真的让许许多多人绽放了笑容。
宁宁：……是吗，那真的太好了……


4 911 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、草薙宁宁）

志步：啊，草薙同学？你拿着的是抓娃娃机的奖品吗？
宁宁：是、是的。这是玩抓娃娃机得到的零食。
志步：这样啊。难道你周末经常去游戏厅吗？
宁宁：偶尔吧。游戏的话我还是更喜欢玩手游和网游之类的。
志步：原来是这样。那你会玩养成游戏吗？ 就是那种养小兔子或者仓鼠的游戏。
宁宁：唔，不太玩的……我喜欢玩对战类的。
志步：这样啊……
宁宁：（啊……她难道喜欢养成类的游戏吗？ 感觉挺意外的……）


5 912 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、凤笑梦）

笑梦：——♪ ——♪
一歌：凤同学，你唱的是未来的歌……对吧？
笑梦：嗯♪昨天小穗把她听的歌推荐给我了☆
一歌：咦，是穗波推荐的？
笑梦：嗯♪啊，对了， 小穗还说这是小歌推荐给她的！
一歌：啊，果然是这样。我就想这首歌我也听过。
笑梦：所以是多亏了小歌，我才能听到这么好听的歌！ 谢谢你，小歌！
一歌：呵呵呵。不客气。


6 913 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、凤笑梦）

咲希：对了，小梦。 Wonderhoi的姿势要怎么摆啊？
笑梦：很简单哦♪首先要像这样摆好手臂……
咲希：好！
笑梦：慢慢抬起手臂，然后轰地一下，Wonderho～i♪
咲希：慢慢抬起手臂……Wonderho～i♪
笑梦：哦哦——！小希做得很完美☆
咲希：太好啦！嘿嘿，那下次去看演出的时候， 我要和小一她们一起摆Wonderhoi的姿势！
笑梦：真的吗？！耶——！那就期待你们再来玩啦♪


7 914 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：小穗，这个送你☆
穗波：咦？这是鲷鱼烧……？
笑梦：嗯！因为之前你请我吃了苹果派， 这是谢礼！
穗波：哦，是我把店里的苹果派全买下来的那次…… 这点小事你不用放在心上啦。
穗波：啊，小梦你不吃吗？
笑梦：我给自己也买了！ 因为我想和小穗一起吃☆
穗波：呵呵呵，那我们就一起吃吧。


8 915 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、凤笑梦）

笑梦：对了对了！乐队里有很多乐器对吧！ 如果我也要加入乐队的话，你觉得我适合用什么乐器呀？
志步：我也不知道。用自己想用的不就好了？
笑梦：哦哦——！小步太帅了！ 但是但是，我就是想知道在小步心里我适合什么乐器嘛～♪
志步：我心里啊……我想想……
笑梦：嗯嗯！
志步：……铃鼓。
笑梦：哇……！我超级喜欢铃鼓！ 咚咚♪哗啦啦啦～♪
志步：（……嗯，和铃鼓是绝配。）


9 916 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：“我要给你施一个无比快乐的魔法♪ 所以明天一定会是充满快乐的一天哦！”
镜音铃：好——！台词也已经万无一失了！
镜音铃：嘿嘿☆好期待今天的演出呀～♪


10 917 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音铃）

宁宁：那……那个……
镜音铃：嗯☆怎么啦，小宁宁！
宁宁：就是……下次要不要再一起练习啊？
镜音铃：哇，好呀——♪ 什么时候，在哪里练～？
宁宁：你、你也不用靠得那么近吧…… 后、后天傍晚可以吗？
镜音铃：没问题☆ 嘿嘿，好期待啊～！对吧，小宁宁♪
宁宁：嗯，好期待啊。


11 918 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（WxS）：嗵☆骨碌骨碌……砰！！
镜音铃：哇……！居然能在空中转那么多圈， 未来太厉害了！
初音未来（WxS）：哼、哼、哼！刚才的还只是热身☆ 接下来～～～～未来要加倍旋转跳跃转圈了哦♪
镜音铃：好羡慕呀。未来，铃也想试试！ 想试试骨碌骨碌砰！
初音未来（WxS）：好啊。那我们去蹦床上练习吧☆
镜音铃：好——☆我会努力骨碌骨碌的～♪


12 919 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃：KAITO，团长都要做些什么呢？
KAITO：这个嘛……我会整合未来他们的点子写成剧本， 还会准备需要的道具和服装等等。
镜音铃：好厉害！有这么多事要忙呀☆ 那你觉得铃能不能当团长呢？
KAITO：当然可以啦。大家都会全力协助你的。
KAITO：成员们也快要到齐了， 让其他人来组织一下演出或许也很不错呢。
镜音铃：哇，那铃想当团长☆
KAITO：呵呵呵，好啊。那就和大家讨论一下这件事， 还有要排什么样的演出吧。


13 920 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃：哎，连……下一场演出排练得顺利吗？
镜音连：当然了♪铃呢？
镜音铃：这个～其实我有句台词总说不好……
镜音连：那我们就一起练习吧！ 正好我和铃两个人一起出场的戏份也很多！
镜音铃：可以吗？
镜音连：嘿嘿，当然没问题♪ 我们是同一个剧团的伙伴嘛！
镜音铃：连……！嗯，谢谢你！


14 921 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃：旋转木马和列车居然在天上飞， 这里真是个好玩的「世界」啊！
MEIKO：啊哈哈，是啊！ 不过，可惜没有飞天旋转咖啡杯呢。
MEIKO：通过方向盘让自身转起来飞到天上， 那该有多方便啊，想去哪里就去哪里！
镜音铃：啊哈哈！MEIKO， 这已经不是旋转咖啡杯了，简直是飞机呀～
镜音铃：而且这个「世界」里也有飞机造型游乐设施哦♪ 就是有点远。
MEIKO：哎呀！那体验飞行员的感觉也不是梦了呢♪ 铃，你能带我去那个游乐设施吗？
镜音铃：嗯♪包在我身上——！


