1 850 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

咲希：小遥是因为觉得菲尼像企鹅 所以才喜欢它的吧？
遥：嗯。在真心喜欢菲尼的人看来， 我这种喜欢可能是动机不纯的……
咲希：不会啊。小步说过每个人喜欢上一件事物的缘由 都是各不相同的。
遥：啊……你说的是雫的妹妹吧，记得是在一班。 说起来，她好像也喜欢菲尼呢。
咲希：哇，真厉害！你是怎么知道的？！
遥：呵呵呵。因为我看到过她的包上挂着菲尼的玩偶。
咲希：哦——不愧是菲尼的粉丝！好强的观察能力！


2 851 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

遥：天马同学，你和星乃同学她们一起组建了乐队是吧？
咲希：是的！乐队的名字叫Leo/need哦。
咲希：嘿嘿。是个不输给 MORE MORE JUMP！的好名字吧？
遥：岂止是不输给我们，Leo/need有种 冷冽的气质，我觉得很帅气。
咲希：咦？嘿嘿，是吗？真的啊？
遥：（呵呵呵。天马同学非常喜欢她们乐队的名字呢。）


3 852 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

咲希：小遥，你刚才在音乐课上唱得太好了！ 歌声感情饱满，不愧是专业人士！
遥：没有啦。这不算什么。 只是因为我在控制声音的起伏，所以听起来像那么回事而已。
遥：在偶像里， 比我唱得好的大有人在。
咲希：是这样啊……！那我好想听听他们的歌啊。
遥：我有他们的CD哦。下次带过来给你吧？
咲希：太好了！那就麻烦你啦——！


4 853 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、凤笑梦）

笑梦：今天也要Wonderho～i♪
遥：凤同学，那句“Wonderho～i”是什么意思啊？
笑梦：唔，我会用它表达好多意思…… 最常用的应该是作为“绽放笑容”的咒语吧！
笑梦：我经常施这个咒语哦， 不仅对自己，也会对其他人！
遥：绽放笑容啊。 呵呵呵，真是个美妙的咒语。


5 854 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、凤笑梦）

笑梦：小遥加入了什么社团啊？
遥：现在没参加社团。不过初中的时候我是篮球社的。
遥：但因为偶像工作繁忙， 所以没有参加过任何正式比赛。
笑梦：原来是这样。那你现在要不要重新开始打篮球？ 到时候我会去篮球社找你玩的！
遥：嗯……社团活动啊。 雫和爱莉好像也加入了，我也考虑一下吧。
笑梦：嗯！考虑考虑吧♪


6 855 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、凤笑梦）

笑梦：好，接下来要不要去那边看看呢？
遥：咦，凤同学？你要去什么地方吗？
笑梦：啊，是小遥啊！ 其实我正在这附近探险呢♪
遥：在附近探险？
笑梦：嗯！在身边发现陌生的东西令人很兴奋啊！ 这种新鲜感真是让人欲罢不能～
遥：听上去很有趣呢。我刚好去那边有事， 我们能顺路一起走一会儿吗？
笑梦：当然啦！ 当当当当——♪ 小遥加入队伍了！
遥：呵呵呵，请多指教哦。


7 856 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

真冬：凤同学，你有时看到我好像会战战兢兢的， 这是为什么？
笑梦：咦，那自然是因为学姐很可怕……
笑梦：啊！不、不是的——！ 是、是因为我有点紧张……！
真冬：是吗。不过，我觉得你……
真冬：如果你能够不拘泥什么学姐学妹， 自然点和我聊天，我会很高兴的。
笑梦：啊…… 好的！
笑梦：（嘿嘿。刚才她那句“会很高兴的” 听上去有点像真心话！）


8 857 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

真冬：啊，凤同学，你好。 你也要去参加社团活动了吗？
笑梦：是的！今天我要去手球社和游泳社！
真冬：原来你加入了不止一个社团啊。 这样的话体力上吃得消吗？
笑梦：完全没问题♪ 啊，不过要从一个运动切换到另一个运动还是很难的……
笑梦：尤其是在练完艺术体操后再去打手球时， 总是下意识地用艺术体操的动作去接球！
真冬：呵呵呵，那样都能接住球，说明你很厉害啊。 我要不要下次去操场上看看你的表现呢？
笑梦：啊！说到这个， 我也想看看学姐射箭的样子！
真冬：那我们有机会就互相展示一下吧。


9 858 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

真冬：对了，凤同学，你现在在游乐园的舞台上演出是吧。
笑梦：是的！我在一个叫奇幻舞台的地方， 和司、小宁宁、类，还有穿玩偶装的各位一起演出， 我们的目标是让观众绽放笑容！
笑梦：（对了！学姐有时并不是真心在笑， 今天我一定要让学姐露出真正的笑容！）
笑梦：朝比奈学姐！ WonWon～Wonderho～i♪
真冬：……嗯？什么意思？
笑梦：（怎么会这样——？！一上来就失败了？！）
笑梦：唔，这、这是在打招呼……
真冬：这样啊。呵呵呵，很可爱呢。
笑梦：是、是吗？啊、啊哈哈哈哈……


