1 2161 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏）

实乃理：小奏！你好——！ 你也来买东西？
奏：嗯，打算买几件衣服。
实乃理：咦，衣服？！小奏要买吗？！
奏：咦……？
实乃理：不、不好意思！ 因为小奏之前说自己有好几件一样的运动服轮换着穿， 所以有点惊讶。
实乃理：那么，你打算买什么样的衣服呢？
奏：唔，还没想好…… 因为我最近和别人见面的机会变多了， 所以觉得还是有几件不一样的衣服比较好……
实乃理：原来是这样啊——！
实乃理：小奏，我可以跟你一起去吗？ 我很好奇你会喜欢什么样的衣服。
奏：可以啊。 不如说我自己都不太清楚喜欢什么样的衣服…… 所以还希望你能给我一些建议。
实乃理：我非常乐意效劳！ 那么，我们就去找好看的衣服吧——！


2 2162 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏）

奏：桃井同学是偶像对吧。 我一想到能和这样的人走在一起，还是感觉有点神奇啊。
爱莉：呵呵呵，我能理解这种感受。
爱莉：我录节目和其他同台出演的人站在一起时， 也会忍不住想“我要和这个人一起录节目吗？！”， 感觉就像是在做梦一样。
奏：是吗，我还以为你已经习惯这种场合了呢。
爱莉：其实完全没习惯！ 尤其是要和那些泰斗级人物一起出演时， 心脏跳得就更厉害了！
奏：这样啊……
奏：（……和桃井同学说话感觉很轻松呢。）
奏：（瑞希之前说她是“电视机前的偶像”， 我觉得有点明白为什么了。）


3 2163 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

实乃理：小歌，谢谢你借我英语笔记！
一歌：不客气。 有没有什么写得不清楚的地方？
实乃理：完全没有！感觉整理得很清楚哦！
一歌：这样啊，那就好！
一歌：其实我最近为了借笔记给实乃理还有其他朋友时不会出丑， 就有意识地做好整理。
一歌：也多亏如此，我现在会认真记笔记， 学习也更加投入了。
实乃理：原来是这样啊！ 我总是来找你借，感觉还挺过意不去的， 听你这么说我就放心一点了。
实乃理：那为了让小歌以后也能认真学习， 我就继续来找你借笔记吧？
一歌：嗯，你愿意的话，随时可以来找我！


4 2164 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、桃井爱莉）

一歌：桃井学姐，你知道咲希是你的粉丝吧， 她都跟你说了多少关于这方面的事呢？
爱莉：唔——我听她说过好几次“住院的时候， 从学姐身上获得了很多勇气……”，怎么了？
一歌：其实， 咲希第一次想给学姐写粉丝信的事， 我印象特别深刻。
一歌：她说自己写了整整11封信，你听她说过吗？
爱莉：没有。应该是没提过这事。
一歌：那下次见到她本人，可以问问她。
一歌：（那11封信，每封的措辞都有点不一样， 我过了一个月去探病时，她还在纠结信的事。）
一歌：（……或许也因为有这样的人和自己在同一所学校， 所以咲希才会希望快点回来吧。）


5 2165 event 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：唔——好像也不是这个。 应该就是最近新出的歌曲啊……
真冬：……你说是在街上偶然听到的歌吧？
奏：嗯。因为旋律很复杂，所以印象挺深的。 可是当时人太多，我没能仔细听。
奏：如果知道歌词，至少还能搜得到……
真冬：……你是在中央街听到那首歌的吧。 那现在可能还在放？
真冬：与其这么盲目地找下去，不如去那边碰碰运气。
奏：啊，确实有道理…… 抱歉带着你到处跑。
真冬：没关系。我也很好奇是什么歌。
奏：真的吗？那你能再陪我走一段吗？
真冬：好。


