绘名重新开始回到画室上课，但雪平老师的一句“你的画缺乏魅力”让她烦恼不已。与此同时，即将体验职场工作的穗波不得不教小朋友们她并不擅长的绘画……？！

70-1 两个烦恼

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、东云绘名）

【画室】

绘名：…………
绘名：（这里再铺一层颜色，体现质感……）
绘名：（……嗯，这个效果差不多吧。 基本画完了，最后还差……）
雪平：还剩五分钟。
绘名：（——好。 检查一下画面的平衡，再做一些微调吧。）
绘名：（我这次可是仔细纠正了 雪平老师上次指出的问题，所以一定能——）
（黑屏转场）
雪平：——到时间了。 请各位放下画笔。
雪平：那么，现在开始讲评。 首先是东云同学。
绘名：好的……！
雪平：嗯……
雪平：……质感表现得很不错。 构图也还算及格。
绘名：…………！
雪平：可是——对灭点的意识还是不够。
雪平：还有地面和主体的交界线太黑了。 要再仔细观察，摸索合适的表现手法。
绘名：……我明白了。
绘名：（雪平老师真的好严格啊……）
绘名：（不过……他提的问题都很中肯。 我要虚心接受这些讲评意见。）
雪平：……最后，还有一个最大的问题——
雪平：我从这幅画里感受不到魅力。
绘名：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

二叶：小绘…… 你是不是在烦心刚才的讲评？
绘名：啊……嗯。 技术方面的问题我都认可，而且也都能改正。
绘名：——可是没有魅力又是什么意思呢？
二叶：…………
二叶：……其实我也觉得你今天的画作 没了以前的那种生气。
二叶：怎么说呢…… 小绘平时的作品似乎总是在呐喊“看着我！”， 但今天我好像没能从这幅画作中感受到那种张力……
绘名：唔……是因为构图差了点吗？ 可是老师说我今天的构图还可以啊……
小朋友们：“老师再见——！ 下次见咯！”
绘名：啊，那是最近新开的画室吧？ 里面提供的绘画课程，好像主要是面向初学者的……
二叶：嗯。 听说那里的老师既开朗又亲切，所以小孩子们很喜欢。
绘名：哦…… 同样是画室，和我们这的氛围相差很多呢。
小朋友：我说，给我看看你今天的画吧！
小朋友：好啊！那我数一二三，一起亮出来吧！
二叶：他们看起来很开心啊。
绘名：是啊。 我们这边反而要拼命地画素描，真是天差地别……
绘名：……咦？
绘名：对了，二叶。 那个女生上周是不是也在画室门口待了很长时间？
二叶：啊，你这么一说好像是这样…… 上次她来的时候，脸色看起来也很严肃呢。
二叶：既然站在画室门口了， 那是不是表示，她很想进去看看啊？
绘名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：看来她在犹豫要不要进去啊。
绘名：（不过也难怪…… 画画可是很费精力的。）
穗波：（“新手画室。 欢迎各个年龄段的朋友参加”……）
穗波：（如果我来这种地方学一学， 绘画水平是不是也能长进一些呢。）
穗波：（可是……）
穗波：……我该怎么办？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【两周前】

【宫益坂女子学园　一年二班】

老师：——这就是本次职场体验的大致内容。 大家都要加油哦。
学生们：我都等不及要去体验工作了～！
学生们：我要去养老院， 你们都要去哪里啊？
笑梦：小～穗～！ 这次的职场体验，让我们一起加油吧☆
穗波：嗯！好想快点体验一下幼儿园老师的工作呢。
笑梦：我也是！ 我们要一起给小朋友们很多Wonderhoi哦～♪
老师：啊，望月同学、凤同学。 你们现在方便吗？
穗波：啊，请问有什么事吗？
老师：刚才幼儿园那边联系我们。 说你们去的那天，大家要一起在园内的墙上画画。 而且要给整面墙画满动物，营造出动物园的感觉。
老师：所以他们希望能让望月同学和凤同学 教孩子们画画。
笑梦：哇～！好像很有意思呀！ 小穗，你听到了吗，要画成动物园哦！
穗波：要……要画画……？！
笑梦：小穗？
穗波：怎、怎怎、怎么办啊……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（要是我去画室上课， 也许能多少学到些什么……）
穗波：（可是我的画比三岁小孩还要差…… 到时候一定会被同画室的人笑话……）
穗波：…………
穗波：……快到时间了，我得赶紧去宵崎学姐家……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

穗波：……嗯。之后只要再炖一下就好了。
穗波：（虽然今天只要做好饭菜就结束了…… 不过既然宵崎学姐还在忙，我还是简单打扫一下房间再回去吧。）
穗波：（上次已经整理过冰箱了，今天就……）
穗波：…………唉。
穗波：（本来还以为活动活动就能分散注意力的， 看来没什么用呢……）
穗波：（去幼儿园画画的任务 到底该怎么办啊。 要是画不好，可能会让孩子们失望……）
奏：——望月同学？
穗波：呀！ 啊……宵崎学姐，你不是在忙吗……
奏：手头的工作刚好告一段落。先不说这个……
奏：你好像没什么精神呢。 发生什么事了？
穗波：啊…… 不好意思，让你费心了……
奏：千万别这么说。 望月同学平时很照顾我， 所以如果有我能做的事，就尽管告诉我吧。
穗波：宵崎学姐…… 谢谢你。
穗波：……那你…… 能听我讲讲吗？
（黑屏转场）
