70-2 请务必教教我！

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【25点】

【绘名的房间】

绘名：“K、Amia。我插画都画完了，你们能看一下吗？”
（背景切换）
奏：“我知道了。你把文件发过来吧。”
（背景切换）
（背景切换）
奏：“……嗯。我看了下，基本上没什么问题。”
（背景切换）
瑞希：“我也看过了！ 刚才已经把想要修改的问题整理好发给你了，拜托啦～♪”
（背景切换）
绘名：“……谢谢你们。 我会再调整一下的。”
绘名：“……唉。”
（背景切换）
奏：“……？绘绘，你怎么了？ 有什么烦心事吗？”
绘名：“啊……差不多吧，是和画画有关。”
（背景切换）
瑞希：“和画画有关？”
绘名：“唔，怎么说呢……”
（背景切换）
绘名：“……老师说我的画没有魅力。 可我觉得这次画得还不错，所以不知道是为什么。”
绘名：“从老师的说法来看，应该不是技法的问题。 但我就是不太明白到底缺少了什么。”
（背景切换）
奏：“魅力啊……这确实是个很复杂的问题。”
（背景切换）
瑞希：“唔……我们都很喜欢绘绘的画， 觉得每幅画都独具魅力呢…… 可能画家的欣赏角度和我们不同吧～”
绘名：“嗯…… 倒也是，就算我觉得画得不错， 他也能毫不留情地指出各种不足的地方。”
（背景切换）
绘名：“不过……我很庆幸自己重新回到了画室。”
绘名：“虽然很缓慢， 但我能感到自己在慢慢找回当初刻苦画图时的那种状态。 而且我能感觉自己的画技正在不断进步。”
（背景切换）
奏：“……这样啊。看来你很努力呢。”
（背景切换）
瑞希：“这是好事啊！ 我们也会支持你哦。”
（背景切换）
绘名：“谢谢。 虽然不可能一蹴而就，不过我会继续努力磨练。 争取早日画出更加符合你们音乐的作品，等着吧。”
（背景切换）
奏：“嗯。我期待那一天的来临。”
奏：“……啊，说到画画……”
绘名：“怎么了？”
奏：“不好意思，绘绘。 我有事想问问你，现在方便吗？”
绘名：“嗯？当然没问题……是什么事？”
（背景切换）
奏：“事情是这样的，来我家帮忙的家政人员， 最近在烦恼画画的事。”
奏：“听说她要去参加学校组织的职场体验活动， 活动内容是去一家幼儿园教小孩子画画， 可是那个人好像不太擅长画图……”
奏：“所以她想知道有没有画好画的诀窍， 但我对这方面也不是很了解，所以没法帮上忙。”
（背景切换）
绘名：“原来是这样……”
（背景切换）
瑞希：“不擅长绘画还要去教别人，实在是太为难人了吧。 而且小孩子有时说话也很没有分寸。”
奏：“嗯。我希望能想些办法去帮助她……”
（背景切换）
奏：“所以我想问问绘绘，如果是你的话， 会建议那个人怎么做呢？”
绘名：“建议啊……”
绘名：“唔，我没亲眼看过她的画， 不知道她究竟在意哪些问题，所以也不好判断。”
（背景切换）
瑞希：“不过既然会这么纠结，那她的画可能真的很不如人意吧。”
（背景切换）
奏：“我也没有看过…… 但她说自己的水平肯定不适合教小孩子。”
（背景切换）
奏：“她一直很照顾我， 所以我很想为她出一份力……”
（背景切换）
绘名：“…………”
（背景切换）
绘名：“……我说，K。”
奏：“嗯？”
绘名：“……干脆我直接看着画给出建议吧？ 虽然我也不清楚能不能帮到那个人。”
奏：“咦？可以吗？”
绘名：“平时都是K来帮我， 既然有我能做的事，我也想替你分担一下。”
奏：“绘绘……”
奏：“谢谢你。真是帮我大忙了。”
奏：“不过该怎么做比较好呢。 我从家政人员那里要到画的照片或是图片文件， 然后再转发给绘绘？”
绘名：“啊——K还要忙着作曲吧， 还是让她直接发给我吧。 你可以告诉她我的联系方式。”
奏：“这样啊……我知道了。 那我下线后就和她说吧。”
奏：“绘绘，真的很感谢你。 她知道了一定会很开心的。”
（背景切换）
绘名：（……呵呵呵，奏看起来也很高兴呢，真是太好了。）
绘名：（当然我自己的水平也没好到能教别人…… 但我会尽力而为的。）
（黑屏转场）

【第二天】

绘名：好，赶紧开始工作—— ……咦？有消息？
穗波：“初次问候，我叫望月穗波。”
穗波：“非常抱歉，这么唐突地给东云学姐发消息。 我经由宵崎学姐介绍，得到了你的联系方式。”
穗波：“很抱歉占用了东云学姐的时间， 但我现在真的没有其他办法了…… 百忙之中打扰你 ，还望你能多多包涵。”
绘名：原来如此，这就是奏说的那个人啊。
绘名：和奏描述的一样，是个非常守规矩懂礼貌的人呢。
绘名：“初次问候。我是东云绘名。我对绘画也说不上特别熟稔， 不过我会尽自己所能回答你的问题， 所以有什么疑问就尽管问吧。”……发送。
穗波：“非常感谢。 有你这句话我就放心了。”
穗波：“绘画方面我有很多烦心事……”
穗波：“最大的问题是， 哪怕我很努力去画了，别人也看不出来那究竟是什么东西。”
绘名：别人看不出来，画的究竟是什么东西……？
绘名：唔……难以辨别画的内容啊， 那看来画技确实很让人担忧啊……
绘名：还是先看一下具体的画作吧， 不然想给合适的建议还是有点困难——
绘名：“如果不介意的话，能给我发一下你作品的照片吗？ 我看了实物会更容易给出意见。”
绘名：…………
绘名：………… ……咦？怎么没有回音啊……？
绘名：难道是在拍照吗？ 我再稍微等一下吧。
（黑屏转场）
绘名：……还没发过来。都已经过去半个小时了……
绘名：唔～时间已经不早了，说不定她已经睡着了呢。 既然这样，那也没办法……
绘名：——啊，发过来了！ 我看看……
穗波：“不好意思，这么晚才回消息…… 我刚刚花了一点时间准备自己的作品。”
绘名：（难道她刚才特意画了一张吗？ ……呵呵呵，这个人做事真的很认真呢。）
穗波：“我画了一条狗……你觉得怎么样？”
绘名：（狗啊。想把狗画得逼真也不是件简单的事呢， 不过，如果她不追求写实的话，我也能给点窍门——）
绘名：……啊？！
绘名：这……这是什么？！ 这块黑色的东西究竟是……难道是海参吗？！
绘名：可是看起来要更复杂…… 又有点像某种东西的内脏……
绘名：把这当作抽象画，还算挺有艺术感吧……？ 或许这是某种隐喻手法——
绘名：………………
绘名：——不对，这不符合逻辑。 说自己不会画画的人， 怎么可能使用这么高端的表现形式。
绘名：………… 我该回她什么好呢……
绘名：总、总之……先给她一个回音……
绘名：“谢谢。我已经看过你发来的画了。”
绘名：“这幅画能给人留下非常深刻的印象哦。”
绘名：……我只能说到这个地步了……
穗波：“对不起…… 吓到你了吧……”
绘名：确实相当震惊呢……
穗波：“……如你所见，我完全不会画画。”
穗波：“我自己也练过很多次， 但就是画不好……”
穗波：“能否麻烦你教教我，怎样才能让这幅画变得能看呢？ 拜托你了。”
绘名：呜……话是这么说，我又能怎么办呢……
穗波：“我知道这很困难…… 但我还是希望能提高一下自己的水平。 我非常希望自己能教会幼儿园的孩子们画画！”
绘名：…………
绘名：（……她真的很拼呢。）
绘名：（这种去过一次就不会再去的职场体验， 随便应付一下不就好了。）
绘名：（看来她是那种，会为了别人而尽心尽力的人啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……呵呵呵。
绘名：“要不我当面教你吧？”
绘名：“我们用消息交流，每次都要发图片、打字。 直接面对面聊应该会方便很多。”
穗波：“劳烦你做这么多真的好吗……？！ 而且我感觉自己已经占用你很长时间了……”
绘名：“你不用在意。 教你画画也能回顾我自己的绘画知识哦。”
绘名：“当然，如果望月同学不方便的话就另说了。 你觉得怎么样？”
穗波：“哪里！我非常方便！ 既然东云学姐不介意，那我就却之不恭了！”
绘名：“那就这么定了。”
绘名：“今天已经很晚了， 地点和日期下次再定吧。”
穗波：“好的！非常感谢！！”
（黑屏转场）
