70-3 练习绘画的地点是？

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、朝比奈真冬、东云绘名）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

穗波：（最近一直在忧心职场体验的事…… 幸好东云学姐愿意教我画画……）
穗波：（希望通过这次学习能多少进步一点…… 至少可以让别人看明白我在画什么，这样应该就没问题了吧。）
穗波：不过目前还没决定该在哪里学…… 选什么地方比较好呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

穗波：大家早上好。 ……咦？
笑梦：章章章鱼啾啾软趴趴～♪ 圆圆的太阳照耀大地☆
穗波：小梦，你看起来很开心呢。 是在画什么啊？
笑梦：啊，小穗！ 我正在画小章鱼哦～☆
穗波：小章鱼……？
穗波：哇，小梦画得好棒！ 整幅画看起来既活泼又可爱， 小孩子应该也会喜欢……！
穗波：（好羡慕啊…… 要是我的画也能有这个水平就好了……）
笑梦：这次的职场体验是要教小孩子画画对吧？
笑梦：可这是我第一次教别人画画， 有点担心自己能不能做好。
笑梦：所以我打算从现在开始练习， 尽量多提升一点绘画水平☆
穗波：小梦……
穗波：（小梦虽然能画出这么可爱的画， 但也会感觉心里没底啊。）
笑梦：啊，对了！ 小穗，我们一起练习画画吧！
笑梦：我们可以轮流扮演老师和小孩的角色！ 这样就能同时练习教学和画画的能力，对吧？
穗波：啊……嗯、嗯。我觉得这主意不错。 只不过……
穗波：（但这也意味着 我要把自己的画给小梦看了。这就有点……）
笑梦：小穗？
穗波：啊，对、对不起。 其实是这样的——
（黑屏转场）
笑梦：什么！小穗原来不会画画啊？
穗波：嗯……我不管画什么都不够形象…… 有的人在看了我的画之后，还会笑话我。
穗波：所以当我知道要在幼儿园教画画， 心里就很没底，不知道该怎么办才好。
笑梦：原来是这样啊…… 怪不得小穗最近一直没精打采的。
穗波：对不起。我不是不想让小梦看， 只是我有点抗拒在别人面前画画……
穗波：不过我最近找到一位会画画的人指导自己。 所以准备好好咨询一下绘画的窍门， 努力在正式活动之前达到合格的水平。
笑梦：咦，这么好啊！ 你什么时候去学啊？
穗波：目前是定在周末…… 可是具体的地点还没决定。 周末的时候我家正好要装空调，所以不方便使用……
穗波：可是，要我上对方家里打扰也有点不好意思， 所以目前还在找其他合适的地方。
笑梦：这样啊…… 唔……
笑梦：啊！既然这样， 能让我也参加绘画练习吗？
穗波：咦？小梦也要参加吗？
笑梦：嗯！我也想练画画， 而且我也很期待能和小穗一起上课！
笑梦：再说了，如果你们来我家教绘画的话，就不用为地点发愁了！ 可以想怎么画就怎么画☆
笑梦：啊！不过， 还是要看小穗的老师同不同意了……
穗波：谢谢你，小梦。
穗波：我倒是没意见， 我这就去问问东云学姐——就是那个要教我的人。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

绘名：唔……奇怪了……
绘名：看望月同学给我的地图， 凤同学的家应该就在这附近啊…… 可怎么就是找不到类似住宅的建筑呢……
绘名：……嗯？
绘名：我好像在哪里见过那个女生……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：啊，是那个时候——
穗波：咦？
绘名：（不好……！被她听到了吗？！）
穗波：啊……请问你是……东云学姐吗？
绘名：咦？难道你就是——
穗波：没错，我是望月。 今天来找你学画画……
绘名：……！原来你就是望月同学啊！
穗波：咦？
绘名：最近你不是去过好几次画室吗？ 我那时刚好看到你站在画室门口。
穗波：……！ 你、你看到了啊，真不好意思……
绘名：（我当时就在想，这个人为什么会一脸严肃。 看来她一直在烦恼画画的事啊……）
绘名：（既然这样，我也要尽量帮她一把。）
绘名：那再当面介绍一下——我是东云绘名。 你可以叫我绘名。
穗波：啊……你好，我是望月穗波。 今天请你多多指教了。
穗波：那个……绘名学姐。
绘名：嗯，请多指教啦。
绘名：话说回来，你知道这位凤同学的家在哪里吗？ 我找了半天，可是完全找不到。
穗波：啊，怎么说呢…… 这里应该就是凤同学的家。
绘名：……咦？这里不是美术馆或者什么其他设施的场地吗？ 你看，周围只有一个大门和围栏……
穗波：那个，大门上有“凤”的门牌……
绘名：……什么？！ 啊……上面还真写了“凤”。
绘名：不会吧……？！ 现实里真的有人会住这种房子吗……？！
绘名：说来也是，我之前还在纳闷， 这里什么时候建了美术馆……
穗波：啊哈哈……因为小梦——凤同学是千金大小姐……
绘名：不不不，就算是大小姐也不至于吧…… 能住在这样的房子里， 只可能是超大型公司的总裁千金——
绘名：嗯？“凤”……？
绘名：等等，不可能吧。 她不会和经营菲尼乐园的那个凤氏集团有关吧……
穗波：那个……应该就是那个凤吧。 我也是第一次来她家，看到后也吓了一跳……
绘名：什么？！那我这是要教凤氏集团的大小姐画画吗？！
穗波：是的……很抱歉，没有提前告诉你…… 我当时满脑子都是画画的事，所以完全没想到要事先告诉你这个……
绘名：没、没事，这也用不着特意告诉我…… 我只是有点惊讶。
绘名：那我们……先、先进去吧？
穗波：啊……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家　客厅】

绘名：这房子，也太夸张了……
绘名：真的存在这种能从客厅看到花园的私人住宅吗……？ 简直就像高级酒店一样……
绘名：——等等，墙上挂的 是雷米多尔的《巡游》？！ 这不会是真品吧……？！
穗波：这、这里应该是住宅……没错吧……
笑梦：小穗！东云云学姐！ 欢迎你们～☆
笑梦：初次见面！我是凤笑梦！ 今天要请你多多关照啦☆
笑梦：……咦？
笑梦：难道……你是不是之前和朝比奈学姐 一起来过菲尼克斯奇幻乐园呀？！
绘名：咦？啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：——朝比奈学姐！ 要在菲尼克斯奇幻乐园玩得开心哦！
笑梦：这里是让大家绽放笑容的地方！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：我想起来了，你是真冬的学妹， 是不是还在菲尼乐园里举办过演出？
笑梦：是的！我是凤笑梦！ 没想到来的人会是朝比奈学姐的朋友啊，真是吓了一跳呢！
笑梦：今天请你多多关照啦！ 东云云学姐！
绘名：嗯，请多关照。
绘名：还有我叫东云。 不是东云云。
笑梦：啊！对不起！ 东、云、云……？不对，应该是东东云云！
绘名：啊哈哈……你直接叫我绘名也可以啦。
绘名：（感觉她的思维有点天马行空呢…… 因为是大小姐吗？）
绘名：（我有点好奇， 不知道真冬平时是怎么和她交流的……）
阳诗：——啊，欢迎各位。 你们是笑梦的朋友吧，感谢大家今天莅临。
穗波：啊，您好。 打扰了……！
阳诗：呵呵呵，你不用这么拘谨哦。
阳诗：一会儿我会带点心过去的， 你们慢慢聊吧。
绘名：谢、谢谢……
笑梦：嘿嘿，那这就去我的房间吧～！
（黑屏转场）
