70-4 绘名老师的画室！

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

【笑梦的房间】

绘名：那我们开始画画吧。 不过首先——
绘名：我要先确认一下， 小穗和小梦是要去教幼儿园的 孩子们画画对吧？
穗波：是的！所以我想让别人看出 自己画的是什么动物……！
绘名：我明白了。 那小穗就以这点为目标吧。
笑梦：还有我，还有我！ 我想知道自己应该怎么去教幼儿园小孩画画！
绘名：怎么去教画画啊…… 唔——那我也要先了解一下 小梦的绘画水平……
绘名：这样吧。你们两个先各画一幅。 之后小穗集中练习画一种动物。 同时小梦考虑要怎么指导孩子们。
绘名：正好我也带了一些绘画用品， 你们选自己喜欢的试试吧——
笑梦：因为今天要和你们一起学画画，所以我也准备了很多铅笔和颜料哦！ 大家一起用吧！
笑梦：这款颜料看起来亮晶晶的，非常漂亮， 我想尽可能地多用用！
绘名：哦，这颜色确实很不错——
绘名：等一下……！这不是青金石颜料吗？！
绘名：每管只有不到普通颜料的一半分量， 价格却要卖到2500元……！
穗波：什么？！ 小梦，你怎么会有这么好的颜料啊……
笑梦：唔，这是我在一家很大的美术用品店里发现的， 我看颜色很漂亮，就用零花钱买下来了。
笑梦：所以大家一起用吧！ 只要用了它，就一定能画出好看的画哦☆
绘名：这、这么贵重的东西， 怎么能用啊……？！
笑梦：咦？可是买都买了， 不用不就浪费了……
绘名：话是这么说没错……等等，我不是这个意思！
绘名：你这是固体水彩颜料，用起来难度不低哦。 想要画出好看的效果，需要相当高的技巧。
笑梦：这样啊…… 那今天是不是就不能用了啊？
绘名：啊……这样吧，我下次告诉你一个网站， 上面会教你怎么用这种颜料。 你可以根据上面教的方法来试试。
笑梦：……！好的！
绘名：……呵呵呵。
绘名：（刚刚还一脸沮丧，然而转眼间她又重新露出了灿烂的笑容。 看来她虽然有点特立独行……但还是很坦率的呢。）
绘名：好了——你们两个先在 这张纸上画出自己喜欢的东西吧？
穗波&笑梦：“好的！”
（黑屏转场）
笑梦：啦啦啦——♪
绘名：（我看看，小梦是在…… 哇，感觉都要超出纸的范围了。她画起来胆子倒是很大啊。）
绘名：（画的——好像是松鼠。 ……嗯，尾巴的蓬松感表现得很好嘛。）
绘名：（简化变形也做得很好， 那些还在上幼儿园的孩子应该会喜欢这种风格吧。）
绘名：（小梦这里应该没问题，但是——）
绘名：（她、她的表情好严肃啊……）
绘名：小穗，进展如何了——
穗波：咦，是、是的……！ 那个，就是……
绘名：啊——抱歉，吓到你了吗？ 我只是想看看小穗画得怎么样了……
穗波：啊，那个…… 抱歉，我还没有画好……
绘名：你是在纠结要画什么吗？
穗波：啊，不是…… 怎么说呢……明明是我主动找你教我画画的。 现在再说这话可能会有点莫名其妙……
穗波：我在画画的时候如果有人看着，会感觉特别不好意思……
绘名：咦？
穗波：因为……我只能画出那样的画， 所以在小学的画图课上， 总会被班级里的男生笑话……
穗波：虽然我儿时的朋友会去指责捉弄我的人， 还安慰我不用在意。
穗波：但自那以后，每当在别人面前画画， 我总是担心会不会又被嘲笑……
笑梦：小穗……
绘名：（看来……是留下了心理阴影了啊。）
绘名：（……我好像多少能理解呢。 自己的画被当众批得一文不值， 肯定会深受打击。）
绘名：（我也曾被拿来和他人比较，饱受贬低……）
绘名：（可是——）
绘名：没关系的，小穗。
穗波：咦……？
绘名：很少有人从一开始就能画好。 每个人都需要向他人请教、学习， 才能不断进步和提升。
绘名：我能理解你害怕被人看到画作的心情，但你愿意鼓起勇气， 一步一步向我们展示自己的作品吗？这里没人会笑话小穗的画。
笑梦：没错！我也会把画作给你看的，我们一起加油吧！
穗波：啊……
穗波：（是啊…… 现在哪有时间让我浪费在这上面。 我今天就是为了练习画画而来的……！）
穗波：……你说得对。虽然我还是有点怕，但我会努力去画的。 请多多关照，绘名学姐。
绘名：嗯，加油吧！
穗波：好的！
绘名：（太好了。看来她能积极看待画图这件事了。）
绘名：（我之前还在怀疑自己能不能胜任绘画教师的工作， 目前看来还挺顺利——）
绘名：呜……！！
穗波：我想想……这里要这样……！
绘名：（她又在画类似内脏的东西了……！）
绘名：（不对……用内脏形容可能不太雅观。 至少应该说……像很宽的萩饼？）
绘名：（唔……唔唔唔，怎么看着看着 感觉这幅画还挺有韵味呢……）
绘名：（虽然不知道在画什么，但如果调整一下构图， 再上个色，应该能塑造出独特的氛围——）
绘名：（不对不对，她不是希望画出小孩子也能看懂的画嘛。 那么画作再有韵味，小孩子看不懂也没意义啊。）
绘名：（要好好教她怎么画出 所有人都能看明白的画……！）
穗波：画……画完了！ 怎、怎么样……
绘名：唔———
绘名：（首先要问清楚这画的到底是什么， 但说出来的话又不能伤害到她……该怎么办呢……）
笑梦：哇！小穗画了海参呀！ 看起来好逼真啊～♪
绘名：啊……！等一下，小梦！
穗波：其实……我画的是大象……
绘名：（啊……这原来是大象啊……）
穗波：果、果然看不出来吧。 我再重新画……
笑梦：啊～不要不要！ 我很喜欢这头大象！ 所以别擦掉啦～！
穗波：咦……？可是……
笑梦：如果你不想要，那不如给我吧？ 我想把这张画贴在房间里～☆
穗波：啊…… 谢谢你，小梦……
绘名：（……呵呵呵，就结果而言，小梦帮了大忙呢。）
绘名：唔……
绘名：就我目前看下来， 小穗好像对目标的形态 把握得不是很准呢。
穗波：把握得不是很准……？
绘名：嗯。如果没有参照就凭空去画的话， 很容易画出与实物完全不同的形状。
绘名：哪怕是绘画水平很高的人也会犯这种错误哦。 比如一个人想象某个部位会有投影， 结果画出来的影子却比真实产生的投影要深。
笑梦：哦～！是这样啊！
绘名：所以我们首先要做的， 就是仔细观察然后将物体临摹出来！
穗波：仔细观察、临摹……
穗波：可是……我以前在写生课上也听老师这么说过， 但就是画不好，所以我也不清楚这次能不能做到……
绘名：那我们把目标定地更简单些吧？
绘名：你先用手机搜索照片并打印出来， 然后把描图纸盖到照片上， 再用笔去描轮廓。这应该不难吧？
穗波：……！ 如果是这种画法，我应该也能做到！
绘名：那就这么定了！ 我们赶紧来试试吧！
穗波：好的！
绘名：（……时间还剩半天吧。）
绘名：（说实话，我也不知道该怎么教她——）
绘名：（……可看她这么努力， 我还是想尽可能地帮助她。）
（黑屏转场）
