70-5 为了能画好画

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

绘名：（……嗯。 描图看来没有问题。）
绘名：（也许小穗只是遇到需要自由发挥的时候才会紧张。 相比之下——）
笑梦：嗯嗯嗯～♪ 笑容满满～♪
笑梦：画好啦！ 绘名学姐，快来看看吧！
绘名：让我瞧瞧？ 唔，这是……菲尼吗？
穗波：哇，好可爱啊。 它手里拿的是气球吧。
笑梦：嗯！它会在菲尼克斯奇幻乐园里散步哦☆ 然后还会给所有来园的游客送气球呢！
笑梦：绘名学姐！我的画怎么样！ 小朋友们看了会露出笑容吗？！
绘名：呵呵呵。 有了你创作的这么活力四射的画作，应该不会有问题吧？
笑梦：太好了～！谢谢！
笑梦：但是，我不单要画， 还得教别人怎么画画。 我能教得好吗……？
绘名：啊，也对。 小梦最担心的是这个问题呢。
绘名：唔——我想想……想和小孩子打交道， 最关键的是要不遗余力地表扬他们。
笑梦：表扬？
绘名：没错。所以，首先要找到优点， 夸奖他们“这里好棒” 或者“画得很好”等等。
绘名：然后，找出需要改进的地方， 委婉地提出建议。
笑梦：委婉地提出建议……
笑梦：我有个问题，我不知道该怎么指出别人的问题……！ 有没有好的解决方法呀？
绘名：唔——我想想…… 那我们来演练一下吧。
绘名：我先画一幅画，你想想能给出什么意见吧？
笑梦：好的——！
（黑屏转场）
穗波：——绘名学姐，我描完了！
绘名：辛苦了。 ……嗯！描出来的效果很不错嘛！
穗波：是啊！ 没想到自己能画出这么好的画……！ 我真的很激动……！
绘名：呵呵呵，那就好。
绘名：既然你能描出这个效果， 那下一步可以试着把照片放在旁边，然后对着照片临摹物体。 加油哦！
穗波：好的！
绘名：（刚开始我还担心能不能做好呢， 现在看来应该还是能顺利学会的吧，真是太好了。）
（黑屏转场）
绘名：（小穗也画挺久了…… 不知道画得怎么样了？）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000115/bg_s000115.png）
绘名：（哇……！）
绘名：（又……又变成黑暗物质了！！ 为什么会这样？！）
穗波：绘、绘名学姐……
穗波：怎么会变成这样呢…… 描图的时候明明还挺顺利啊……
绘名：（我也很想知道答案呢——！！！！）
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：你……你稍微等一下，让我想想……
穗波：好……
绘名：（唔……刚才画得还挺好的， 为什么会变成那副样子？）
绘名：（——干脆当成是自己独有的画风， 然后照着这个风格坚持画下去……）
绘名：（不行……这样一来， 小穗担心的问题就得不到解决了……！）
穗波：……看来我还是不适合画画啊……
绘名：咦？
穗波：既然我画得这么差， 那到时候还是别画了，专心为小梦打下手更好吧……
绘名：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……如果不想办法开导小穗， 或许她从今往后就再也不会画画了吧……）
绘名：（我有时也会为了画图而伤透了脑筋， 甚至还选择过逃避——）
绘名：（可是……就这么放弃也太可惜了。 绘画本来应该是一件很快乐的事啊……！）
绘名：（我必须教小穗一些好方法，让她能重拾信心，开心地画画。 最好是什么人都能简单掌握的技巧……）
绘名：——我知道了。 我来教你几种简单的模板，这样一来你就会画简笔画了！
穗波：咦？
绘名：说明白一点，就是抓住物体的特征，再变形成简单的形状。 就拿猫来说，它的脸可以画成圆形，耳朵则是三角形……
绘名：看，完成了。
穗波：啊，好可爱……！
绘名：我看小穗还是能画出 圆形和三角形这类简单的图形……
绘名：所以你只要记住脸是圆形，耳朵是三角形， 应该就能画出很形象的动物了吧？
穗波：有、有道理呢……！ 我试试！
（黑屏转场）
穗波：脸是圆形……耳朵画三角形……！ 在圆形旁边加两条线……！
穗波：我、我画出来了！
绘名：画得挺不错嘛！
绘名：小梦。 你看小穗画的是什么？
笑梦：咦！ 啊——！是一只可爱的小猫咪！
穗波：……！ 真、真的吗？你能看出这是猫吗？
笑梦：嗯！ 我一眼就认出来了哦，这是一只脸蛋圆滚滚的可爱小猫咪呢☆
穗波：谢……谢谢……！！
绘名：（——小穗终于露出笑容了。）
绘名：好——那接下来我们画熊吧！ 它的脸是圆形，耳朵是更小一点的圆……就是这样。 小穗也来试试吧。
穗波：我看看……是这样对吧？
绘名：没错没错！画得很棒哦！
穗波：……！非、非常感谢！ 我好高兴啊！
绘名：呵呵呵，那我们再接再厉，继续画吧！ 下一个动物是——
（黑屏转场）
穗波：——我、我画好了！ 你看这个像什么动物呢……？
笑梦：唔……脸是三角形，耳朵也是三角形…… 应该是小狐狸！
穗波：答、答对了！ 真的都能被认出来呢……！
绘名：呵呵呵，太好了，小穗。
穗波：是的！ 太感谢你了！
穗波：第一次有人能看明白我的画……！ 我真的特别开心！
绘名：那我来教你也是值了。 呵呵呵，现在的画和一开始已经有翻天覆地的变化了呢。
绘名：对了，我也是第一次教人画画， 就拿你的第一幅画留作纪念吧？
穗波：咦，什么？！ 别这样……那幅画你扔掉也没关系……
笑梦：我也很喜欢小穗的作品哦！
笑梦：不过……我同样也特别欣赏 小穗最开始画的那幅画呢。
笑梦：跟我家里现在挂的那幅画，感觉差不多☆
穗波：咦？！
绘名：第一幅画确实有点抽象派的味道呢。 用画框裱起来，应该会很亮眼吧。
笑梦：说得对呀！那我就把它放到雷米多尔的画作旁边吧！ 小穗，你快画一幅新的吧～！
穗波：不、不要把我的画和雷米多尔的作品放一起啊……？！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：绘名学姐、小穗！ 今天很感谢你们！
绘名：我还想谢谢你让我们到你家拜访呢。 职场体验是下周末对吧，你们要加油啊。
穗波：好的，非常感谢。 多亏有绘名学姐的指导，我感觉自己能胜任这次的职场体验了。
笑梦：等活动结束后， 我会告诉你我们画了些什么哦！
绘名：呵呵呵，谢谢。 我等着你们的好消息。
穗波：那么小梦。 我们学校再见吧。
笑梦：嗯！你们回家路上注意安全哦！ 拜拜——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

穗波：……我要再对你说一声谢谢。
穗波：有了你的悉心教导，我终于能画出让人看明白的画了， 不仅如此，还获得了你们的表扬。 所以我真的很开心。
绘名：这样啊。 其实我的水平也没好到能教别人，还挺担心自己能不能做好…… 能帮到你真是太好了。
穗波：嗯。这次通过绘名学姐的教导， 我对自己的画有了一点自信。 所以，真的非常感谢你！
绘名：呵呵呵，那就好。 职场体验要加油哦。
穗波：好的！
穗波：啊，我要走这边，看来是时候说再见了。 绘名学姐，这次真的非常感谢你！
绘名：嗯。拜拜。
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：呼…… 虽然费了很大的劲，不过还好问题都解决了。
绘名：（我记得她们是下周末去幼儿园吧…… 希望能顺利完成任务。）
绘名：（不过小穗的画非常有冲击力。 看一眼就会让人难以忘怀，甚至还会有点上瘾。）
绘名：（可以说有一种独特的魅力，让人忍不住想再看一次。）
绘名：（嗯——确实有很强的冲击力啊…… 虽然不知道画的是什么， 但能感受到一种莫名的气势……）
绘名：…………咦？
绘名：（虽然我一开始…… 完全没看出这画的是什么……）
绘名：（但仔细一看就能明白，小穗通过她独有的角度， 将一只大象画了出来……！）
绘名：（这部分应该是耳朵……而这里是鼻子吧。 虽然她只是偶然运用了这个手法，但确实很有趣。）
绘名：（甚至……还画出了表情。 能看出来它很高兴……因为乍看之下冲击过于强烈， 所以我之前都没注意到这些细节呢……）
绘名：（小穗并不是画不好，只是她的画都太有个性了， 而个性中又带着非常独到的韵味……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：（我必须教小穗一些好方法，让她能重拾信心，开心地画画。 最好是什么人都能简单掌握的技巧……）
（白屏转场）
绘名：我看小穗还是能画出 圆形和三角形这类简单的图形……
绘名：所以你只要记住脸是圆形，耳朵是三角形， 应该就能画出很形象的动物了吧？
（白屏转场）
笑梦：不过……我同样也特别欣赏 小穗最开始画的那幅画呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：…………
绘名：我这么教真的对吗……？
（黑屏转场）
