70-6 绘出自我

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：……呼。我们稍微休息一下吧。
穗波：嗯，大家辛苦了。
穗波：啊……既然现在休息， 那我能去角落那边坐一会吗？
MEIKO：当然可以。 ……咦？你手上拿着的是速写本吗？
穗波：是的。 我想趁这个时间稍微练一下画画……
镜音连：画画？怎么突然开始练画了……
穗波：这次校外活动是去体验职场生活， 而我被分派到的任务，是去幼儿园教小孩子画画。
咲希：小穗一直在努力练画呢！ 连休息时间也会在教室里练习哦！
穗波：啊，你们看到了啊……有点不好意思呢。
志步：你为了能教好孩子们，付出了这么多努力。 不用觉得不好意思。
一歌：这么一说我想起来了。你之前说过去学画画了吧……后来怎么样了？ 能画出动物了吗？
穗波：啊，嗯……现在能画成这样吧……
一歌&咲希&志步：“哦哦……！”
咲希：……好厉害啊，小穗！ 你画的猫、熊还有狐狸……都非常形象呢！
志步：嗯。 每种动物的特征都抓得很准。
一歌：穗波，你很努力呢……！
穗波：谢谢大家。
MEIKO：呵呵呵，不愧是穗波呢。
巡音流歌：不过……你在这里画不要紧吗？ 想集中注意力的话，可以去其他教室哦。
穗波：谢谢关心。 但我想尽量在大家面前画画。
初音未来（Ln）：是吗？ 不过，我觉得在安静的地方更容易专注吧……
穗波：教我画画的人说， 让更多人看着自己作画也是一种练习……
穗波：而且，因为有了那个人的指导， 我对自己的画有了一点信心。 所以，我不再像以前那样不敢在人前画画了……
KAITO：……那我就放心了。
镜音铃：嗯嗯……啊，对了！
镜音铃：既然如此，那我们干脆也来一起画吧？！
穗波：咦，你们也要一起画吗？
镜音铃：嗯！每个人都画出自己最喜欢的东西， 然后展示给大家看！
MEIKO：喜欢的东西啊……听上去很有意思嘛！ 那赶紧来试试吧。
镜音连：我就算了。 只有小孩子才要画画——
巡音流歌：是吗，画画跟大人小孩没有关系吧。
镜音连：……你说得也是。
镜音铃：那就这么定了啊☆
镜音铃：好——我们一起来画画吧～！
（黑屏转场）
穗波：（呵呵呵，能和大家一起画画好开心呀。）
穗波：（……我总是什么都画不好， 所以感到非常难过……）
穗波：（但现在不会了，我有绘名学姐传授的技巧。）
穗波：（唔…… 题目是“喜欢的东西”对吧。）
穗波：（那我就画柴柴吧……！）
初音未来（Ln）：哇。KAITO画的冰淇淋就像真的一样……！
KAITO：咦，是吗……
咲希：流歌姐画的小鸟也很逼真呢！ 感觉都能用作教科书里的插画了！
一歌：未来的樱花也很漂亮嘛。 我也参考一下吧。
志步：MEIKO姐的画很帅气呢。 架子鼓边缘发光的部分特别有感觉。
穗波：（要画狗的话，就按绘名学姐教我的办法， 把脸画成圆形，然后耳朵是垂下来的椭圆形——）
穗波：啊……
穗波：（柴柴是柴犬，所以它的耳朵不是下垂的…… 那就用三角形吧……）
穗波：（咦？ 可是画成三角形看起来就像猫了。）
穗波：（怎么办……柴柴的耳朵要更圆一点， 可是画得太圆了就会像熊……）
穗波：（但、但是凭自己的想象画， 又会画出奇怪的形状……！）
镜音连：——你没事吧？穗波。
穗波：呀……！ 啊，是连啊……
镜音连：你有什么烦心事吗？
穗波：啊……没什么。 连画了什么啊？
镜音连：我吗？我画了自己的吉他。
穗波：哇……！好好看！ 你画得真棒！
镜音铃：啊，真的耶～！好帅啊！ ……哎呀？
镜音铃：不过这里不太对吧？ 连的吉他，琴头可没有这么尖啊。
镜音连：话是没错啦……
镜音连：——但我想画成这种样子，不行吗？ 我没必要画得和实物完全一模一样啊。
穗波：……咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000114/bg_s000114.png）
镜音连：我喜欢吉他那帅气的音色。 所以特地把外形画得尖锐一点， 这样更能表现它酷炫的声音。
穗波：……原来还能这么画啊……
镜音连：不过我也不是很懂绘画方面的知识， 也没有KAITO画得那么好。
镜音连：但是我觉得这种时候可以想怎么画就怎么画。 这样才能创作出更出色的作品。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：唔……你说得对！ 这种画风确实更符合连的性格呢！
镜音连：对吧？ 不愧是铃，很有眼光嘛！
穗波：（可以想怎么画就怎么画……）
穗波：（可是…… 这样别人就看不懂我画的是什么了……）
一歌：穗波，怎么样？画好了吗？
穗波：啊……！再等一下！
穗波：（想要看起来像狗，就需要把耳朵画成椭圆形， 可是……）
穗波：（……我该怎么办……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

绘名：唉……
二叶：……小绘，你今天好像很苦恼啊， 发生什么事了？
二叶：不知道是不是我的错觉， 感觉你都没什么心思画画……
绘名：啊……你发现了啊……
绘名：事情是这样的。 上周日我去教朋友画画……
绘名：……但我现在有点不太确定， 当时教她的方法到底合不合适。
二叶：唔……你的意思是， 你教了那个人，但没看到进步吗？
绘名：这倒不是，她的水平确实提高了…… 不过——
（黑屏转场）
二叶：……原来如此。
二叶：所以小绘担心自己的做法， 会不会抹杀那个女生在绘画方面的个性对吧。
绘名：……嗯。
绘名：我不禁会想， 自己不教她那些方法会不会更好……
二叶：——没这回事哦。
绘名：咦？
二叶：小绘是希望那个人不要厌烦画画， 所以才教她绘画技巧的吧？
二叶：你在那个女生最苦恼的时候伸出了援手， 这对她来说肯定不是坏事啊。
绘名：二叶……
绘名：……谢谢你。
二叶：你不必谢我啦。
二叶：可是……听了你刚才的话， 让我想起了一些过去的事呢。
绘名：过去的事？
二叶：我有段时间，为了提高自己的绘画水平， 临摹了许多人的画作。
二叶：其中有自己喜欢的画家，也有同一间画室的同学…… 只要我觉得好的作品，就会毫不犹豫地去临摹。
二叶：那之后，虽然我能感觉自己在不断进步， 但画画的动力却在逐渐消退…… 就在那时，雪平老师对我说了一句话。
二叶：“你想创作的就是这种画吗？”
二叶：于是我开始重新审视自己想要画什么， 最后改进成现在的风格。
绘名：……原来是这样啊。
二叶：嗯。之前也说过，我也临摹过小绘的画哦。 因为你的画拥有一种独特的氛围，我希望自己的作品也能那样。
二叶：可是，我终究没办法表现出那种味道…… 所以我意识到，每个人只能创作出仅属于他自己的画作。
绘名：也就是说，我的画只有我才能创作出来吗……
绘名：（——我想得没错。 既然我的作品只有我自己能画——）
绘名：（那幅画当然也只有小穗才能创作出来。）
绘名：（那我应该——）
（黑屏转场）
