70-7 前往幼儿园！

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名、镜音连）

【职场体验当天】

【幼儿园】

成熟的幼儿园老师：小朋友们好！ 今天从宫益坂女子学园来了两位新老师。 她们分别是望月穗波老师和凤笑梦老师哦～
幼儿园小朋友们：“你们好——！”
笑梦：大家好——！！
穗波：大、大家好……！
成熟的幼儿园老师：今天大家和老师们一起玩个尽兴吧！ 那先请穗波老师和笑梦老师 分别说几句话吧。
穗波：我、我叫望月穗波。 虽然只有短短的一天时间，但我希望能与大家友好相处。 请大家多多关照。
笑梦：我是凤笑梦 ～！ 我会努力和大家一起Wonderhoi的， 请你们多关照啦！
成熟的幼儿园老师：好可爱的问候语呀，谢谢♪ 那大家也来向两位老师打个招呼吧！ 一、二、三——
幼儿园小朋友们：“请多多指教！”
成熟的幼儿园老师：很好——做得很棒哦！
成熟的幼儿园老师：那么穗波老师、笑梦老师。 你们先带孩子玩一会， 和大家熟悉熟悉吧！
成熟的幼儿园老师：之后我们再去外面的墙上画画！
穗波：好、好的……！
成熟的幼儿园老师：大家也要加油哦！ 如果画得好看， 说不定会被路过的人夸奖哦～！
幼儿园小朋友：哇——！好想快点开始画啊～！
穗波：（终于要正式教小朋友画画了……！ ……我还是感觉有点紧张啊……）
穗波：（但重要的不光是画画， 还要与这里的小朋友们做好互动， 尽到老师的职责——）
穗波：（首先要与小朋友们打好关系，我要加油！）
穗波：那我们玩什么好呢？
幼儿园小朋友：我想玩抓人游戏！
笑梦：哦～！抓人游戏啊，真是个好主意！ 那第一场我来负责抓人吧☆
笑梦：嘿嘿，你们能从老师手里逃脱吗～？
幼儿园小朋友：哇——！快逃呀——！
笑梦：别想跑～！！
穗波：（呵呵呵，小梦好精神啊。 那些孩子们看起来也很开心。）
幼儿园小朋友：穗波老师——我不想玩抓人游戏， 我想听老师念图画书。
幼儿园小朋友：我也是～！ 穗波老师，快念给我们听吧～！
穗波：呵呵呵，好啊。 那大家围成一圈坐下， 这样就每个人都能听清楚了。
穗波：那我要开始念了哦。 很久很久以前……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

成熟的幼儿园老师：好了，先到这里吧！ 你们和穗波老师、笑梦老师玩得开心吗～？
成熟的幼儿园老师：接下来就是大家最期待的画画环节了哦。 今天我们要在这面墙上画各种动物， 将这里打造成一座漂亮的动物园！
幼儿园小朋友们：“好的——！”
穗波：（终于来了……！）
穗波：（不要紧的……！ 只要按绘名学姐教的方法画就可以了……！）
幼儿园小朋友：笑梦老师！ 我们来画小兔子吧！
幼儿园小朋友：我想画小熊！笑梦老师，教我怎么画吧！
笑梦：好啊！我们赶紧开始画吧☆ 咻咻咻咻——！
幼儿园小朋友：哇——小兔子和小熊都好可爱啊——！
穗波：（小梦那边看起来很顺利呢。 好，我也要加油……！）
穗波：那我们画什么好呢？ 大家有想画的动物吗？
幼儿园小朋友：唔……我要画狐狸！
穗波：小狐狸啊！ 那我们一起画吧！
穗波：……狐狸的话， 脸是倒三角形，耳朵也是三角形……画好了！
幼儿园小朋友：真的是狐狸呀～！ 呜呜♪
幼儿园小朋友：我也要画狐狸！！
穗波：（……！ 他们真的能看出来……！）
穗波：（还好之前请教了绘名学姐……）
穗波：……咦？
少女：…………
穗波：（那个女孩子，为什么要离得那么远啊？）
穗波：你好，你怎么了？ 为什么不和大家一起画呀？
少女：……就算画了也没什么意思。 每次我一画画，大家就都会笑话我……
穗波：（啊……）
穗波：（我能感同身受。 遭受过一次嘲笑后，就再也没有勇气在别人面前画画了……）
穗波：（可是……正因为如此， 我非常想与她一起画。）
穗波：（如果大家都能夸奖她的画， 她应该就不会再讨厌画画了……！）
穗波：……这样啊。 但我也想看看你的作品呢。 要不要和我一起画呀？
少女：……好的，不过我只画给老师看哦。
穗波：谢谢。 你想画什么动物呢？
少女：我想试着画鳄鱼……因为它看起来很帅气。
穗波：（鳄鱼啊…… 还好我记得它的画法……）
穗波：好啊，那我们一起来画鳄鱼吧！
穗波：（鳄鱼的特点是 长长的嘴巴和身体，所以要先把身体画成长方形……）
少女：——画完了！！
穗波：什么？这么快？
少女：嗯！穗波老师快看！
穗波：嗯、嗯。 我看看……
穗波：（……咦，这是鳄鱼？ 我只看到朝上的三角形，和朝下的三角形拼在一起， 这究竟是……）
幼儿园小朋友：啊～？这根本不是鳄鱼嘛！
幼儿园小朋友：画得好烂——！
少女：……！才不烂！ 这就是鳄鱼！
穗波：（啊、啊…… 怎么办……！）
穗波：（她的画又被其他人否定了， 这样会让她丧失对绘画的兴趣……）
穗波：唔……虽然你画的这个也很不错， 不过如果画成这样，就能更容易看出它是鳄鱼哦？
穗波：把身体和嘴巴画成长方形…… 然后在上面画一个圆圆的眼睛……好了！
幼儿园小朋友：哦哦——！好厉害——！
幼儿园小朋友：是鳄鱼耶～！
少女：……不对！
穗波：咦？
少女：——这才不是我的鳄鱼！
穗波：这、这个……
幼儿园小朋友：啊——你怎么能给老师添麻烦呢！！
幼儿园小朋友：这可是穗波老师辛辛苦苦为我们画的示意图啊！！
少女：可是……可是……！
成熟的幼儿园老师：啊……停停停！ 你们画画的时候也要和睦相处哦～！
穗波：（这可怎么办啊……！ 我的本意是希望她能开开心心地画图， 没想到反而让她伤心了……！）
穗波：（而且她说“这不是我的鳄鱼”，又是什么意思呢……）
笑梦：怎么了怎么了？ 大家为什么在吵架啊～？！
穗波：小梦……！
笑梦：你没事吧？到底怎么了呀？
穗波：对不起，小梦…… 我……我还是教不好……
绘名：哦——大家都在画了啊。
穗波：咦？绘名学姐……？
绘名：你好啊，小穗。 我好奇你们画得怎么样了，所以过来看看情况。
绘名：不过……看起来似乎是出状况了？
成熟的幼儿园老师：哎呀？ 这位是……望月和凤的朋友吗？
穗波：是、是的……
穗波：事情是这样的——
（黑屏转场）
绘名：……原来如此。 她说“这不是我的鳄鱼”啊……
穗波：是的…… 所以我也不知道该怎么处理了……
绘名：……这样啊。
绘名：（我本来还打算先和小穗说这件事的，不过——）
少女：呜……呜……
绘名：……这或许刚好是个契机呢。
穗波：咦？
绘名：——小穗。 哪个是她画的鳄鱼？
穗波：啊，我看看……就是这个！
绘名：这个啊……嗯。我明白了。
绘名：——你好，我觉得你画得非常好哦。
绘名：所以你愿意跟我讲讲， 画这条鳄鱼的时候是怎么想的吗？
少女：咦？
幼儿园小朋友：啊～这幅画哪里好了。画得很烂啦～
少女：你看，大家都说我画得很差！ 你不用说假话来哄我了！
绘名：我没有说假话哦。 因为你画的这个——
绘名：是鳄鱼的嘴吧？ 我能看出来它正长大了嘴巴，准备吃什么东西。
少女：……！
穗波&笑梦：“咦？”
少女：姐姐，你能看懂我的画吗？
绘名：嗯。鳄鱼帅气的特点表现得很好哦。
绘名：（说实话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：（虽然我一开始…… 完全没看出这画的是什么……）
绘名：（但仔细一看就能明白，小穗通过她独有的角度， 将一只大象画了出来……！）
绘名：（这部分应该是耳朵……而这里是鼻子吧。 虽然她只是偶然运用了这个手法，但确实很有趣。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（我是看了小穗的画， 才明白在这类画作中 也包含了作者想要表达的要素呢……）
幼儿园小朋友：张大嘴巴的鳄鱼啊…… 这么一说好像确实是这么回事……
绘名：对了。画上锯齿状的牙齿吧， 这样虽然有点吓人，但会更加帅气哦。
少女：啊！说得也是～！ 我画画看！
少女：啊……对了，我在动物园看到鳄鱼的时候， 它正在吃一块很大的肉呢！
绘名：呵呵呵，你觉得它吃东西的样子很霸气吧。 那把这点也画出来吧！
少女：好——！ 牙齿和肉……！
穗波：啊……！
笑梦：好厉害～！ 越来越像鳄鱼的嘴了～！
幼儿园小朋友：……但你这么画， 谁能一眼就看出它是鳄鱼啊！到头来还不是因为画得烂！
幼儿园小朋友：有吗？但是看起来很帅啊？
绘名：那接下来开始上色吧！ 你喜欢什么颜色？
少女：紫色！ 它从水里出来的时候，看起来是紫色的！
绘名：好主意！那就把它涂成紫色的吧？
穗波：好棒……画面看起来越来越生动了……
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：但是我觉得这种时候可以想怎么画就怎么画。 这样才能创作出更出色的作品。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我明白了……原来是这样啊……
绘名：（——没错。）
绘名：（技术只是用来表达想法的手段。）
绘名：（而能让画面充满魅力的最重要因素，一定是——）
少女：——完成了！ 我的鳄鱼好帅气啊！
绘名：（表现出最真实的自我吧。）
（黑屏转场）
