70-8 以绘画连接的笑容

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

少女：穗波老师！ 你觉得我的画怎么样？
穗波：啊……
穗波：你画的这条鳄鱼又帅气又生动……！ 而且它嘴里的这块肉，看起来也很香呢。
少女：真的吗？ 太好了～！！
少女：老师，你看到过的鳄鱼， 都像你画的那么可爱吗？
少女：因为我从来没见过这么可爱的鳄鱼， 所以觉得有些奇怪。
穗波：咦？这个嘛……
穗波：（因为……这是我为了让它看起来像鳄鱼， 而故意画的简笔画……）
穗波：…………
绘名：……小穗。 你试着用原本的表现方式，来画画看属于你的鳄鱼吧。
穗波：咦？ 可是……
绘名：没关系。 哪怕有人嘲笑你，说你画的鳄鱼一点也不像——
绘名：但只要小穗倾注心血，创作出属于自己的画作， 我相信一定能找到认可那些画作的人。
穗波：…………！
绘名：那个…… 抱歉，我应该一开始就告诉你这个道理的。
穗波：……不，没关系。
穗波：我——会画画看的！
笑梦：……！ 加油啊！小穗～！
穗波：（我记得小学郊游的时候， 曾经在动物园里看到过一条非常可怕的鳄鱼……）
穗波：（虽然害怕，却无法从它身上移开目光——）
（黑屏转场）
幼儿园小朋友：咦～？！这是什么啊？！
幼儿园小朋友：啊哈哈！ 软趴趴的好奇怪啊～
幼儿园小朋友：穗波老师刚才画得还挺好的， 怎么突然就变得那么差了呢～
穗波：呜、呜呜……果然是这种结果啊……
少女：——好可怕，但是好帅气啊！
穗波：……咦？
少女：虽然外形不像鳄鱼，但是我能感觉到它就是鳄鱼！
笑梦：嗯！仿佛随时会哇地一下扑过来呢！
穗波：谢……谢谢！
绘名：好了，既然问题解决了，那我差不多也该回去了。
笑梦：咦？ 绘名学姐不打算留下来继续画吗？
绘名：啊？你们忘了吗？我并不是职场体验的一员啊……
少女：姐姐也一起来画吧！ 我也想看姐姐画的鳄鱼！
幼儿园小朋友：那墙上就全是鳄鱼了， 还是换点别的动物吧！
幼儿园小朋友：姐姐，你要多画一点哦！
绘名：哇……那、那个……
成熟的幼儿园老师：方便的话，你也一起来画吧？
绘名：咦，可是……
成熟的幼儿园老师：呵呵呵，这次因为有你的协助， 孩子们也画出了满意的作品。 既然你是望月和凤的朋友，就请加入我们吧。
穗波：——绘名学姐。 拜托你了。
穗波：不管是我还是这些孩子们， 都非常希望能和绘名学姐一起画画！
绘名：小穗……
绘名：真拿你们没办法。 既然都说到这份上了，那我就留下来吧。
幼儿园小朋友：耶～！
绘名：——嗯，画好了！
穗波：这是……两只狼吗？
绘名：嗯。我以前在动物园看到过狼。 虽然我弟弟看到后显得很害怕。
绘名：可我却觉得它们非常可爱—— 所以我把可怕的狼和可爱的狼都画出来了。
穗波：原来是这样……！ 怪不得它们的脸完全不一样呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000113/bg_s000113.png）
少女：哇～！两种风格的狼出现在同一个画面上， 显得好奇怪啊。不过很好玩呢～！
绘名：怎么就奇怪了…… 你就不能夸点别的吗？
少女：但是我很喜欢这幅画哦！ 姐姐，你再多画点吧！
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：既然这样——我就再加把劲吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：最后再画个太阳…… 完成了——！
幼儿园小朋友：耶——！是属于动物们的游乐园呢——！
穗波：哇…… 看起来好好玩啊！
绘名：嗯。 墙上画的动物，笔触和构图都杂乱无章、五花八门——
绘名：但是看起来非常棒呢！
成熟的幼儿园老师：穗波老师、笑梦老师，还有绘名老师。 今天真的非常感谢你们！
成熟的幼儿园老师：在你们的指导下，小朋友们都画得很开心， 也留下了非常美好的回忆，谢谢你们！
穗波：别这么说……！ 我很高兴能帮上忙。
成熟的幼儿园老师：以后如果有机会，一定要再来这里玩哦！
成熟的幼儿园老师：好了，差不多要和老师们告别了。 小朋友们，一起向她们道别吧！
幼儿园小朋友：老师，拜拜——！
少女：还要再来哦～！
穗波：嗯！
笑梦：拜拜——！ 有机会我们还要一起画画哦！
绘名：再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

穗波：绘名学姐，今天真的很感谢你！
穗波：幸亏有绘名学姐教导， 我才能愉快地与大家一起画画。
笑梦：大家最后能露出笑容， 离不开绘名学姐的努力啊！ 真的非常感谢你！
绘名：呵呵呵，我也没做什么事。 不过，能帮到你们就好。
穗波：你帮了我们很多忙哦……！
穗波：我一直觉得自己画不好， 所以一点也不喜欢自己的画作……
穗波：可是这一天下来， 我感觉多少有点喜欢上自己画的图了。
绘名：……！
绘名：这样啊……那真是太好了……！
绘名：不过我才应该向你道谢。
绘名：这次多亏了小穗， 我才能进一步认识到，画作的魅力到底是什么。
穗波：是吗……？ 但我好像什么也没做啊…… 不过我很高兴自己能带给绘名学姐一些启发。
穗波：唔……我还有一件事想麻烦绘名学姐……
绘名：嗯？什么事？
穗波：那个，如果有机会的话， 你能不能偶尔抽空教我画画呢？
绘名：咦？
穗波：这一天的经历，让我觉得…… 画画是一件很让人开心的事。
穗波：虽然我对画图还是不太在行， 而且也依然不好意思在别人面前画画。
穗波：但是我觉得——如果我能画得像绘名学姐那么好的话， 或许就会更喜欢画画了吧……
绘名：小穗……
笑梦：我也是我也是！ 我也想再和你们一起画画～☆
绘名：——我知道了。 那我有时间会联系你们的。
穗波：非、非常感谢！
绘名：对了，既然你们那么好学， 下次我就来教你们怎么画素描吧？
穗波：素、素描……！ 难度好像有点高……可是……
穗波：我愿意试一试！
笑梦：下一次我们就在一块巨大的画布上画画吧！ 我要把它挂在客厅里！
绘名：感觉会成为一幅鸿篇巨制呢……
绘名：不过这主意听起来挺不错的。 那我们下次再见吧。
笑梦&穗波：“好的！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：呼…… 今天虽然累，却让人感到很满足呢……
绘名：（最后大家画画的时候， 看起来都非常开心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：这一天的经历，让我觉得…… 画画是一件很让人开心的事。
穗波：虽然我对画图还是不太在行， 而且也依然不好意思在别人面前画画。
穗波：但是我觉得——如果我能画得像绘名学姐那么好的话， 或许就会更喜欢画画了吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……呵呵呵。
绘名：（小穗能喜欢上绘画真是太好了。）
绘名：……啊！ 惨了，老师给我布置了课题，下周就要交的。 我还一点都没动呢！
绘名：啊，真是的，得马上赶出来……！ 还要想办法解决之前被指出来的灭点问题。
绘名：……但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少女：我很喜欢这幅画哦！ 姐姐，你再多画点吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：干脆就把今天画过的狼， 拿出来好好细化一下吧……？
绘名：（啊……明明最近有那么多烦心事， 但不知道为什么，感觉手里的画笔似乎变轻了许多。）
绘名：……我再多画一会吧。
（黑屏转场）
绘名：…………
绘名：……画完了。
绘名：（虽然透视不够准，细节也不对， 把这幅画拿给雪平老师看，应该又会被他批得一文不值吧。 可是……）
绘名：我还挺喜欢这幅画的。
绘名：（虽然我的画技还不够娴熟， 有些想表达的内容也无法完全呈现出来，但是……）
绘名：（我要继续加油，画出让自己满意的画作！）
（白屏转场）
