vsleo_01_03 出人意料的一面

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：……一歌，看你没精打采的，没事吧？
一歌：咦？啊，抱歉，我有点心不在焉……
巡音流歌：没事。 你要是有什么烦心事随时都可以告诉我哦。
（黑屏转场）
咲希：……小一和流歌姐在说什么呢？
志步：我本想和大家一起合奏一遍的， 但看起来那边还需要一些时间。
志步：在她们结束前，我先去走廊上自己练习了。
咲希：啊，嗯。好的！
初音未来（Ln）：那咲希要来和我练习吗？ 我们趁这个机会从头过一遍吧。
咲希：…………
初音未来（Ln）：咲希？你没事吧？
咲希：啊！对、对不起小未来！ 我刚才走神了……
咲希：…………
（黑屏转场）
一歌：我……
（黑屏转场）
咲希：……小一。
初音未来（Ln）：难道……你和一歌吵架了？
咲希：没、没有吵架啦！ 只是……
初音未来（Ln）：只是？
咲希：小一她无精打采的， 都是我的错……
初音未来（Ln）：……到底是怎么回事？
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：这样啊，你和穗波谈过了……
咲希：嗯。我告诉她以后不会再为难她了， 无论是让她和我们在一起，还是邀请她加入乐队……
初音未来（Ln）：……这样啊。
咲希：对不起，小未来也很失望吧。 之前我明明还说了“绝对不会放弃”的……
初音未来（Ln）：……不。 咲希很棒哦。
咲希：咦？
初音未来（Ln）：咲希虽然很想和穗波在一起， 但还是在反复考虑后， 做出了这个对穗波伤害最小的决定，不是吗？
初音未来（Ln）：不能和穗波在一起， 咲希一定也很难过。
初音未来（Ln）：所以我觉得咲希非常棒。 既然这么决定了， 那就让它顺其自然吧。
咲希：小未来……
巡音流歌：各位久等了。 我们来合奏一下吧？
咲希：呜哇？！好、好的！
一歌：咲希，你没事吧？怎么了？
志步：难道是身体又不舒服了……
咲希：没、没事啦！ 我光顾着和小未来说话，吓了一跳而已！
巡音流歌：原来是这样啊。 抱歉突然说话吓到你了。
咲希：不不，没事的！ 而且小未来刚才像学姐一样指点了我很多！
初音未来（Ln）：……嗯。因为在和大家见面前， 为了能像学姐一样指点大家，我专门练习过了呢。
一歌：咦？未来还做过那种练习？
巡音流歌：……嗯，是的。 为了能成为大家可以安心依靠的学姐， 未来她烦恼过很久呢。
巡音流歌：比如考虑怎样说话才能有学姐风范。对吧，未来？
咲希：什么～！是真的吗？小未来。
初音未来（Ln）：那个……就练习过一点点。
志步：感觉，挺意外的……
一歌：……未来虽然看上去很稳重， 却也有可爱的地方呢。
初音未来（Ln）：说、说我可爱，我会难为情的……
咲希：啊哈哈，发现了小未来不为人知的一面呢♪
志步：……不为人知的一面啊。
志步：咲希也是，看起来是一个光鲜的金发辣妹，其实却很普通。 这就是所谓的人不可貌相吧。
咲希：喂，志步，这样说有点过分吧～？！
一歌：好了好了。你们两个别闹了。
初音未来（Ln）：……呵呵呵。太好了，看来大家都打起精神了。
巡音流歌：是啊。
初音未来（Ln）：但是，如果穗波万一真的不回来……
巡音流歌：相信她吧，一定没问题的。 她们一定能找回真正的心愿的。
初音未来（Ln）：……嗯，说得也是！
（黑屏转场）
