教室「世界」中的未来等人，今天也在练习乐器。 未来在烦恼自己能否以“前辈”的身份，引导身为心愿主人的一歌等人。但她在巡音流歌的支持下逐渐有了自信。

vsleo_01_01 秘密练习

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：嗯！这次整首曲子都弹得很好。
初音未来（Ln）：嗯……再弹一次好了。 这次要注意一下副歌之前转调的地方。
初音未来（Ln）：……希望她们也能尽快来到这个「世界」。
初音未来（Ln）：不过得等她们找到真正的心愿后， 我们才能同台演唱。
初音未来（Ln）：如果能通过乐队的共同演奏， 引导她们找到心愿就好了。
初音未来（Ln）：为了这个，我也要多加练习才行。 毕竟我在这里就像大家的学姐一样。
初音未来（Ln）：唔……学姐啊……
初音未来（Ln）：这么说来，我是不是应该表现得更有点学姐风范呢？
初音未来（Ln）：但是，怎样才算是有学姐风范呢？
初音未来（Ln）：说到学姐…… 应该是沉着冷静，为人可靠， 在遇到困难时会施与援手的人……
初音未来（Ln）：可能就像流歌那样？
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：未来，节奏太快了哦。 要试着多用心去感受节奏的变化。
（白屏转场）
巡音流歌：刚才那样感觉不错哦。 记住这种感觉，再来一次吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：……嗯。 如果能像流歌那样冷静地给予指导， 或许就会有点学姐的样子了。
初音未来（Ln）：我也来试试看吧。
初音未来（Ln）：……咳咳。 你准备好了吗，一歌？
初音未来（Ln）：弹不好颤音吗？ 在拨片扫弦时保持平稳，这样就能有所改善哦。
初音未来（Ln）：看好了哦。稳一点…… 这样弹……你看，就能弹出好听的颤音了吧。
初音未来（Ln）：……唔。
初音未来（Ln）：感觉这样和普通的指导没什么区别， 算不上什么学姐风范。
初音未来（Ln）：难道是说话的语气不对？ 试试更加成熟帅气的感觉……
初音未来（Ln）：瞧，弹出好听的颤音了。
初音未来（Ln）：……感觉不错，但这不就是在模仿流歌嘛。
初音未来（Ln）：唔，学姐……学姐风范就是——
初音未来（Ln）：什么……想要让颤音技巧更上一个台阶吗？ 很好啊！
初音未来（Ln）：……感觉不太对。
巡音流歌：未来？
初音未来（Ln）：哇！流、流歌？！
巡音流歌：我看你好像在一个人自言自语，怎么了？
初音未来（Ln）：没、没什么！ 唔……真的没什么！
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：不用那么慌张，不想说我也不会强迫你的。 所以放下心来，好吗？
初音未来（Ln）：啊，你这样就好有学姐风范！
巡音流歌：什么？学姐？
初音未来（Ln）：啊……你、你就当没听见吧！我什么都没说！
巡音流歌：？
巡音流歌：听我说，初音。你要是有什么烦恼， 随时都可以告诉我的。
巡音流歌：我一定会尽力帮助你的。
初音未来（Ln）：……！
初音未来（Ln）：……嗯。 谢谢你的关心，流歌。
巡音流歌：不用客气。
初音未来（Ln）：（看来想成为学姐， 可能还要再多花点时间。）
初音未来（Ln）：对了，流歌觉得“学姐” 应该是什么样子的呢？
巡音流歌：学姐？ 我想想哦……
巡音流歌：我觉得应该是……能够关心体谅学弟学妹们的人吧。
巡音流歌：或许正是因为有学弟学妹在， 学姐才能被称之为学姐吧。
初音未来（Ln）：……原来如此。 或许确实是这样。
初音未来（Ln）：听你这么一说，我更想快点见到她们了呢。
初音未来（Ln）：见到她们后，我要成为一名更优秀的学姐…… 然后，协助她们找到真正的心愿。
巡音流歌：嗯，没错。 我也想快点见到她们呢。
（黑屏转场）
