vsmmj_01_04 一起来开演唱会！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：各位！ 谢谢大家欣赏我们的演唱会！
镜音铃：下次也会向大家献上最棒的演唱会，敬请期待哦！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：今天的气氛也很火热呢，小铃！
镜音铃：嗯！新的歌曲和舞蹈都表演得很成功，真开心啊♪
初音未来（MMJ）：下次演唱会我们也要以这个状态——
实乃理：……小未来！小铃！
初音未来（MMJ）：咦？小实？
实乃理：刚才的演唱真是太精彩了！ 我好感动哦……！
镜音铃：嘿嘿，谢谢你！ 今天你是一个人来的吗？
爱莉：未来、铃，这场演唱会太精彩了！ 尤其是第三首歌的音乐和舞蹈真的充满了力量！
雫：嗯，看着小未来和小铃表演， 我总有一种跃跃欲试的感觉。
镜音铃：小莉！还有小雫……！ 你们来了啊。
实乃理：嗯！小遥也来了哦！
遥：……之前谢谢你们，未来、铃。 今天的演唱会太精彩了。
初音未来（MMJ）：嘿嘿，听你这么说我很开心。
爱莉：多亏你们，我也再次站上了演唱会的舞台， 尽情表演了一番。不管谢你们多少次都不够呢。
雫：嗯，我也再次感受到了 在舞台上唱歌的快乐。
镜音铃：那真的太好了！
初音未来（MMJ）：最后唱起心愿之歌时，大家的表情都熠熠生辉…… 我还和小铃说，原来偶像的力量真的很强大啊。
实乃理：嗯！偶像就是最棒的！
镜音铃：对了，难得大家都到齐了， 要不要一起再办一场演唱会啊？
遥：呵呵呵，好主意。 不过在那之前，我们有件事要告诉未来和铃。
初音未来（MMJ）：什么事？
遥：嗯。是这样…… 我们四个决定成立偶像组合进行活动了。
初音未来（MMJ）：咦，是吗？！
初音未来（MMJ）：这么说，以后又有机会欣赏你们精彩的演唱会了啊， 我太开心了！
雫：听你这么说，我们也很开心哦。
镜音铃：你们已经定好组合名了吗？
实乃理：嗯，我们的组合叫“MORE MORE JUMP！”。
实乃理：大家一起高举双手飞跃起来，向着梦想中的偶像靠拢， 无论遇到什么阻碍都要四个人携手克服……包含着这样的含义。
镜音铃：这样啊……！ 这名字很符合你们的风格。
爱莉：是吧？我也觉得这个积极向上的名字 和我们很相称。
雫：不过我还是觉得“MORE MORE FIGHT”更……
爱莉：咦，你还在纠结那个名字吗？！
雫：呵呵呵，我在开玩笑啦，小莉。
爱莉：别这么一本正经地开玩笑……
镜音铃：那么，为了庆祝“MORE MORE JUMP！"今天正式成立， 大家来办一场华丽的纪念演唱会吧！
爱莉：真是的，铃，你只是想找个借口办演唱会吧？
爱莉：不过纪念演唱会这个主意确实很不错！
雫：嗯，是啊。 在这值得纪念的日子，让我们尽情地唱吧。
实乃理：哇……！ 又能和大家一起举办演唱会了，我好高兴啊。
实乃理：啊，不过…… 小遥不要紧吗？
遥：谢谢你，实乃理。 我已经没事了。
遥：多亏大家的帮助，我又有了前进的勇气。 今后，不管发生什么我都会昂首挺胸地站在舞台上的。
实乃理：小遥……！
爱莉：呵呵呵，不愧是遥。
雫：不过，我们四个人一起唱歌时， 我也会有种无所畏惧的感觉。 
实乃理：嗯，我也是……好神奇啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000020/bg_a000020.png）
镜音铃：那就快点为演唱会做准备吧！ 来，小莉，向着舞台出发吧！
爱莉：等、等一下啦铃！ 别突然突然拉着我跑，多危险啊——！
遥：那我们也到舞台那边去吧。
实乃理：嗯！
雫：嗯，走吧。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：……呵呵呵，太好了。
初音未来（MMJ）：小实她们终于找到了真正的心愿， 露出这样闪亮明媚的笑容，真的太好了。
（黑屏转场）
