vsmmj_01_03 蓝色的舞台

（登场角色：初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：小实好像打起精神了呢。
镜音铃：嗯，真是太好了～！
初音未来（MMJ）：她刚才来到「世界」时无精打采的， 我本来还在担心……
初音未来（MMJ）：不过最后看到她露出笑容， 我也好高兴啊。
镜音铃：呵呵呵，还是勇往直前全力迈进的身姿， 更符合小实的风格呢！
初音未来（MMJ）：嗯，我也觉得。
初音未来（MMJ）：希望小遥也能早日露出笑容。
镜音铃：是啊。希望下次她们再来的时候 小遥也能打起精神……
初音未来（MMJ）：……一定没问题的。
初音未来（MMJ）：有那个永远拼尽全力勇往直前的小实在， 一定可以让小遥露出笑容的！
镜音铃：小未来……
镜音铃：嗯，是呀！小实一定能做到！
初音未来（MMJ）：等到小实她们找到心愿后， 就可以一起唱心愿之歌啦。
镜音铃：嗯！ 大家的心愿会汇成一首什么样的歌呢？好期待啊♪
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我也非常期待。
初音未来（MMJ）：不过，先要让小遥 看到蓝色应援棒在会场内闪耀的景象——
初音未来（MMJ）：所以我们必须要为小实她们加油！
镜音铃：说得对！ 咦……等等？
镜音铃：你说小实“她们”……
镜音铃：这么说……小莉和小雫也有可能 为了小遥而参加演唱会吗？
初音未来（MMJ）：没错！
初音未来（MMJ）：我想只要小实找她们商量举办演唱会的事， 小莉和小雫也一定会站上舞台的。
初音未来（MMJ）：因为她们两个也都是偶像， 一定也想帮小遥打起精神吧。
镜音铃：没错。而且要是小莉和小雫也参加， 演唱会一定会变得更加精彩。
镜音铃：那么等下次小实她们来「世界」时， 我们要抓紧时间讨论许多关于演唱会方面的事了。
镜音铃：比如想展现的舞台效果、表演形式等等…… 呵呵呵，想象一下就开始兴奋起来了。
初音未来（MMJ）：想展现的效果啊……如果是我，应该会选择 与全场蓝色光芒相符合的舞台效果吧。
镜音铃：那样的话，舞台和观众席交相辉映的场面一定很美妙！
镜音铃：还有，可以把舞台的PAR灯变成蓝色……
初音未来（MMJ）：在小实她们唱歌的时候， 用蓝色聚光灯照在镜面球灯上，效果肯定也很棒。
镜音铃：还可以在歌曲高潮的地方 撒下蓝色彩带，应该也不错吧？
初音未来（MMJ）：蓝色彩带吗……感觉舞台会变得非常华丽！
初音未来（MMJ）：当然，最好还是让小实她们 自己去考虑想呈现的演唱会舞台效果……
初音未来（MMJ）：不过，如果小实她们拿不定主意， 我们可以用刚才想到的这些给她们做参考哦。
镜音铃：嗯！
初音未来（MMJ）：小实她们的心愿都寄托在这场演唱会上了， 我们一定要帮助她们举办成功，小铃。
镜音铃：是呀，加油吧！
（黑屏转场）
