vsmmj_01_02 打起精神来

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：结果她们直到回去也都还是无精打采的……
初音未来（MMJ）：嗯……不过她们大概已经得到了 寻找真正心愿的“提示”了吧。
镜音铃：是呀，特别是小实——
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：（既可爱，又欢快，而且还那么耀眼…… 好厉害，希望我以后也能举行这样的演唱会。）
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（MMJ）：她在演唱会上观看我们的表演时，眼睛一直闪闪发光。
镜音铃：嗯！看到她的样子我好高兴！
镜音铃：但是其他人就……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：两个人配合得好默契…… 她们彼此之间一定非常信赖对方吧。
（白屏转场）
爱莉：………… ……希望有一天……我也能开一场这样的演唱会。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：…………但是我再也看不到那样的场面了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（MMJ）：……她们三个要找到真正的心愿，或许还需要一些时间。
镜音铃：是啊……
初音未来（MMJ）：不过哪怕花再多的时间，我也还是希望她们 能重新回忆起曾经闪耀的偶像之梦啊。
镜音铃：小未来…… 说得也是，那我们就多给她们加油鼓劲吧！
初音未来（MMJ）：嗯。我们能鼓舞她们的方式，就是作为偶像 站在这个舞台上，为她们呈献精彩的演唱会——
初音未来（MMJ）：为了能够时刻都给小实她们带去活力， 我们要勤奋练习哦，小铃！
镜音铃：嗯，我们加油吧！
镜音铃：……对了！为了让小实她们打起精神， 我们要不要想点新的表演内容？
初音未来（MMJ）：嗯，好主意！
镜音铃：是吧是吧？
初音未来（MMJ）：不过，什么样的表演才能让她们打起精神呢……
镜音铃：我想想……有了，吊威亚怎么样？
初音未来（MMJ）：威亚…… 对了，以前我们就用威亚飞越过观众席上空呢。
镜音铃：嗯！我们咻地飞起来，观众一下子就沸腾了！ 那就再用一次那一招吧！
初音未来（MMJ）：好主意！还有……既然要用威亚， 我们就准备一些独家表演吧。
镜音铃：独家表演？
镜音铃：说到这个……不就是我们默契十足的舞蹈吗？
初音未来（MMJ）：默契十足的舞蹈啊……
初音未来（MMJ）：有了！我们不仅要飞越观众席， 还要在空中跳舞，怎么样？
镜音铃：在空中跳舞？
初音未来（MMJ）：没错，我们随着曲子的节奏飞到空中， 改编一下平时的舞步，以悬空时独有的姿态来展现。
镜音铃：哇……！这个想法好有趣！ 观众也一定会看得很开心的。
初音未来（MMJ）：选择快节奏的伴奏曲目，随着节奏起飞……
镜音铃：还可以配合改编后的舞步改变唱歌方式……
初音未来（MMJ）：呵呵呵，光是这么一想就已经让人跃跃欲试啦♪
镜音铃：我也是！ 好想快点开始排练啊……
初音未来（MMJ）：是啊。 那我们赶紧开始准备吧。
镜音铃：嗯！
镜音铃：好——为了让小实她们打起精神，我们要加油啦——！
初音未来（MMJ）：好——！
（黑屏转场）
