vsstreet_01_02 成熟的口味

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：啦啦——啦♪
初音未来（VBS）：连，你最近心情不错嘛。
镜音连：啊，这么明显吗？因为之前遇到了心羽和杏， 她们人都非常好，能认识她们我很开心。
初音未来（VBS）：啊，原来是这样啊。
初音未来（VBS）：我也很开心。 相信她们一定能成为一对默契的搭档。
镜音连：嗯，我也这么认为！
镜音连：嘿嘿，好想快点见到 另外两个人，和他们说说话呢。
镜音连：我记得那两个人都是男生对吧。 好想和他们聊聊音乐，感觉一定很聊得来！
MEIKO：呵呵呵，你很期待呢，连。
MEIKO：我也很期待和他们见面。 不知道他们是什么样的人呢。
镜音连：啊，但是……
初音未来（VBS）：怎么了？
镜音连：怎么说呢，虽然很期待跟他们见面， 但总觉得这样下去可能没法见到他们……
MEIKO：没法见到他们？ 你为什么会这么想呢？
镜音连：啊，这个…… 啊哈哈，没什么啦！
镜音连：对、对了，MEIKO。 我今天想喝咖啡，黑咖啡！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000022/bg_a000022.png）
MEIKO：哎呀，不用放糖和牛奶吗？ 平时都放的吧？
镜音连：嗯，不需要了。 我已经长大了。
初音未来（VBS）：呵呵呵，你又在装成熟了。
镜音连：什么装成熟啊……
初音未来（VBS）：就算你不想让还没见面的那两位 觉得你“孩子气”，也不需要勉强自己吧？
镜音连：呜……！ 我可没那么想！
初音未来（VBS）：不过，你开心就好。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（VBS）：但是你之前还在喝加了很多糖和牛奶的欧蕾咖啡， 真的能一下子适应黑咖啡吗？
镜音连：当然没问题！我之前喝欧蕾咖啡…… 是因为要陪铃，所以才喝的。
初音未来（VBS）：哦……？
MEIKO：哎呀，原来是这样。 不好意思哦，连，是我没察觉到。
MEIKO：来，你的黑咖啡哦。
镜音连：谢、谢谢你，MEIKO。 哇，这扑鼻的香味，感觉一定——
镜音连：……会很苦。
初音未来（VBS）：咦？连，你刚才是不是说很苦？
镜音连：啊？没有啊！ 我是说感觉一定很好喝！真香啊——！
镜音连：……那、那我开动了。
镜音连：…………
初音未来（VBS）：呵呵呵， 连真是的，你的脸都皱起来了。
镜音连：唔……才没有呢。
MEIKO：真是的…… 不用勉强自己喝下去的，连。
初音未来（VBS）：就是啊。又不是说能喝黑咖啡 就是成熟的大人了。
镜音连：可是……
初音未来（VBS）：我习惯根据心情加糖和牛奶哦。
初音未来（VBS）：想要悠闲一下的日子，就会喝 加了很多糖和牛奶的欧蕾咖啡……
初音未来（VBS）：想让心情痛快一些的话， 就会喝黑咖啡。
镜音连：哦哦，未来会根据心情选择不同的味道啊。
初音未来（VBS）：嗯。这可是MEIKO辛苦煮的咖啡， 我也应该根据当天的心情来选择最美味的享用方式。
MEIKO：呵呵呵，未来说得对。 而且要是勉强自己做不情愿的事，不管做什么都会很难坚持下去。
镜音连：……嗯。
镜音连：谢谢你们，未来、MEIKO。
镜音连：那我还是放糖和牛奶吧。 未来说得对，这可是MEIKO辛苦煮的咖啡啊……
镜音连：不用急着适应黑咖啡， 可以再耐心等等，总有一天会习惯的。
镜音连：而且做个与咖啡欧蕾为伴的大人 或许也不错呢。
初音未来（VBS）：说得对，那样也不错吧？
MEIKO：嗯，这个想法真棒，很有连的风格。
镜音连：嘿嘿，谢谢。
镜音连：……嗯，还是做成欧蕾咖啡好喝啊。
（黑屏转场）
镜音连：……呼，放了糖和牛奶后就会觉得十分安心。 很快就喝完了。
镜音连：那我现在就去见那两个人啦。
初音未来（VBS）：好，路上小心哦。
MEIKO：一路顺风。
镜音连：好的。 啊，对了。
镜音连：MEIKO，今天的咖啡欧蕾也很好喝！ 谢谢你一直为我们做饮品。
MEIKO：呵呵呵，别客气。
镜音连：那我就出发了！
初音未来（VBS）：……其实连没有必要勉强自己长大啊， 只要做真实的自己就可以了。
MEIKO：呵呵呵， 他一定很快就会明白的。
初音未来（VBS）：嗯，应该会的。
（黑屏转场）
