街头「世界」中的未来等人， 在MEIKO经营的咖啡厅里度过了悠闲的时光。 就在这时，连和他的搭档竟然吵了起来……？！

vsstreet_01_01 MEIKO研制的新品

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：……呵呵呵，这次的新品看起来很不错，让人很有食欲。 大家一定会喜欢的。
初音未来（VBS）：MEIKO，你在吗？
MEIKO：哎呀，未来。欢迎光临。 你又来帮忙了啊。
MEIKO：不过，我刚才已经把店里都打扫一遍了， 今天你就不用忙了，在这里休息一下吧。
初音未来（VBS）：这样啊。 那我能来杯咖啡吗？
MEIKO：当然可以啦。对了，我昨天刚好开发了新品， 未来就帮忙尝尝味道吧？
镜音连：呀吼，MEIKO！我来找你玩啦。
MEIKO：哎呀，欢迎光临，连。 你今天也是活力满满呢。
镜音连：啊，未来也来了啊。你是来帮MEIKO的吗？
初音未来（VBS）：我刚点了咖啡。MEIKO说我今天可以不用帮忙了。
镜音连：这样啊。那我也要一杯和未来一样的咖啡……
初音未来（VBS）：连要点的应该是橙汁吧？
镜音连：才、才不是！我今天要点咖啡！
镜音连：真是的，一直把我当成小孩子……
MEIKO：呵呵呵，你们还是那么要好呢。
镜音连：什么啊，刚才的对话哪里看得出我们关系好了啊。 不过随你怎么说吧……
MEIKO：知道啦，总之给你橙汁吧。 这样和新品搭配应该更美味。
镜音连：咦，新品？！是什么啊？
MEIKO：是咖啡冻哦。 不过没有加水果或者冰淇淋那种甜甜的东西……
镜音连：这样啊……
初音未来（VBS）：嘿嘿，这就是你会被看作小孩子的原因哦。
镜音连：什么……？！ 才不是！我可没有失望。
初音未来（VBS）：哦？
镜音连：我最喜欢咖啡冻了！ 毕竟我也是能喝咖啡的人！
镜音连：我甚至可以边喝咖啡边吃咖啡冻哦！
MEIKO：呵呵呵，连又开始逞强了。
镜音连：唔，我真的没有逞强啊。
初音未来（VBS）：好好好。我知道你最喜欢咖啡了， 但是MEIKO都已经把橙汁给你端来了哦。
初音未来（VBS）：……对了。刚好连也来了， 那我稍微出去一下。
镜音连：咦？
初音未来（VBS）：MEIKO，咖啡冻我等下再吃。 连你先吃吧。
MEIKO：我知道了，路上小心哦。
初音未来（VBS）：嗯。
镜音连：哎，未来！你要去哪里啊？
初音未来（VBS）：准备去迎接啊。感觉她们也快到了。
镜音连：她们…… 啊，难道是心愿的主人……？
初音未来（VBS）：那我出发了。
镜音连：啊？！未来等一下！
镜音连：……走掉了。
镜音连：太狡猾了！我也很想去的！ 未来真是的，动不动就把我丢下。
MEIKO：哎呀，那你直接跟她说“我也想一起去”不就好了吗。
镜音连：就算我说了，未来也会毫不犹豫地丢下我，一个人过去。 她每次都这样。
MEIKO：那下次就由我帮你拜托未来， 让她带你一起去吧。
镜音连：……我也不是非要和未来一起去…… 不过，还是谢谢你，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵。不客气哦。
MEIKO：虽然可能让你失望了， 但有人愿意试吃咖啡冻，我还是很开心的。
镜音连：是吗？ 嘿嘿，我很擅长试吃的，交给我吧！
MEIKO：太好了，还剩很多奶油， 我也加在上面了。
MEIKO：好了，来尝尝看。
镜音连：哇，看上去好好吃！谢谢你，MEIKO。
镜音连：虽然不能和未来一起去有点可惜， 不过偶尔替未来看店好像也不错嘛。
MEIKO：能听你这么说我很高兴哦。 未来那边我就改天再问吧。
（黑屏转场）
