vsstreet_01_03 迈出和好的一步

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

【街头「世界」】

MEIKO：好了，差不多该开店了。
MEIKO：希望今天也是美好的一天。
镜音铃：…………
MEIKO：哎呀，铃你来啦。
镜音铃：啊，MEIKO……！ 那个，我……
镜音铃：还、还是算了！我下次再来——
MEIKO：咦？但你好像是有事找我才来的？
镜音铃：……嗯。 但是我不想让别人听到……
MEIKO：呵呵呵，没事的。 现在才刚开店，还没有人来呢。
MEIKO：要不来坐一会儿？ 我请你喝一杯你喜欢的饮料。
镜音铃：MEIKO……谢谢你。 那我就坐一会儿吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

镜音铃：唉……
MEIKO：铃，你看起来没什么精神啊…… 难道你和连还没和好吗？
镜音铃：嗯……我们从来没有闹过这么长时间的别扭， 我都不知道该怎么办了。
MEIKO：这样啊。 你们怎么会吵起来的？
镜音铃：因为有首歌我和连都想唱同一个部分， 于是我们就争了起来……
镜音铃：我对连发了脾气，然后连也生气了。
镜音铃：我就说他怎么这么不讲道理，然后无视他， 结果他也不理我了……之后就一直是这个状态。
镜音铃：我不想这样继续冷战， 所以想找机会向连道歉，但鼓不起勇气……
MEIKO：我明白了……铃想向连道歉， 但却错失了道歉的时机。
镜音铃：嗯……毕竟最开始是因为我发脾气 才变成现在这样的。
镜音铃：但是，万一我们真的一直这样下去， 再也不说话了怎么办。
镜音铃：……我不想变成那样。
MEIKO：我相信连一定也是这样想的。
镜音铃：咦，你怎么知道？
MEIKO：当然是因为我很了解你们两个啊。
MEIKO：你们一直形影不离，既然你想跟连和好， 那连一定也是这样想的。
镜音铃：真的吗……
MEIKO：嗯。只要像刚才一样把你的想法都坦率地告诉连， 你们一定可以和好的。
镜音铃：像刚才一样……坦率地……
镜音铃：好的，我明白了……！MEIKO，我听你的， 之后我会去找连，然后坦率地道歉！
MEIKO：嗯，那就好。
MEIKO：呵呵呵，铃总算恢复平常的状态了。
MEIKO：那么我就用这杯饮料为你加油吧。 来，请用。
镜音铃：咦，这是…… 柠檬苏打水？
MEIKO：对。以前你们两个来光顾时， 总是一起点这个不是吗？
镜音铃：嗯。我和连都爱喝 MEIKO做的柠檬苏打水……
镜音铃：好想早点和连一起喝呢。
镜音铃：……我决定了。 我现在就去向连道歉！
镜音铃：我现在先不喝了，对不起，MEIKO。 因为我想和连一起喝。
MEIKO：呵呵呵，我知道了。 拿出勇气来和连和好，然后快点回来吧。
镜音铃：嗯，谢谢你，MEIKO！ 我很快就会和连一起回来的。
镜音铃：我走了！
MEIKO：……看来我得再做一杯柠檬苏打水了。
初音未来（VBS）：嗨，MEIKO。铃是不是来了——
初音未来（VBS）：咦，铃不在吗？
MEIKO：呵呵呵，她很快就会回来的。和连一起。
初音未来（VBS）：哦，所以你才准备了两杯柠檬苏打水啊。
MEIKO：嗯，是啊。 感觉店里会久违地热闹起来，好期待啊。
（黑屏转场）
