vswonder_01_02 有终才有始

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：呜呜……
初音未来（WxS）：未来还想和司他们一起演出，可他们却回去了～ 好扫兴哦～！
KAITO：虽然遗憾，但这次也只能这样了。 司突然来到这个陌生的地方好像吓坏了。
KAITO：……不过小梦看上去倒是很开心。
玩偶们：“小未来，打起精神来！”
初音未来（WxS）：嗯……
KAITO：对了。 我给未来表演个有趣的节目吧！
初音未来（WxS）：有趣的节目？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000023/bg_a000023.png）
KAITO：嗯，敬请观赏。 这顶道具礼帽里有什么呢……看！
初音未来（WxS）：哇哇哇！ 扑克牌飞出来了～☆
玩偶们：“好厉害～！”
KAITO：这根手杖又有什么奥秘呢……
兔兔玩偶：手杖变成花束啦！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：好厉害～！原来是魔术表演呀！ 未来也想试试！！
KAITO：好啊，一起练习吧。 你抓着这根手杖……
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：最后变出花束……锵锵♪
玩偶们：“哇！好厉害！”
KAITO：好厉害啊，未来！ 你今天才刚开始练习，现在就已经很有魔术师的风范了。
初音未来（WxS）：嘿嘿～☆ 大家觉得未来的魔术表演好玩吗？
玩偶们：“超好玩～！”
初音未来（WxS）：太好了～～～！！
初音未来（WxS）：可是……
KAITO：嗯？你怎么了，未来？
初音未来（WxS）：不管多么开心的演出，最终都会结束的啊。
初音未来（WxS）：反复排练、为观众呈献正式的演出，这个过程是很开心。 但是演出结束之后总觉得心里空落落的……
KAITO：未来……
KAITO：你说得没错。 不管什么演出都会结束的。
KAITO：但是，也有些事物是有了结束，才会开始。
初音未来（WxS）：有了结束，才会开始？
兔兔玩偶：你是在出谜语吗？
初音未来（WxS）：有了结束，才会开始的东西…… 唔——猜不到！ 到底是什么嘛？
KAITO：就是“好想看下一场演出”的那份期待啊， 那份兴奋不已的心情。
初音未来（WxS）：兴奋不已的心情……
KAITO：对。虽然不管多么快乐的演出都会结束， 但只要大家都期待着下一场愉快的演出， 那就一定能再次上演。
KAITO：所以，我们也继续举办让大家期待的演出吧。
初音未来（WxS）：……要是能创作出让大家百看不厌的演出， 我们就能尽情演个够了是吗？
KAITO：嗯，想演多少次都可以哦。
初音未来（WxS）：……！ 好，未来会加油的！ 一定要努力创作出让大家百看不厌的演出☆
初音未来（WxS）：这样一来，未来和观众们就都可以 度过无穷无尽的快乐时光啦！
KAITO：嗯，没错。为了创作出让观众们百看不厌的演出， 我也会尽我所能的！
初音未来（WxS）：未来也希望观众们都能绽放笑容♪ 还有KAITO，未来也会让你绽放笑容的！
KAITO：那就让我们来比比，谁能让更多人绽放笑容吧？
初音未来（WxS）：好主意～！不过，赢家一定是未来哦～！
KAITO：哈哈，我也不会输给你的！
（黑屏转场）
