vswonder_01_04 在飞天舞台演出？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：小未来——！！
初音未来（WxS）：小梦——！！
笑梦&初音未来：“好久不见了～～～！”
KAITO：嗨，各位！好久不见啊！ 那之后的奇幻舞台演出进行得怎么样？
司：当然是大获成功了！ 有我这个明星领衔主演，这是理所当然——
宁宁：……所以我们想向未来还有KAITO道谢， 谢谢你们。
司：喂！那是我的台词吧！
宁宁：是你废话太多了，我才好心帮你说的。
司：哼，你这家伙……！
类：我们真的得到了你们太多的帮助。 我也想要谢谢你们。
KAITO：别客气。 能够为你们以及你们的演出提供帮助令我十分开心。
司：咳咳！ 接下来要说的才是正题—— 能否让我们见识一下你们的演出呢？
KAITO：想看我们的演出是吗？当然可以。 不过真没想到你们会特地提出这样的要求啊。
司：是这样的，我们本来在讨论下次演出的内容， 但是每个人各执一词，怎么也统一不了意见……
司：于是我想来这里学习一下你们是如何统一意见的， 还想看一下你们的演出内容。
KAITO：原来是这样啊。
司：不过没想到，统一大家的意见比想象中难得多啊…… 而且大家的性格与我正相反， 都是一群冒失鬼……
KAITO：呵呵呵，参加演出的人越多， 统一起来就越困难。
KAITO：不过，我们也可以从不同的人身上 获得新的灵感。
KAITO：如果能理解彼此的思维方式与做事方法， 你们呈献的演出一定会越来越好。
司：……原来如此。 你说得对。
初音未来（WxS）：啊——！对了～！
KAITO：哇！突然怎么了？
初音未来（WxS）：难得要演出给大家看， 我们用那个吧☆
笑梦：“那个”是？
初音未来（WxS）：就是那边的飞天列车！
笑梦：飞天列车？！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：呜哇哇哇哇～！！真的在飞呢～！！ 哈喽——☆
宁宁：把宁宁机器人固定在这个座位上……好了。
宁宁：……坐是坐上来了， 但这辆列车会飞是什么原理？
类：动力系统好像在驾驶室里。 嗯嗯，容我稍后细细调查。
司：你、你们究竟要在这种地方进行什么演出啊？！
初音未来（WxS）：……咳咳！ “欢迎各位光临！今天就和我一起体验空中旅行吧！ 准备好了吗？！”
宁宁：……哦，是观众也一起参与的演出啊。 好像挺有意思的。
KAITO：“准备好了吗？风很大，随时都有掉下去的危险。 请不要把手脚伸出窗外！”
笑梦：好的！哇哇哇？！
初音未来（WxS）：啊！小梦！
宁宁：笑梦、未来？！她们从、从窗口……
司：什么？！难道、掉、掉下去了……？！
司：抓、抓住门把手了吗……！ 万幸啊……！！
笑梦：哇～！好高哦——！！ 啊，往那边看可以看到舞台哦～♪
初音未来（WxS）：啊！真的～☆ 好小哦！
司：我、我说你们两个，现在是高兴的时候吗——！ 抓住，我要用力了！
KAITO：司，握住我的手！ 还有类也是！
类：好。宁宁，宁宁机器人身上装有威亚， 你能用威亚缠住我们往上拉吗？
宁宁：还有那种功能吗……？！ 还有类你也太镇定了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：我、我以为我要死了……
笑梦：太有意思了！谢谢大家救我！ 感觉自己好像变成了超级巨星～☆
KAITO：哈哈哈……别客气。
KAITO：结果没能让你看成演出。 抱歉了，司。
司：唉……不过我也得到了不少收获。
KAITO：收获？
司：嗯。比如笑梦虽然总是做些异想天开的事， 但换个角度来看，她确实会想出我绝对想不到的点子
司：类对任何新鲜创意都充满热情，并能亲手将其化为现实。 宁宁沉着冷静的性格也屡屡帮我们化险为夷。
司：和他们在一起， 我觉得自己一定能创作出无数有趣的演出。
司：……不过，这一切还是因为有我这颗璀璨的明星在， 才能成立！
KAITO：（司找回心愿后， 已经成为一个名副其实的剧团团长了。）
KAITO：呵呵呵，能够帮到你们真的太好了。
KAITO：不过，希望司今后也能常来啊。 我们还有更精彩的演出想呈献给你们看呢！
（黑屏转场）
