1 1521 event 【购物中心】

（登场角色：神代类、朝比奈真冬）

类：哎呀，是朝比奈同学。你好。
真冬：啊——神代同学。 你拿了个很大的纸袋呢。
类：呵呵呵，因为我刚才发现了几本不错的书。 准确来说，都是些演出用的参考书。
类：我们身为表演者， 总是渴望着新鲜奇特的创意。
真冬：渴望新鲜奇特的创意……
真冬：（……是否类似于奏作曲时常说的“灵感”呢？）
真冬：——你真的很努力呢。
类：因为有一批忠实观众在期待着我们的演出啊。 等朝比奈同学什么时候有兴致了，希望你务必能再次赏光。
类：我们随时欢迎你过来。
真冬：……好的。谢谢你。


2 1522 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、朝比奈真冬）

真冬：（正在跑步的那个人，好像是绘名的弟弟……）
彰人：——啊，你好。你是朝比奈学姐对吧？ 我姐姐承蒙你关照了。
真冬：哪里，我也受了她不少关照。 请问你是在跑步吗？
彰人：啊，是的。为了提升演出效果， 我一般都会在这个时间进行跑步。
真冬：是这样啊。 你非常努力呢。
彰人：还行吧。因为我的同伴都会很自觉地进行训练。 ……我当然也要为了他们，坚持不懈地好好努力啊。
真冬：呵呵呵，要加油哦。 我也会支持你的。
彰人：好的。非常感谢。 我姐姐今后也要麻烦你多关照了。


3 1523 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬）

穗波：那个，朝比奈学姐……！ 不嫌弃的话，能请你收下这个面包吗？
真冬：咦？面包……？
穗波：是的。这是我在家政社团里烤的三明治面包。 一不小心就做多了…… 所以希望能找人分掉一点。
真冬：原来是这样啊……嗯，好香啊。 面包烤得非常松软，看起来很好吃呢。我等一下会尝尝看的。
穗波：非常感谢！ 不过还有好多没分掉呢……
穗波：啊，今天我要去宵崎学姐家， 干脆想几个能用到三明治面包的菜色吧。
真冬：呵呵呵，我觉得挺好啊。 奏在作曲的时候经常会忘记吃饭…… 为她准备一些方便食用的东西，对她来说也是好事吧。
穗波：是啊……！ 那我就用三明治面包简单地做几道菜吧。 谢谢你，朝比奈学姐！


4 1524 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：呵呵呵。很高兴能和朝比奈同学一起回家。 ——咦？有只猫在街上散步。
真冬：真的呢。哪怕有人靠近，它也完全不怕。 难道是只有主人的家猫吗？
雫：很有可能呢。 乖哦乖哦，好孩子。来我这边吧～
真冬：好厉害啊。没想到它会这么亲你。
雫：呵呵呵，它很黏人呢。 朝比奈同学要不要也来摸摸它的头……咦？
真冬：啊，它逃开了…… 我好像，不怎么受小动物待见呢。
雫：是吗？ ——没事的，交给我吧！
雫：小猫咪，朝比奈同学一点也不可怕，她非常温柔呢。 不骗你哦？过来吧♪喵喵，喵——♪
雫：……啊，它逃走了。
真冬：呵呵呵……日野森同学，谢谢你。


5 1525 event 【中央街】

（登场角色：东云彰人、神代类）

彰人：——呼，今天就练到这里吧。
类：刚才你唱得很好听哦，东云同学。 没想到居然能在这里听到东云同学唱歌。
类：我看路上的行人会根据心情停下来驻足观看…… 街头演出确实很有意思呢。
彰人：谢啦。 不过，如果看到有生面孔停下来听的话，也会激发我的动力。
类：呵呵呵，动力非常重要呢。 对了，我们下次要不要一起来做街头演出？
类：我有个绝妙的点子，希望东云同学能跟我配合一下。 只是，这个点子我还没找司试过——
彰人：啊？我才不干呢。
类：唉，太可惜了。 那等将来有机会了再拜托你吧。


6 1526 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：无论是唱歌还是演奏，一歌都越来越娴熟了呢。
巡音流歌：是啊，和刚认识的时候相比，简直是判若两人。
一歌：谢谢你们。 那时候我们的演出确实很乱呢。
初音未来（Ln）：嗯。好怀念啊。
一歌：……未来、流歌， 你们愿意跟我合奏一曲吗？
一歌：这次我会努力引导你们进行演奏的。
初音未来（Ln）：呵呵呵，一歌给人的感觉很可靠哦。
巡音流歌：那就让我们一起来享受合奏吧。


7 1527 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：在这里转一圈——然后再啪的一下♪
镜音铃：嗯，我来试试看！ 转一圈——啪！……我完成得怎么样？
实乃理：完成得很好！裙装飘逸，非常漂亮哦！
镜音铃：太好了！ 刚才这段舞蹈是小未来和小实帮我想的吧？
初音未来（MMJ）：嗯。有个地方我卡了很久， 后来是小实点醒了我哦♪
实乃理：嘿嘿，你们以前帮过我那么多次， 哪怕这次只是帮上一点小忙，我也会感到很开心的。
初音未来（MMJ）：谢谢你，小实！ 对了，如果你愿意的话，接下来要不要和我们一起跳一段？
实乃理：咦，可以吗？ 我非常愿意哦，那就拜托你们啦！


8 1528 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、镜音连、MEIKO）

初音未来（VBS）：之前你们去的那场活动，是叫涩谷艺术节对吧？ 谢谢你们为我们买的伴手礼。
心羽：啊，不用客气。 那其中有你们喜欢的伴手礼吗？
MEIKO：每一样都很好吃。 其中就数刨冰最受欢迎，大家都吃得很开心哦。
MEIKO：……对了。可以丰富咖啡厅的餐单， 加入碳酸雪葩或许是个不错的主意。
镜音连：咦，是把雪葩和碳酸饮料混在一起喝吗？
心羽：将清爽的水果味雪葩放入碳酸饮料后， 它就会变成一杯带气泡的爽口饮料了。
初音未来（VBS）：我记得不仅是水果，连蔬菜也能用作配菜吧？ 可以做出不同口味的碳酸雪葩，简直乐趣无穷呢。
MEIKO：是的。那我们这就来试试吧。 小羽还有连，能拜托你们帮忙试吃吗？
心羽&镜音连：“好的！” “嗯！”


9 1529 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

司：……唔！未来，先等一下！
初音未来（WxS）：咦？怎么了吗？
司：让我看一下你肩膀的位置。
初音未来（WxS）：咦？
KAITO：……啊，演出服有些开线了。
初音未来（WxS）：咦！不会吧！ 这可是未来的演出服啊～～！
KAITO：之前都没注意到呢。 可能是刚才排练的时候，勾到什么地方了吧。
司：不过，这些都是小问题。 我能马上帮你缝好。
KAITO：谢谢你，司。 帮大忙了。
司：嗯，交给我吧！ 那我们赶快去舞台吧！
初音未来（WxS）：太好了～！谢谢你，司！ 走吧走吧～☆


10 1530 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来）

奏：未来？那个迷你甜甜圈怎么了？
初音未来（N25）：……这是刚才绘名拿来的。 她说目前正在减肥，这个甜甜圈是别人给她的，让我们帮忙分掉。
奏：原来是这样啊。那你不吃吗？
初音未来（N25）：嗯。铃、连还有流歌和MEIKO等一下应该会过来， 我在等他们。
初音未来（N25）：感觉和大家一起吃，味道会更好。
奏：……是吗。
奏：……那么，能让我加入你们吗？
初音未来（N25）：……嗯。奏也来和我们一起吃吧。


11 1541 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连：唔……我记得是在这附近……
镜音连：……咦？ 这里应该有小瑞告诉我的标记啊，哪里去了……
初音未来（N25）：……连？你在这种地方做什么？
镜音连：啊，未来……小瑞好像在这附近 放了一个的靠垫当标记…… 可是我找不到了……
初音未来（N25）：……你说的那个垫子在铃那里。 她说要看图画书，就拿去用了。
镜音连：原来是这样啊…… 我还以为自己又迷路了。
初音未来（N25）：……没关系。就算连迷路了， 我们也会一起去找你。
镜音连：嗯……谢谢你，未来。


12 1542 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、镜音连）

绘名：连，你已经熟悉这里了吗？
镜音连：嗯。最近我也不怎么迷路了。
绘名：是吗。话说这里好像可以朝一个方向永远走下去呢， 要是真迷路了，恐怕就再也回不来了。
镜音连：嗯、嗯……小绘，你们也要当心啊。
绘名：谢谢你，连。我们只要停止播放《Untitled》， 就可以回到原来的地方，所以不要紧。
镜音连：这样啊……那我就放心了。
绘名：（连真是坦率又体贴呢。 要是我弟弟是这样的人，那肯定会非常疼爱他。）


13 1543 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音连）

镜音连：小奏，你在做什么……？
奏：…………
镜音连：那、那个……
奏：……唔，是连啊？不好意思，我没注意到你。 刚才我一直思考旋律的走向……
镜音连：没、没事！对不起，反而是我打断你了…… 唔……我这就离开……
奏：啊，等一下。你有空的话，能不能给我一些建议呢？ 其实我来这里也是为了找人商量一下。
镜音连：问、问我也可以吗？
奏：嗯。你能帮忙吗？
镜音连：我、我知道了……！ 我也不确定能不能提出有用的意见……不过我会努力的。


14 1544 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、镜音铃）

镜音铃：一歌亲！你在看日程本吗？
一歌：是啊。因为我打工的排班已经定下来了， 所以就往里记了一下。
镜音铃：哦哦～本子里写满了各种练习和打工的日程呢！
镜音铃：……咦？有些日期上贴了面包的标签呢， 这是什么意思啊？
一歌：啊，那是和炒面面包有关的日子哦。 我们学校有一家小卖部， 里面卖的面包种类经常会变，所以我做了标记。
镜音铃：这样啊！啊哈哈，一歌亲真可爱， 还贴了贴纸提醒自己呢☆
一歌：是不是有点孩子气啊…… 可我就是这么喜欢炒面面包啊。


15 1545 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、MEIKO）

咲希：嗯嗯，原来是这样啊……
MEIKO：咦？咲希是在看美甲的视频吗？
咲希：是啊！其实我班里有个朋友， 她妈妈刚好是美甲师， 所以我拿到了很多剩下的指甲油样品哦！
咲希：于是我就开始看各种涂指甲油的技巧了， 打算正式学习一下这方面的知识！
MEIKO：是吗，听上去很有意思嘛。我也能看看吗？
咲希：当然可以！啊，你也一起看看我朋友送的样品吧！ 真的有很多不同的类型，很夸张哦！
MEIKO：好啊——！我们两个加起来有20根手指， 可以每根涂一种，好好比较一下呢。
咲希：说得有道理啊！ 好，那我们要多试几种看看啦——！


