1 2171 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：说起来……这地方真的好大啊。
类：好像还有些没去过的地方， 今后再慢慢去探索吧。
笑梦：没错！我要再多～了解这个地方， 还要和更多玩偶成为朋友～！
司：嗯。 而且我对海的那边可是非常的好奇啊！
宁宁：是叫星之岛……对吧？
司：嗯。虽然现在还不能跨越海流…… 但总有一天，要驾驶那艘船向那里进发。
司：我们四个一起去星之岛吧！
笑梦&宁宁&类：“嗯！” “好！”


2 2172 wl 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音铃）

司：呼……呼…………
镜音铃（WxS）：司，抓到你了～☆
司：哇！糟了，大意了！！
镜音铃（WxS）：嘿嘿～☆那接下来就由司来抓人啦！
司：等、等一下，铃！
司：这个……双人抓人游戏要玩到什么时候啊？ 从刚才起就只是在没完没了地互相追逐……
镜音铃（WxS）：怎、怎么办啊，司……！ 铃光想着和司追来追去很开心， 完全没想过要怎么结束……！
司：原、原来是这样啊…… 没事，没关系。
司：既然如此就定一个规则， 谁先弃权就算谁输吧！ 先说清楚，我可没那么容易放弃哦！
镜音铃（WxS）：嘿嘿，铃也不会输哦～！ 好～快逃快逃～☆


3 2173 wl 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来）

初音未来（WxS）：咻～～♪
笑梦：哇！ 小未来飞纸飞机的技术真的很好啊～☆
初音未来（WxS）：嘿嘿！之前类教了未来 怎么折才能飞得更远～☆
笑梦：这样啊！我也想知道怎么折～☆ 我说小未来，教教我吧～！
初音未来（WxS）：好啊☆ 类还送了未来好～多纸，一起折吧～♪
笑梦：好——一定要比小未来飞得还要远～！
初音未来（WxS）：未来也不会输哦～☆


4 2174 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌）

宁宁：呼……呼…… ——啊，找到了……！流歌！
巡音流歌（WxS）：呼…………呼…………
宁宁：流歌、流歌——！
巡音流歌（WxS）：唔……小宁宁……？ 有什么事～？
宁宁：我排练回来的路上发现了一家蛋糕店， 看上去味道不错，就给流歌你们也买了一些。 所以，我正在找大家一起吃蛋糕呢。
巡音流歌（WxS）：哎呀，是这样啊…… 可是……
巡音流歌（WxS）：这里的海风吹得很舒服…… 所以一不小心…………
巡音流歌（WxS）：呼…………
宁宁：咦……不会吧，又睡着了……？！
宁宁：喂……喂，流歌，快醒醒——！


5 2175 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：天马司、镜音连、KAITO）

镜音连（WxS）：停在港口的那艘船，真是又大又帅气啊～！ 在这艘船上演海侠的戏，感觉会很有趣！
司：在船上演出啊……这主意不错。
KAITO（WxS）：而且也可以尝试各种不同的角色分配啊。
镜音连（WxS）：我希望演驾驶船的角色！ 自己能驾驶这么大的船， 一定很帅气吧！
司：是啊！ 连驾驶船的话，不管遇到什么风浪，也一定能化险为夷吧！
镜音连（WxS）：嘿嘿，包在我身上！ 司想演什么角色？
司：我吗？我当然是——船长啦！！
司：我要带领大家，穿越所有海洋！
镜音连（WxS）：哇，好帅啊——！ 司当船长，一定很可靠！
KAITO（WxS）：……嗯，是啊。
KAITO（WxS）：如果司当船长， 那这艘船一定能抵达任何地方。


6 2176 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：凤笑梦、MEIKO）

MEIKO（WxS）：哎呀，小梦。 今天有什么事吗？
笑梦：是这样的，我想和港口的船打个招呼！
MEIKO（WxS）：和船打招呼？
笑梦：嗯！我们以后或许可以 坐这艘船去各种地方对吧？
笑梦：既然这样，我们肯定要经常仰仗这艘船…… 所以，我想和它说声“请多关照”！
MEIKO（WxS）：哎呀，原来是这样啊！ 那我也打个招呼吧！
笑梦：那我们一起说吧！ 预备——
MEIKO&笑梦：“请多多关照～！”


7 2177 wl 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来、镜音铃）

初音未来（WxS）：对了，类！ 教教未来还有大家怎么做气球艺术吧☆
类：这当然没问题……不过，为什么突然想学这个？
镜音铃（WxS）：铃我们下次 要在「世界」的新地方举办演出☆ 所以打算给来看的观众们送点礼物♪
类：原来是这样…… 既然如此，你们可以试试配合音乐做气球艺术， 这样观众也会看得更加开心。
镜音铃（WxS）：哇～！好像超级好玩呢～☆ 铃我们也能学会吗？
类：呵呵呵。我相信你们只要稍微练习一下，也能做到哦。 我现在回家拿一些气球过来，你们能稍等一下吗？
初音未来（WxS）：哇——☆ 类，谢谢你！


8 2178 wl 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、初音未来）

初音未来（WxS）：你们两个这是怎么了？好像没什么精神啊～？
司：哦……其实，类做了一台新的训练机器， 我们来之前试用了一下。
初音未来（WxS）：这样啊～！是做什么训练的？
宁宁：机器会朝我们发射球， 我们要在球落地前接住。
宁宁：但是，不知道球会从哪个方向飞过来， 所以难度还挺高。
司：而且那机器还有一个功能， 如果没接到它射出的红色球，球的发射间隔就会缩短……
司：所以等结束的时候，就累成这样了……
初音未来（WxS）：咦～！听上去好好玩～☆ 未来也想试试看～♪
司：你听完刚才说的还这么想吗？ 好吧，未来想玩的话，我就去和类说一声吧。
初音未来（WxS）：哇～！好期待啊～☆


9 2179 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：凤笑梦、神代类、MEIKO）

MEIKO（WxS）：宁宁机器人在那之后还好吗？
类：嗯。从「世界」回去后， 我在家给它重新做了一次维护……完全没问题。
笑梦：太好了～！ 宁宁机器人这次大显身手了呢！
MEIKO（WxS）：“超级跳跃”真的很厉害！ 居然能跳到那么高的地方！
笑梦：嗯嗯！和MEIKO姐姐的超级举高高比起来， 哪个更高呢？
类：呵呵呵。说不定在伯仲之间哦。
MEIKO（WxS）：是啊！ 不过……我最近都没怎么试过，所以水平可能有点下降……
类：哎呀，是这样吗？
MEIKO（WxS）：稍微有一点吧！ 不过，为了不输给宁宁机器人， 我也要再好好锻炼一下超级举高高的技术！
MEIKO（WxS）：所以……小梦！ 你现在有没有一～点想飞上天的想法呢？
笑梦：可以吗？！ 太好了～！我想飞上天☆


10 2180 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、KAITO）

类：「世界」里出现新的地方已经很不可思议了…… 竟然还会突然长出植物的嫩芽，真是让人更感兴趣了啊。
宁宁：发生了太多事，感觉脑子都有点转不过来了……
类：呵呵呵，是啊。 不过……既然长出了嫩芽， 说明今后会继续成长吧？
笑梦：咦～！这小嫩芽以后可能会长大吗？！
宁宁：当然只是说有这个可能。
笑梦：可是可是，要是真的会长大，那肯定非～常让人激动吧☆ 到时候会不会开花啊？
KAITO（WxS）：啊哈哈。虽然不知道它会长成什么样……
KAITO（WxS）：但我们要好好爱护，让它茁壮成长。


