1 1168 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：嗨，司！
司：我可不干啊。
类：哎呀？我还什么都没说呢。
司：看你的表情就知道， 又要提些离谱的要求了吧。
类：呵呵呵，很遗憾，不是这样。 我是想邀请你下个休息日 带上宁宁还有笑梦一起出去。
司：唔，出去？去哪？
类：去玩密室逃脱。 据说最近有个剧情还不错，广受好评。
类：虽然形式不同，但那也是一种演出。 我觉得能给我们上很好的一课。你觉得怎么样？ 哦，不过你刚才说“我可不干”是吧……
司：唔……很抱歉没听你说就急着拒绝。 请允许我和你们同行。
类：呵呵呵，这才像话。 那我买到票了再联系你。
司：嗯，麻烦你了！


2 1169 event 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类、类！关于下次演出， 我们讲一个妖精，在森林里种出一片花田的故事怎么样？
类：妖精啊……好主意，应该会很有意思。 那么关于剧本你已经有想法了吗？
笑梦：嗯！一个妖精因为人类的恶作剧而失去了翅膀， 她受到了人类小朋友的帮助，两人渐渐成为了朋友。 她觉得心里暖洋洋的，翅膀就复原了！
笑梦：然后，精灵就和她的人类朋友 一起种出了花田！
类：嗯……是因为妖精和人类小朋友心意相通， 翅膀才复原的吗？
笑梦：是啊♪嘿嘿，不愧是类！
笑梦：怎么样？这个故事有趣吗？
类：嗯。有了这样一颗种子， 司会把它变成让所有人绽放笑容的绚烂花田。
笑梦：……是呀！ 我也去找司商量一下！
类：嗯，拜托你了。


3 1170 event 【全向十字路口】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：……咦，类？ 你好像在拍什么东西，这是怎么了？
类：这个吗？为了让宁宁机器人的行为举止更加贴近真人， 我正在录制别人的动作呢。
宁宁：更加贴近真人……？ 比如呢？
类：比如欢欣雀跃时的小跳步， 安慰失落的朋友时的拍肩的动作等等。
宁宁：小跳步……不过它都能跳霍巴克舞了， 小跳步应该也能做到吧……
宁宁：但从头身比来看， 让它去拍失落的人的肩膀是不是有点难？
类：没事的。只要让宁宁机器人浮空，就能拍到人的肩膀了。
宁宁：浮空…… 你不要乱加奇怪的功能啊？


4 1171 event 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：要一起出去玩了，好激动～♪ 快点快点，大家走快点呀！
司：喂，笑梦！走路要看前面！ 啊，不对，给我等等，不要一个人乱跑！
宁宁：……唉。还是和平时一样吵。 话说，你们不要忘了我们是出来物色演出服装的啊。
笑梦：好——♪
司：都说了不要一个人乱跑！
司：喂，宁宁，我去把她带回来……嗯？ 说起来，类去哪儿了？
宁宁：咦？刚才还在我旁边……怎么不见了？
司：真是的！连他也不见了……唉。
类：——哦，这个大猩猩面具做得好逼真啊…… 说不定能用在今后的演出里。
类：还有这个大白鲨形状的存钱罐，制作十分精致， 只要把手伸进去就会被咬。 如果把这个做成能容纳一个人的尺寸——
笑梦的声音（笑梦）：奇怪？大家怎么不见了？
司：……这种时候，只能靠我们两个人了。
宁宁：嗯，是啊……
司：好，我去抓笑梦， 你去把那家伙拖过来。
宁宁：明白——


5 1172 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来、镜音铃）

类：——玩偶们，谢谢你们帮忙。 回去的路上要小心哦。
初音未来（WxS）：啊☆是类～！
镜音铃：耶——♪你来玩啦？
类：嗨，未来、铃。 其实我对「世界」里的玩偶们 是怎么动起来的很感兴趣。
类：所以有时候， 我会请玩偶们配合我调查其中的原理。
镜音铃：原来是这样——！ 对了对了，这要怎么调查啊？
类：其实拆解它们是最快的方法， 但再怎么说也不能那么做，所以我会抚摸它们。
类：（不过通过这种方式， 只能知道它们的体内没有藏着东西而已。）
初音未来（WxS）：抚摸它们能算是一种调查吗？
类：是的。这样玩偶们也不会感到害怕。 它们还会让我多摸一摸， 来帮助我进行进一步研究。
初音未来（WxS）：哇！ 那类一定很擅长抚摸了♪
初音未来（WxS）：类，你也摸摸未来吧～
镜音铃：啊，不公平！铃也要铃也要！
类：呵呵呵，我也不知道自己是否擅长。 那就按照顺序，我一个一个来摸你们吧。


6 1173 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

类：KAITO，剧团里所有的玩偶你都认识吗？
KAITO：当然了。不过有些玩偶长得很像， 一开始我也会认错。
类：光我知道的玩偶数量就已经非常惊人了…… 你居然全都认识，真厉害啊。
KAITO：因为大家的个性各不相同， 擅长的事物也千差万别。
类：连这些都一清二楚啊……
类：而且，每一只玩偶都拥有独一无二的个性， 这个「世界」真的太厉害了。
KAITO：与其说是「世界」厉害， 不如说是心愿的主人，也就是司。
KAITO：玩偶们自身的个性，也是和司息息相关的。
类：说起来，我听说他以前在表演即兴剧目时， 把玩偶们当作演员，弥补了原本不够的演员人数。
KAITO：也就是说，在司的心里， 已经为每一个玩偶塑造了角色性格吧。
类：呵呵呵，了解得越多，越发引人入胜啊。


7 1174 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：呼啊……我问你哦，KAITO。 我们能到那片云上面去吗？
KAITO：云上面？这个嘛……就算乘坐飞天列车 也无法到达云层的高度，所以应该很难实现吧。
巡音流歌：哎呀～真可惜。我在想云朵看上去暖洋洋软绵绵的， 在上面一定能很～舒服地睡一觉呢……
KAITO：哈哈哈， 感觉在云上睡觉的确会很舒服呢。
KAITO：唔——也许可以收集一些蓬松的材料， 做出像白云般柔软的靠枕。
KAITO：这样也能用在以云上的世界为背景的演出中。
巡音流歌：不错啊～能在松软的靠枕上睡觉， 还能上演精彩的演出……
巡音流歌：呵呵呵……想象了一下感觉好舒服…… 呼……呼……
KAITO：呵呵呵，流歌似乎很期待， 那我就试着做做看吧。


8 1206 monthly 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

司：冬弥，你好久没来我家了， 等你空了要不要来一趟？
冬弥：咦。感谢司学长的邀约， 但你突然这么问，是发生什么事了吗？
司：是这样，有一部传记题材的音乐剧马上要上演了， 里面讲述了某位街头音乐家传奇的一生……
司：我想在看之前， 问你一些关于街头音乐的事。
冬弥：某位街头音乐人传奇的一生…… 我对那部音乐剧也很感兴趣。
司：好，你先告诉我有关街头音乐的事， 然后我们就直接去剧院吧！
冬弥：好的。啊，说到街头音乐， 彰人应该比我更熟悉， 最好也问问他……
司：哦，原来如此！那一定要找他问问。 这样才能增加知识，加深理解， 以便更好地享受音乐剧。
冬弥：好的。 那我把彰人也叫过来吧。


9 1207 monthly 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：对了，彰人。 听说你也有兄弟姐妹？
彰人：咦？有是有……
司：有一个兄弟姐妹很不错吧！ 只要看到珍视的人绽放笑容， 自己的疲劳也会一扫而空！
彰人：并不会，我家的情况和你想的不一样。
司：什么？！ ……难道有什么复杂的家庭情况？！
彰人：倒也不是…… 可能是因为性格方面的原因， 也可能是因为姐弟和兄妹的情况不一样吧。
司：这样啊……顺便问一下，你们相处得还好吧？
彰人：除了总是让我去便利店跑腿外，其他方面还好。
司：这、这样啊。唔…… 看来同为兄弟姐妹，相处方式也是千差万别啊。


10 1208 monthly 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

冬弥：神代学长和司学长今天也在被老师们到处追着跑。 发生什么事了吗？
类：呵呵呵，下次演出有一个地面爆炸的场景， 可是除了学校的实验室以外，没有更好的地方可以试验了。
类：不过这样感觉有点对不住青柳同学。 不该让你看到自己敬重的司学长，被老师们到处追着跑的。
冬弥：啊……那个，请别介意， 我只是担心被追着跑会不会太累。
冬弥：另外，事关自己的伙伴， 我觉得比起置身事外，司学长应该更愿意和伙伴一起同甘共苦。
类：呵呵呵，确实是这样。
类：（我一瞻前顾后，他就会生气地说“你又在有所保留了吧”。 所以，就容我不客气地拉他同甘共苦吧。）


11 1209 monthly 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、神代类）

类：咦，这不是东云同学吗？ 你也是刚买完东西准备回去吗？
彰人：咦，是这样没错……
类：这样啊。能否和你打个商量—— 用我的鸡肉沙拉，来换你的蜜瓜包？
彰人：可以是可以。 学长喜欢蜜瓜包？
类：谈不上喜欢。 我只是讨厌所有的蔬菜。
彰人：什么？那你为什么要买鸡肉沙拉？
类：是啊，到底是为什么呢？
类：呵呵呵。你愿意把蜜瓜包换给我，真是帮了我大忙， 那就告辞了——
彰人：……搞不懂那个人究竟在想什么。
彰人：不对，难道说他其实……什么都没想？


12 1210 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：对了，KAITO！ 我想和你讨论一下之后演出要用的布景， 你现在方便吗？
KAITO：啊，你是指那个超巨型秋千吗？ 我现在正在想办法收集制作所需的材料。
MEIKO：对！我就是想和你说这件事！ 好厉害啊，KAITO。你是怎么知道的？
KAITO：我看到MEIKO在很努力地制作蓝图，所以想着先做好准备工作。 等你什么时候方便了，随时都可以开始制作。
MEIKO：不愧是KAITO！真的太可靠了♪
MEIKO：既然你这么有先见之明，那肯定也发现 这次的特技已经决定让你来表演了对吧， 需要荡秋千360度后从上面一跃而下哦～
KAITO：咦…… 不是你或未来，而是让我来表演吗？


13 1211 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（WxS）：流歌，演出时间快到咯——☆
巡音流歌：呼……呼呼？
初音未来（WxS）：咦？唔，你刚才那句 是在问“客人多吗？”？
巡音流歌：呼呼……呼？
初音未来（WxS）：唔唔唔～好像不对。
初音未来（WxS）：流歌说的梦话，未来已经能慢慢理解了， 但这句似乎是新词！
初音未来（WxS）：好——！去问问MEIKO吧♪ 喂——MEIKO！


14 1212 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音连：唔……主角帮助伙伴的场景该怎么办呢？ 从天而降……会很奇怪吧。
镜音铃：——连～！朝这边，张嘴♪
镜音连：咦？啊——……什么？！ 这、这是什么？！在嘴里滋滋噼啪地响！
镜音铃：嘿嘿，这是小梦送的零食♪ 看连一直都在犯愁，一脸为难的样子， 所以分给你一点——！
镜音连：谢谢你，铃！我吓了一跳， 不过的确很好吃，口感也很有意思！
镜音连：啊……总觉得， 我马上就能想出一个非常帅气的主意了！
镜音铃：你肯定还需要多点滋滋噼啪！ 这里还有，再多来点滋滋噼啪吧！
镜音连：原来如此！看我的，我一定要想出绝妙的点子！


