在班长委员会的一个活动中，笑梦和真冬要帮忙召集除草志愿者。但在盛夏时节没有一个人愿意帮忙除草！为此而伤脑筋的笑梦开始思考“有没有让大家开心参加的方法”——

141-1 班长的工作

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园 二年二班】

老师：那么，班会就到这里。 同学们回去路上注意安全。
笑梦：——好～！老师再见！
笑梦：（嘿嘿！ 班会结束了，终于能参加班长会议啦～♪）
笑梦：（今天会讨论什么呢？ 差不多该策划文化节了吧？）
笑梦：（光想想就激动起来了呢～♪）
咲希：小梦——！ 你今天看起来特别开心呢！
笑梦：嗯！ 因为今天——
志步：是参加班长会议的日子？
笑梦：咦？！ 你怎么知道的？！
志步：怎么说呢，看你的样子大概就能猜到了。 上次班长会议的时候，你也是从一大早就心神不定的。
志步：……不过，当班长真的会那么开心吗？ 又要组织班级活动，又要策划学校活动， 感觉会很辛苦。
笑梦：咦？ 唔～虽然有时候是会觉得“好辛苦啊～！”……
笑梦：但做这份工作真～的很开心，都能让我把这些辛苦忘掉呢！
笑梦：所有委员会的成员会一起思考， “要怎么做才能让大家绽放笑容”——
笑梦：等到计划成功，看到大家的闪亮笑容时， 我也会跟着开心起来！
志步：……是吗。不愧是凤同学啊。
咲希：那今天也要全力以赴哦！ 小梦，我们会给你加油的！
笑梦：嗯！ 谢谢！
笑梦：那我走啦——！
咲希：你快去吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：啦啦啦——♪
笑梦：今天的集合地点是那边的教室吧——啊！
笑梦：是朝比奈学姐！你好——！
真冬：……啊。 凤同学。
真冬：——你好。
笑梦：呀……！
笑梦：（噫～！ 朝比奈学姐今天也不是真心在笑呢～！）
真冬：……怎么了？
笑梦：啊，没、没事没事没事！ 一点事都没有！
笑梦：今、今天也一起加油吧——！
真冬：嗯。 先进教室吧。
笑梦：好呜！
笑梦：啊……
笑梦：（……总感觉朝比奈学姐最近好像没什么精神……）
笑梦：（成为班长以后，我和她见面的机会就变多了， 但总觉得她闷闷不乐的……）
真冬：凤同学？ 班长会议要开始了哦？
笑梦：啊，嗯！ 我这就来！
笑梦：（啊哇哇……想了太多，结果走神了！）
笑梦：（现在必须把注意力集中在班长会议上才行！）
笑梦：（好——我今天也要努力， 让大家开开心心Wonderhoi——！）
（黑屏转场）
