141-2 志愿者的工作是除草！

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园 空教室】

班长代表：那么，班长会议现在开始。
笑梦：好——！
班长代表：今天要讨论的是—— 每年一次的地区志愿者活动。
笑梦：地区志愿者活动……？
真冬：啊，凤同学是第一次参加吧。
真冬：班长委员会每年都会协助 地区招募的志愿者进行各种工作。
真冬：我们去年在商业街打扫过卫生，组织过募捐活动…… 还去儿童馆帮了忙。
笑梦：哇～！ 听起来好有趣～！
真冬：呵呵呵，这些事确实很有意义哦。
真冬：尤其是班长，不仅要参与活动， 负责策划志愿者活动的具体内容和流程， 还要招募参与者……就和运营管理差不多。
笑梦：咦！还能参与运营工作吗！
真冬：嗯。虽然老师们也会把关， 但主要还是由我们来负责。
真冬：难道说，凤同学对运营工作很感兴趣吗？
笑梦：嗯！ 为了实现梦想，我想多尝试尝试这种工作！
真冬：……是吗。那这次应该是个好机会。
班长代表：——按照往年惯例， 我们今年也会以抽签方式决定各组负责的工作。
班长代表：两人一组负责一个志愿者活动， 分组后请以组为单位进行讨论。
笑梦：好——！
笑梦：（嘿嘿，我会负责什么志愿者活动呢～？）
笑梦：（如果是打扫卫生，把街道变得干干净净的话， 那来玩的人应该都会笑得很开心吧……）
笑梦：（如果是组织募捐活动的话， 那就一定能帮助到很多人，让他们绽放笑容！）
笑梦：（在儿童馆陪小朋友开心玩耍也非常Wonderhoi……！ 不管抽到什么工作，我都要拼尽全力——！）
班长代表：——下一位，凤同学。来抽签吧。
笑梦：好的！ ……我抽！
笑梦：嗯……啊！ 我抽到的是“除草”！
真冬：啊。那正好和我一组。
笑梦：咦？！ 朝比奈学姐也负责除草吗？！
笑梦：太好啦～！ 那我们一起把草都拔得干干净净的吧！
真冬：呵呵呵。 感觉和凤同学一起组织志愿者活动会很开心呢。
真冬：一起加油吧。
笑梦：好……好的！
笑梦：（呜呜，果然她还是没在笑啊……！）
笑梦：（啊，不过——）
笑梦：（和学姐一起组织活动， 说不定就有机会让她笑了！）
笑梦：（那无论是“除草”的志愿者活动还是笑容作战， 我都得加油了！）
班长代表：——现在请各小组自行开展讨论。
真冬：我们先浏览一遍志愿者活动的内容吧。
真冬：按照资料上的说法…… 需要除草的应该就是这块地图上的区域了吧。
真冬：主要就是神社内的场地 以及周围的居民区。
笑梦：嗯嗯……
真冬：另外，活动的日期是由町内会指定的， 但好像具体时间段可以由我们自己决定。
真冬：这样的话……我们需要做的就是预估活动时长， 拟定招募人数，以及……
笑梦：（朝比奈学姐好厉害啊……！ 处理得那么干净利落，好帅气！）
笑梦：（好——我也要努力！）
笑梦：学姐！我们还得确定当天要带的物品 和需要准备的器材对吧！
真冬：对。 每年应该都会举办除草的志愿者活动， 我们参考一下去年的资料吧。
笑梦：好！
（黑屏转场）
真冬：——嗯，器材清单应该没问题了。
笑梦：集合地点和集合时间看来也没问题！
真冬：最后要考虑的就是——
真冬：该用什么方法……招募志愿者了吧。
笑梦：咦？志愿者……吗？
真冬：对。这次除草涉及的范围很大， 估计需要30人左右……
真冬：这段时间，同学们都在忙着准备升学考或者参加社团活动， 应该不太会有人愿意在大夏天参加除草活动吧。 当然，防暑降温的措施是会认真做好的……
笑梦：啊……对哦……
笑梦：那我们就来呼吁大家， 让大家产生“好想参加除草——！”的念头吧！
真冬：让人自发产生想参加除草活动的念头吗…… 挺有难度的呢。
真冬：张贴海报和传单肯定是要做的…… 最好能再想些其他的创意……
笑梦：唔～～～～～～
笑梦：——啊！ 办场演出怎么样？！
真冬：咦？
笑梦：如果以“除草真快乐～♪”为主题办一场演出， 大家说不定就会想参加了！
真冬：演出啊…… 确实能起到宣传作用……
真冬：不过……考虑到排练演出需要的时间和人手—— 还有设备和场地这些因素， 实现起来可能有点困难啊。
笑梦：啊，确实……
笑梦：——那么那么， 我们一起来个巡游宣传怎么样？！
真冬：巡游？
笑梦：是的！我来咚咚咚地敲太鼓， 学姐就负责吹竖笛！
笑梦：然后向大家宣传“一起来开开心心地除草咯～！”的话——
笑梦：……啊，但在街上发出那么大的声音会影响到别人吧……？！ 唔唔唔……！
真冬：呵呵呵，我们再想想吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：唔……！ 还有什么主意呢……！
真冬：啊…… 已经到放学时间了。
笑梦：咦～！ 呜呜，一个好点子都没有想出来～！
真冬：凤同学，谢谢你构思了这么多方案。 ……我也试着考虑过了，真的是挺难的。
真冬：——不过没关系，现在距离活动当天还有段时间。 我们慢慢想就行。
真冬：当下我们就先按照一开始说的那样， 制作海报和传单来进行宣传吧。
笑梦：啊！那让我来做吧！ 我很喜欢画画的！
真冬：是吗。 那就拜托你了。
真冬：如果通过海报宣传还招不到足够的人， 就再来考虑其他方法吧。
笑梦：好的！没问题！
笑梦：（——好——！）
笑梦：（为了让大家产生兴趣， 首先要努力把海报做出来～！）
（黑屏转场）
