141-3 可靠的伙伴

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬）

【第二天】

【宫益坂女子学园　二年二班】

笑梦：啦啦啦啦～♪ 我第一个到～！
笑梦：好——速写本和笔都准备好了——
笑梦：激动不已☆除草海报大作战，现在开始～！
笑梦：一定要设计出一张能打动人心的海报， 让大家都觉得“除草好像很有趣！”才行！
笑梦：先在最上面写 “激动不已！除草志愿者！”——
笑梦：……日期该写在哪里呢？ 嗯……
笑梦：啊！ 对了，演出的海报一般都会把日期标在下面！
笑梦：好——把日期写在下面， 然后在正中间画上除草的场面！
笑梦：啦啦啦啦～♪ 大家开开心心来除草～♪
穗波：——啊，果然是小梦！
笑梦：小穗！早上好～☆
穗波：呵呵呵，早上好。 我刚才在做清洁委员的工作， 听到小梦的声音，就忍不住过来看看了。
穗波：……咦？你在画什么呢？
笑梦：啊，你说这个？！ ——快看快看，锵锵——！
穗波：“激动不已！除草志愿者！”……？
笑梦：嗯！这次班长委员会的工作， 是要负责组织除草的志愿者活动！
笑梦：为了能吸引许许多多的人参加， 我现在正在设计海报呢！
穗波：原来是这样。 这幅画画得真好啊， 里面除草的人都是笑呵呵的。
穗波：大家看了这样的海报， 肯定会觉得除草很开心，然后跃跃欲试的。
笑梦：真的吗？太好啦～！
笑梦：啊，对了！要是小穗也能来帮忙画画， 说不定就能做出更Wonderhoi的海报呢！
穗波：咦？
笑梦：我特别喜欢小穗的画！ 有的闪闪亮亮～有的软绵绵的～ 能强烈感受到小穗的心意呢！
穗波：小梦……
笑梦：而且，每幅画都有“轰轰～！哐当哐当！”的感觉， 看着就非常开心～！
穗波：（这、这是在夸我吗……？）
穗波：……谢谢你，小梦。 那我就在角落里稍微添几笔吧。
笑梦：好耶——！
穗波：这样可以吗……？
笑梦：哇，好可爱～！！
笑梦：……这是蝴蝶吗？
穗波：不，其实我画的是花哦。
穗波：我觉得清除完杂草以后， 应该就能开放出美丽的花朵了吧。
笑梦：——啊，真的呢！ 黄颜色星星点点～的地方是花蕊， 周围白色轻飘飘的部分是花瓣呢！
穗波：抱歉啊，画得不是很明显。 那我差不多该——
笑梦：对了对了！ 再多画一点这样的花嘛！
穗波：咦？
笑梦：这样的话海报肯定会变得更加激动人心的！
穗波：……那我就再画一点吧。
笑梦：嗯！
笑梦：（嘿嘿，有了小穗的帮忙， 感觉能做出非常Wonderhoi的海报呢！）
笑梦：（好想快点拿给朝比奈学姐看呀～！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家　厨房】

穗波：——那我就用这双筷子了。
奏：嗯。 唔，饭都盛好了……我们开始吃吧。
真冬：……嗯。
真冬&穗波&奏：“我开动了。”
穗波：今天要谢谢学姐了， 让我也一起留下来吃晚饭。
奏：别这么说，是我应该感谢你。
奏：奶奶寄了很多蔬菜过来， 就这样放着很快就会坏掉的， 你能帮忙一起吃掉真是太好了。
穗波：呵呵呵，那就好。 不过你们最好也尽量多吃点哦。 我这次做的炖茄子应该比之前好吃。
真冬：……谢谢。
真冬：…………
穗波：……？
奏：……真冬，你最近好像很疲倦啊。
穗波：难道是得了夏季倦怠症吗？ 要不我现在去准备些清淡的食物吧。
真冬：……没事的，不用担心。 我只是在考虑一些事。
穗波：考虑……一些事？
真冬：对。
真冬：……这次班长委员会的工作是组织除草的志愿者活动， 但我们召集不到足够的人数。
穗波：除草…… 学姐是不是和小梦一起负责？
真冬：……你怎么知道……？
穗波：啊，我前几天正好看到小梦在教室里设计海报。
真冬：哦，原来是这样。
奏：召集志愿者……感觉很不容易啊。
真冬：是啊。 可能是因为今年天气太热了，人比预期中要少。
真冬：所以，我觉得有必要想一些其他的宣传方法了。
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：为了能吸引许许多多的人参加， 我现在正在设计海报呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【空教室】

真冬：嗯……我看了问卷调查表的结果， 报名人数好像还是没有增加。
笑梦：这样啊……
笑梦：唔……怎么样才能让大家变得都想参加呢～
真冬：是啊…… 还能做的事……
？？？：——打扰了。
穗波：小梦，朝比奈学姐，现在方便吗？
笑梦：咦？小穗，怎么了？ 你要做清洁委员的工作吗？
穗波：不是的。 那个——
穗波：我想和你们一起参与除草的志愿者活动， 不知道你们愿不愿意。
真冬：咦？
笑梦：真、真的吗？！ 你愿意和我们一起除草吗？！
穗波：嗯。 还有——
穗波：我想协助你们做点运营的工作，可以吗？ 看到小梦你们这么努力，我也想出一份力。
笑梦：小、小穗～！！
真冬：……谢谢你，望月同学。 既然你都这么说了，那就拜托你了。
笑梦：嗯！一起加油吧！
穗波：好！
穗波：……对了， 现在还是没什么人报名吗？
真冬：对……除草在各类志愿者活动里， 给人的感觉也是比较辛苦的。
穗波：是啊。 毕竟又是体力活……
笑梦：嗯～但我觉得大家一起把草地打理得干干净净的， 是件很开心的事啊～
穗波：开心……
穗波：啊—— 要不给这个活动添加一些新印象怎么样？
真冬：新印象……？
穗波：对。 比如说，在参加以后能享用到美食的话， 这样大家就会觉得“虽然辛苦，但能得到回报”了。
笑梦：哦哦～！好有道理～！
穗波：啊，应该是有预算的吧， 那样的事应该没办法办到……
真冬：——不。 我觉得这个想法很不错。
真冬：事实上，按照“虽然辛苦但也能体验到快乐”来宣传的话， 应该会吸引到更多的人。
笑梦：虽然辛苦但也能体验到快乐……
笑梦：（要准备什么样的快乐， 才会让大家愿意参与除草呢？）
笑梦：（能让学校同学、社区的老爷爷老奶奶， 还有小朋友们都感到开心的事……）
笑梦：唔唔唔……
笑梦：——对了！ 朝比奈学姐！小穗！
笑梦：这种时候——我们就去实地考察吧！
真冬&穗波：“……实地考察？”
（黑屏转场）
