141-4 一起实地考察！

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、朝比奈真冬）

【放学后】

笑梦：好了——
笑梦：我们到达除草现场啦～！
穗波：唔，这次需要除草的区域是…… 从这里开始，一直到神社内的场地对吧。
真冬：对。我们先来观察一下环境吧。 就像凤同学说的，这么做或许能激发出灵感呢。
笑梦：好的！
笑梦：（哥哥们在设计构思新的游乐设施和活动的时候， 也总说“实地考察”很重要……）
笑梦：（我也要加油努力，认真观察， 争取找到让大家开心除草的办法！）
笑梦：啊！ 那里有个公园哦！
（背景切换）
（背景切换）
穗波：真的呢。 是个小巧可爱的公园。
真冬：而且树荫也多，应该会很凉快。 说不定很适合休息。
笑梦：休息……
笑梦：啊！ 对了，中午安排大家在这里吃便当怎么样？
穗波：呵呵呵，不错呢。 感觉就像郊游一样。
真冬：嗯。我原本打算让大家自由用餐的， 不过确实是大家聚在一起， 一边吃饭一边休息会更加开心呢。
真冬：但是……光靠这个还是不够吸引人吧。 我们边走边想想其他办法。
笑梦：好！
（黑屏转场）
笑梦：——啊！能看到神社了！
真冬：是呢。
（背景切换）
（背景切换）
穗波：总……总觉得这间神社笼罩着一种说不清的气息……
真冬：嗯…… 可能是因为年代很久远了吧……
笑梦：啊！那边停着好多乌鸦！
笑梦：哑——哑——！ 你们好哑——！
笑梦：嘿嘿♪它们回应我了～！
穗波：我、我怎么觉得它们有点不高兴呢……
真冬：……我们先往里面走吧。 说不定会有什么新发现呢。
笑梦：好——！ 打起精神好好探险吧～！
穗波：好、好…………
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呜…… 这里阴森森的，有点吓人呢……
真冬：是啊。 不过……可能是树荫比较多吧，这里挺凉爽的。
穗波：啊……这样的话，工作起来确实会比较舒服。
笑梦：嗯！ 要是告诉大家“这里很凉快——！”的话， 或许就能吸引到更多人了——
男性：——哎呀，你们是来参拜的吗？
穗波：呀？！ 吓、吓我一跳……
男性：啊，抱歉吓到你们了。 因为工作日的这个时间很少会有人来。
笑梦：咦？
真冬：冒昧问一下，您是……？
神官：不好意思，还没向各位介绍自己。 我是这间神社的宫司——川田。也担任这里的神官。
真冬：——原来是这样。 初次见面，我们是宫益坂女子学园的学生。
笑梦：过几天我们要在这里组织除草的志愿者活动， 所以就先来看看这里的环境是什么样的～！
神官：哦，原来是宫益坂的学生！ 我听说了。
神官：非常感谢各位愿意参与志愿者活动。 让各位来这间破旧的神社除草，实在是过意不去……
穗波：没、没事的！虽然一开始有点惊讶…… 但发现这里绿意盎然，是个很不错的地方呢。
真冬：我也一样。今天实际参观过以后， 我觉得这里是一处很有历史沉淀感的好地方。
神官：谢谢。 听到你们这么说，我很开心。
神官：说实话， 我也在期待着志愿者活动那天的到来。
笑梦：咦？
神官：虽然我一直在尽力维护修缮这间神社， 但这里总透着一丝阴森的气息， 导致没有什么人来。
神官：所以，我才希望借助志愿者活动， 拉近来访者和这间神社的距离……
笑梦：啊……原来是这样……
笑梦：（……既然如此， 我就更要为神官努力召集人手了！）
笑梦：（但是……要怎么做才好呢？ 仅仅只是“绿意盎然凉爽宜人”的话， 感觉还不太能让人开心起来呢……）
笑梦：……请问！
笑梦：这附近有什么推荐的景点吗？！ 能让大家玩得很开心～的那种！
神官：能让大家玩得很开心……是吗。
神官：是啊，我也希望有， 但这附近除了这神社和后山就没什么东西了……
笑梦：后山？
神官：对。说是山，其实就是个小山丘…… 很久以前就由我们神社负责管理， 也和这间神社一样，看起来有些阴森——
神官：所以与其说是开心，不如说，只会让人觉得可怕吧……
笑梦：（可怕……？）
真冬：后山……是指那边那座山吗？
神官：是的。 从这神社的后面走过去就能到。
笑梦：（啊……那边长满了树木， 所以才让人觉得阴森森的！）
笑梦：（嗯～我倒是觉得这种 可能有妖怪出没的感觉挺好玩的……）
笑梦：嗯……？妖怪……？
笑梦：啊～～～～～～～！！
穗波：哇……！ 小、小梦，你怎么了？
笑梦：听我说听我说！ 如果可以的话——
笑梦：在这里搞一次试胆活动怎么样？！
真冬&穗波：“……咦？”
（黑屏转场）
