141-5 和帮手一起打造可爱的妖怪

（登场角色：望月穗波、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【几天后】

【宫益坂女子学园 空教室】

笑梦：朝比奈——学姐————！！
笑梦：我听说报名参加除草的人增加了，这是真的吗？！
真冬：嗯，老师告诉我的时候我也吃了一惊。 听说今天一天就增加了差不多十个人。
笑梦：咦咦咦～？！多了十个人啊？！
穗波：呵呵呵，大家都是看了小梦制作的 海报和传单后来报名的哦。
真冬：那张海报设计得很不错哦。 把“除草！试胆！”并列写在一起， 这样大家一眼就能看出还要举办试胆活动了。
穗波：我们班里的同学好像也很感兴趣， 大家都在热烈讨论 “为什么除草会和试胆联系在一起？！”呢。
穗波：这都是小梦努力准备的成果哦！
笑梦：嘿嘿！ 也要谢谢小穗的帮忙！
真冬：呵呵呵。 这样一来，人数的问题应该解决了吧。
真冬：不过…… 真没想到你会提议在除草结束后举办试胆活动。
笑梦：——我一听说神社和后山“很可怕”， 就想到了我们那边的鬼屋！
笑梦：虽然很～可怕，但也会给人带来很多的欢乐！
真冬：确实有人会害怕这类活动， 但同样也有很多人喜欢呢。
真冬：不愧是凤同学，居然把恐怖元素反过来加以利用。 真让我感到吃惊。
笑梦：嘿嘿…… 大家一起加油，来一次开心的试胆活动吧！
穗波：啊，嗯……说到这个……
穗波：因为我胆子比较小， 不知道能不能好好协助你们组织这次的试胆活动……
笑梦：没事的！ 我会把试胆活动办得让人又激动又开心， 让胆小的人也能乐在其中的！
穗波：又激动又开心的试胆……
穗波：呵呵呵，我完全想象不出来呢。 但既然是小梦策划的，那一定会很有趣吧。
笑梦：嗯！包在我身上！
笑梦：好～！ 那我们就赶紧开始构思这次试胆的内容吧——！
穗波：好——
真冬：——那么，试胆的整体流程 就按之前商量好的框架推进，可以吗？
笑梦：没问题！除草结束后在神社内的场地集合， 然后分组出发去后山，对吧！
穗波：啊……每组的人数该怎么定呢？ 试胆的话一般都是两个人一组……
笑梦：嗯～两个人的话感觉还不够热闹， 三人一组怎么样？
真冬：这样比较好。 走在昏暗的山路上，人多一点会更加放心。
穗波：那就……三人一组。 还有，出发的间隔时间最好也要定一下——
穗波：不过，这好像取决于从神社到后山终点的距离， 以及我们打算怎么吓唬人。
真冬：嗯。距离可以改天再去测量…… 今天先来想想怎么吓唬人吧。
笑梦：我我我——我有想法！
笑梦：我想扮成像玩偶一样一点也不可怕的妖怪， 然后“哇——”的一声跳出来吓人！
穗波：像玩偶一样的妖怪？ 那样的话确实不太吓人呢。
真冬：那我们今天就来想一下妖怪的造型， 然后等到周末——
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息日】

【宫益坂】

笑梦：啦啦啦～♪ 妖怪妖怪妖怪怪，买来材料做妖怪～♪
穗波：没想到能讨论出这么多种妖怪的造型呢。
真冬：是啊。 不过，就我们三个的话很难全都做出来， 得稍微筛选一下呢。
真冬：总之先去购物中心的手工艺品店——
？？？：咦？真冬？
真冬：嗯？
瑞希：啊——！果然是真冬！ 还有小穗和小梦！
真冬：瑞希和日野森同学？ 你们怎么在这里？
瑞希：哼哼～ 今天我和小雫一起去了缝纫休闲馆！
雫：你们这是要去什么地方吗？
笑梦：嗯！ 我们正准备去买试胆需要的材料！
瑞希：试胆？
穗波：我们学校正在组织除草的志愿者活动， 为了吸引更多人参加，我们想增加点好玩的东西……
瑞希：原来是这样！ 所以你们就决定办试胆活动了啊。
笑梦：嗯！所以接下来， 我们就要为可爱的妖怪做衣服了！
瑞希：咦，可爱的妖怪？
真冬：由于当地居民也会参加这次志愿者活动， 为了让胆小的人也能乐在其中， 我们打算尽可能扮成可爱的妖怪去吓唬人。
瑞希：哦……！ 这听起来很有趣啊！
瑞希：对了，我可以来帮忙吗？ 我做衣服很拿手的，应该能帮到你们的！
瑞希：像是带粉色荷叶边的妖怪啦，有猫耳的妖怪什么的， 各种造型都不在话下！
穗波：哦……！ 真的吗？
瑞希：嗯！而且如果能找到帮我代班的人， 我应该也能参加除草和试胆——
瑞希：啊……但说起来， 其他学校的人是不是不能参加这个活动啊？
真冬：那倒没有。毕竟附近的居民也是招募的对象。 不过……真的能拜托你吗？
瑞希：当然可以啦！ 我刚从缝纫休闲馆回来，创作欲都爆棚了， 而且我本来就喜欢参与有趣的事♪
雫：呵呵呵，是啊。 那我也来帮忙吧。
雫：我看看除草那天能不能抽出时间。
真冬：咦……日野森同学也要参加？
穗波：学姐不是工作很忙吗……
雫：我现在还是有点时间的， 做几件衣服应该没问题哦。
真冬：是吗…… 有你这句话真是太感谢了。
雫：不用客气。 而且朝比奈同学应该知道——
雫：我正好有一样适合试胆用的东西♪
穗波：适合试胆用的……东西吗？
真冬：啊，你说的，难道是……
雫：对！就是那个哦。
真冬：是吗…… 那样东西确实很适合这种试胆活动呢。
笑梦：咦？
瑞希：咦～怎么听不懂你们在说什么！ 我非常好奇啊！
雫：呵呵呵，那我在做衣服的那天带过来吧。
瑞希：真是的～别吊人胃口啊～
瑞希：——所以，我和小雫也打算来帮忙， 怎么样？没问题吧？
笑梦：——没问题。请多多关照！
瑞希：谢谢！ 嘿嘿，也请你们多多关照！
瑞希：那我们赶紧去买东西吧！ 我知道一家有卖很多可爱布料的手工艺店！
笑梦：嗯！ 大家一起走咯走咯出发咯——！
（黑屏转场）
