141-6 大家一起快乐除草

（登场角色：望月穗波、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬）

【志愿者活动当天】

【神社】

真冬：好——大家过来集合！ 按照顺序排好队哦。
笑梦：嘿嘿……！ 还来了很多小朋友，真是太好了～！
雫：真的呢。 很多当地的居民也来了……真热闹啊！
穗波：看来试胆确实很新奇， 吸引了很多人前来呢。
笑梦：好——！ 无论是除草还是试胆，我都会努力让大家体验到快乐的～！
穗波：嗯！
穗波：啊……对了，好像没看到瑞希同学呢……？
真冬：——说到这个，瑞希刚联系过我了。 说是希望能直接参加试胆活动。
真冬：好像还是没能找到代班的人。 所以要等到傍晚工作结束以后才能过来了。
真冬：短信上还说， “对不起！我会在试胆的时候加倍努力的！”。
穗波：原来是这样。 那么……除草就靠我们四个人一起努力吧！
笑梦：嗯！ 一定要让开心除草作战获得圆满成功！
雫：哎呀，你还起了个可爱的名字呢。
真冬：大概是她临时想出来的吧…… 不过，这样才是凤同学呢。
笑梦：那大家跟我喊——！ 嘿、嘿——！
真冬&穗波&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
当地小学生A：一、二、三……！ 唔——拔不动啊～！
穗波：怎么了？没事吧？
当地小学生A：嗯～这棵草，怎么都拔不出来。
雫：啊，这棵草对吧！
雫：我教你，你把铲子插进土里， 绕着它画个圈圈，然后再往上一拉就能拔出来了哦。
当地小学生A：画个圈圈？ ……啊，真的呢！一下子就拔出来了！
穗波：连根拔出来了呢！真棒！
雫：那我们庆祝一下……来击个掌吧♪
当地小学生A：嘿嘿……谢谢两位大姐姐！
（黑屏转场）
真冬：大家听一下，请把拔出来的杂草装进塑料袋， 送到这边的垃圾回收处来。
宫益坂学园的学生们：“好——！”
宫益坂学园学生A：呼。 虽然有树荫，但还是好热啊～
宫益坂学园学生B：是啊！ 我全身都是汗呢！
笑梦：哼哼哼……！ 大家这么努力——当然会有奖励啦！
宫益坂学园学生A：咦？奖励？
笑梦：我和朝比奈学姐一起 咔嚓咔嚓地——做了刨冰！
宫益坂学园学生B：咦，真的吗？！ 太好啦——！谢谢！
真冬：所有人都有份， 大家排好队来领哦。
宫益坂学园的学生们：“好——！”
真冬：凤同学，刨冰作战很成功呢。
笑梦：嗯！
笑梦：……啊！但已经排起长队了！
笑梦：得刨很多才行！ 我摇我摇我摇～～～！！！！
真冬：原本是为了省钱才选择手动刨冰机的， 但现在看来可能有点失策呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

笑梦：嗯～！ 和大家一起吃饭，真的是很开心呢！
雫：是啊。 而且因为刚才在努力除草，吃起来觉得更香了。
真冬：呵呵呵，这样一来下午也想继续加油了呢。
笑梦：（而且，大家也——）
当地居民A：你们是学生吧？ 这么热心地过来帮忙，真是太感谢了。
宫益坂学园学生B：没事没事！ 实际做了以后，发现除草也挺开心的！
当地小学生B：对了对了，高校课程难不难呀？
宫益坂学园学生A：嗯，特别难哦—— 你现在在学什么呀？
穗波：……大家和居民们聊得很开心呢。
真冬：在这里吃饭真是个好主意。
笑梦：（……嘿嘿，大家能开心就好！）
笑梦：（好——我也要努力到最后——！）
（黑屏转场）
（背景切换）
当地居民A：再加把劲，加油吧～！！
参加人员：“好——！！”
真冬：…………呼。
真冬：（……再过30分钟左右，除草工作就能结束了。 能按计划顺利进行真是太好了。）
真冬：（不过……在试胆结束前都不能松懈。 大意的话就有可能出意外……）
？？？：——朝比奈学姐。
真冬：咦……
真冬：……望月同学。
穗波：辛苦了。 这是运动饮料，不介意的话就喝点吧。
穗波：我知道朝比奈学姐很辛苦…… 不过你也要注意好好休息哦。
真冬：啊……嗯。谢谢你，望月同学。
穗波：……学姐真的不要紧吗？
真冬：咦？
穗波：可能是我多管闲事了…… 但我有点担心，学姐是不是在勉强自己。
真冬：啊……
真冬：……没事的。 全靠大家帮了不少忙，其实我并没有感到很累。
穗波：……这样啊。 那就好。
穗波：但如果学姐遇到什么困难， 或者觉得劳累的话，一定要说出来哦。
穗波：需要的话，我随时愿意帮忙的。
真冬：望月同学……
真冬：……谢谢。
（黑屏转场）
