141-7 激动欢乐的试胆

（登场角色：望月穗波、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【几小时后】

【神社后山】

笑梦：嗯，把吓人的地点都做好标记…… ——完成啦！
笑梦：我这边准备好了哦♪ 小穗你们呢？
穗波：我这边的机关也设置好了。 唔，还有就是……
瑞希：——各位～！
笑梦：啊，小瑞！
瑞希：呼，呼……抱歉让你们久等了！ 最后一位顾客找我咨询穿衣搭配，我纠结了好久！
雫：呵呵呵，辛苦了。 不用这么着急，试胆还没开始哦。
笑梦：嗯！ 让我们一起开开心心地吓人吧！
瑞希：谢谢大家～！ 我会卖力扮妖怪作为晚到的补偿的！
真冬：嗯，交给你了。
真冬：那么既然人都到齐了， 我们就简单核对一下流程吧。
真冬：首先是分工…… 我负责带领参加的人前往终点， 你们负责吓唬大家。
真冬：参加的人三人一组。 等走到吓人地点的时候，我就会给你们信号——
笑梦：然后我们就一起跳出来吓人吧！
瑞希&穗波&雫：“好——！”
真冬：我要说的就是这些…… 凤同学还有什么要补充的吗？
笑梦：补充……啊！ 对了！
笑梦：我希望参加这次试胆的所有人都能绽放笑容。 不仅是参加的人，也包括扮鬼的人和带路的人！
笑梦：所以——
真冬：……？
笑梦：为了让所有人绽放笑容， 我们自己也要玩得开心哦！
瑞希&穗波&真冬&雫：“好——！” “好。”
（黑屏转场）
真冬：——周围很黑，走路时要注意脚下哦。
宫益坂学园学生A：好、好的……
宫益坂学园学生B：感、感觉比想象中还要黑，好可怕啊……！
宫益坂学园学生C：嗯……！ 那边的树丛好像随时都会窜出什么东西……！
宫益坂学园学生B：但有朝比奈学姐带路， 就安心一些了……！
宫益坂学园学生A：是啊！ 就算有妖怪出现也不怕了！
真冬：……这可不好说呢？ 说不定，我会丢下大家一个人逃跑哦。
宫益坂学园学生B：咦～怎么能这样！
真冬：呵呵呵。 ——啊，等等。你们有没有听到什么声音？
宫益坂学园学生C：咦，什么声音…… 难道说……
？？？：“……呼噜噜噜。”
？？？：“嗷呜——！嗷呜！”
宫益坂学园学生A：呀——！等等……？ 刚才的声音是……？
宫益坂学园学生B：总觉得那声音听起来很可爱呢……？
笑梦：——小瑞，就是现在！
瑞希：好！
宫益坂学园学生B：咦，怎么，后面好像有动静……
？？？：“汪汪汪汪——！”
宫益坂学园学生B：——哇？！ 好、好大的怪物……等等，嗯？
宫益坂学园学生A：你们看，这不是一个很大的狗狗玩偶嘛！ 好可爱～！
（黑屏转场）
宫益坂学园学生B：感觉白紧张了，一点都不可怕呢～
宫益坂学园学生A：嗯，反而被治愈了。
真冬：呵呵呵。不过这里除了狗狗还有很多其他妖怪， 可别放松警惕哦？
宫益坂学园学生A：……！ 我说，刚刚是不是又有动静了？
宫益坂学园学生C：嗯、嗯……而且，好像还越来越近了。
？？？：喵嗷～～～～！
宫益坂学园的学生们：“呀——！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000349/bg_s000349.png）
笑梦：——喵嗷♪
笑梦：喵——嗷♪喵嗷喵嗷～♪
宫益坂学园学生B：咦……怎、怎么回事？ 这妖怪怎么一蹦一蹦的？
笑梦：欢迎参加试胆喵♪
笑梦：前面还有很多又可怕又好玩的东西喵！ 走夜路要小心喵——♪
（白屏转场）
（背景切换）
宫益坂学园学生A：哇～！好可爱，也好贴心～！
真冬：呵呵呵，怪物好像在欢迎我们呢。 谢谢你，妖怪小姐。
真冬：那我们继续往前走吧。
宫益坂学园学生B：嗯！ ——妖怪小姐，拜拜——！
笑梦：拜拜喵——！
宫益坂学园学生A：……感觉这妖怪很友善呢——！ 我都想和她多聊一会儿了！
宫益坂学园学生B：是啊！ ……咦？这边是不是有点冷啊？
宫益坂学园学生A：我也觉得…… 刚才明明还很热的，这难道是……
真冬：嗯。 据说这里有东西出没。
真冬：——看，来了。
？？？（雫）：——晚上好。
宫益坂学园学生A：是日……日……
宫益坂学园学生A：是日野森雫——！ 呀——！！
宫益坂学园学生B：之、之前做志愿者的时候只能远远看着， 从来没离得这么近过……！
宫益坂学园学生C：而、而且还打扮成了雪女， 真的很少见吧？！
宫益坂学园学生A：不过说起来，这里为什么在下雪啊！
雫：……这就是雪女的力量哦♪ 很适合炎热的夏天吧？
雫：在这里让身体凉快一下后， 要继续小心前进哦。
宫益坂学园学生A：好——！
瑞希：很像模像样呢～
穗波：简直就像真正的雪女一样，太美了……！
雫：呵呵呵，能从神代同学那里借到造雪机真是太好了♪
笑梦：不仅可爱， 还让这次试胆变凉快了呢！
笑梦：那么—— 我们就再接再厉，继续吓人吧～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
小学生们：试胆好好玩啊～！
小学生们：嗯！ 没有我想象中的可怕，真想再玩一次！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：神官先生——！我们回来啦——！！
真冬：所有参加的人都平安下山回家了。 啊……还有一组去了洗手间， 等他们回去以后就可以结束了。
神官：嗯，欢迎回来。 你们扮妖怪辛苦了。
小男孩：——你好！
神官：嗯？
穗波：啊……他好像是最后一组里的小朋友。 有什么事吗……？
小男孩：那个……今天我玩得很开心！ 以后还会再来玩的！
神官：……！
小男孩的父亲：贤太～！ 上完厕所该回去了～！
小男孩：知道啦！ ——那么，谢谢你们了！
神官：……还会再来啊。 真让人高兴。
穗波：呵呵呵，太好了呢。
神官：……嗯，是啊。
神官：而且在除草的时候， 也有很多人向我说了不少暖心的话。
神官：这都是各位的功劳。 实在是感激不尽。
笑梦：嘿嘿…… 能看到大家笑眯眯的样子就好！
瑞希：——好了！ 所有人都回去了，我们也该收拾场地了！
雫：是啊。 现在比较黑，大家打扫的时候要小心哦。
穗波：感觉气氛变得越来越阴森了……！
真冬：啊……神官先生。我们想把借用的道具还回去， 能借一下仓库钥匙吗？
神官：好，没问题。 那——咦？
穗波：怎么了吗？
神官：唔……我本来想把仓库钥匙给你们的， 但突然找不到了……
笑梦：咦？
神官：……可能是不小心弄丢了……
真冬：需要我们一起找吗？ 只要大概知道掉在什么地方的话……
神官：让我想想啊…… 我记得除草结束的时候还在身上。 中间也去过几次仓库。
神官：之后还去检查了一下试胆的路线有没有问题， 说不定……
神官：是掉在试胆的那段路上了……
雫：试胆的那段路啊…… 那样的话找起来可能有点麻烦呢……
神官：是啊…… 而且大家已经从早忙到现在了， 再麻烦你们的话实在是——
笑梦：——我没问题的！
穗波：小梦……
笑梦：一边收拾一边找说不定会更快找到呢…… 我来帮忙！
瑞希：……我也来帮忙！ 我的精力还很充沛呢！
神官：各位……
真冬：——那就这么定了。
真冬：试胆的路线很长，我们分头找吧。 神官先生、日野森同学和瑞希 负责起点到中间这一段——
真冬：我、凤同学和望月同学负责从中间到终点， 可以吗？
瑞希：可以——！没问题！
穗波：要、要去终点那边啊……！
瑞希：啊哈哈，就像第二次试胆一样呢♪ 大家加油吧～！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
