1 2248 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：唉，明天暂停练习啊～ 爸爸也真是的，突然就决定了……
冬弥：也好，毕竟最近这些天强度都很大。 他不是也说过，休息是练习的一环吗？
彰人：……但实际情况是，没有练习就觉得很空啊。 感觉练习都有点成瘾了……
杏：——啊，那既然这么难得，我们到哪里去玩一下吧！ 卡拉OK……不行，还是唱歌，要不去看电影什么的？
杏：有一部音乐片我挺感兴趣呢～
心羽：那部电影具体讲些什么内容啊？
杏：讲的是一对离别的兄弟，通过歌声的交流， 又重新建立起了牵绊……差不多就是这样的故事吧！
彰人：哦，听上去不错啊。
心羽：我也想看。
杏：那就说好了，明天去电影院！
冬弥：（……不过看音乐片的话， 看完回来的时候大家又会忍不住想唱歌吧……）
杏：呵呵呵，好期待和大家一起看电影啊！ 希望是部有趣的电影～！
冬弥：（……还是不说扫兴的话了吧。）


2 2249 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、初音未来）

初音未来（VBS）：谢谢你们帮我做花草换盆的工作。 有人帮忙方便多了。
彰人：不，这点小事没什么。 话说，这些花草长得真快啊。
杏：就是！明明经常来看的， 一下子就长这么大了。
初音未来（VBS）：因为它们每天都会一点点长大。 为它们浇水的我，也是等到注意到才发现它们已经变大了。
初音未来（VBS）：长到这么大以后原来的地方就太小了。 不换盆的话它们会很可怜呢。
杏：呵呵呵，未来很爱护它们啊～ 啊，彰人！当心别弄伤它们的根哦。
彰人：我当然知道。 你才要当心别手一滑让花盆掉地上呢。
杏：不会不会，我怎么可能犯这种低级错误！
初音未来（VBS）：……这算是在立FLAG吗？ 你们两个一定要小心哦？


3 2250 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：今晚如果方便的话就来我家吃晚饭吧？ 我妈妈一直很盼望心羽过来呢。
杏：说是看到你吃自己做的菜这么香，非常满足！
心羽：啊，是之前去你家做客的那次吧…… 那次好像吃得有点多了。
杏：啊哈哈，不用放在心上。 毕竟是在练习结束以后， 肚子饿也很正常！
心羽：嘿嘿，谢谢。 那我就去打扰一下吧。
杏：好，我跟妈妈说一声。 让她为心羽准备特大份的！
心羽：咦？！ 小、小杏也真是的……


4 2251 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：抱歉，白石。 我想请教点事，知道的话希望告诉我。
冬弥：妈妈让我回去时买点土豆带回去， 我不知道该怎么挑选…… 你平时挑选有什么诀窍吗？
杏：要说好的土豆…… 我听说是表面光滑，有弹性的那种会比较好吃。
杏：有伤的，斑点很多的那种不要去挑哦。 啊，另外就是那种表面发绿的要当心了， 当然店里应该不会有。那种吃了会食物中毒的。
冬弥：原来如此……有弹性，不发绿的那种…… 谢谢你，我会注意的。
杏：嗯……要不，索性一起去吧？ 我正好也要去买点东西。
冬弥：……真的吗？ 有白石在的话就更放心了。
杏：啊哈哈，交给我就行！ 好，我们去把最好的挑出来！


5 2252 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：青柳冬弥、巡音流歌）

冬弥：流歌姐。你要的野餐布我带来了。
巡音流歌（VBS）：哦，谢谢～！ 帮了我大忙了！！
巡音流歌（VBS）：我最近总会拜托MEIKO为我做便当， 然后在这附近吃，就像郊游一样，我都迷上了呢！
巡音流歌（VBS）：可是，坐在地上吃的话衣服会弄脏， 还会被MEIKO骂，一直在发愁该怎么办呢。
冬弥：原来是这样啊。 能帮到你太好了。 那我就先回去了——
巡音流歌（VBS）：啊，等等！要不冬弥也一起吃吧？ 你看，MEIKO做了这么多三明治。 也算是我表达一下感谢吧，怎么样？
冬弥：……那我就吃一点吧。 ——从郊游的角度来说，平时看惯的风景也会感受到不同， 挺不错的。


6 2254 monthly 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

司：哦哦，冬弥！正好！ 冒昧问一下，你午饭还没吃吧？
冬弥：是的，我正打算去吃。 有什么事吗？
司：是这样的，在烹调实习课上我茄汁鸡肉炒饭做多了…… 所以就做成饭团，正想分给大家吃呢！
司：哼、哼、哼，这可是把卷心菜、洋葱还有胡萝卜切碎…… 做成的富含蔬菜营养丰富的茄汁鸡肉炒饭哦！
冬弥：原来如此。 番茄酱和蔬菜的颜色搭配得很漂亮，看上去很诱人啊。
司：没错没错！可是， 讨厌蔬菜的类连看都不看一眼，而且又被彰人拒绝了。 真是没想到还是剩下这么多，真是伤脑筋啊。
司：冬弥，看你最近一直练习也挺忙的。 为了增加营养，一定要尝尝啊！
冬弥：那就给我来一点吧。 吃了这个有了营养，下午也可以在上课和练习中更加努力。
司：好！你今天一整天肯定会充满活力的！！ 那么，我再去分给其他人一些。再会！


7 2255 monthly 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：呼、呼……彰人！ 你怎么在走廊上乱跑啊！！
司：而且一放学就违反纪律…… 难道放学对你来说这么高兴吗？！
彰人：呼、呼……不是这样的…… 我就稍微跑了两步， 都被你追到操场上来了，也太夸张了吧……
司：岂有此理，我可是肩负着守护校纪校规的使命啊！ 但你为什么要在走廊上奔跑？ 有原因的话说出来让我听听。
彰人：……我后面有练习，说好一起集合的啊。 怎么说呢，稍微急了点……
司：——原来如此。练习前迫不及待的心情我也能理解！ 今后可要注意啊！
司：好了，把你叫住真是抱歉了。 你要好好加油，彰人！
彰人：……好的。 那个……说抱歉的应该是我。


8 2274 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：那个新品试吃，每样都很好吃呢！
杏：芭菲也好松饼也好饮料也好，连外观都做得那么精致…… 不愧是出自MEIKO姐之手啊！
杏：啊～能来「世界」喘口气太好了……
巡音流歌（VBS）：没错没错！这个时机选得真的很不错呢！
杏：说起来，难道流歌姐知道今天有试吃吗？ 我看你一开始就来了……
巡音流歌（VBS）：不。我只是下意识觉得今天去MEIKO的咖啡厅， 会有好事发生～所以就过来看看！
巡音流歌（VBS）：我的直觉经常会应验呢！ 这下肚子也吃饱了！
杏：啊哈哈，是这样啊……
杏：（说流歌姐直觉精准也好，嗅觉敏锐也罢……）
杏：（但肯定是她这种自由奔放的性格， 才让她的歌声充满了魅力吧。）


9 2275 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

冬弥：谢谢你今天能陪我练习。 在刚才的练习中也发现了一些需要注意的地方，太感谢了。
KAITO（VBS）：不用放在心上！我和冬弥一起唱歌也很开心！
KAITO（VBS）：对了。接下来去MEIKO的咖啡厅怎么样？ 现在铃和连正好在泡咖啡！
冬弥：铃他们？
KAITO（VBS）：嗯！他们好像在比谁的咖啡泡得更好喝。
KAITO（VBS）：他们想让大家当评委， 但未来她们加上我，四个人是偶数了。 所以我想再拉上一个人。
KAITO（VBS）：冬弥又那么喜欢喝咖啡，我觉得很合适！ 怎么样？
冬弥：评委……感觉责任重大啊。但我也挺想知道 他们精心泡出来的咖啡，味道是怎么样的……
冬弥：……好吧。 我也不知道自己能否胜任， 不过我会认真评判的。
KAITO（VBS）：啊哈哈！不用想得这么复杂！ 那我们去MEIKO的咖啡厅吧。


