それぞれのセカイで、成長した木の世話をしていたバーチャル・シンガー達。しかし、突如木から発生した光に包み込まれ消えてしまう。それをセカイの狭間から見ていたミク達は、彼らの行方を追ってセカイに行くことに——。

179-1 セカイの異変！？

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ　駅]

リン (Ln): いえ～～～い！
リン (Ln): 演奏どうだった！？ いっぱい聴いて大きくなってね！
KAITO (Ln): えっと……本当に、音楽で木が成長するのかな
リン (Ln): するって！ いっちーも、音楽を聴かせると 植物はたくさん成長するって言ってたし！
リン (Ln): ほらほら、もう１曲やろ！
KAITO (Ln): わ、わかった……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ　港]

MEIKO (WxS): ふふっ♪　こうやってお水をあげると、 葉っぱがキラキラしてすっごく綺麗ね！
MEIKO (WxS): それにしても大きくなったわねえ。 このまま育ったら、どうなっちゃうのかしら……
MEIKO (WxS): もしかして、雲まで届いちゃったり！？
MEIKO (WxS): そうなったら絶対楽しいわね！ ふふふっ、もっと大きくな～れ♪
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ　広場]

ルカ (VBS): よーし、水やり終わり～っと
ルカ (VBS): メイコからもらったコーヒー豆の粉も撒いといたし もう完璧！　誰か褒めてくれてもいいんだけどな～
ルカ (VBS): ……って、誰もいないんだけどねえ
ルカ (VBS): ま、いっか！　帰ったらミクにドヤっちゃおっと♪
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ　湖]

レン (N25): ……お水、飲んでくれてるかな……
レン (N25): ……いっぱい、飲んでね
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ　花畑]

ミク (MMJ): ……うんっ。これでよし、っと
ミク (MMJ): この前みたいに黒い欠片もついてないし…… 元気そうでよかった
ミク (MMJ): ——みんなの想いで育ってる木だもん
ミク (MMJ): これからも、元気に育ってほしいな
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ——みんな、大丈夫そうでよかったな
ルカ: あら、ミク。 もしかして、あの子達のセカイを見ていたの？
ミク: あ、うん……！ ちょっと前に、セカイのみんなが 大変なことになっちゃってたでしょ？
ミク: あれから、また何か起きてないかな？って気になっちゃって…… ときどき見ていたんだ
レン: 黒い欠片に触って、みんな眠っちゃったやつだよね！ オレもびっくりしたなあ
リン: わたしも！ このまま起きなかったらどうしよう！って思っちゃった
KAITO: だけど、あのことがあって—— みんなはまた、少しだけ強くなった気がするね
MEIKO: そうね。大切な想いに気づいて、 お互いの結びつきが強くなったんじゃないかしら
ミク: うん！
ミク: きっとあの木は、みんなの想いと 深いところでつながっているんだろうね
ミク: ——これからどうなるかわからないけど…… あの子達の想いと一緒に、大きくなってくれるといいな
ミク: えっ？
レン: 今のってなに！？
KAITO: なんだろう。僕もわからないけれど……
KAITO: もしかして……あの子達のセカイと関係あるのかな？
MEIKO: え……！　セカイで何かあったってこと！？
MEIKO: セカイのみんなは——
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Black cut)
(Background change)
リン: ええっ！？
ルカ: セカイにいる私達が、消えた……！？
KAITO: ど、どうして……
ミク: みんな、セカイに行ってみよう
ミク: 何があったかはわからないけど…… もしかしたら、力になれることもあるかもしれないから
リン・レン: 『——うん！』
ミク: それじゃあ、行こう——！
(Black cut)
