179-11 音でつなげよう (KAITO)

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, KAITO)

司: な、なに～～～～～！？ 違うセカイのカイトだと～～～！？
KAITO (Ln): うっ……
ミク (WxS): 司くん、今日も元気だねっ☆
KAITO (WxS): 彼がこのセカイの想いの持ち主の、司くんだよ。 ワンダーランズ×ショウタイムというショーユニットの 座長をしているんだ
司: うむ、よろしく頼む！
司: 他のふたりも紹介したかったが…… 今日は予定があるから、後から来ることになっていてな
KAITO (WxS): そして、こっちの子が類くん。 同じくワンダーランズ×ショウタイムの演出家だよ
KAITO (Ln): えっと、ふたりともよろしく——
KAITO (Ln): あの……
類: こちらのカイトさんがいるのは、 学校に関係するセカイなのかな？
KAITO (Ln): え？
類: 服装が学校の制服に近いからね。僕達のセカイは みんなを笑顔にしたいという想いをベースにしているから カイトさん達もショー用の衣装に似た服装をしているだろう？
類: ということはそちらも、想いの影響を受けて そういった服装なんじゃないかと思ったんだ
KAITO (Ln): あ、う、うん……。 俺達のセカイは学校だよ
司: ほう、そうなのか！ ではそちらの“本当の想い”は教師になりたいとか そういうものなんだろうか？
KAITO (Ln): 教師じゃない、かな……
KAITO (Ln): ——俺達のセカイは、『みんなで一緒にいたい』 っていう想いから生まれたセカイなんだ
KAITO (WxS): みんなで一緒に……
KAITO (Ln): ……うん。みんな、小さい頃から仲良しだったんだけど 大きくなるうちに、気持ちがすれ違っていったんだ
KAITO (Ln): 本当は学校で仲良く過ごしたいのに、できなくて……
KAITO (Ln): それで、一緒にいたい想いが膨らんで—— 俺達のセカイが出来たんだ
ミク (WxS): そうなんだ……
類: ……共にいたいと思っているのに、いられない……。 それは悲しいね
KAITO (Ln): ……そうだね
KAITO (Ln): でも—— 今はもう、大丈夫
KAITO (Ln): 音楽を通じて、みんなの心を通わせて—— いろんなことを乗り越えてきたから
KAITO (Ln): これから先も、きっと一緒にいられると思う
ミク (WxS): そうなんだ～！
司: きっと、とても強い絆で結ばれているのだろうな！
類: フフ、想いが叶ってよかったね
KAITO (Ln): ……うん
ゾウのぬいぐるみ: 大変ダヨ～～～～～～！！
ミク (WxS): わわっ！ ぬいぐるみさん、どうしたの？
ゾウのぬいぐるみ: 港で、喧嘩シテル子がイルノ！
司: なにっ、ケンカだと！？
類: ふむ、ならば——ここは僕達の出番かな？
司: そうだな！　みんな、行くぞ！
KAITO (Ln): え、行くぞって……
ミク (WxS): みんな、ニコニコ笑顔で仲良しが一番だもんね♪ 仲直り大作戦だ～！
KAITO (Ln): え……ええっ……
(Black cut)
(Background change)

[港]

KAITO (Ln): はぁ、はぁ……。 なんだか今日、走ってばっかりだな……
司: ……む、全員ストーップ！ どうもあそこが騒がしいぞ！
類: あの辺りに、例のぬいぐるみくん達がいそうだね
ミク (WxS): よーし！ みんなで仲直りさせちゃうぞ～！
KAITO (Ln): ……大丈夫かな……
アヒルのぬいぐるみ: 君、サッキもヒーロー役ダッタダロ！ 次は僕の番ダヨ！
いぬのぬいぐるみ: ヤダ！　ヒーローはオレがヤルンダ！ オマエナンカ、ヒーロージャナイ！
アヒルのぬいぐるみ: ナンデダヨ！　ソンナコト言ウ君コソ、  ヒーローナンカジャナイ！
アヒルのぬいぐるみ: ソレナラ、モウ一緒にショーはヤラナイヨ！
いぬのぬいぐるみ: イイヨ！　オマエトハ絶交ダ！
KAITO (Ln): あ……
類: どうやら、キャスティングで 喧嘩になってしまっているようだね
司: まあ、役者であれば役にこだわりたい気持ちは よくわかるが……
ミク (WxS): でもでも、絶交って言ってるよ～！
KAITO (WxS): ……このまま一緒にショーをやらなくなってしまうのは 悲しいな
KAITO (Ln): でも、どうすれば……
司: ——決まっている！ こんな時は……あれしかない！
司: いくぞ！
類: ああ
KAITO (Ln): え？　あれって……
いぬのぬいぐるみ: フン！　モウ許シテヤラナイカラナ！
アヒルのぬいぐるみ: コッチコソ！
？？？: 『なぜだ～！ なぜみんな、オレではなくあいつをヒーローと呼ぶんだ～！』
いぬのぬいぐるみ: エッ……！？
ヒーローA (KAITO-WxS): 『——はい。これで畑の悪い虫はいなくなったよ』
少女 (ミク-WxS): 『ありがとう、ヒーローさん！ おかげで野菜がいっぱいとれそう！』
元伝説のヒーロー (司): 『オレは……世界を悪の秘密結社から救い、平和を取り戻した！ なのに——！』
元伝説のヒーロー (司): 『時間がたつほどに忘れ去られ、 今やあんな能天気な奴らがヒーローよばわりされている。 なぜだ！？』
元伝説のヒーロー (司): 『このオレこそが、本物のヒーローだというのに……！』
？？？: 『まったく、君はいつからそんな風になってしまったんだ？』
元伝説のヒーロー (司): 『お前は、博士……！？』
博士 (類): 『久しぶりだねヒーロー。 いや、元ヒーローかな？』
博士 (類): 『あの時……世界に平和を取り戻そうと必死だった君は、 そんな風ではなかった。肩書きや名誉に固執するような人では なかったというのに』
元伝説のヒーロー (司): 『なんだと！？　オレの想いは、あの頃からずっと変わらない。 この世界が、平和であってほしいと——！』
博士 (類): 『そうだね。……だからこそ、みんながヒーローなんだ。 君が、ヒーローじゃないと言った人達もね』
博士 (類): 『この世界が平和であってほしい—— 君と同じ想いを持つ人達なのだから』
元伝説のヒーロー (司): 『同じ、想い……？』
博士 (類): 『見てみたまえ。港で漁をする者、食事を提供する者、 人々を運ぶ者——そういった者達のおかげで 世界はできている』
元伝説のヒーロー (司): 『あ……』
博士 (類): 『君が気づいていなかっただけで、 世界はヒーローで溢れているんだ』
博士 (類): 『それがわからないから、 君はヒーローであり続けることができないのさ』
元伝説のヒーロー (司): 『……そうだったのか』
元伝説のヒーロー (司): 『オレは……自分こそがヒーローだとばかり思い込んで……』
いぬのぬいぐるみ: …………
アヒルのぬいぐるみ: 僕……自分のコトバッカリ考エテタカモ
KAITO (Ln): ……ぬいぐるみの子が、喧嘩をやめてる
KAITO (WxS): 司くん達のショーを見て、考えを改めているみたいだね
ミク (WxS): これで、仲直りできるかなあ？
アヒルのぬいぐるみ: 僕達……間違ッテタノカモシレナイネ
いぬのぬいぐるみ: …………
KAITO (Ln): ……すごいな。一瞬で、あの子達の気持ちを……
KAITO (Ln): （ケンカを止めるなんて、すごく大変そうだと思ったけど…… こういうやり方もあるんだ）
アヒルのぬいぐるみ: ……ゴメン、仲直リシヨウ。 フタリで一緒にヒーローの役、ヤラナイ？
いぬのぬいぐるみ: オレは……
いぬのぬいぐるみ: …………ッ
KAITO (Ln): あ……っ！
ミク (WxS): わわ、街の方に行っちゃった〜！
KAITO (WxS): みんなで手分けして探そう！
KAITO (Ln): う、うん……！
(Black cut)
KAITO (Ln): ……こっちの方に来たと思ったけど……
いぬのぬいぐるみ: …………
KAITO (Ln): ……大丈夫？
いぬのぬいぐるみ: ……ッ！　ダ、誰ダ……？
KAITO (Ln): ごめん。さっきの喧嘩、見てて……
いぬのぬいぐるみ: …………
KAITO (Ln): えっと、君は……さっきの子とショーしたくないの？
いぬのぬいぐるみ: ……オマエに関係ナイダロ！ オレは、アイツとショーがデキナクタッテ……
いぬのぬいぐるみ: …………
KAITO (Ln): （……俺みたいな、赤の他人から色々言われても 受け入れられないよね……）
KAITO (Ln): （でも……なんとなくこの子、強がってるように見える）
KAITO (Ln): （……力になりたいけど……どう言えばいいんだろう）
KAITO: ——難しい問題だね。 強がっちゃって、気持ちを言えないなんて
KAITO: でも——
KAITO: きっと、力になれるよ
KAITO: だって“僕”は—— 人の心を動かすような、演奏ができるからね
KAITO (Ln): （……俺は司くん達みたいに、 ショーで喧嘩を止めることはできない）
KAITO (Ln): （けど——）
KAITO (Ln): （この気持ちを…… 彼に寄り添う気持ちを音で伝えることは——できる）
いぬのぬいぐるみ: ア…………
いぬのぬいぐるみ: スゴク、優シイ音…………
いぬのぬいぐるみ: ……ドウシテダロ。 アイツと遊ンデル時のコトを思イ出スナ
いぬのぬいぐるみ: …………コノママダト、モウアイツと ショー出来ナクナルノカナ
いぬのぬいぐるみ: ……マタ、遊ビタイシ……  仲直リ、シヨウカナ
いぬのぬいぐるみ: オレ、アイツのトコロ行ッテクル！
KAITO (Ln): あ……
KAITO (Ln): ……よかった
？？？: ——やるではないか、カイト！
KAITO (Ln): え……
KAITO (Ln): みんな……え、見てたの？
類: すまないね。悪いとは思ったんだけど カイトさんの演奏がとても綺麗で、聴き入ってしまったんだ
ミク (WxS): カイト、ギター上手だね～！
KAITO (WxS): うん、優しい音色だったよ
司: ああ。なんというか…… 音で想いを伝えている、という感じだったな！
KAITO (Ln): ……ありがとう
司: しかし、本当に良い音色だったな。 言葉にせずとも、カイトの寄り添う気持ちが 伝わってきたというか……
司: そうだ。次のショーは、先ほどカイトがしたように 音楽とダンスだけで魅せるショーをやるのはどうだ？
司: そういう形のショーでこそ、できることもあるかもしれんしな！
ミク (WxS): わあ～！ ミクもやりたーい☆
類: 面白そうだね。 さっそく考えてみようか
KAITO: （……やっぱり、“僕”なら心配いらなかったね）
KAITO: （ぬいぐるみの子だけじゃなくて、 司くん達にも影響を与えてくれたみたいだ）
KAITO: （きっと、あの僕の自信にも繋がったんじゃないかな）
KAITO: ……よかったね
(Black cut)
(Video: link2_ppr_ed5)
(Black cut)
