179-12 楽しいがたくさん！ (鏡音リン)

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

(Video: link2_ppr_op6)
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): むにゃむにゃ……ほなっちのアップルパイ……おいしい～
ひよこのぬいぐるみ: リンチャン何か言ッテルヨ！
くまのぬいぐるみ: アップルパイ？　食べ物カナ？
リン (Ln): んん、もう食べられないよぉ……
リン: あはは……。 なんだか変な状況だなあ
リン: ようやくこっちのわたしを見つけたけど、どうしよう。 一緒に消えたカイトは、このセカイに 飛ばされてきてないのかな……？
リン: （ぬいぐるみさんはいるけど…… さすがにこのわたしでも、不安になっちゃうんじゃ——）
リン (Ln): んー……
リン: あ、起きたみたい！　よかった～！
リン: でも……
リン (Ln): ん……？　ん、あ、あれ！？
リン (Ln): なになにっ！？　えっ！？ あたし、木の世話してて……えっ！？
リン (Ln): どーゆうこと！？ なになにここどこ～！？
リン: そうだよね……。 やっぱり、目が覚めていきなり 知らない場所にいたら、すっごくびっくりしちゃうよね
リン (Ln): っていうか——
リン (Ln): す、すっごい大きいステージ……！
ひよこのぬいぐるみ: アー！　起キタンダネ！
くまのぬいぐるみ: オハヨウ、リンチャン！
リン (Ln): ぬ、ぬいぐるみが喋ってる……！？
リン (Ln): これって……
リン (Ln): やばーーーーいっ！ めちゃ面白いじゃんここ！
リン: えっ！？
リン (Ln): ねえねえ、キミたちってどうやって喋ってるの！？ 教えて教えて～！
リン: も、もっとびっくりしたり、 不安になっちゃうかなあって思ったけど……
リン: あのわたしは、全然大丈夫そうだね
くまのぬいぐるみ: ア、ソウダ！ リンチャンが起キタカラ、座長に伝エナキャ！
リン (Ln): え、座長？
ひよこのぬいぐるみ: ウン、僕達のリーダーナンダ！ ショーをヤルカラ、団員がイッパイイテ——
？？？: あれっ？　そこ、誰かいるの～？
リン・リン: 『わ、わ～～～～～！？』
リン (WxS): リンが、もうひとりいる～！
リン (Ln): な、なんであたしが！？ これって、もしかして夢！？
ひよこのぬいぐるみ: 夢ジャナイヨ〜！
リン (Ln): え？
ひよこのぬいぐるみ: アノネ、カイト達が言ッテタンダ！ コッチのリンチャンは、違ウセカイから来タノカモッテ
リン (Ln): ええ〜〜！　じゃあここって、別のセカイってこと！？
リン (WxS): わあっ！　違うセカイのリンってこんな感じなんだ～！ えっと、こんにちは☆
リン (Ln): えへへ、こんにちは～！ なんだか不思議な感じかも……
リン (WxS): ね！　ちょっと面白いな♪
リン (WxS): でもでも、どうやってこのセカイに来たの？
リン (Ln): えっとねー。セカイにある木のとこにいたら なんかピカーってなって、気づいたらここにいたってわけ！
リン (WxS): わあ、そうなんだ……！
リン (WxS): あ……じゃあ、メイコもそうなのかなあ？
リン (Ln): めーこ姉がどうかしたの？
リン (WxS): うん……。 セカイにある木のお世話をするって言ってから いなくなっちゃったの
リン (WxS): だから、もしかしたら……
リン (Ln): ……あたしみたいに、 違うセカイに行っちゃってるかも……？
リン (WxS): うん……
リン (WxS): う～～～～～～！ いいなあいいなあ。リンも行きたかった～～～！
リン (Ln): あたしも、こっちのめーこ姉に会ってみたかったよ～！
リン (Ln): んーでも、こうやって来れたんだし、 いつかきっと会えるよね♪
リン (WxS): あっ、そっか☆　リンも、きっといつか違うセカイに行けるよね！
？？？: おーい、リン～！
リン (WxS): あっ、レンの声だ！ リンのこと紹介するね☆
リン (Ln): あ、ありがと～！ こっちのレンって、どんな感じなんだろ
レン (WxS): あ、あれ……。 リンがふたり……！？
リン (Ln): やっほー☆ あのね、あたし違うセカイから来ちゃったみたいなんだ！
リン (Ln): よくわかんないんだけどー…… ふたりとも、仲良くしてねっ♪
レン (WxS): 違うセカイの、リン……？
ルカ (WxS): ん～……めーちゃんもいないし、 まだ夢を見ているのかしら……
レン (WxS): 夢じゃないよ、ルカ〜！ ほら、ほっぺたつねったら痛いでしょ？
ルカ (WxS): あら、本当だわ～……
リン (WxS): もうルカってば、相変わらずだなあ
リン (WxS): あ、それでね！　メイコもリンみたいに、 違うセカイに行ってるんじゃないかって話してたの
ルカ (WxS): そうなの……？
ルカ (WxS): じゃあ、しばらく膝枕はお預けね……
リン (Ln): 膝枕？
リン (WxS): うん！　ルカはお昼寝するとき、 よくメイコに膝枕してもらってるんだよ♪
リン (Ln): えっ！　そうなの！？
リン (Ln): ルカ姉が、めーこ姉に……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (Ln): ふう……。 練習したら、ちょっと疲れちゃったわね
ルカ (Ln): ねえ、メイコ。少し休憩しない？
MEIKO (Ln): いいよ。いつものアレ、やってあげようか
ルカ (Ln): ええ、ぜひお願いしたいわ
ルカ (Ln): すう……すう……
MEIKO (Ln): ふふ、まったく。ルカってば甘えん坊なんだから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): あ、あたしが知らないとこでそんなことしてたの～！？
リン: あははっ！ あっちのルカがそんなことしてたら笑っちゃうなあ
リン: でも、こっちのルカのことを知らないと びっくりしちゃうよね
リン (Ln): あっ！　そういえば、ミクぴょんとかカイト兄は？
レン (WxS): ボク達と一緒で、メイコを探しに行ってるはずなんだけど……
リン (Ln): そうなんだ！　じゃあ、どこかで会えるかもかな～？
リン (WxS): 絶対会えるよ☆
リン (WxS): あ、そうだ！ こっちのリンに、セカイを案内してあげようよ♪
レン (WxS): そうだね！ そのうち、ミク達にも会えるかもしれないし！
リン (Ln): ホント！？　いいの！？
ルカ (WxS): もちろんよ。 それじゃあ、みんなで……すう……
リン (Ln): あ、ちょ、ルカ姉！？　大丈夫！？ 立ったまま寝ちゃってるけど……
リン (WxS): えへへ♪　ルカはいつもこうだからだいじょーぶ！
リン (Ln): そうなの！？　じゃあいっか！
レン (WxS): しょうがないから、寝たまま引っ張っていこ！
リン (WxS): うん！　それじゃあ、改めて☆ みんなでしゅっぱーつ！
リン (Ln): いえーい！
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): わあ、遊園地だ～！！
リン (Ln): いいな、いいな～！ こんなセカイがあるんだ～！ 毎日遊び放題じゃーん
リン: そういえば、あのわたしは 遊園地とかに行く機会ってないもんね
リン: 面白いことが大好きだし…… きっと、すっごく楽しめるんじゃないかな！
リン (Ln): え、観覧車めちゃおっきい！ 乗ってみたーい！
レン (WxS): あ、じゃあ観覧車からミク達を探そうよ！
ルカ (WxS): いいわねえ。 のんびりお昼寝できそう……♪
リン (WxS): もう、お昼寝しちゃだめだよ～！
(Black cut)
歌う花: ——♪　——♪
リン (Ln): あ、花が歌ってる！ このセカイってぬいぐるみも話すし、花も歌うし…… ホント不思議だよねえ……
リン (WxS): そうなの？　お花が歌わないセカイもあるんだ～
レン (WxS): でも、司くん達の世界のお花も歌わないもんね
リン (WxS): あ、そっか！　じゃあ、そっちのリンのセカイは、 司くん達の世界に似てるのかも！
リン (Ln): えへへ♪　なんだか楽しくていいね！
リン・歌う花: 『——♪　——♪』
(Black cut)
リン (Ln): ジェットコースターってあんなに速いんだ……！ 心臓がキュッてなっちゃったあ
リン (WxS): でもでも、ビューン！ってなるの楽しいよね☆ メイコのマジ高い高いみたいで！
リン (Ln): マジ高い高いってなに？
リン (WxS): えっとね、お空までぴゅーんって飛ばしてもらうの☆ もしメイコに会えたら一緒にやってもらお♪
リン (Ln): う、うん……！？
リン (Ln): （お空まで飛ばせるって…… こっちのめーこ姉、すごすぎ……！？）
(Black cut)
リン (WxS): ねえねえ、次は何に乗るっ？
リン (Ln): うーん、どうしよっかな～。 気になるとこはいっぱいあるけど……
リン: ふふっ、どっちのわたしも楽しそう♪
リン: ……でも、遊園地かあ……
リン: そういえばわたしも、このセカイの遊園地で遊んだことって あんまりなかったかも
リン: ……あ、そうだ！
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000493/bg_s000493.png)
リン (Ln): いえーい！
リン (Ln): 空の上のメリーゴーランドに乗れるなんて、最高～！
リン: えへへ。せっかくだし、ちょっとくらい良いよね♪
リン: でも、遊園地を見下ろして乗ってるの、ちょっと不思議だなあ
リン: ……なんだか、空の上を散歩してるみたいで すっごく気持ちいいな！
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): あ～楽しかった！
リン (Ln): みんな、案内してくれてありがと～！ このセカイのこと、大大大好きになっちゃった☆
リン (WxS): えへへ♪　リンも、リンのニコニコ笑顔が見られて ハッピーになっちゃった☆
ルカ (WxS): ふふ、よかったわねえ
リン (Ln): うん！
？？？: ……あ！　みんな～！
レン (WxS): あっ、この声……！
リン (WxS): えむちゃんだ！ 司くんのお友達だよ☆
リン (Ln): 司くん……？
リン (WxS): うんっ！　このセカイの想いの持ち主の子なんだ♪
リン (WxS): ね、一緒に行こ！ リンのこと紹介してあげる☆
リン (Ln): うん！
リン (Ln): （えへへ、どんな子なんだろ……！）
(Black cut)
