179-13 みんながひとつに (鏡音リン)

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (Ln): ——ってわけで、よろしくねっ！ えむえむ、ねねっち！
えむ: わあ、えむえむだって～！ 可愛いあだ名だね☆
寧々: ねねっち……
えむ: えへへ♪ 違うセカイのリンちゃんとも、お友達になれて嬉しいなあ！ よろしくわんだほーい☆
リン (Ln): えっ、なにそれめちゃ可愛い～！ あたしもやる！
リン (Ln): よろしくわんだほーいっ☆ こんな感じ！？
寧々: も、もう馴染んでる……
寧々: ていうか大丈夫？ 帰り方とか、わかるの？
リン (Ln): た、たしかにわかんないかも！ どうしよ～！
寧々: あ、な、なんかごめん……
ルカ (WxS): でもそれなら、帰り方が見つかるまで 一緒に遊べるってことよね～？
レン (WxS): そうだよ！ まだまだ紹介したい場所、いっぱいあるし！
えむ: じゃあ帰るまで、い～っぱい遊ぼ☆
寧々: え……。 今の話から、そういう流れになる？
寧々: 帰る方法見つけるの、手伝ってあげた方が……
リン (Ln): ルカ姉の言う通りかも……！
寧々: えっ
リン (Ln): まだまだこのセカイのこと知りたいし、 こっちのみんなにも会いたいし！
リン (Ln): どーしたら帰れるかは、まだわかんないけど…… やりたいこと全部やってから考えればいいよね☆
リン (WxS): うんうん！　そーしよ～♪
寧々: そ、それでいいの……？
寧々: （なんかこのリン、 わたしよりこのセカイに馴染んでるような……）
リン: あははっ。 こっちのわたし、すっかりみんなと仲良くなっちゃった！
リン: いっぱい楽しんでるみたいだし…… わたしも嬉しいな♪
えむ: あ……そうだ！ ねえねえ、せっかくだし一緒にショーやらないっ！？
リン (Ln): ショー？
えむ: うん！　あたし達、みんなでショーやってるんだ！
えむ: それでね、世界中のみんなを笑顔でいっぱいに したいなあって思ってるの！
リン (Ln): へえ、そうなんだ！ でもあたし、ショーってやったことないんだけど…… できるかなあ？
寧々: たしかに、初めてだと難しいかもしれないけど……
寧々: それなら、わたし達が合わせるよ
リン (Ln): えっ？
寧々: 最初に簡単な設定と流れだけ作って、 リンには好きに演じてもらうの
寧々: それで、わたし達はリンに合わせる形で 即興でやる……みたいな
リン (Ln): え～すごい！　そんなことできるの！？
寧々: 普段はあんまりやらないけど……多分できると思うよ。 エチュードは練習の時、よくやってるしね
リン (Ln): そうなんだ……。 それならあたし、やってみたい！
レン (WxS): やった！　じゃあ、どんなショーにする！？
えむ: えっとね—— あ、こういうお話はどうかなっ？
(Black cut)
女の子 (リン-Ln): 『わ～！　ここが魔法の遊園地！？ すっごく面白そう～！』
女の子 (リン-Ln): 『観覧車もジェットコースターも乗りたいし…… う～ん、でもやっぱりメリーゴーランドにしよっと！』
？？？: 『え～、やだやだ～！』
女の子 (リン-Ln): 『へっ？』
女の子 (リン-Ln): 『えっ！？　あ、あなたは……あたしの影？』
女の子の影 (リン-WxS): 『わたしは観覧車に乗りたいの！ だから……』
女の子の影 (リン-WxS): 『わたし、もう影をやるのや～めた！ 好きなだけひとりで遊んじゃうもんね～♪』
女の子 (リン-Ln): 『ええ～～～～！？』
女の子 (リン-Ln): 『ちょ、ちょっと待ってよ～！』
魔法使い (寧々): 『あらあら、あなた……影を無くしちゃったのね』
魔法使い (寧々): 『大変だわ……。 影が戻らないまま日が暮れるまで放っておくと……』
女の子 (リン-Ln): 『ほ、放っておくと……？』
魔法使い (寧々): 『——もう、家には帰れなくなっちゃうわ』
女の子 (リン-Ln): 『えっ……うそ～～～！？』
(Black cut)
女の子 (リン-Ln): 『待って～！　あなたがいないと困るんだってば～！』
女の子の影 (リン-WxS): 『やーだよっ☆　い～っぱい楽しいことするんだもーん』
女の子 (リン-Ln): 『も～！　全然捕まんないじゃん！ どうしよー……』
キャストのお姉さん (ルカ-WxS): 『もしかして、さっきの影を追いかけてるの？』
女の子 (リン-Ln): 『えっ、そうだけど……あなたは？』
キャストのお姉さん (ルカ-WxS): 『この遊園地のキャストをしているの』
キャストの女の子 (えむ): 『困ってるお客さんを助けてるんだ☆』
女の子 (リン-Ln): 『そうなのっ！？　じゃあお願い！ 影を捕まえたいんだけど、すっごくすばしっこくて……』
キャストの女の子 (えむ): 『それなら、あたし達がお手伝いするよ！ みんなもいいよねっ？』
キャストの男の子 (レン-WxS): 『うん！　みんなで捕まえよう！』
女の子 (リン-Ln): 『ありがと～！　でも、どうやったらいいのかな？』
キャストのお姉さん (ルカ-WxS): 『ふふ、それなら簡単よ。 影は楽しいことをしたがっているんでしょう？』
キャストのお姉さん (ルカ-WxS): 『それなら、楽しいことで おびきよせちゃえばいいのよ』
女の子 (リン-Ln): 『あ、そっか～！』
女の子 (リン-Ln): 『影のあたしが寄ってきちゃうくらい楽しいこと…… うーん、なんだろ？』
リン (Ln): （——あたし、結構いい感じじゃない！？ これなら俳優になれるかも！？）
リン (Ln): （なーんて、みんなが合わせてくれてるからなんだけど！ ふふっ、楽しいなあ）
リン (Ln): （えっと、でもこの次の展開はアドリブで考えなきゃだよね。 影のあたしが『楽しい』って思えることは——）
リン (Ln): ……あ！　そうだ！
(Black cut)
女の子の影 (リン-WxS): 『ふんふふ～ん♪ 次は何をしよっかなあ』
女の子の影 (リン-WxS): 『せっかくだから、影のままじゃできないこと い～っぱいしたいよね☆』
女の子の影 (リン-WxS): 『観覧車に乗ったし、みんなでかけっこしたし…… うーん、あとは……』
？？？: 『——待って！』
女の子の影 (リン-WxS): 『あ……！　もしかして、わたしのこと捕まえにきたの！？』
女の子の影 (リン-WxS): 『でも……わたしは戻らないよ。 楽しいことをやって、自由にしてたいんだもん！』
女の子 (リン-Ln): 『ふっふっふ……。 それなら、もうす～っごく楽しいことがあるよ！』
女の子の影 (リン-WxS): 『え？　それって……』
女の子 (リン-Ln): 『——ライブだよ！』
女の子の影 (リン-WxS): 『ライブ？』
女の子 (リン-Ln): 『うん！　ライブって、世界一楽しいんだよ♪ あたしが演奏するから歌ってみて！』
女の子の影 (リン-WxS): 『すごーい！　楽しそう！』
女の子の影 (リン-WxS): 『————♪　————♪』
キャストの女の子 (えむ): 『なんだかウキウキになっちゃうメロディーだね！ ねえ魔法使いさん、あたし達も歌おうよ♪』
魔法使い (寧々): 『ふふ、そうね。じゃあ一緒に——』
みんな: 『————♪　————♪』
リン (Ln): （やっぱ、ライブって最高～！）
リン (Ln): （しかも今日は——なんかひと味違う感じ！）
リン (Ln): （あたしの演奏がショーになって、 みんなのショーがライブになって——）
リン (Ln): （なんだか、みんながひとつになってるって感じがする！）　
キャストの男の子 (レン-WxS): 『よーし、僕達は歌に合わせて踊っちゃおう！』
キャストのお姉さん (ルカ-WxS): 『ふふ、なんだか楽しいわね～』
(Black cut)
女の子の影 (リン-WxS): 『ふう……。たくさん歌って、踊って…… とっても楽しかったよ』
女の子 (リン-Ln): 『えへへ。満足した？』
女の子の影 (リン-WxS): 『うん！　……わたし、思いっきり楽しいことがしたかったんだ。 いつも、あなたにくっついていくだけだったから……』
女の子の影 (リン-WxS): 『でもね、わかったの。 わたし、あなたと一緒に遊ぶのが一番楽しいんだって！』
女の子の影 (リン-WxS): 『歌もダンスも……すっごく楽しかったよ♪』
女の子 (リン-Ln): 『……あたしも！　あなたと遊べてめちゃ楽しかった！』
女の子の影 (リン-WxS): 『じゃあ、仲直りだね☆』
女の子 (リン-Ln): 『うん。……またあそぼーね！』
(Black cut)
リン (Ln): はあ～！　ショーって、めちゃ楽しいね！
リン (WxS): でしょでしょ♪ リンの演奏も、すっごくかっこよかったよ！
寧々: うん。歌ってて気持ちよかった
リン (Ln): ホント！？　嬉しいな～♪
？？？: ——皆、見事なショーだったぞ！
リン (Ln): えっ？
リン (Ln): あっ……あ～～～～！
リン (Ln): カイト兄！　こっち来てたんだ！
リン (Ln): ていうか、一緒にいるのって こっちのセカイのミクぴょんとカイト兄！？ すごーい！
ミク (WxS): ミクぴょんって、ミクのこと？ えへへ♪　ウサギさんみたいで可愛いね～☆
KAITO (WxS): ふふ、そっちのリンも元気で明るい子みたいだね。 やっぱりよく似ているよ
KAITO (Ln): そうだね……。 ふたりとも、いい子だと思う
司: それはそうと……コホン！ 大事な誰かの紹介を忘れてないか？
寧々: はいはい。……リン、こっちにいるうるさいのが司、 隣にいるのが類。うちの演出家
類: どうも。よろしくね、リンくん
司: おい！　もっと気の利いた紹介の仕方はないのか！
寧々: 十分でしょ
リン (Ln): あははっ！　なんか楽しい子ばっかりだね～！
リン (Ln): でも……あの司くんって子、どこかで見たことあるよーな？
KAITO (Ln): リン、どうしたの？
リン (Ln): ううん、なんでもない！ ——それより聞いてよ、カイト兄！
リン (Ln): あたし、さっきみんなとショーをしたんだ！
リン (Ln): ショーやるの初めてだし、ちゃんとできるかな？って 思ってたんだけど……なんか、めちゃ楽しくて！
リン (Ln): あたしの演奏と、ショーの演技がひとつになって…… 全然違う世界が繋がった感じがしたんだ！
KAITO (Ln): 違う世界が……
リン (Ln): うん！　こっちのあたしとも、めちゃ意気投合しちゃったし——
リン (Ln): なんか、違うセカイでも 分かり合えることって、いっぱいあるのかもな〜って！
司: そうだな……。 リンの気持ちは、よくわかるぞ
司: オレ達も、身に染みて感じているところだからな。 違う世界に飛び込んだ先に、新たな発見があるというのは
寧々: いろんな場所に行くたびに、 知らない自分に出会える気がするもんね
寧々: でも、それが自分を成長させてくれてるっていうか……
類: ああ。これからも色々な世界に飛び込んでいって、 自分を磨いていきたいところだね
えむ: うん！　みんなでがんばろわんだほーい！
リン (Ln): わんだほーい！
リン: えへへ♪　違うセカイで違うわたしに会って、 すっごく楽しそうだったなー！
リン: それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン: わたしもなんだか、セカイが繋がったって感じがして…… ドキドキしちゃった！
リン: 不思議な感じだけど…… とっても嬉しいな！
リン: さすがだね、“わたし”！
(Black cut)
(Video: link2_ppr_ed6)
(Black cut)
