179-14 出会えた奇跡を胸に

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (Ln): ねえねえ、みんな合流したんだし もう１回ショーやらない！？
リン (Ln): ほら、カイト兄も一緒に！
KAITO (Ln): え、俺はちょっと……
司: いいではないか、カイト！ 音で魅せるショー、えむ達にも見せてやれ！
寧々: なんだか面白そう……。 わたしも一緒にやりたいな
KAITO (Ln): え、えっと……
KAITO (Ln): っ！
リン (Ln): あれ！？　カイト兄なんか光ってない！？
KAITO (Ln): リ、リンもだよ……！
リン (Ln): えっ？　わ、ホントだ～！
えむ: カイトお兄さんとリンちゃんの体がほわわ～ってなってる！
ミク (WxS): ねえ、カイト！　これって……！
KAITO (WxS): うん、きっと——
類: ……タイムリミットが近付いているのかもしれないね
リン (Ln): え……！？
(Background change)
杏: タイムリミットって……！？
こはね: えっと、はっきりとはわからないんだけど…… 想いの欠片のセカイに行った時は、 時間が経ったら戻れたと思うんだ
こはね: だから、今回もそうなのかもって……
冬弥: ……たしかに、その可能性は高いな
杏: そんな……！ せっかく会えたのに！
MEIKO (WxS): ……残念ね
MEIKO (WxS): 私も、もっとみんなと一緒に歌ったり、 こっちの私ともごはんを食べたり—— やっぱり、ショーもしたかったわ！
彰人: ショーは、ちょっと遠慮しますけど
彰人: でも……それ以外は、次に会った時にできますよ
MEIKO (WxS): ふふ、そうよね！ みんなの夢、応援してるわ！
冬弥: はい。壁の上からの——新しい景色を見せてくれて、 ありがとうございました
MEIKO (WxS): どういたしまして♪ ……きっと、必ず会えるわ
MEIKO (WxS): だから、その時は——
(Background change)
ルカ (VBS): ——また、一緒に歌おうよ。 世界中に希望を届ける歌をさ！
雫: ルカちゃん……
みのり: うう……絶対絶対絶対！　約束だよ！
ルカ (VBS): うん！　その時は、アイドルの曲もマスターして、 思いっきり可愛い私を見せちゃおっかな～？
ルカ (VBS): なんてね♪
愛莉: 言うじゃない！ でも、アイドルとしてなら負けないわよ！
遥: うん。その時には、きっとここの花を たくさん咲かせてみせるよ
ルカ (VBS): ふふっ！　期待してるよ！
(Background change)
穂波: 次は、レンくんのセカイの子達にも会ってみたいな
志歩: レンが歌った曲、すごくよかったしね
咲希: その時は、その子達の曲を アタシ達で演奏してみるのも面白いかも！
一歌: そうだね。 ……楽しみだな
レン (N25): う、うん……。 ぼくも、会ってほしいな
レン (N25): それから、えっと……みんな、ありがとう
レン (N25): そっちのぼくも、ミク達も—— すごく優しくて……うれしかった
レン (Ln): 別に、当たり前のことをしただけだからな
レン (Ln): けど——オレも、会えてよかったよ
(Background change)
まふゆ: ミク……
ミク (MMJ): みんな……
ミク (MMJ): ——そんな顔しないで！
ミク (MMJ): わたしは、アイドルだから！ みんなが会いたいって思ってくれるなら……
ミク (MMJ): きっとまた、みんなの心に会いに行くよ♪
奏: 心に、か……
瑞希: えへへ。さすがアイドルって感じだなあ。 すっごくキラキラしてるよ！
絵名: 元気をもらえちゃう感じがするよね。 私も頑張ろうって思えるっていうか……
絵名: ほんと、アイドルってすごいな
まふゆ: …………
ミク (MMJ): （みんなのこと……心から笑顔にはできなかったけど）
ミク (MMJ): （でも、ほんの一瞬でも—— みんなの気持ちに寄り添えてたら…… 苦しい気持ちが、なくなってたらいいな）
ミク (MMJ): （——もっと頑張ろう）
ミク (MMJ): （アイドルとして、もっと成長して——）
ミク (MMJ): （どんな人にでも、希望を届けられるように！）
ミク: ……やっぱり、アイドルのわたしは いつでも前向きで、とっても可愛いね
ミク: きっと、“わたし”の想いはみんなに届いてるよ
まふゆ: ……ミク
ミク (MMJ): え？
まふゆ: 今日は、ありがとう
ミク (MMJ): ……！　どういたしまして！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000489/bg_s000489.png)
ミク (MMJ): ——みんな、またね！
ミク (MMJ): いつかまた……きっと、会えるから！
ミク (MMJ): その時は、また——ライブを見てくれると嬉しいな
奏: うん……！
瑞希: また、絶対会おうね！
(White cut)
(Background change)
ミク (MMJ): ん……
みのり: あ……ミクちゃん！
愛莉: ミク、戻ってきたのね！
雫: よかった……！
ミク (MMJ): 戻って、きた……？
遥: うん、リン達が探してたよ。 その……もしかしたら、別のセカイに行ってるんじゃないかって
ミク (MMJ): え……
みのり: 実は、さっきまで違うセカイのルカちゃんが来てたんだ。 それで、ミクちゃんもそうなのかもって思って
ミク (MMJ): そうだったんだ……！
ミク (MMJ): ……うん、わたしも違うセカイに行ってたんだ
愛莉: やっぱりそうだったのね！ 大丈夫だった？
ミク (MMJ): うん。もうひとりのわたしも、めーちゃん達も、 みんなすごく優しかったから
遥: そうなんだ……。 ちなみに、どんなセカイだったの？
ミク (MMJ): えっとね、どこまで行っても灰色で—— 何もないセカイだったんだ
みのり: そ、そんなセカイあるんだ……！
雫: なんだか、少し寂しそうね……
ミク (MMJ): そうだね。このセカイとは全然違ったけど…… でも、優しい感じがするところだったな
ミク (MMJ): それでね、わたし、想いの持ち主の子達の前でライブをしたんだ
愛莉: ライブ？
ミク (MMJ): うん。その子達は、簡単に解決できないような 悩みがあるみたいだから…… 少しでも、元気になってもらいたいなって
ミク (MMJ): ……わたしね。その時に思ったんだ
ミク (MMJ): もっと——アイドルとして成長したいなって！
遥: ミク……
遥: それなら、一緒に成長していこう
みのり: うん！　明日をがんばる希望を、一緒に たくさんの人に届けられるように！
ミク (MMJ): ——ありがとう、みんな！
愛莉: とりあえずわたし達は、グランプリの予選を勝ち抜かなきゃね
雫: ええ、またあのルカちゃんに会った時に いい報告ができるように——気合いを入れて頑張りましょう！
ミク (MMJ): （わたしも……また、あの子達に会えた時に もっとみんなを笑顔にできるように）
ミク (MMJ): もっともっと、頑張りたいな
(White cut)
