179-5 希望を届けるために (初音ミク)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

瑞希: すごいすごーい！ めちゃくちゃアイドルって感じだったよ！！
奏: うん……。 なんだか、眩しかったな
ミク (MMJ): ふふ、ありがとう！
ミク (MMJ): えっと……
絵名: あ……
絵名: まふゆのことは気にしないで
ミク (MMJ): え、どうして……？
奏: まふゆは今、ちょっといろいろあって…… アイドルのライブを楽しめるような感じじゃないんだ
ミク (MMJ): あ……
瑞希: でもでも、ボクはす～っごく楽しかったよ♪ こんな近くでライブ見れることって、あんまりないし！
絵名: 瑞希はアイドル好きだもんね
瑞希: まあね～♪
(Black cut)
ミク (MMJ): ……みんな、今日は手伝ってくれてありがとう
ミク (MMJ): あの子達の前でライブができて、すごく嬉しかったよ
リン (N25): 別に、何もしてない
ルカ (N25): そうね。みんなの前で歌ったのはあなただもの
ミク (MMJ): でも、みんなを呼んでくれたりしたでしょ？ だから……ありがとう！
ミク (MMJ): えっと……あっちでストレッチしてくるね！ ライブのあとはクールダウンしなきゃだから
ミク (N25): あ……
(Black cut)
ミク (MMJ): （……瑞希ちゃん達は、楽しかったって言ってくれたけど……）
ミク (MMJ): （みんなのこと、心から笑顔にはできなかったな）
ミク (MMJ): （わたしの歌とダンスじゃ、足りなかったのかも……）
ミク (MMJ): （みんなの悩みは、 なかなか解決できないものだって言ってたし）
ミク (MMJ): でも——
ミク (MMJ): せっかく、出会えたんだし…… 少しだけでも笑顔になってほしいな
ミク: ——そうだね
ミク: たしかに、簡単には解決できないような 悩みや苦しみがあるかもしれない。 でも——
ミク: ……でも、きっと希望を届けられるよ
ミク: どんな困難にも負けないあの子達と進んできた、わたしなら——
ミク (MMJ): ——うん
ミク (MMJ): ……やっぱり、みんなのために わたしができることをしたいな
(Black cut)
(Background change)
瑞希: えっと……もう１回ライブをしてくれるって言ってたけど……
奏: さっきとは違う感じなのかな……
絵名: そうなんじゃない？ さっきのも結構いい感じだと思ったけど
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO (N25): ……あの子達のこと？
ミク (MMJ): うん……！ みんなの心に響くライブがしたいから—— もっと、あの子達のことを教えて欲しいの
ミク (MMJ): あ、えっと……！ 言えることだけでいいんだけど……
(Black cut)
ミク (MMJ): そっか……。 みんなは、誰かを救える曲を作ろうとしてるんだ
ルカ (N25): ええ。実際、奏達の作る曲は とてもあたたかいのよ
リン (N25): わたしも、好き。 胸があったかくなる
ミク (MMJ): あったかい……
(Black cut)
ミク (MMJ): もし、あの子達が悩んでたら…… みんなはどうしてるの？
ミク (N25): わたしは…… そばにいるだけのことが多いかも
ミク (MMJ): えっ……？
ミク (N25): みんな——特にまふゆは、 言葉にできない苦しい想いを抱えてるから
ミク (N25): そばにいて、できるだけ…… 苦しい気持ちを、わけてほしいなって思ってる
ミク (MMJ): ……そうなんだ……
ミク (MMJ): （……そっか。 “待ってるだけ”っていうのは、そういうことだったんだ）
ミク (MMJ): いつセカイに来ても、そばにいられるように——
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (MMJ): （——みんなは、言葉にできない苦しい想いを抱えてる）
ミク (MMJ): （それならわたしも—— そばにいて、想いを支えたい）
ミク (MMJ): （少しでも…… あったかい気持ちになってもらえるように）
ミク (MMJ): ……————♪
ミク (MMJ): ————♪　————♪
瑞希: この曲…… さっきのライブで歌ってた曲だよね
奏: うん。歌い方は違うけど……
奏: でも、なんだか——
絵名: うん……あったかいね
ミク (MMJ): ——♪　——……♪
ミク: （……すごく、いい歌だな）
ミク: （……届いてよかったね、“わたし”）
ミク・ミク: 『——♪　————♪』
(Black cut)
(Video: link2_ppr_ed2)
(Black cut)
