179-6 花畑のステージで (巡音ルカ)

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Video: link2_ppr_op3)
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

[花畑]

ルカ: たしか……ストリートの私は、ここに来ていたみたいだけれど
ルカ: でも、まさか違うセカイに飛ばされてしまったなんて——
ルカ: （これも、セカイの木の影響なのかしら……）
？？？: え～！？　なになになになに！？
ルカ: ……！ あそこにいるみたいね
ルカ: （気づいたら知らないセカイに来ていた、だなんて ……きっと驚いているでしょうね）
ルカ (VBS): こんなとこ、私達のセカイにあったっけ……？
ルカ (VBS): 結構いろんなとこ探検してきたけど、 こーんな大きなステージあったら 気付きそうだけどな～？
ルカ (VBS): でも、これって—— ラッキーかも！
ルカ: え……？
ルカ (VBS): 花畑のステージなんて、 レン達がびっくりしそうだし
ルカ (VBS): こんなところでライブできた！って言ったら カイトとかミクも羨ましがるかも！？
ルカ (VBS): よ～し！ どうせだから歌っちゃおう！
ルカ: ……さすが、あのセカイの私ね
ルカ: すごく自由で、どんな時もポジティブだわ
ルカ (VBS): ————♪　————～～～～♪
ルカ (VBS): ん～！　綺麗な景色の中で歌うのって気持ちいいな～！
？？？: ——そこに誰かいるの？
ルカ (VBS): えっ？
ルカ・ルカ: 『私……？』
ルカ (VBS): えっ！？　なんでなんでなんで！？ どうして私がふたりも……
ルカ (MMJ): もうひとりの、私……
ルカ (MMJ): （このセカイに、違うセカイの私がいるなんて 本来はありえないことだけれど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (MMJ): （……前に、想いの欠片のセカイへ飛ばされた時 違うセカイの私と出会ったわ）
ルカ (MMJ): （あの時のように、なにか不思議な力が働いたのなら——）
ルカ (VBS): ど、どういうこと！？ もしかしてここ、私がいたセカイじゃないとか……！？
ルカ (MMJ): ——とりあえず、落ち着いて？ きっと大丈夫だから
ルカ (VBS): えっ……？
ルカ (MMJ): どうしてここへ来てしまったのかはわからないけれど…… きっと元のセカイへ戻れるはずよ
ルカ (MMJ): だから——しばらく、このセカイで仲良くしましょう？
ルカ (MMJ): ようこそ、私達のセカイへ。 これからよろしくね♪
ルカ (VBS): わわっ……！？
ルカ (VBS): か、可愛い～！？ 何今の、アイドルみたいだったよ！？
ルカ (MMJ): ふふ、だって私、アイドルだもの
ルカ (MMJ): ここで、ミクちゃん達と一緒に 明日をがんばる希望を届けているのよ
ルカ (VBS): へえ……！ 私ってアイドルもできるんだ～！
ルカ (VBS): なんかそう考えると、私のポテンシャルってすごくない？
ルカ (MMJ): そうね。きっと、やろうと思えば なんでもできると思うわ
ルカ (VBS): だよねだよね～！ なんだか自分が誇らしくなってきちゃった♪
ルカ: ——ふふっ、ふたりとも すぐに意気投合したわね
ルカ: やっぱり“私”同士、気が合うのかしら
ルカ (VBS): そうだ！　せっかく会えたんだし 一緒に歌おうよ！
ルカ (VBS): このステージ、すっごく広いから 誰かと歌っても楽しそうと思ってたんだよね！
ルカ (MMJ): あら、一緒に？
ルカ (MMJ): ええ、いいわ。 歌いましょう
ルカ (VBS): おっけー！　じゃあいくよ～！
ルカ・ルカ: 『————————♪』
ルカ (MMJ): ————♪　————♪
ルカ (VBS): ♪————！！　♪————～～～～～！
ルカ・ルカ: 『♪——————～～～～～～！』
ルカ: ……素敵ね
ルカ: （力強い歌声と、華やかな歌声…… 互いの想いがぶつかって、混ざり合って、 それぞれの良さを高めあっている）
ルカ: ふふっ、ずっと聴いていられそうだわ
？？？: こっちこっち！　向こうから歌が聞こえたんだ！
？？？: じゃあミク達がライブを——？
？？？: わかんないけど……多分！
KAITO (MMJ): えっ？　あそこにいるのって……
ルカ (VBS): お、やっほー！ こっちのセカイのみんな♪
リン・KAITO・MEIKO: 『ええ～～～～！？』
(Black cut)
KAITO (MMJ): じゃあ、えっと…… 君は他のセカイから来たルカちゃんってこと？
ルカ (VBS): そうだよ～。 ていうか、ルカちゃんって呼ばれるのくすぐったいなあ
ルカ (VBS): 普通にルカって呼んでいいよ？ 私、そんなガラじゃないしさ
ルカ (MMJ): あら、そんなことないわ。 そっちの私も、と～っても可愛いわよ♪
ルカ (VBS): えっ、ホント！？ くう～、私のセカイのミクに聞かせたいな～！
リン (MMJ): あ……！
レン (MMJ): そういえば、ミクちゃんはどこにいるんだろう
MEIKO (MMJ): こっちにもいなかったものね
ルカ (VBS): え、ミクいないの？
リン (MMJ): うん。今日は一緒に振り付けを考えようって約束してたから、 探してたんだけど……どこにもいないんだ
ルカ (MMJ): ……違うセカイの私がここにいるということは、 もしかしたらミクちゃんも、違うセカイに 行っているかもしれないわ
KAITO (MMJ): ミクちゃんが、違うセカイに……！？
リン (MMJ): だ、大丈夫かな！？ ひとりで寂しくしてないかな……？
レン (MMJ): 心配だね……
ルカ (VBS): ——大丈夫だって！
KAITO (MMJ): え……？
ルカ (VBS): こっちのミクのことは知らないけど、 ミクならきっと、どんな時も前向きでしょ？
ルカ (VBS): なら、違うセカイに行ってもきっと 楽しく大冒険してるよ！
ルカ (VBS): まあ、私もここに来たときはちょっと不安だったけど…… 別のセカイでも、みんなならきっと受け入れてくれるはずだし！
ルカ (VBS): つまり、えーっと……
ルカ (VBS): 心配しなくても大丈夫ってこと！
MEIKO (MMJ): ルカ……
レン (MMJ): ふふ、ルカちゃんの言う通りかもしれないね
レン (MMJ): ミクちゃんが帰ってきたら、 みんなでお土産話を聞かせてもらおうよ
リン (MMJ): うん、そうだね！
ルカ (VBS): 今のってもしかして…… このセカイの想いの持ち主？
KAITO (MMJ): そうみたいだね。 ルカちゃんのこと、みんなに紹介しようよ
MEIKO (MMJ): ええ、行きましょう！
ルカ (VBS): あ！　ちょっと待って！
ルカ (VBS): せっかくだから—— 最高の挨拶がしたいんだ！
(Black cut)
