179-9 新しい景色を (MEIKO)

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

彰人: ——よし、声出し終わったな。そろそろいくぞ
冬弥: ああ。前回の続きからだな
杏: じゃ、最初から飛ばすよ！
こはね: ……うん！
彰人: ♪——————！　♪——————————！！
杏・冬弥: 『♪——————！　♪——————————！！』
こはね: ♪————————————————————————！
MEIKO (WxS): す、すごい歌ね……！ 肌がビリビリしちゃう！
レン (VBS): こはね達は世界を獲るために、すっっっごく努力してるからな！
リン (VBS): そうなの！　この前、アメリカにイベントを見に行ったから 気合いもバッチリ入ってるんだ！
MEIKO (WxS): そうなのね……！
MEIKO (WxS): （世界……ふふっ）
MEIKO (WxS): （——この子達も、司くん達と同じなのね）
(Black cut)
彰人: ……ふう……
MEIKO (WxS): ブラボ～！！
彰人: え……
MEIKO (WxS): 本当にすごいわ……！ これが伝説を超えた歌なのね！
杏: メイコさん！ もしかして、練習見に来てくれたんですか！？
冬弥: わざわざありがとうございます。 しかし——
彰人: なんだか……いつもと違うような……
こはね: えっと……あ、服が違うからかな？
冬弥: たしかに、そうだな……。 もしかして今日、何かイベントをやるんですか？
MEIKO (WxS): イベント？　特にないわよ！
こはね: じゃ、じゃあなんだろう……？ うーん……
彰人: いつもと違うっつーか、 少なくともオレ達が知ってるメイコさんじゃねえな……
MEIKO (WxS): おっ、鋭いじゃない！ 正解は——こことは違うセカイのメイコでした～！
杏: え……えっ！？ 違うセカイのメイコさん！？
彰人: はあ？　そんなことあんのか……！？
リン (VBS): えへへっ、実はそうなんだよ～！
杏: リンちゃん、レンくん！ ふたりもいたんだ！
杏: ていうか、違うセカイのメイコさんって……ホントに？
MEIKO (WxS): あははっ！　もうびっくりしちゃうわよね～！
MEIKO (WxS): 私もこのセカイに来た時、何が起こったの～！？って 驚いちゃったわ！
MEIKO (WxS): でも、こうしてみんなと会えて！ 素敵な歌も聴けて——
MEIKO (WxS): こっちの私の美味しいごはんもたらふく食べられて と～っても楽しかったわ！
杏: た、たしかに私達が知ってるメイコさんとは違う……
彰人: だな……
MEIKO (WxS): だけど、みんな本当にすごいわよね。 伝説のイベントを超えて、本当の想いを叶えて——
MEIKO (WxS): それで今は、世界を獲るために頑張っているんでしょ？
こはね: あ……
こはね: はい！　今は次の目標に向けて、 アメリカの大会で優勝できるようにみんなで練習してるんです
MEIKO (WxS): 大会？　そんなものがあるのね！
MEIKO (WxS): ふふ、頑張って！
こはね: ありがとうございます
こはね: 世界の壁は、きっと…… 私達が思ってるよりも高いと思います
こはね: これから学んでいかなくちゃいけないことや、 解決しなくちゃいけないことも、たくさんあるだろうし きっと、簡単にはいかないだろうなって……
こはね: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: いつか、世界中の人を熱くさせられるような—— そんなイベントをやるために
こはね: 次の大会は、絶対に勝ち抜きたいんです！
杏: まあ、壁が高いなんて今に始まったことじゃないしね
冬弥: ——ああ、それでも超えて みんなでここまで来たんだ
彰人: 絶対世界を獲るぞ。オレ達４人で
MEIKO (WxS): なるほどね。 世界の壁は高い、か……
MEIKO (WxS): じゃあ——登りきったら、 すごくいい景色でしょうね！
冬弥: え？
MEIKO (WxS): 私も見てみたいわ……。 いったいそこから、どんなものが見れるのかしら……！
杏: えっと……それはまだ、わからないですけど……
MEIKO (WxS): そうよね。一生懸命登った人だけが見られる貴重なものだし、 そう簡単には見られないわね……
MEIKO (WxS): ——あ、でも……
MEIKO (WxS): このセカイ、ものすごく高い壁があるわよね！？ あれに登れば、近い景色が見えるかもしれないわ！
杏: へ？
MEIKO (WxS): ねえ！　せっかくだし、みんなで登ってみましょうよ！
リン (VBS): 登る、って……？
レン (VBS): まさか、この壁を……ってわけじゃないよね？
MEIKO (WxS): そのまさかよ！　こーんなに高い壁があるんだったら セカイの端から端まで見渡せるんじゃない？
こはね: でも、大丈夫かな。 真ん中に穴が空いてるから……
彰人: まあ、そこ以外は残ってるし 上に乗れはすると思うが
杏: で、でも……どうやって登るんですか？ こんなに高い場所……
MEIKO (WxS): ん？　そんなの簡単よ！ ——ほら！
杏: えっ！？　壁を蹴って登ってる……！？
彰人: そんなアクション映画みてえな……
MEIKO: あんなに高い壁を軽々登っちゃうなんて…… ショーをやっていると、あんなに体を鍛えられるのね
MEIKO: けど、あの子達もびっくりしちゃってるんじゃ……
MEIKO (WxS): よっ……と！
こはね: 本当に登っちゃった……
杏: え、これ……どうする？
彰人: どうするも何も……無理だろ
杏: だよねー……
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): ——すごいわ！ このセカイって、こんな感じになっているのね
こはね: え……
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): みんなも、早く登ってきて！ 一緒に景色を見ましょうよ！
彰人: いや、無理っすよ。さすがに……
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): そう？　だったら……
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): ビルの屋上にちょうどいいロープがあるわ！ 私が上からみんなを引っ張るから、これで登ってきて！
こはね: ろ、ロープで……！？
レン (VBS): ……あ！　それならあっちに クッションになりそうなものがあったよ！
レン (VBS): リン、一緒に持ってこようよ！
リン (VBS): うん！　みんな、待ってて！
彰人: あ、おい！
杏: ……私、登ってみよっかな
彰人: マジかよ
杏: だって、どんな景色なのか見てみたいし メイコさんが引っ張ってくれるのならいけそうじゃない？
こはね: ……私も、ちょっと気になるかも……
冬弥: 俺も、見てみたいが……
冬弥: ……ロープ１本、か……
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): みんな、まだ悩んでるの？ すっごくいい景色よー！
冬弥: うっ……
彰人: ……わかった、待ってろ冬弥。 どこかに登れる場所があるかもしれねえ
こはね: う、うん……！ 先に行って、ちょっと見てくるね……！
冬弥: すまない……
レン (VBS): みんなー！ クッション持ってきたよ！
杏: ありがと！　じゃあいこっか。 よいしょ、っと——
彰人: っし、思ったより登れそうだな
杏: こはね、大丈夫？
こはね: うん、なんとか……！
レン (VBS): みんな、頑張って！
リン (VBS): 無理しないでね～！
杏: はーい！　大丈夫だよ！
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): もうちょっとよ～、みんな！ ファイ、オー！
彰人: 完全に部活のテンションなんだよな……
杏: でも、もうちょっとだよ！
こはね: うん……！ あと１mくらいかな……
こはね: あ、あそこ…… 目の前にあるビル、広い屋上があるよ
こはね: あそこから、壁のでっぱりを伝ってくれば 青柳くんも登ってこれそうじゃない？
彰人: ああ、たしかにいけそうだな。 お前ら先に行ってろ
彰人: 冬弥、こっちに来れるか？
冬弥: あ、ああ……
彰人の声 (彰人): 大丈夫だ、引き上げてやるから 登ってこい
冬弥: わかった……！
(Black cut)
冬弥: ——っと……
MEIKO (WxS): これで４人全員ね。 みんな、お疲れさま！
彰人: いや、マジで疲れた……
杏: でも、冬弥もこれてよかったよ！ さすがに難しいかな～って思ったけど……
こはね: 東雲くんが頑張って引き上げてくれたおかげだね
彰人: メイコさんがいなきゃ無理だったけどな。 冬弥、大丈夫か？
冬弥: ああ……。地面が遠くて不安だが、なんとか……
MEIKO (WxS): さあみんな、見て見て！ セカイの壁のてっぺんからの景色を！
こはね: 景色——
杏: わあっ、すごい……！
冬弥: 街が遠くまで続いている……
こはね: あ……！ あのあたり、アメリカに行った時に見たのと似てるかも
彰人: あっちは見たことねえ街並みだ。 いつか、ああいうところでも歌いてえな
MEIKO (WxS): そうね。世界を獲るってことは、 それこそ世界中のストリートを沸かせるってことだもの
MEIKO (WxS): みんなが大会に勝って、 新しい壁を自分達の力で超えた時—— また新しい景色が見えてくるのかもしれないわね
こはね: あ……
こはね: そっか……。 それなら、もっと頑張らないとですね
こはね: 新しい景色を見るためにも——！
冬弥: そうだな。 なんだか、背中を押してもらった気分だ
杏: すごいライバルもいるし、もっと成長しなくちゃね！
彰人: ああ、誰にも負けられねえからな
MEIKO (WxS): ふふっ。みんななら、きっと大丈夫よ！
MEIKO (WxS): だって『壁を超えた先の世界を見たい』っていう気持ちだけで、 このたかーい壁にだって登れちゃうんだもの！
杏: メイコさん……
杏: はい、頑張ります！
MEIKO: （……みんなの顔が、また輝きを増しているわ）
MEIKO: （ショーをしている私は、 ほんのちょっとだけ破天荒だから少し心配だったけれど……）
MEIKO: （この私だからこそ、 見せてあげられる景色があったんでしょうね）
MEIKO: ……ありがとう、私！
(Black cut)
(Video: link2_ppr_ed4)
(Black cut)
