司和咲希邀请冬弥参加家庭派对。正好白色情人节也快到了，冬弥就想送些礼物给他们。 经过一番冥思苦想，他决定尝试亲手做些点心作为礼物……

87-1 喜人的邀请

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、镜音连、MEIKO、KAITO）

【冬弥的房间】

冬弥：我的手机……找到了。 原来在枕头下面。
冬弥：（……今天是要去「世界」练习吧。 反正现在有空，我早点过去先自己练起来吧。）
冬弥：来电话了……是咲希？ 是有什么事吗……
（背景切换）
咲希：“啊，喂。冬弥，好久不见了！”
冬弥：早上好，咲希。 什么事？
咲希：“嗯，我有事想和你商量。 现在有空吗？ ”
冬弥：嗯。我之后要去练歌， 不过现在离集合还有一点时间。
咲希：“那就好！其实是这样的……”
咲希：“你知道下下周有个聚餐吗？”
冬弥：啊……前几天我听母亲说过这事。 我记得周日，咲希的父母要来我家对吧。
咲希：“没错！我和哥哥第一次听到这消息时， 想着好久没和冬弥一起吃晚饭了， 还很高兴能有这个机会呢……”
咲希：“结果爸爸一脸抱歉地告诉我们， 这次聚餐只有大人参加。”
冬弥：原来是这样。 我想大人之间也有很多话想说吧…… 其实我也很想和咲希还有司学长一起吃个晚饭的。
咲希：“对吧对吧。看来冬弥也是这么想的呢。 真是太好了。”
咲希：“其实昨天我和我哥哥商量了一下， 打算就我们几个一起在家里办个派对。”
咲希：“要不，你下下周的周日来我们家？ ”
冬弥：去你们家吗？
咲希：“嗯！ 啊……不过我们现在完全都没开始准备呢， 如果不方便的话不来也没关系的！”
冬弥：——不不，是下下周的周日对吧？ 那天我有空，我很乐意参加。
咲希：“真的吗？太好了——！”
咲希：“啊，我之后得告诉哥哥这个好消息！ 他一定会开心的！”
冬弥：哪里，我才要谢谢你们的邀请。 我很期待这次的派对。
咲希：“嗯！我们会竭尽全力精心准备派对的，敬请期待吧！ 那周日见咯。拜拜！”
冬弥：好的。再见。
（背景切换）
冬弥：要去司学长和咲希家里开派对啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……好怀念啊。）
冬弥：（……我到现在还记得。 小时候去他们家，总是会感觉非常安心呢。）
冬弥：（那时候，当我在自己家时， 神经就会一直紧绷着，没时间得到放松……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……当然现在这种情况已经少了…… 不过小的时候， 心里会盼着能借住到他们家。）
冬弥：……好期待和他们见面啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

冬弥：（离集合时间还早。）
冬弥：……反正先去集合地点吧。 这次也是和往常一样，在MEIKO姐的咖啡厅啊。
MEIKO：哎呀，是冬弥啊。你好。 今天也要练习吗？
冬弥：啊……MEIKO姐。
冬弥：是的。因为那边下午好像要下雨， 所以我们今天打算来这里练习。
冬弥：MEIKO姐今天这是要去哪里吗？
MEIKO：是啊，我要去找铃。 和她约好了要一起练歌的。
冬弥：这样啊。 啊……那你的店现在是？
MEIKO：哦，我的店嘛…… 其实我现在把店借给KAITO和连了。
冬弥：借？ 什么意思？
MEIKO：是这样的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：我说MEIKO！ 我们想用用厨房，能不能把你的店借我们一天？！
MEIKO：可以啊……不过只是用厨房的话，现在就可以啊。
镜音连：啊……那样可不行…… 我们不希望到时候有人进店里。 所以最好能包场！
MEIKO：咦，你们要做什么啊？
镜音连：这、这……现在不能说！ 总之……求你了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……就是这个情况。
冬弥：这……好奇怪啊。 他们是有什么不想让别人看到的东西吗？
MEIKO：呵呵呵，也许吧。 不过，既然是现在这段时间……大概也能猜出他们想做什么。
冬弥：……？是吗？
冬弥：……啊， 那我们今天是不是也不该进店里啊？
MEIKO：唔——怎么说呢？
MEIKO：可能小杏和小羽最好不要进去吧。
MEIKO：……不过冬弥和彰人倒是不要紧吧。
冬弥：我们不要紧……？
MEIKO：你去了就知道了。 呵呵呵，练习要加油哦。
冬弥：是有什么不想让MEIKO姐她们知道的事吗？
冬弥：……连和KAITO哥 到底要做什么啊……？
（黑屏转场）
