87-2 特别的礼物

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、神代类、镜音连、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：打扰了。
冬弥：（……MEIKO姐说 我和彰人可以进来， 不过真的好吗？）
？？？：好～！接下来就是 把面团揉匀后放进冰箱冷藏！
KAITO：嗯。面团不要接触太长时间。 尽量快点把面团揉好，以免黄油融化。
镜音连：好——！交给我吧！
冬弥：（他们好像在厨房里做东西。 不过……究竟是做什么啊……？）
KAITO：没错没错，就是这样！ 之后用保鲜膜把面团包起来……嗯？
KAITO：啊，是冬弥啊！欢迎！
镜音连：咦，冬、冬弥？！
冬弥：……对不起。我听说你们把店包下来了。 是不是打扰到你们了？
KAITO：没关系！啊——你能等一会儿吗？ 我们要先用保鲜膜把面团包好。 ……连，交给你了！
镜音连：嗯、嗯！
（黑屏转场）
KAITO：呼……久等了，冬弥。 不好意思，实在是忙不过来。
冬弥：不，别在意。 话说回来，刚才你们……
镜音连：那、那个嘛……！
KAITO：我刚才在和连一起做曲奇饼干。
镜音连：啊，KAITO，你怎么说出来了啊～！
KAITO：啊哈哈！ 抱歉抱歉。 不过就算我们不说， 应该也早就被发现了。
冬弥：对不起。你们是不想让别人知道吧？
镜音连：啊，没事。你别在意！ 冬弥知道了也不要紧。
镜音连：不过希望你别告诉MEIKO和铃她们。 我们想给她们一个惊喜！
冬弥：惊喜……？
镜音连：你想啊，白色情人节不是快到了嘛。 所以我打算送点什么给她们。
镜音连：不过，我觉得一般的礼物没什么意思…… 想做点好吃的点心给铃她们一个惊喜， 就来找KAITO教我了。
冬弥：原来是这样啊……我明白了。
KAITO：说实话，MEIKO比我做得更好。 不过既然还要送给MEIKO， 那就不能找本人学对吧？
冬弥：说得有道理。 ……连，希望你能做出好吃的点心。
镜音连：嗯……啊，对了。 除了铃她们，你也别对心羽和杏说哦！ 我也准备送给她们两个人！
冬弥：好的。我保证不说。
冬弥：话说回来，这么快就要到白色情人节了啊。 那我也得快点做准备了。
镜音连：冬弥打算送给谁礼物？
冬弥：我想想……应该是送给平时关照过我的那些人吧。
冬弥：小豆泽、白石还有我的母亲。 另外就是MEIKO姐、未来、铃和流歌姐吧。
KAITO：啊哈哈！冬弥也有很多人要送啊。
KAITO：不过能有这么多想要感谢的人， 也算是一件好事呢。
冬弥：……你说得没错。
冬弥：（……想要感谢的人啊。 这么一想，还有很多其他的人我也要感谢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（对了……我也给那两个人准备些什么回礼吧。）
冬弥：（正好家庭派对那天 离白色情人节也没几天。 我也送点什么礼物吧，就当感谢他们的邀请。）
镜音连：冬弥？你怎么了？
冬弥：啊…… 是这样的，有些人从我小时候开始就很照顾我， 最近他们还邀请我去参加家里办的派对。
冬弥：所以我想为他们做点什么，回报他们一下。
镜音连：既然是这样，那就得送一份倾注心血的礼物才行啊！ 难得又是白色情人节嘛！
冬弥：……一份倾注心血的礼物啊……
冬弥：连说得对。 我考虑一下吧。
KAITO：啊，感觉真美好啊。
镜音连：咦？你在说什么？
KAITO：嗯？当然是说白色情人节啦。
KAITO：你想啊， 就算你心里想感谢什么人，平时也很难说出口， 或者根本找不到机会表达吧？
KAITO：但有了这种特殊的节日， 就比较容易表达感激之情了吧。
KAITO：就像连一样，平时那么不坦率， 现在也在为白色情人节特别卖力地准备着。
镜音连：哪、哪有这种事！
KAITO：——咦，窗外的不是彰人吗？
冬弥：啊……对啊。 差不多到集合时间了。
冬弥：不过……就怕再过一会儿， 小豆泽和白石也会来这里啊。
冬弥：……连。我去和彰人说明一下情况， 让他换个碰头的地点。
镜音连：真的吗？谢谢你，冬弥！
冬弥：嗯。那连和KAITO哥 继续加油做点心吧。
KAITO：嗯！冬弥也要好好练歌哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【购物中心】

冬弥：（呼……仔细一看， 店里点心的种类还真多啊。）
冬弥：（如果能找到司学长和咲希 都喜欢的礼物就好了……）
冬弥：（……这家店好像主要卖烘焙的点心。）
冬弥：（有玛德莲蛋糕、马卡龙、磅蛋糕， 还有很多其他点心。）
冬弥：（我自己不怎么吃甜食， 不过司学长和咲希应该会喜欢吧。）
冬弥：（不……）
冬弥：（相信不管我送他们什么东西， 他们都会高兴的吧……）
冬弥：（可是这就……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：既然是这样，那就得送一份倾注心血的礼物才行啊！ 难得又是白色情人节嘛！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（如果要选一份倾注心血的礼物……那还真难啊。）
冬弥：……我该怎么办呢？
？？？：——哎呀，这不是青柳同学吗？
冬弥：……神代学长？
类：真巧啊，没想到在这里遇到你。 ——难道你是来找白色情人节礼物的吗？
冬弥：你怎么知道的？
类：我一看你盯着陈列柜里的点心叹气， 就能猜出你的心思了。
类：不过话说回来，你看上去挺烦恼啊…… 还在纠结要买什么吗？
冬弥：这个嘛……
冬弥：（……说起来，神代学长和司学长 都在同一个剧团。）
冬弥：（也许…… 他比我更了解司学长的喜好。）
冬弥：（既然这样——）
冬弥：不好意思……有点事想请教一下可以吗？
类：没问题。刚好我自己的事已经办完了。
冬弥：谢谢。是这样的——
（黑屏转场）
类：……原来如此。 你打算给司和咲希同学准备一份特别的礼物啊。
冬弥：是的，因为神代学长和司学长经常在一起， 所以能不能给我一些建议呢……
类：唔……虽然咲希同学我不敢保证， 不过关于司的喜好，我倒是能给你一些建议。
类：话虽如此，其实我认为不管你选了什么礼物， 只要心意到了，他都会高兴的。
冬弥：果然是这样吗……
类：不过，感觉你好像不仅仅满足于此呢。
冬弥：啊……我只是在想， 有没有什么好的礼物能让他们更加开心。
类：嗯……既然这样，干脆自己做样点心怎么样？
冬弥：咦？自己做吗……？
类：没错。其实我自己在情人节 也从一同演出的伙伴那里收到了她们亲手制作的礼物， 这比我想象中还要开心得多。
类：我自己也感觉很神奇， 所以一直在想是为什么……
类：后来我发现， 这应该是因为我能感受到礼物中包含的心意。
冬弥：心意吗……
类：对。看到那份礼物，就能明白对方在制作的时候， 心里想着我们每一位剧团成员。
类：当然， 肯定也有其他寄托自己心意的方法……
类：不过如果是亲手制作的礼物， 应该会让他们两人感到开心吧。
冬弥：原来如此…… 这确实是个好主意。
冬弥：可是，我……
冬弥：说实话，我也不是没想过 要亲手制作礼物。
冬弥：可是我几乎没做过料理…… 很怕会做得不好吃，让他们失望， 所以觉得还不如不做为妙。
类：嗯……是这样啊……
冬弥：——不过，听了神代学长的这番话， 我的想法也发生了一些转变。
冬弥：我想借此机会挑战一下…… 亲手制作倾注自己心意的礼物。
冬弥：能得到你这么好的建议，非常感谢。
类：……嗯，我会支持你的。 希望他们收到礼物会喜欢。
冬弥：——好的！
（黑屏转场）
