87-3 可靠的老师？

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、初音未来、镜音连、KAITO）

【冬弥的房间】

冬弥：（唔……实际看过食谱， 才发现能亲手制作的点心，也有很多不同种类呢。）
冬弥：（最好是不太难做的…… 不过要是做出来司学长和咲希不喜欢也没有意义。）
冬弥：（可是……说到底…… 他们到底喜欢什么呢……？）
冬弥：（我记得……以前借住他们家的时候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母亲：……嗯。烤得真不错呢。 大家快看，纸杯蛋糕烤好了， 要一起吃吗？
母亲：我考虑到冬弥的口味，没有做太甜哦。
幼年咲希（咲希）：哇，看起来好好吃……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（以前阿姨经常给我做点心呢。 每一种都很好吃，而且咲希他们也很喜欢……）
冬弥：纸杯蛋糕啊…… 嗯，上面说是推荐初学者制作的简单点心呢。
冬弥：——好。明天放学回家做做看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【青柳家　厨房】

冬弥：嗯……我把需要用到的材料都买来了……
冬弥：不过摆放在一起，东西还真不少啊。 做蛋糕要把这些全都用上吗？
冬弥：我究竟能做好吗……
冬弥：——不行，光在这里犹豫也没有意义。 总之先做做看吧。
冬弥：（做法说明上倒是说 “任何人都可以做出来的蓬松戚风纸杯蛋糕！”……）
冬弥：（……说得简单， 可直到不久前我还连菜刀都没用过。）
冬弥：（不管再怎么容易，我也不能掉以轻心。 做的时候必须小心……）
冬弥：——好，那就开始吧。
（黑屏转场）
冬弥：首先把鸡蛋和白糖放到碗里……不对，只要放蛋清？ 可是这要怎么做啊……
冬弥：……原来如此！要将蛋壳从中间敲开， 然后用蛋壳分离蛋清和蛋黄。
冬弥：——？
冬弥：将蛋壳……从中间敲开，只留下蛋黄……？
冬弥：虽然能明白是什么意思…… 可是这真的能做到吗……？
（黑屏转场）
冬弥：好、好了……把蛋壳敲成两半了……！ 接下来就是用这个把蛋黄蛋清分开……
冬弥：啊！糟了……！蛋黄破了……全流出来了…… 这样就没办法把蛋清分离出来了……！
冬弥：唔……再来一次吗……
（黑屏转场）
冬弥：（要搅拌蛋清……做成蛋白酥……）
冬弥：（可是……应该要搅拌多长时间呢？ 这真的会变得像做法的照片上 那样蓬松吗……？）
冬弥：（搞不懂……但现在也只能继续搅拌了……）
（黑屏转场）
冬弥：……好。终于做成蛋白酥了。 接下来——
冬弥：什么……要把这个蛋白酥和蛋黄放进碗里， 再搅拌一次……？！
冬弥：我这是要搅拌到什么时候啊……
（黑屏转场）
冬弥：后面只要等它烤好就行了……
冬弥：（等回过神来，已经这么晚了。 按照做法上的时间，好像没这么久啊……）
冬弥：（厨房也有点乱了…… 得在父亲他们回来前打理干净。）
冬弥：（虽然基本是按做法来制作的…… 不过这样做出来真的好吃吗……）
冬弥：——！
冬弥：看来已经烤好了。
（黑屏转场）
冬弥：（这……和做法上的照片不太一样啊…… 看起来矮了一大截，准确地说，整个形状都塌了……）
冬弥：（是失败了吗？ 等等……先尝尝味道再说也不迟。）
冬弥：……我吃了。
冬弥：……唔。
冬弥：（这……）
冬弥：（味道……好甜，就是蛋糕的味道…… 不过好干，吃起来很费劲……）
冬弥：（做法上明明说会有蓬松的口感……）
冬弥：（……虽然我不太喜欢吃甜食…… 但是这个蛋糕和我的口味无关……）
冬弥：（确实不好吃啊……）
冬弥：……唉。
冬弥：（看来亲手做蛋糕对我来说太难了……）
冬弥：（等等——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（对啊，我要不也找人来教我吧。）
冬弥：（身边最擅长做料理的 就是MEIKO姐和KAITO哥了……）
冬弥：（我也不想打扰这两位大忙人…… 但自己确实力不从心了。）
冬弥：……虽然有点晚了，不过还是去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——欢迎光临。 ……咦，冬弥？今天就你一个啊。
冬弥：嗯。我今天来是有点私事。 现在店里……只有未来一个人吗？
初音未来（VBS）：嗯。你要找谁吗？
冬弥：我本来有事想找MEIKO姐或者KAITO哥商量…… 不过好像都不在啊。
初音未来（VBS）：嗯……是啊。 他们现在都不在。
初音未来（VBS）：KAITO和铃还有连一起去练唱歌了。 MEIKO说要去给他们送便当。
初音未来（VBS）：所以我临时帮忙看店，等MEIKO回来。
冬弥：……原来是这样啊。
初音未来（VBS）：你找他们两个有什么事吗？ 要是你没空的话，我帮你转达吧。
冬弥：不用了，不能太麻烦你。 我明天再过来。
初音未来（VBS）：那也行……
初音未来（VBS）：不过——我也希望帮助冬弥， 要是你有什么烦恼，就尽管告诉我吧。
冬弥：未来……
冬弥：不好意思。既然这样，能听我说一下情况吗？
初音未来（VBS）：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：唔。你是想找人教你做点心…… 制作白色情人节礼物啊。
初音未来（VBS）：冬弥，你之前说过 自己从来没有做过料理对吧。
冬弥：没错。我自己试着做了一下 ……可惜不是很顺利。
冬弥：不过做了一遍之后，我大致明白自己 有哪些方面做得不好，有哪些问题不理解了。
初音未来（VBS）：这样啊。看来这次失败的经历没白费呢。
初音未来（VBS）：话说回来……你是想做纸杯蛋糕吧。 我记得以前MEIKO好像说过， 这是自己做起来相对简单的点心呢。
冬弥：嗯，做法上也写着比较适合初学者。
初音未来（VBS）：是吗。既然这样，我应该也能做吧。
冬弥：咦？未来还会做点心吗？
初音未来（VBS）：纸杯蛋糕倒是没做过…… 但我经常在MEIKO做料理时帮些忙， 所以简单的点心应该还是能做的吧。
冬弥：原来是这样啊……
冬弥：（我本来是想找MEIKO姐或者KAITO哥帮忙的， 没想到未来也会做料理啊。）
冬弥：（MEIKO姐平时要开店， KAITO哥似乎也忙着指导连……）
冬弥：（不过，既然未来会做料理…… 虽然有点过意不去， 还是麻烦她一下吧。）
冬弥：——未来， 你能教我做纸杯蛋糕吗？
初音未来（VBS）：嗯，当然可以啊。
冬弥：……太好了。谢谢你。
初音未来（VBS）：那我们什么时候做呢？ 另外还得找个地方。
初音未来（VBS）：如果去找MEIKO，应该能借她的厨房用一下。
冬弥：……嗯。今天已经很晚了，要不定在明天放学后吧。
冬弥：（地方……选在哪里呢？ 如果能借到咖啡厅的厨房就方便了……）
冬弥：（可是前几天KAITO哥和连刚借用过， 这么频繁地占用厨房好像也不太好……）
冬弥：地方……要不就选在我家吧？
初音未来（VBS）：好的。我觉得没问题， 到时候你用手机给我看你的动作，我就能教你怎么做了。
初音未来（VBS）：那我明天会去找你。到时候见。
冬弥：嗯。谢谢你，未来。
（黑屏转场）
