87-4 负责试吃

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【第二天早上】

【神山高校　校门】

冬弥：（放学后要和未来一起做纸杯蛋糕啊……）
冬弥：（昨天自己做点心的时候，还以为无计可施了…… 这次有未来帮忙，应该有希望吧。）
冬弥：（这次一定要成功做出 司学长他们喜欢的点心。）
彰人：嘿，冬弥。
冬弥：是彰人啊。早上好。
彰人：你刚才好像在笑啊…… 是有什么好事吗？
冬弥：那倒不是，是这样的……
（黑屏转场）
彰人：哦，你要做点心啊……
彰人：能挑战各种不同的事物 也挺不错啊。
冬弥：嗯，是啊。 我希望这次能做出很棒的点心来。
彰人：……不过你不喜欢吃甜食吧，能做好吗？ 就算你自己试吃，对味道也没什么概念吧。
冬弥：话是这么说…… 不过东西好不好吃还是能判断……
冬弥：……不，彰人说得对。
冬弥：我平时基本不吃甜食， 不可能清楚点心那种细腻的味道究竟是好是坏。
冬弥：我确实考虑得不够周到啊……
彰人：啊，你也没必要这么沮丧……
彰人：不管怎样， 这次未来会帮你一起做点心吧。 让她帮你尝尝味道不就行了？
冬弥：也是啊，你说得有道理。 不过……
冬弥：如果可以的话，我也想知道 没参与制作的第三方意见。
冬弥：对了彰人……！
彰人：抱歉……我知道你很期望我帮忙， 可是今天放学后我要打工，所以没办法去了。
冬弥：这样啊……
彰人：抱歉。要是能找到其他人帮忙就好了……
彰人：啊，糟了。班会马上要开始了。 我们快走吧，冬弥。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

冬弥：（最后还是没找到什么人帮忙试吃……）
冬弥：（放学后问问连和KAITO哥…… 还有其他可能会答应的人吧。）
？？？：嘿，现在有空吗？
冬弥：神代学长！ 你怎么来一年级的楼层了……？
类：我刚好想和你聊聊。 你上次不是说了送礼的事嘛，所以我想知道结果怎么样了。
冬弥：啊……后来我采纳了神代学长的建议， 打算自己制作点心。
冬弥：昨天尝试了一下，可惜做得不太好…… 不过我已经找到人教我怎么做了， 准备今天放学后再尝试一次。
类：那就好， 司他们一定会开心的。 毕竟他也很期待这次家庭派对啊。
冬弥：司学长很期待吗？
类：是啊，我来也是为了告诉你这件事。 其实今天早上，我和他聊了一会儿……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：司。能打扰一下吗。 我想和你说一些明天演出排练的细节。
司：……牛肉撒上盐和胡椒再烤一下……放入蔬菜炖煮…… 唔？香草类要和蔬菜一起放吗…… 顺序好像和我前几天看的菜谱不太一样啊……
司：——啊，类！抱歉！没注意到你！ 你来多久了？
类：我也是刚来。先不说这个，你刚刚在想什么吗？
司：嗯。是这样的，我邀请了冬弥参加家庭派对…… 所以正在查一些可以拿来招待的料理菜谱。
类：家庭派对…… 呵呵呵，所以你刚才那么专注啊。
司：嗯！难得冬弥要来我家。 肯定要给他办一场最盛大的派对啊！
司：对了类！我现在列了一些可以做的菜品， 你能给我一点建议吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：司那时候一直在说你哦。 他也在努力准备招待你呢。
冬弥：司学长他……
冬弥：……谢谢你告诉我。 这下我更希望能给他们送上最好的礼物了。
类：嗯，我会支持你的。 有什么我能做的可以帮忙。
冬弥：（帮忙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：抱歉。要是能找到其他人帮忙就好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……要不拜托神代学长试吃吧？）
冬弥：（可是……神代学长毕竟是演员，平时还要演出， 麻烦他试吃会给他添麻烦吧。）
类：青柳同学，你怎么了？
冬弥：……啊，其实……
（黑屏转场）
类：原来如此……你想找我帮你试吃啊。
类：好啊，没问题。
冬弥：真、真的吗？ 可是，这样没问题吗？
类：嗯。毕竟是我提议青柳同学自己做点心的。 而且我也说过会尽力帮忙不是吗？
类：话虽如此，其实我对甜食也不是非常了解。
冬弥：不，没关系。 只要神代学长直接说出自己的想法就好。
类：这样啊。那应该没问题。 ……那么，要什么时候试吃呢？
冬弥：我想想……明天休息， 要带到学校来的话，只能等到下周了……
冬弥：（不过，下周还要和彰人他们练习。 如果能早点帮忙试吃就好了……）
类：是不是我早点试吃比较好？
冬弥：啊……是的。如果能早点的话。
类：唔……不过明天休息也没办法呢。
类：对了。要是不会打扰到你的话， 我可以去你家试吃，不知你意下如何？
冬弥：咦……这是不是太麻烦你了…… 而且神代学长也有自己的事要忙吧……
类：我不要紧哦。 而且今天刚好也没有排练，怎么样？
冬弥：这样啊…… 那就太谢谢你了。
冬弥：（不过……不能让学长看到 我和未来一起制作的过程……）
冬弥：（不……要不这样吧。）
冬弥：那么，你可以在晚上六点左右过来吗？ 我会在那之前做好点心。
类：我知道了。就这么办吧。
类：那放学后再见吧。 我很期待吃到青柳同学亲手做的点心哦。
冬弥：好、好的。非常感谢。 我会尽力不辜负你的期待。
（黑屏转场）
