87-5 开始烹饪♪

（登场角色：青柳冬弥、天马司、神代类、初音未来）

【青柳家　厨房】

冬弥：……情况就是这样，我找到了学长帮我试吃。 今天晚些时候他就会来我家。
初音未来（VBS）：“这样挺好的。 找人试吃可是提升水平的捷径哦。”
初音未来（VBS）：“那我们赶紧开始做吧。”
冬弥：嗯，麻烦你了。
冬弥：……我基本会按照做法去做。 不过昨天我自己做的时候， 已经发现有很多不熟练或者做得不好的地方。
冬弥：我希望遇到这种情况时，未来能给我一点建议。
初音未来（VBS）：“好的。 那你能给我看看做法吗？”
冬弥：好，就是这个……
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：“哦。纸杯蛋糕原来是这么做的啊。 我懂了。”
初音未来（VBS）：“那冬弥昨天做出来的效果 是怎么样的呢？”
冬弥：我想想，我做出来的蛋糕 和菜谱的照片不一样，没有膨胀起来。
冬弥：不仅如此，实际吃到嘴里， 口感又干又硬。
初音未来（VBS）：“口感干啊…… 我记得MEIKO也说过， 戚风纸杯蛋糕最重要的就是蓬松的口感。”
冬弥：果然是这样啊……
初音未来（VBS）：“不过既然像你说的那样…… 那失败的原因可能是面糊的搅拌方式不对。”
冬弥：搅拌方式？
初音未来（VBS）：“嗯。做点心时， 面糊的搅拌方式会影响成品的蓬松感。”
初音未来（VBS）：“如果面糊搅拌得太过了， 好像就完全没法膨胀起来哦。”
冬弥：我懂了……原来是这样啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

冬弥：我这是要搅拌到什么时候啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：确实……这么一想， 我当时不管三七二十一，光一个劲地搅拌了。
初音未来（VBS）：“那，既然是这样， 这次不要搅拌太久可能会比较好吧。”
初音未来（VBS）：“冬弥平时做事就很细致， 甚至有点钻牛角尖，所以接下来做的时候， 只要稍微搅拌一下就够了吧。”
初音未来（VBS）：“比如说——就搅拌两、三下怎么样？”
冬弥：这样的话面糊没办法充分搅拌均匀吧？
初音未来（VBS）：“我认为最重要的不是次数。 哪怕次数少，应该也能混合均匀的。”
冬弥：原来如此……
初音未来（VBS）：“还有……对了。 多放点那个什么发酵粉怎么样？”
初音未来（VBS）：“我之前问过MEIKO， 她说就是它让蛋糕膨胀起来的哦。”
冬弥：原来这个粉有这种作用啊……
冬弥：不过，做法上没写要加那么多，没问题吗……？
初音未来（VBS）：“加多加少应该要看每个人的喜好吧。 你想啊，喝咖啡的时候， 都是按照自己的口味加糖吧。”
初音未来（VBS）：“那发酵粉也一样，如果想膨胀得多一点， 那就可以多加点。”
冬弥：你说得确实也有道理……
初音未来（VBS）：“对了，这个做法上 好像还写了很多调整口味的方法…… 你打算试试吗？ ”
冬弥：嗯……我准备等自己做习惯了以后尝试一下， 所以还买了材料……
初音未来（VBS）：“既然这样，干脆这次直接挑战看看吧。 光是嘴上说‘等做习惯了’再尝试， 那永远不可能学会哦。”
冬弥：这个嘛……
冬弥：（……说实话，一上来就调整配方感觉心里有点没底…… 不过她说得对，如果不真正开始尝试， 那永远不可能学会。）
冬弥：（况且现在还有未来这个老师在指导我。）
冬弥：好吧……我就试试吧。
冬弥：那么……未来。请你多多指教了。 如果你发现我哪里有什么问题，要随时告诉我。
初音未来（VBS）：“嗯，交给我吧。”
（黑屏转场）
（背景切换）
类：根据青柳同学告诉我的地址…… 再往前走点就到他家了吧。
类：（呵呵呵……不知道他做得顺不顺利呢。 ……很期待能吃到什么样的点心啊。）
类：（不过话说回来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：唔！谢谢你，类。 我终于把派对的菜单定下来了。
类：嗯。我也很高兴能帮到你。 希望青柳同学能喜欢啊。
司：嗯，是啊！
类：……怎么了？
司：没什么……我只是想起了以前的事。
司：其实……冬弥以前不怎么爱笑。 感觉他心里总是充满了不安……整个人战战兢兢的。
司：虽然他现在变化很大，但对我来说，我依然觉得 自己是冬弥的哥哥，所以希望他的笑容能更多一些。
类：……是吗。原来你这么关心青柳同学， 是因为这个原因啊。
司：嗯。没错！
司：所以下次的派对， 我会使出浑身解数准备美味佳肴， 让冬弥自然而然地绽放笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（没想到司和青柳同学为彼此都这么努力。）
类：（……不过，这是属于他们的“演出”， 我能为他们做的也有限……）
类：（……希望他们两个都能成功。）
类：——找到了。是这座公寓吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客厅】

冬弥：神代学长。 谢谢你今天来我家帮忙试吃。
类：嗯。我才应该谢谢你的邀请。 呵呵呵……我已经闻到点心的香味了。
冬弥：啊……是的。 正好马上就要出炉了。
冬弥：我现在给你倒杯饮料， 请先坐一会儿吧。
类：嗯。别太客气，你先忙吧。
类：（那么……他会端出来什么点心呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（VBS）：“蛋糕马上就要烤好了。 不知道会做成什么样子呢？”
初音未来（VBS）：（冬弥今天特别专注啊…… 一定是打从心底想让 收到礼物的人开心吧。）
初音未来（VBS）：（希望能做出好吃的蛋糕呢。）
初音未来（VBS）：“怎么回事，我好像听到了蛋糕裂开的声音……”
初音未来（VBS）：“看来这蛋糕充满了活力呢。 吃起来一定会非常美味吧。”
（黑屏转场）
