87-6 准备试吃！

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、神代类、初音未来）

【青柳家　厨房】

初音未来（VBS）：“冬弥，怎么样？拿出来了吗？”
冬弥：嗯、嗯……
冬弥：只是——
冬弥：没想到会做出深蓝色的蛋糕……好神奇的颜色啊…… 而且，有很多地方都裂开了……
冬弥：这……真的能算成功吗……
初音未来（VBS）：“这颜色确实很惊人…… 不过，应该还行吧。”
冬弥：哦……？
初音未来（VBS）：“我以前听说过， 国外有这种颜色的蛋糕。”
初音未来（VBS）：“再说，虽然形状的确有点不好看…… 但既然能裂开，就说明这次和之前不一样， 成功膨胀起来了对吧？”
初音未来（VBS）：“那口感可能就会很蓬松， 味道也不会差吧。”
冬弥：是、是这样吗……
冬弥：（不过……这确实和我自己做的时候 效果完全不一样了。）
冬弥：（可惜形状不太完美…… 不过未来说得对，说不定味道还是不错的。）
冬弥：……我明白了。那就让神代学长尝尝这个吧。 他也在充满期待地等候品尝呢。
初音未来（VBS）：“那我差不多该回去了。 冬弥，加油啊。”
冬弥：嗯。谢谢你，未来。 之后我会去「世界」好好感谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客厅】

类：（我听到烤箱计时器停了， 应该差不多烤好了吧。）
类：（呵呵呵……看来终于完成了呢。）
冬弥：——让你久等了，神代学长。
冬弥：这是我做的纸杯蛋糕。 希望你能尝尝。
类：没问题。这就是我来这里的目的啊。 让我看看做得怎么样……
类：——？！
类：（这是……什么东西……？！）
冬弥：对、对不起。虽然外形不太好看， 不过……味道应该……
类：是、是啊……你、你说得对。 光凭外观下定论就太草率了……
类：……总、总之，我先尝尝吧。
冬弥：好、好的。麻烦你了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000169/bg_s000169.png）
类：（不……但是……这个…… 哪怕再瞧一眼，这样子还是很惊人……）
类：（首先这颜色就非常扎眼…… 浮夸的蓝色和紫色，上面还撒了五颜六色的彩糖， 让人完全没有食欲……）
类：（还不止这些…… 可能纸杯蛋糕在烤箱中就裂开了，所以顶部涨出来好多， 而且还有一部分从裂口漏到了纸杯外面。）
类：（整体看起来非常粗犷，就像是正在排水的大坝， 而这颜色也像是有毒的物质……）
类：（也许是因为我潜意识里不想把它当成食物…… 刚才的饥饿感已经消失得无影无踪了。）
类：（……但是，不能光看外表判定食物好不好吃， 可以看一下味道怎么样——）
（白屏转场）
（背景切换）
类：——那我就开动了。
类：……！
类：（放入口中的一瞬间，嘴里仿佛全是沙子…… 这是……没完全溶解的白糖吗……）
类：（但是这味道不完全是甜的， 时不时能尝到一丝药物的苦味。）
类：（还有就是整个蛋糕的表面，有的地方很硬， 有的地方又太软……很难说口感有多好……）
类：（虽然这东西不至于吃不了…… 但是拿来送人就太勉强了……）
冬弥：请问……味道怎么样？
类：呵呵呵……我想想…… ……怎么说呢……味道很独特哦。
冬弥：很独特……
冬弥：……不好意思。让我也尝一口……
冬弥：呜……！
冬弥：这……太糟糕了…… 对不起，我现在就把它拿走。
类：不用……我会全都吃完的。 毕竟这是青柳同学花了很多心血做出来的啊。
冬弥：神代学长……
冬弥：……我知道了。 那我给你拿点喝的吧。
类：嗯。谢谢。麻烦你了。
（黑屏转场）
类：——呼。多谢款待。 你的咖啡很好喝，谢谢。
冬弥：不……只是简单的速溶咖啡，我就倒了热水而已。
冬弥：先不说这个了……对不起。 我没想到味道会变成那样……
类：那种味道的确很大胆…… 不过你本来就没怎么做过甜食， 所以没必要这么沮丧。
冬弥：好……
冬弥：……看来这对我来说还是太难了。
冬弥：我自己做也失败了， 找别人指导我也做不好。
冬弥：就算经过反复练习，可以做得更好了…… 但真到送礼那天，也不一定能做出好吃的蛋糕。
冬弥：这样怎么可能让司学长和咲希开心……
类：…………
类：诚然，按现在的进度， 要送他们亲手做的点心可能不太现实……
类：但即便如此，我能从你做的这个点心中， 感受到你付出的努力。
类：最重要的是…… 从你之前的话语中，我能体会到你 非常希望能让司和咲希同学开心。
类：如果你现在放弃了， 选择送出其他礼物，日后回想起来， 也会后悔现在没有尽力做到最好吧。
冬弥：这……话是这么说……
类：（看来他真的很灰心啊…… 也难怪……毕竟这是第二次失败了。）
类：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：其实……冬弥以前不怎么爱笑。 感觉他心里总是充满了不安……整个人战战兢兢的。
司：虽然他现在变化很大，但对我来说，我依然觉得 自己是冬弥的哥哥，所以希望他的笑容能更多一些。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（希望他的笑容更多一些……也对。 虽然我的想法没有司这么强烈……但也是这么想的。）
类：——对了，你好像很尊敬司呢。 我记得……你和司还有咲希同学从小就认识吧。
类：不介意的话，能和我讲讲你们以前的事吗？
冬弥：这倒是没问题…… 不过，为什么突然说到这个话题了……？
类：我希望你能先调整一下心态。 有时候简单闲聊一下， 心里会舒服很多吧？
冬弥：这么一说……
冬弥：……我知道了。
冬弥：我以前可能说过， 我父母和司学长他们的父母认识。
冬弥：所以父母时不时会把我寄放在学长的家里…… 每当这时候，司学长总是很照顾我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……我的父亲是一位知名的音乐家， 所以我从小就被逼着学习各种古典音乐。
冬弥：因此，我没有太多机会和其他人一起做游戏， 更别说去别人家玩了……
冬弥：也许正因为如此，一开始…… 我很害怕被带到学长家。
冬弥：不过，当我和司学长一起玩过后， 这些想法就渐渐消失了…… 我也逐渐开始期待着借住在学长家的日子。
类：原来是这样啊……看来和司一起度过的时光， 对小时候的你来说非常宝贵呢。
类：……说起来，你好像没怎么提到咲希同学呢， 你和她又是怎么相处的啊？
冬弥：啊……其实我和咲希见面的机会并不多。
类：哦，是这样啊。
冬弥：是的。咲希小时候经常生病， 所以我去他们家时，她常常不在家……
冬弥：啊……当然，偶尔咲希也会在， 所以我们三个就会一起玩。
冬弥：每当这时候，我们就会一起看图画书—— 有时司学长还会为我表演。
类：哦，司还会这样啊……
冬弥：是的。我记得……那天我在练习的时候， 被父亲狠狠地训斥了一顿……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年冬弥（冬弥）：…………
幼年咲希（咲希）：冬弥今天好像没什么精神呢……
幼年司（司）：好——！那我就用我表演让冬弥笑起来吧！ 也让咲希能笑起来！
幼年司（司）：咲希，你帮我把小马玩偶拿过来吧！
幼年咲希（咲希）：嗯！快，冬弥到这边来！ 我们一起看哥哥表演吧！
幼年咲希（咲希）：哥哥的表演很有趣哦！ 冬弥看了也一定会笑出来的！
幼年冬弥（冬弥）：啊……好、好的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我不知不觉就被司学长的表演吸引， 开心地笑了起来。
冬弥：咲希也笑得很开心…… 看完之后，我们还一起交流了感想——
冬弥：有他们在的地方，对我来说……
冬弥：就是一个让我…… 非常安心的场所。
类：……呵呵呵，是这样啊。
类：我也感受到了你的心情哦。 因为你说这些的时候，看上去很平静。
冬弥：啊……
冬弥：是吗…… 我看上去是那样的啊……
冬弥：（……看来一直都没变啊。 我和司学长和咲希一起度过的时光， 总是在背后激励着我。）
冬弥：（我依然……希望他们能开心。）
冬弥：（——既然如此，我也没时间沮丧了。）
冬弥：……谢谢你， 多亏了神代学长，我现在又充满干劲了。
冬弥：我明天会再挑战一次。 希望这次能做出好吃的点心， 让他们两人能展现出发自内心的笑容。
类：既然这样，等你做好了，再让我尝尝吧。 我可以一直帮你试吃哦。
冬弥：……真的可以吗？
冬弥：我……让你吃了那么难吃的东西……
类：没关系。这也是为了让你——还有司他们绽放笑容啊。
冬弥：……谢谢你。
（黑屏转场）
