87-7 不管多少次

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：（不知道冬弥之后怎么样了…… 真希望他能做出好吃的点心来……）
MEIKO：未来，久等了。咖啡泡好了哦。 按你自己的口味加糖和牛奶吧。
初音未来（VBS）：嗯。谢谢你，MEIKO。
KAITO：啊，你能帮我尝尝这个吗？ 我试着做了水果蛋糕……
初音未来（VBS）：哦，有草莓、猕猴桃、菠萝…… 颜色很漂亮，而且看上去也很好吃。
KAITO：嗯！毕竟点心的外观也非常重要啊。
初音未来（VBS）：外观……
初音未来（VBS）：（……我和冬弥一起做的蛋糕外形就很糟糕…… 看来这方面也要注意啊。）
初音未来（VBS）：（可是为什么样子会变得那么糟糕呢……）
KAITO：另外，我这次很努力地做出了蛋糕胚的蓬松感哦！
初音未来（VBS）：……是啊。蛋糕是非常讲究口感的啊。
KAITO：没错！ 让蛋糕胚呈现出蓬松感， 这也是制作点心的乐趣之一啊。
初音未来（VBS）：要做出蓬松感的话， 多加些发酵粉不就好了吗？
KAITO：啊——这方法其实不太好。 如果加太多了，蛋糕可能会膨胀过度后破裂。
KAITO：而且口感也会很差，完全不好吃， 甚至蛋糕还会变苦呢。
初音未来（VBS）：是、是这样吗？
初音未来（VBS）：（怎么办？ 我好像把错误的方法教给冬弥了……）
KAITO：未来？ 你怎么突然不说话了……
初音未来（VBS）：啊……唔，其实……
初音未来（VBS）：冬弥说想给重要的人送礼物， 所以希望我教他怎么做纸杯蛋糕……
初音未来（VBS）：现在想想， 我开始担心教的是不是有问题了。
KAITO：……未来，教做蛋糕……？
初音未来（VBS）：咦，是啊……怎么了？
MEIKO：——是吗……未来……教别人做料理……
KAITO：也就是…… 说不定已经发生大事了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：呼……
冬弥：（也许是因为做了些不熟悉的事，今天感觉好累啊……）
冬弥：（而且，真是对不起神代学长…… 没想到让他吃了那么难吃的点心……）
冬弥：（不过……下次一定要做出好吃的蛋糕……）
冬弥：（啊，对了…… 我得去跟未来说声谢谢……）
初音未来（VBS）：“——冬弥，你现在方便吗？”
冬弥：——未来……还有KAITO哥。 你们怎么来了？
初音未来（VBS）：“因为我想早点来问问你， 今天的结果怎么样了。”
初音未来（VBS）：“我说要来找冬弥时， KAITO也提出要一起来。”
KAITO：“啊哈哈。 那个，因为我有点担心冬弥的情况。”
冬弥：是吗……？不过你们来得正好。 我也正准备去「世界」呢。
冬弥：未来， 谢谢你今天指导我做蛋糕。
初音未来（VBS）：“嗯，这倒没关系…… 后来点心的味道怎么样了？”
冬弥：啊……关于这个……
冬弥：……那个纸杯蛋糕算不上好吃。
初音未来（VBS）：“……是吗？这样啊……”
冬弥：对不起。 应该是我没有正确理解未来的指示……
初音未来（VBS）：“不。不是这样的。”
初音未来（VBS）：“我刚才和KAITO聊起这事， 发现我对制作美味蛋糕的技巧有些一知半解， 还有些理解不到位的地方。”
初音未来（VBS）：“所以才导致你失误了。 ——对不起，冬弥。”
初音未来（VBS）：“……也对不起那位帮你试吃的人呢。”
冬弥：未来……
冬弥：真的别在意。 我知道未来在尽心尽力地帮助我。
冬弥：有你这份心意我就很开心了。
初音未来（VBS）：“冬弥……”
KAITO：“嗯，你也不必这么沮丧！ 做点心入门确实非常难哦。”
KAITO：“那么……冬弥，你接下来怎么打算？ 还要继续做点心吗？”
冬弥：嗯，当然要做。这都是为了那些对我有恩的人啊。
KAITO：“这样啊……”
KAITO：“……好——！那这次由我来帮你吧！”
冬弥：KAITO哥要帮我？ 可是你很忙吧……
KAITO：“没关系！我已经好好指导过连了。”
初音未来（VBS）：“咦？连怎么了吗？”
KAITO：“啊……不不，没什么事！”
KAITO：“总、总之，你不用在意我！ 不过今天已经不早了，我们明天一起在「世界」做吧。”
KAITO：“我也会和MEIKO说好，让她把厨房借给我们！”
冬弥：谢谢。 ……麻烦你了！
冬弥：（……这次KAITO哥也会帮忙啊…… 那就更放心了。）
冬弥：（……现在想想，我总是受到别人的帮助。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（为了这些曾经对我伸出援手的人…… 这次一定要成功。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【crase cafe】

KAITO：好了，冬弥。 我们开始做纸杯蛋糕吧！
冬弥：嗯，请多多指教。
MEIKO：呵呵呵，你们两个要加油哦。
冬弥：……不好意思，MEIKO姐。 还要麻烦你借我们用一下店里的厨房。
MEIKO：没问题，难得冬弥这么有干劲。 我也要帮忙才行哦。
镜音铃：加油啊，冬弥！ 做好了也要让我尝尝啊！
巡音流歌：啊，我也要我也要！ 我试吃多少次都没问题哦！
MEIKO：哎呀哎呀，真是越来越热闹了。
初音未来（VBS）：那个KAITO，我能问你一下吗？
KAITO：嗯？怎么了？
初音未来（VBS）：……我也想一起学，可以吗？
KAITO：咦……
初音未来（VBS）：那个，我从昨天开始就一直在想……
初音未来（VBS）：我的厨艺可能没有我自己想象的那么好。
初音未来（VBS）：结果导致昨天给冬弥添了很多麻烦。
初音未来（VBS）：所以我也想学会正确的制作方法， 这样以后就能更好地指导别人了。
KAITO：……嗯。当然可以！ 我们一起加油吧，未来！
初音未来（VBS）：嗯。
（黑屏转场）
KAITO：唔～原来如此……从冬弥的描述来看， 最开始没有膨胀起来的原因，确实是搅拌方式有问题。
KAITO：点心这东西其实很敏感哦。 不同的搅拌方式会做出完全不同的成品。
冬弥：那……未来说得没错啊。
KAITO：嗯！确实找到了问题的关键呢！
KAITO：只是……怎么说呢。如果没学过的话， 确实很难理解具体该怎么搅拌吧。
KAITO：那我们一起开始做吧，这次重点要注意搅拌方式。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000170/bg_s000170.png）
KAITO：制作蛋白酥时，需要分几次往蛋清里加白糖…… 然后搅拌出泡沫，直到长出角来。
冬弥：长出角…… 原来如此，看上去挺像呢……
初音未来（VBS）：嗯。直挺挺的，感觉很好看呢。
KAITO：是吧？ 蛋白酥做好后， 把它倒入放着蛋黄的碗里搅拌……
KAITO：这时可以像切东西一样搅拌， 以免压碎气泡。
KAITO：这样能让做出来的蛋糕口感更蓬松。 好了冬弥，我们来试试吧。
冬弥：好、好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：……呵呵呵。
巡音流歌：咦，MEIKO，你笑什么？
MEIKO：嗯？我是看到他们拼命努力的样子，觉得很棒。
MEIKO：好了……我差不多该去准备咖啡了。
巡音流歌：真的吗？那我要多点糖和牛奶！
MEIKO：知道了。铃和连也要喝吧？
镜音连：嗯！
MEIKO：很快就会有超好吃的蛋糕端上来—— 所以我也得准备好最好喝的咖啡哦。
（黑屏转场）
