87-8 让人安心的地方

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、神代类）

【几天后】

【神山高校　天台】

类：既然你特地叫我过来…… 也就说明你的蛋糕终于完成了吧。
冬弥：是的。 我终于做出能给学长试吃的蛋糕了。
冬弥：请收下吧…… 不好意思，包装比较简陋。
类：别这么说。谢谢你。
类：……那么……我就打开咯。
类：（唔……外观看上去就是普通的纸杯蛋糕啊。）
类：（不过真让人吃惊。 看起来比之前做得好看多了……）
类：（既没有裂开，颜色也不是花花绿绿有毒的样子。 虽然有点大，显得略微粗糙…… 不过表面已经烤成了漂亮的焦黄色。）
类：（还有……这柔和香甜的香草气味， 轻轻地透过鼻子……呵呵呵，简直像是直达胃里了呢。 让人一下就充满了食欲……）
类：（这纸杯蛋糕能体现出他笨拙却又细腻善良的心…… 有种淳朴的韵味啊。）
类：（不知道……味道怎么样。）
类：——那么……我先尝尝看了。
类：唔……这是……
类：（蛋糕放进嘴里的一瞬间，就有种蓬松的感觉…… 而且没有发干，口感很好。）
类：（味道没有弄得很甜， 但柔和的香草味刺激着鼻翼……）
冬弥：请问……味道怎么样？
类：嗯——
类：非常好吃哦。
冬弥：——非、非常感谢……！
类：呵呵呵，你的水平进步了不少啊。 相信司他们也会喜欢这个味道的。
冬弥：啊，好的。这样啊…… 一想到要把它送出去，就有点紧张啊。
类：我理解你的心情， 不过你没必要这么担心哦。
类：在你小时候，司他们为你做过很多事吧， 其中最让你开心的是什么？
类：——应该是他们想方设法 让你开心地笑出来吧。
冬弥：啊……
冬弥：（确实……是那样。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（当时他们为了鼓励我，也为我做了很多。）
冬弥：（虽然表演本身也很好看， 但最让我高兴的，还是他们两个的心意。）
冬弥：（他们努力地让别人绽放笑容的样子， 让我感觉非常耀眼……）
冬弥：（而这一定……也和我现在……）
冬弥：……谢谢你，神代学长。 我已经有勇气了。
类：嗯。能帮上忙就好。
冬弥：对了。还有——神代学长……请收下这个。
冬弥：虽然有点早，这是我的白色情人节礼物。 毕竟这次也受到了学长不少帮助。
类：这……包装得非常细心呢。 里面是什么？
冬弥：也是纸杯蛋糕。
冬弥：不过， 这里面我多加了一点巧克力调味。 希望神代学长能喜欢……
类：刚刚试吃的蛋糕也很好吃。 肯定没问题的。 谢谢你，青柳同学。
类：——希望司他们也会喜欢你送的纸杯蛋糕。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后　星期天】

【天马家　客厅】

咲希：哥哥！ 盘子准备好了吗？
司：嗯！桌布也铺得很完美！ 料理都怎么样了？ 炖牛肉都做好了吗？！
咲希：很完美哦！ ——等等，那块桌布不是铺反了？！
司：什么？！还、还真是！标签都露出来了！ 我怎么会犯这种错误啊……
咲希：真是的～快点改过来吧， 不然冬弥就要来了～！
司：说、说得对。不过没关系。 距离约定的时间还早——
司：咲、咲希！你把桌布翻过来！ 我现在去开门！
咲希：嗯、嗯……！
司：我这就开门——！冬弥——！
（黑屏转场）
冬弥：打扰了。 谢谢你今天邀请我来做客。
咲希：我们才要谢谢你能来呢～！ 我们花了不少功夫做饭哦，敬请期待！
司：没错！那么……既然冬弥也到了， 我们赶紧开始派对吧！
冬弥：啊……在这之前……
司：唔？怎么了？
冬弥：不，抱歉。我本来想先送礼物的…… 不过现在想想，还是吃完饭再给比较合适。
咲希：哇，你准备了什么惊喜吗？ 不知道是什么呢，好期待呀～
司：哦，虽然不清楚你的打算…… 不过既然这样，那我们先开始吧！
（黑屏转场）
冬弥：呼……多谢款待。 ……饭菜都非常可口。
司：真的吗！你喜欢就好！
冬弥：是的。尤其是这次的主菜炖牛肉……
冬弥：煮得很透，牛肉和蔬菜又软又嫩…… 而且汤汁也很醇厚，口感丰富， 味道非常棒。
咲希：这样啊，太好了。 对了，炖牛肉是我和哥哥一起做的哦。
司：咲希负责整体的烤和炖， 我嘛……负责洗菜切菜！
司：对了冬弥，腌菜的味道怎么样？ 那些基本都是咲希做的哦。
冬弥：是这样啊。 洋葱的辣味和柠檬汁的清爽口感完美地融合在一起， 感觉特别好吃。
咲希：嘿、嘿嘿……听得有点不好意思呢。
冬弥：谢谢你们准备了 这么丰盛的美味佳肴。
司：好，既然大家都吃完了， 我们喝点茶吧。
咲希：嗯！ 冬弥，妈妈给了我一些好喝的红茶哦。 我现在去泡，你稍等一下！
冬弥：啊……不好意思。 在此之前，我有东西给你们。
咲希：啊，难道是你刚来的时候说的东西吗？ 是什么是什么？我好奇很久了！
冬弥：唔，就是这个……
冬弥：……希望你们能收下。
咲希：——啊，这是……
司：哦哦！这是纸杯蛋糕啊，看起来很好吃嘛！
咲希：咦？而且这是……亲手做的吧？ 难道是冬弥自己做的？
冬弥：是的。希望你们能喜欢……
司：什么……
司：你、你你你你、你说什么——？！ 这是冬弥亲手做的点心吗？！！！
咲希：哇！真的吗？谢谢你！ 我实在实在是太～开心了！
冬弥：啊……嗯…… 你们能喜欢就好。
司：不过冬弥……这点心看起来很好吃啊， 你是什么时候学会做的……？
冬弥：不，其实这不是我自己一个人做出来的。
冬弥：有很多人来帮忙…… 虽然过程有点坎坷，不过终于还是完成了。
司：是吗……看来你为了送礼物给我们…… 付出了很多努力啊。
冬弥：不过，你们同样也为我准备了很多， 所以——
冬弥：……真的非常感谢你们。
司：冬弥……
咲希：冬弥……
咲希：……我现在就去泡红茶！ 真想快点尝尝味道呢！
司：是啊！我也这么想！ 冬弥，你能帮我把纸杯蛋糕分到盘子里吗？
冬弥：好的，当然可以。
（黑屏转场）
咲希：我看看，这个放了巧克力碎片…… 这个是抹茶吗？
咲希：有好多不同口味的纸杯蛋糕呢！ 看着就觉得很有意思呀～♪
司：嗯，是啊。 ……唔！咲希，快看！这上面还有草莓哦！
咲希：啊，还真是！我想要那个～！
司：行，给你吧！ 不过，这个蓝莓的就归我了！
咲希：好啊，是蓝莓对吧♪ 冬弥想选哪一个？
冬弥：啊，我的话……就选这个放了抹茶的吧。 这是我给自己做的，味道不会太甜。
咲希：这样啊！ ……那大家都拿到想吃的蛋糕了吗？
司：嗯！那么……感谢冬弥为我们做这个蛋糕……
咲希&司：“我开动了！”
（黑屏转场）
司：——好吃，真是太好吃了，冬弥！ 接下来我能尝尝放了巧克力碎片的蛋糕吗？
咲希：啊，哥哥，你也太坏了！ 我也想吃～
司：那就一人一半吧！ 来，给你一半！
咲希：哇，谢谢你，哥哥！ 嘿嘿，好开心啊。
咲希：对了，冬弥。你要再来一杯红茶吗？
冬弥：啊……好的。麻烦你了。
司：话说回来，感觉好怀念啊。 吃着亲手做的点心，我就想起以前的事了。
咲希：啊！说起来， 妈妈以前经常在家烤点心给我们吃呢。
冬弥：我也记得很清楚。 小时候来这里就有点心吃， 还经常和你们一起玩……
冬弥：这一切都是我不可替代的珍贵回忆。
司：冬弥……
司：——当然，对我来说也是一样。 而且今天也同样是难忘的一天哦。
咲希：嗯！今天冬弥亲手为我们做了点心…… 大家一起吃得这么开心…… 真是最美好的回忆了！
咲希：而且——
咲希：我真的真的希望…… 今后我们三个还能像这样聚在一起！
司：——是啊！希望我们三个不管到多少岁， 都能有机会像这样一起开心地聚会。
冬弥：嗯……是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000168/bg_s000168.png）
冬弥：（……真不可思议。）
冬弥：（和小时候一样…… 我每次来到这里……都会感觉很安心。）
冬弥：（以前我常常感到孤独。 总觉得没有人能理解我的感受……）
冬弥：（——现在我有了能够理解我感受， 无可替代的搭档和朋友。 因为他们的陪伴，我不再像当年那样孤独了。）
冬弥：（不过……即便如此……）
冬弥：（也许过去一直支撑着我，让我坚持下来的， 就是现在感受到的这种轻松的心情吧……）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：（不知道今天的礼物， 能不能多少报答一下他们的恩情呢……）
冬弥：（虽然我也不清楚答案……但是——）
冬弥：（他们两个都喜欢我的礼物，真是太好了。）
（白屏转场）
