1 1707 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：“——好，接下来的问题是， 雫在平时的训练中有什么心得体会，或是需要注意的地方吗？”
实乃理：咳咳……“我经常在训练时补充水分，一般我会选择运动饮料， 但有时我也会喝味噌汤，因为里面含有人体所需的盐分。”
爱莉：……实乃理，你在干什么呢？
实乃理：呀！啊，小莉？！
实乃理：那个……我们马上就要接受杂志采访了， 我担心自己的回答会和大家重复……
实乃理：如果有重复可能会不太好吧？ 所以我在想大家遇到这个问题的时候会怎么回答～
爱莉：确实，你考虑得还挺周到的嘛…… 不过想的时候也没必要刻意去模仿别人嘛。
爱莉：但你模仿雫的样子还挺有趣的，下次让雫也看看吧。
实乃理：哇～～～！太不好意思了，千万不要让小雫知道哦！


2 1708 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：之前我不是和雫一起去参加了 一个广播节目的筹备会议嘛。 然后，那个节目制作人有一个女儿——
爱莉：重点来了！她可是实乃理的铁杆粉丝哦！
实乃理：什么！我的铁杆粉丝？！
遥：呵呵呵。真的太好了，实乃理。
实乃理：嗯，嗯……！ 是这样啊……我好开心啊！
雫：呵呵呵，听说她每次看完直播后， 都会兴奋地对制作人说“太棒了”或者“好可爱啊”。
实乃理：真的吗？嘿嘿…… 感觉有点不好意思呢。
遥：那孩子肯定也很期待这次的广播节目吧？
实乃理：说、说的没错！ 我要全力以赴，让这期节目变得无比精彩！


3 1709 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、KAITO）

爱莉：KAITO哥，谢谢你陪我们练习！ 我一直想弄清楚站位呢，你真的帮大忙了。
KAITO：不用谢。能和小莉一起跳舞我也很高兴哦。
爱莉：话说话来，这明明是我们的曲子， 没想到你居然也能跳得那么完美，实在太让我惊讶了。
KAITO：呵呵呵。看到大家练习时那么开心， 我不知不觉就把所有的舞蹈动作都记住了。
KAITO：除了舞蹈以外， 与观众互动的口号与回应我也全部背下来了哦。
爱莉：什么，真的吗？难道专场演唱会时， 你也和我们一起互动了吗？
KAITO：没有，那个时候要是被其他人发现就麻烦了， 所以我忍住了。
KAITO：说到底，还是因为你们的演唱会太精彩了，看得我都入迷了。
爱莉：这样啊。希望有一天能见识一下 KAITO哥全情投入的口号与回应呢。
KAITO：呵呵呵，有机会试试看吧。


4 1710 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

KAITO：唔……
雫：KAITO哥，你怎么了？
KAITO：是这样的，小铃在新歌的舞蹈练习上遇到了困难。
KAITO：我本来想给大家多争取点练习时间， 但和我们一起进行演唱会的成员的日程都定好了，而且很难调整…… 再这么下去，我们只能放弃那首新歌了。
雫：要是放弃的话……小铃应该会很失落吧……
KAITO：嗯……要是我能帮她一把就好了， 可惜我现在实在是挤不出时间……
雫：那个……如果小铃愿意的话， 我来陪她一起练习怎么样？
KAITO：咦？！真的可以吗？
雫：嗯。其实我也不擅长记舞蹈动作， 但我有一些快速记忆的小技巧…… 或许，这些技巧能帮到她。
KAITO：谢谢……！我相信小铃一定会很高兴的！ 可以的话，我们现在就去小铃那里怎么样？
雫：当然可以，麻烦了！


5 1736 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音连）

实乃理：谢谢你陪我练舞！ 我学到了很多技巧哦！
镜音连：我才该道谢呢，一个人练舞总感觉少了点什么， 谢谢你陪我一起练习。
实乃理：嘿嘿……啊，对了！ 趁现在还记得，我要把意识到的问题都记下来！
镜音连：啊，小实也有这种笔记本啊。
实乃理：“也”，难道说连也有吗？
镜音连：嗯。偶尔看以前记的东西，会有新的收获。 不仅如此，还能从中感受到成长，维持自己前进的动力哦。
镜音连：我说，小实。要不要互看笔记啊？ 或许还能教学相长哦。
实乃理：嗯，好的！


6 1737 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音连）

镜音连：小莉，你在用的这本笔记本， 是直播专用的灵感笔记吗？
爱莉：嗯，没错。我正在策划下一次的内容， 能听听你的意见吗？
镜音连：我很荣幸哦。
爱莉：谢谢！第一个方案是， “找出最棒的运势！古今东西占卜大会”！
爱莉：不是有很多种占卜方式吗，比如说——姓名、星座以及塔罗牌等等。 然后猜一猜哪种方式能占卜出最佳运势。
爱莉：当然，我们会当场用自己选的那种方法占卜一下， 看看猜得准不准。
镜音连：哦……！光有那么多种占卜方式就已经很好玩了。 还能拿来做游戏呢。
爱莉：太好了！那我把它再细化一下。 接下来，是下一个方案——
镜音连：（呵呵呵。小莉整个人都充满了朝气。 她构思的内容不仅有趣，解说也很详细， 她真的很擅长策划方案呢。）


7 1738 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来）

初音未来（MMJ）：小雫，我想和你讨论一下演出服相关的问题， 现在有空吗？
雫：没问题哦。我刚好练到一半正准备休息。
初音未来（MMJ）：谢谢……！ 其实接下来我准备办一场以花卉为主题的演唱会， 于是就打算把演出服也改成有花朵样式的款式。
初音未来（MMJ）：但是，现在想法又多又杂， 不知道该怎么把头绪理出来……
初音未来（MMJ）：所以想参考下小雫的意见， 如果是你的话会怎么做～
雫：是这样啊。 那件演出服现在在哪里呢？
初音未来（MMJ）：我把它收在放服装的仓库里了。 等练习结束后，能跟我一起过去吗？
雫：嗯，没问题。 我很期待听你们分享改衣服的点子哦。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，很高兴你能这么说。 那么，练习结束后就拜托啦♪


8 99901 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥：爱莉，你们班的体育课好像挺热闹的啊， 我在教室都能听到你们的欢笑声呢。
爱莉：确实挺热闹的……但原因其实很尴尬。
遥：咦？
爱莉：是这样的，课上我们一起玩了手球…… 但大家玩之前都没有弄清规则。
雫：当时我抱着球，冲着球门一路狂奔了过去。
爱莉：而且还是朝着自己队伍的球门。
爱莉：不仅持球超过了四步， 还差点给对方送了个乌龙球，然后被大家一起吐槽了。
爱莉：不单单是雫，班上所有人 都在以一种非常奇特的方式玩手球，笑得我肚子都疼了～
遥：怪不得感觉大家那么开心啊，我也好想看看你们那场比赛啊。
雫：呵呵呵，班里的同学都很开心哦。 大家说还想再玩一次呢。
爱莉：……但我整场比赛都在吐槽，实在累得不行， 所以不想再玩了。


