1 962 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、小豆泽心羽）

心羽：啊，这首歌是……
一歌：歌？
心羽：就是……那家店里传出来的歌声， 是朋友之前推荐我听的，所以我有印象……
一歌：原来是这样。我记得这种歌 应该是叫混合摇滚吧？
心羽：对……！ 小歌，难道你很熟悉这种音乐？
一歌：那倒没有，只是最近稍微了解了一下……
一歌：……对了，如果有时间， 我们一起去音像店好吗？
一歌：我们已经是朋友了，所以想多了解了解你。 想问问心羽喜欢什么类型的音乐。
心羽：嗯！那小歌也和我讲讲你喜欢的音乐吧！


2 963 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、小豆泽心羽）

心羽：啊，你好，小歌。 你也来小卖部买午饭吗？
一歌：嗯，东西已经买好了， 但店里的人给了我这个……
心羽：“小卖部商品的问卷调查”…… “请写下您希望上架的商品 以及对现有商品的意见与建议”……？
一歌：嗯。我喜欢炒面面包， 但有时候希望能加点蛋黄酱。
一歌：所以我想写“希望能出售小包装的蛋黄酱”…… 你觉得呢？可以写这种纯属个人愿望的内容吗？
心羽：呵呵呵，挺好啊。 问卷的目的，本来就是为了了解顾客真实的想法。
心羽：对了，说不定也会有人想在沙拉里加蛋黄酱哦。 所以如果有卖蛋黄酱， 那些人一定也会很开心的！
一歌：心羽……嗯，谢谢你！ 那我就如实写了！


3 964 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

实乃理：啊，快看快看！ 有人在演杂技呢。
心羽：真的……！真了不起， 竟然能把那么大的箱子轻轻松松地抛起来！
实乃理：是啊！观众都目不转睛地…… 啊……！
心羽：……小实？
实乃理：下次直播的时候，我如果一边表演杂技一边登场， 是不是就能和小遥她们的偶像气场媲美了……！
心羽：那个……我猜她们会不顾一切地拦住你的……
实乃理：啊哈哈……也是。


4 965 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：咦？小实，你今天没有带便当吗？
实乃理：嗯，其实我做了便当…… 但好像忘在家里了。
实乃理：刚才妈妈发消息说“很好吃哦”，我才发现……
实乃理：呜呜……钱包也一起忘在家里了…… 妈妈为什么不帮我送来啊……！
心羽：啊哈哈…… 要不，我的便当分给你一半吧？
实乃理：这……不、不行啊！ 你会不够吃的，小羽！
心羽：没关系的，我已经和朋友约好放学后一起去 她爸爸开的咖啡厅了。 所以就算饿了，也可以在那里吃饭。
心羽：对了，得去小卖部要双筷子才行！
实乃理：小羽……！ 谢谢你！我一辈子都不会忘记你的这份恩情！！


5 966 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽）

实乃理：小歌，我在这里！
一歌：让你们久等了，实乃理、心羽！ 今天请多指教。
心羽：好！我们三个还是头一次一起出去玩呢。 嘿嘿，好开心啊。
实乃理：那我们先去哪里？ 中央街？购物中心？
一歌：这个嘛，我是无所谓啦…… 你们呢？有什么想去的地方吗？
心羽：那就……去购物中心怎么样？ 我听我们班同学说， 那里最近新开了一家服装店！
心羽：听说那家店有很多街头风格的衣服，看上去都很酷！
实乃理：哇！很酷的衣服吗！ 不知道适不适合我啊……
一歌：我平时买衣服也总买差不多款式的， 有机会尝试一下不同的风格好像也不错。
实乃理：那就这么定了！ 向着小羽说的那家店，出发！


6 967 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：啦啦、啦啦啦♪
实乃理：小羽，什么事这么开心啊？
心羽：嘿嘿，神山巷有一家新的LiveHouse 很快就要开业了哦。
心羽：我一个朋友的爸爸认识那里的老板， 对方邀请我所在的组合在试营业期间过去表演。
一歌：邀请？你们真厉害……！
实乃理：我听说小羽的组合在街头音乐的圈子里 很有名气呢！
心羽：哇！小实，那只是我的队友们有实力， 我还差得远呢……
一歌：咦……我觉得你已经非常厉害了啊？
一歌：……我也想看看你们的演出。
心羽：我们经常参加演出， 如果你有空的话，随时都可以来哦。 那个……等下次演出地点定下来之后，我告诉你好吗？
一歌：……！嗯，麻烦你了！


7 968 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌、MEIKO）

一歌：嗯，听哪一张好呢……
巡音流歌：哎呀，今天带了这么多CD啊。
一歌：嗯，是新认识的朋友借给我的， 但我在犹豫要从哪张开始听。
MEIKO：我看看！ ……哇！有偶像歌曲……还有嘻哈！
一歌：嗯，这些CD是我两个朋友推荐给我的。
巡音流歌：所以才会有这么多的流派是吗。 呵呵呵，我也想一起听了。
MEIKO：我也是！有了，那就由我们来挑选听哪张CD， 一歌来决定听其中的第几首歌怎么样？
一歌：嗯，是个办法，这样总比一直犹豫不决要好。
一歌：流歌、MEIKO，那就拜托你们了哦？ 然后我们来一起听吧。
巡音流歌：好的，就这么办。


8 969 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、MEIKO）

MEIKO：一歌，你刚才弹的部分感觉不错哦！
初音未来（Ln）：嗯，原来不熟练的地方 变得越发生动形象了。
一歌：真的吗？太好了…… 这多亏未来给我提了那么多建议， 而且我昨天在家里也拼命练习了很久。
MEIKO：是吗，你给她建议了啊…… 有两下子嘛，未来学姐？
初音未来（Ln）：没有啦……这都是一歌努力的成果。
MEIKO：啊哈哈，那你害什么羞嘛。
初音未来（Ln）：……我才没害羞。
一歌：呵呵呵，我也看出你害羞了。
初音未来（Ln）：什么！一、一歌，怎么连你也乱说啦？ 真是的……
一歌&MEIKO：“呵呵呵。”


9 970 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：对了，这个「世界」有花吗？
初音未来（Ln）：在操场和中庭说不定能看到花…… 怎么突然问这个？
MEIKO：上次我看到流歌把花插到花瓶里。 先不说花怎么样，没想到这里会有那么好看的花瓶。
巡音流歌：呵呵呵，有花瓶没什么奇怪的吧。
巡音流歌：因为过去咲希住院的时候 一歌好像经常带着花去看她。
MEIKO：原来如此……那是谁的心愿 让那个花瓶出现在「世界」当中的呢？
初音未来（Ln）：当然是一歌和咲希两个人的心愿吧？
MEIKO：啊，真是这样吗？
巡音流歌：嗯，肯定是的。


10 971 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（Ln）：哎，我们要不要先练习一下 一歌她们打算练的歌？
MEIKO：没问题……我知道了，你是想趁现在先练熟， 然后在一歌她们面前秀一番吧？
初音未来（Ln）：真是的，我才不会那么做呢。 只是想到时候能给她们提提建议而已。
MEIKO：啊哈哈，我开玩笑的。 抱歉抱歉！
初音未来（Ln）：你真的有反省吗？
初音未来（Ln）：你也说说她嘛，流歌。
巡音流歌：呵呵呵，你也真是的，MEIKO。 不要总是欺负未来啦。
MEIKO：啊，你好狡猾。今天是站在她那一边吗？
巡音流歌：嗯？我一直都和我心爱的学妹站在一起哦。


11 978 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

一歌：刚才真是吓了我一跳。 我还是第一次被外国人问路。
宁宁：是、是啊。我也是……
一歌：还好被叫住的时候和草薙同学在一起。 要是只有我一个人， 肯定想不到还能借助手机的翻译功能。
宁宁：嗯，因为我有个习惯，买这些电子产品时 会把说明书从头到尾看一遍。
宁宁：而且这样还省得我自己说话， 我早就在留意这个功能了。
一歌：这样啊……
一歌：（原来她这么怕生啊。 很高兴她现在能和我这么自然地聊天）


