1 859 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

瑞希：早上好——♪
冬弥：……现在已经是中午了啊？
瑞希：对我来说就是早上啦。而且我才刚到学校嘛。
冬弥：这么晚？是电车延误了吗？
瑞希：你听我说啊——我的自行车坏了。 所以没办法，我是花了一个小时从家里走过来的。
冬弥：……！那也太辛苦了。
冬弥：对了，你走了那么久， 补充一些水分会比较好。 我去给你买点喝的，稍等一下。
瑞希：咦……等、等一下等一下！ 对不起，那是开玩笑的啦——！


2 860 event 【中央街】

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

瑞希：咦？这不是冬弥吗！ ……你手上拿着的那个大袋子是游戏厅的？
冬弥：嗯。这是我玩抓娃娃机得到的玩偶。
瑞希：哇哦！冬弥在周末也会去游戏厅啊。 顺便问问，那个巨大的玩偶是要带回家里 做装饰吗？
冬弥：不，我没法带回去。 所以会送给有姐姐的彰人或者有妹妹的司学长。
瑞希：这样啊。啊，这么说……
瑞希：绘名发到网上的照片里， 偶尔会有像是游戏厅奖品的玩偶， 原来那些是冬弥送的啊。


3 861 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

冬弥：咦，是晓山啊。最近一直能见到你呢。
瑞希：呵呵呵，那一定是因为 最近我每天都会认真地来上学啊。
冬弥：真是件好事啊。
瑞希：（没办法，毕竟要遵守学校的规定啊——）
冬弥：说起来，你午饭吃过了吗？
冬弥：彰人要去帮足球社进行白天的训练， 所以今天我一个人吃午饭。如果你愿意的话，要不要一起来？
瑞希：咦，可以吗？那我就接受你的邀请吧♪


4 862 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

瑞希：我说，冬弥也太单纯了吧？ 之前我和他说“因为自行车坏了，我走着来上学所以迟到了”， 他居然信了。
彰人：嗯。这种话那家伙是肯定会信的。
瑞希：什么？！ 怎么看，我都不像是热爱上学到那个地步的人吧！
彰人：你也好意思说……
瑞希：话说回来，冬弥真的不要紧吗？！ 他不会被人骗钱，被敲竹杠， 被坏人拉去做担保人吧？！
彰人：那倒不用担心。 再说，那家伙还没有单纯到分不清好人和坏人。
瑞希：……是吗，你这么相信他啊。
彰人：毕竟，他是我的搭档啊。


5 863 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

瑞希：对了对了，绘名弟弟！ 你看看这篇女装潮流的报道。
瑞希：里面对下一波流行的趋势做了分析呢♪ 作为精品店的店员，你怎么看？
彰人：什么怎么看……这不是洛丽塔风格的服装杂志吗？ 我怎么答得上来啊。
瑞希：不要紧不要紧♪大家都是时尚爱好者， 我只是想一起随便讨论一下，说着玩玩而已啦。
彰人：哪里不要紧了。 我怎么可能说这种不负责任的话啊。
瑞希：（哇！绘名弟弟也和绘名一样， 是对自己喜爱的事物很认真的那一类人呢。）
瑞希：呵呵呵。你们姐弟两个还真像呢。


6 864 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

瑞希：呀吼——绘名弟弟。
彰人：唉……你差不多可以别叫我“绘名弟弟”了吧。 你称呼冬弥时，不是能正常地叫名字吗？
瑞希：咦，可是对我来说你就是“绘名的弟弟”啊♪
彰人：……你这家伙，明知道我不喜欢， 还故意这么叫的吧。
瑞希：嘿嘿☆


7 865 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、晓山瑞希）

瑞希：原来司学长是为了让经常生病的妹妹打起精神， 才开始以明星为目标而努力的啊。 真是个好哥哥～
司：嗯，是有这个原因！ 不过就算你对我献殷勤也拿不到什么好处哦。
瑞希：（哦～看来说不定能要到点什么好处。）
瑞希：哎呀——我也好想要一个像你这样的哥哥啊！
瑞希：真的好羡慕司学长的妹妹啊， 居然有这么一个又体贴又帅气的哥哥！
司：行了行了，就算你再怎么一脸羡慕地看着我， 我也不是你的哥哥哦？
司：不过，作为你成熟稳重值得依靠的学长， 今天请你吃个午饭倒是可以。
瑞希：耶——♪谢谢你，司学长！


8 866 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、晓山瑞希）

瑞希：哎哎，司学长和类所在的剧团里， 都有些什么样的成员啊？
瑞希：一共有四名成员是吧。 司学长和类，还有类的青梅竹马……
司：嗯。然后还有一个人 原本就是奇幻舞台的演员。
瑞希：哦？是个什么样的人啊？
司：什么样的……
司：当类说为了确认舞台效果，要把我倒着吊起来时， 那家伙会举手说自己也想被倒着吊起来。 就是这样一个人。
瑞希：啊哈哈！那也太好玩了！ 真好啊，我也好想见一见那个人。


9 867 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、晓山瑞希）

司：哼，那个传闻是怎么回事啊！
瑞希：咦，是司学长啊。你怎么了，为什么这么生气？
司：是这样，学校里好像传出了 “我和类试图一起把学校炸掉” 这种有损我名誉的传闻。
瑞希：啊哈哈！好中二的传闻啊！ 就算是类，也不会这么……
司：是啊。不如说差点被炸掉的是我才对！
司：类那家伙还在那装傻，说自己没有用实验室的火药。 但我的刘海都烧焦了！
瑞希：这、这个……
瑞希：（类转来我们学校之后…… 不对，是遇到司学长之后，完全放飞自我了啊。）


