1 1571 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：冬弥，谢谢你借我英语课本。
彰人：话说你的课本真干净啊。 我还以为你会在上面记各种笔记呢。
冬弥：这个嘛。我会在重要的地方划上线， 不过大部分内容还是会记在笔记本上。
彰人：啊，你指导我学习的时候，我看过几眼你的笔记本， 里面的确记得很详细。
彰人：内容虽然很多，可就是比我自己的笔记看着清晰， 每次我都会吃一惊啊。
冬弥：这样啊……那你记笔记的时候，要不要多留一点空白？ 留空白能让笔记看起来更加清楚。
冬弥：就拿英语来说，你可以在原文和译文之间隔一行， 要记新的句子就隔两行。
彰人：留空白……我之前倒是没注意过这方面， 不过反正这方法不难，我做做看吧。
冬弥：没错。笔记写得越清楚，到复习的时候就会越轻松， 我建议你务必试试。
彰人：也是。我也不想每次考试都为能否及格而提心吊胆， 还是多花点心思在学习上吧。


2 1572 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

杏：彰人！你看看我和心羽的手机！ 注意到什么了吗？
彰人：什么……哦，你们戴了不同配色的同款钥匙圈啊。
心羽：嗯。是上次我们一起去买的。
杏：不错吧～！ 彰人和冬弥有这类同款的小饰品吗？
彰人：那倒没有…… 为什么你突然这么得意啊。
心羽：啊哈哈……
心羽：啊，对了，既然我们是一个团队， 大家一起去买点什么成套的东西吧！我听说小歌她们就有。
彰人：……我们不需要这种东西吧。
心羽：啊……呵呵呵。
彰人：喂。你们两个为什么看着我笑。
杏：没什么，因为你刚才的神情，仿佛在说 “没有这种东西，我们也是一个团队”。 所以我们很高兴哦。对吧？
心羽：嗯！
彰人：……真是的。随你们怎么想吧。


3 1573 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……彰人，快看。 那边的家庭餐厅，好像又要举办甜品展了。
彰人：嗯？哦，那家店好像每个季节 都会抢先做这种活动。
杏：哦～这样啊。 不愧是爱吃甜食的人，知道得挺多嘛！
彰人：又不是我自己想知道的。只是在家吃饭的时候， 绘名总是会喋喋不休地说各种和甜食有关的东西。
心羽：啊，对哦。你姐姐也喜欢吃甜食呢。
冬弥：……仔细想想，彰人周围有好多喜欢吃甜食的人啊， 三田和远野也是。
杏：这就叫物以类聚，人以群分吧？
彰人：只是巧合吧。再说了，一家人几乎每天都吃同样的饭菜， 口味相似也是很正常的事。
冬弥：你这么一说， 我和父亲都很喜欢吃母亲做的曲奇。
杏：唔——不过在我家里，每个人喜欢的都各不相同呢。
心羽：我好像没特别注意过我家的情况呢。 回去问问看爸爸妈妈吧。
彰人：话说有空聊这些，不如快点去练习。 远野他们还在等我们呢。
心羽&杏&冬弥：“嗯！” “好。”


4 1574 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、巡音流歌）

巡音流歌：——梆！！！
彰人：哇！ ……吓死我了，原来是流歌姐啊。
巡音流歌：啊哈哈。惊吓大作战成功了，这下终于一雪前耻了～♪
彰人：一雪前耻…… 你这么一说，我想起来了。你以前也想过要吓我吧。
巡音流歌：没错没错。 可惜那次失败了，我特别不甘心呢。
巡音流歌：好——我接下来还要找冬弥雪耻！ 先拜拜啦！
彰人：咦……啊，等一下！
彰人：这么说她真的只是来吓我的啊……


5 1575 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、巡音流歌）

冬弥：流歌姐。 我带了你要的管弦乐CD。
巡音流歌：哇～！谢谢你，冬弥♪
巡音流歌：我平时不怎么听古典音乐， 所以还挺感兴趣的呢。
冬弥：因为即便是同一首曲子，不同乐团的演奏和氛围都也会有所不同， 所以我特地带来几种版本，让你能比较不同的细节。
巡音流歌：哇，还真是呢！你这么一说，我更想快点回去听听了！
巡音流歌：唔，不过话说回来——
冬弥：……？怎么了？
巡音流歌：（连他们之前说，冬弥谈到古典音乐就会非常消沉， 不过现在看来不需要再担心了。）
巡音流歌：没什么。 只是想在听完之后，找你分享一下自己的感想。
冬弥：当然没问题。你随时可以来找我。


