1 2614 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：那棵树真的长大了呢！ 明明刚开始它还是那么小的嫩芽。
心羽：是不是随着我们的成长， 这棵树也会长得更大呢？
杏：那就太好了！既然这样，我们就努力让它长得更加高大， 变成比周围的大楼还要高的大树吧！
彰人：比大楼还要高……
冬弥：不过，在这里的话说不定还真有可能。
彰人：这个嘛……倒也是。
心羽：呵呵呵。为了“征服全世界”， 我们也确实需要那么惊人的成长吧。
杏：没错没错！今后我们四个也要一起加油啊！
心羽&彰人&冬弥：“嗯！” “好！”


2 2615 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、MEIKO）

心羽：小未来、MEIKO姐！ 原来你们在这里啊。
初音未来（VBS）：我们是来看树的情况的。 毕竟刚刚发生了那么大的变化，还是应该来看一眼。
MEIKO（VBS）：你们今天也是来练习吗……咦？ 你们是不是在背后藏了什么东西啊？
杏：呵呵呵。心羽，开始吧！ 预备——！
心羽&杏：“小未来、MEIKO姐！谢谢你们一直以来的帮助！” “未来、MEIKO姐！谢谢你们一直以来的帮助！”
MEIKO（VBS）：哎呀，好漂亮的花束啊！ 这是送给我们的吗？
初音未来（VBS）：谢谢你们。 可是，今天是什么纪念日吗？
心羽：那倒不是， 只是我们再次意识到，能有现在的我们， 离不开小未来你们的帮助，所以我们一起准备了这些。
杏：今后如果遇到什么事，也要请你们多多关照！
MEIKO（VBS）：好。随时都可以找我们帮忙哦。 因为我们就是为了帮你们，才来到这里的啊。


3 2616 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

镜音连（VBS）：彰人、冬弥，我来了——！ 对了对了，听说你们会送什么礼物，你们要给我什么啊？
彰人：啊？ ……你怎么知道的？
镜音连（VBS）：嘿嘿。你猜是怎么知道的～ 行了，别卖关子了，快点快点——！
冬弥：既然都知道了，那就没办法了。 我们赶紧给他吧。
彰人&冬弥：“连，谢谢你一直以来的帮助。”
镜音连（VBS）：哇，是花束啊！里面有好多黄色的花！ 这是你们准备的吗？！
冬弥：是的……我们触碰到黑色碎片陷入梦境的时候， 你一直陪在我们身边吧？
彰人：算是用来表达我们的感谢之情。 不过对连来说，送吃的可能比送花更好吧。
镜音连（VBS）：才没这回事！ 收到花我也非常开心！
彰人：是吗？ 那这巧克力曲奇应该不需要了吧。
镜音连（VBS）：什么——？！有的话就给我啊！ 我想吃我想吃我想吃！
冬弥：那我们去咖啡厅一起吃吧。


4 2617 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、巡音流歌、KAITO）

心羽&冬弥：“流歌姐、KAITO哥，谢谢你们一直以来的帮助！”
巡音流歌（VBS）：哇，谢谢你们！可今天又不是纪念日， 我们真的可以收下这么棒的花束吗？
冬弥：毕竟你们平时就一直很照顾我们。 对于我们来说，真的是感激不尽。
KAITO（VBS）：你们真棒。 还会把感谢的话好好说出来。
KAITO（VBS）：不像我，一直都在理所当然地依赖MEIKO的好意哦？
巡音流歌（VBS）：那你要不要学学小羽和冬弥， 好好跟人家说声谢谢呢？
心羽：其实我们还准备了一些点心， 希望你们能来咖啡厅一起吃。
KAITO（VBS）：是吗？那我们就过去吧。 今天一定要好好向MEIKO表达我的感谢之情， 然后还要让她给我泡一杯超级好喝的咖啡！
冬弥：嗯，就这么办吧。


5 2618 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：白石杏、东云彰人、镜音铃）

杏：啊，找到小铃了！ 彰人，快点快点！
镜音铃（VBS）：哇，那个大袋子是什么啊？ 难道说，是送给我的礼物吗？
杏&彰人：“小铃，谢谢你一直以来的帮助！” “铃，谢谢你一直以来的帮助。”
镜音铃（VBS）：咦……咦咦咦！好漂亮的花束啊！ 这真的是送给我的吗？！ 为什么为什么？！
彰人：我们触碰到黑色碎片陷入梦境的时候， 你一直在呼唤我们，这就是我们的谢礼。
杏：我们想再好好谢谢大家， 所以准备了很多礼物！
彰人：顺带一提，我们还准备了好吃的曲奇。
镜音铃（VBS）：咦，真的吗？！
杏：嗯！我们会去把其他人也叫过来， 你能先在咖啡厅里等一下吗？
镜音铃（VBS）：好——！不过大家要是不快点来的话， 我可能就要先偷吃曲奇了哦！


