1 1741 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：早啊——心羽！ 谢谢你来叫我一起去购物！
心羽：呵呵呵，小杏为我挑的衣服总是比我选的更有眼光， 我很感谢你呢。
杏：哼哼，因为我是心羽最棒的搭档嘛～
心羽：嗯！
心羽：（……太好了。小杏看上去又和往常一样了。）
杏：（……呵呵呵， 她看到我这么精神，肯定很高兴吧。）
杏：（今天来约我购物，一定也是因为……）
杏：（……谢谢你，心羽。）


2 1742 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：——杏，你在这里啊？
杏：嗯，因为小铃约我一起唱歌。 等会儿心羽和未来也会过来。
冬弥：是吗。我也正打算问你， 要不要一起练习一下？
彰人：……保险起见我再问一下，你的喉咙已经没事了吗？
杏：完全没问题了！ 说起来，一直不唱歌都要不会唱了呢。
彰人：其实你也就休息了两三天而已吧。
杏：说是这么说，不过除了唱歌， 能做的也就是帮店里的忙了。
冬弥：（不是还有学校的作业吗…… ……今天就不提这个了。）
冬弥：（我和彰人也是因为想快点唱歌才过来的。）
彰人：——那么，就一边等心羽和未来， 一边唱起来吧。
冬弥：好的，就这么办。


3 1743 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：——这个给你们。
心羽：……“冰淇淋或饮料的赠饮券”？
冬弥：这是之前为了放松，四个人去的那家咖啡厅的吧…… 怎么会有这东西？
彰人：在这家店的官网上有个小游戏。 像是个节奏游戏，试着玩了一下发现中奖了。
杏：节奏游戏？
彰人：店里的吉祥物是一个像意面一样的东西， 要让它顺利完成跳绳， 看好时机点击屏幕。
杏：听上去很有趣啊！要不我也试试～
心羽：呵呵呵，那我也要试试！
冬弥：我也玩玩看吧。
彰人：为什么你们对游戏更感兴趣啊，赠饮券不好吗…… ……点击屏幕到正式起跳，会有延迟哦。
杏：你早说啊！啊——被绳子绊住了！ ——唔～再来一次！
冬弥：白石，这里写着呢，这个游戏每天只能玩一次。
杏：呃，真的呢！心羽、冬弥，要帮我报仇啊～
心羽：包在我身上！
彰人：真是的……按下的时机会在游戏过程中一会儿变快， 一会儿变慢，千万要集中注意力啊。


4 1744 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音连：……是吗，你和杏一起唱歌了。
镜音铃：嗯，小杏已经完全恢复到原来的样子了。
镜音铃：……她好坚强啊。 明明经历了那么痛苦的事。
镜音连：那是因为杏追求梦想的决心非常坚定而强大吧。
镜音连：……你还好吗？ 我也不好说什么，但你应该挺震惊吧？
镜音铃：……虽然很震惊，不过我已经没事了。
镜音铃：毕竟小杏都那么努力地振作起来了。 我们垂头丧气的话也太不像样了吧！
镜音连：是啊！
镜音连：好！今天的练习也要让未来和KAITO指导一下！
镜音铃：嗯！


5 1745 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃）

杏：……咦，你想看凪姐的照片？
镜音铃：嗯…… 虽然看过她在RAD WEEKEND的演唱视频， 不过不知道平时她是怎样的感觉……
镜音铃：啊……那个，如果你不方便的话没关系的！
杏：没事。 正好我也想重新翻看一下那本相册。
杏：只是，一个人看的话会忍不住流泪……
镜音铃：小杏……
杏：既然要看，肯定是希望怀着快乐的心情， 回想起以前发生过的各种事情吧！ 所以，我非常希望你能和我一起看。
镜音铃：那就一起看吧！ 另外要跟我多说说凪姐的事。
杏：呵呵呵，没问题！


6 1777 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、初音未来）

初音未来（VBS）：彰人。虽然已经过去很久了， 还记得当时你问过我，“你真的是未来吧？”这句话吗？
彰人：说起来，我好像是问过…… 怎么了？
初音未来（VBS）：其实也没什么事， 就是觉得你也应该习惯这里的一切了吧。
彰人：那当然……啊，不对。 最近流歌姐突然从小巷子里出来，把我吓了一跳。
彰人：上次她从正面吓人没成功，估计是吸取了教训， 这次是等我路过后再从背后跳出来吓我的。
初音未来（VBS）：哦，那件事啊，应该是她在咖啡厅里和铃、连他们谈论的。 好像听到在说“这样的话绝对能让彰人吓一跳”。
彰人：那些家伙……
初音未来（VBS）：呵呵呵，想反击的话我可以给你出点子哦？
彰人：好的…… 到时候也许会来麻烦你。


7 1778 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连）

冬弥：连，你最近还在喝黑咖啡吗？
镜音连：偶尔喝吧。 刚习惯黑咖啡苦味的那段时间非常开心，经常去喝……
镜音连：不过咖啡的话，还可以有欧蕾咖啡等其他喝法， 我会都尝试一下，不会只盯着一种喝哦。
冬弥：原来如此。 这是一种很好的享受方式啊。
镜音连：那当然。未来曾经对我说过—— 能以自己喜欢的方式自由地享受才能称得上是成熟、帅气。
镜音连：从那以后，从好的方面来说，我好像没有那么多讲究了！ 当然了，帅气依然是我追求的目标。
冬弥：……我觉得连已经够帅了。 而且你也帮过我好几次忙。
镜音连：真的？嘿嘿，果然啊， 耍帅不是靠喝点黑咖啡就能做到的。


8 1779 monthly 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、草薙宁宁）

心羽：草薙同学，你好啊！ 难道，你去那里的游戏厅了？
宁宁：那个，今天只是买点东西……
心羽：啊…… 对、对不起……我不是故意的……
宁宁：没关系。之前周末时，你总会看到我在游戏厅玩， 所以有这种印象也很正常吧。
宁宁：对了，你是要回家吗？ 可以的话……我和你一起走一段吧……
心羽：我正好要回去。 那我们就边走边聊吧。
宁宁：嗯，好的。


