MORE MORE JUMP！仍然无法接到工作。就在这时，她们收到一封寄给雫的邮件。那是来自大型化妆品制造商“戈兰·芙萝尔”的邀请，希望她参加拍摄广告的艺人选拔——

151-1 出乎意料的机会

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【？？？】

工作人员：——那么，请在这里稍等片刻。
工作人员：今天的选拔预计会在原定时间开始。
雫：好的，非常感谢。
雫：……呼。
雫：（……没问题的。 能做的事我都做了。）
雫：（一定要把平时练习的成果全部发挥出来， 通过这次选拔。）
雫：（这也是为了MORE MORE JUMP！的大家——！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几周前】

【MORE MORE HOUSE】

雫：——咦？邀请我参加选拔……？
斋藤：是的！没错！ 刚刚收到了邮件！
斋藤：是一家叫“B1 Products”的， 专门制作广告和MV视频的公司发来的邀请——
斋藤：说是月底要选拔拍摄广告的艺人。 非常希望小雫能去参加！
遥：广告啊…… 如果能在全国播出的话，应该会是一次非常好的宣传吧。
雫：具体是什么广告啊？
斋藤：其实……！
斋藤：——是那个“戈兰·芙萝尔”的新款眼影的广告！ 而且好像还会在全国的无线电视台播出！
雫：咦……？！
爱莉：戈兰·芙萝尔……！ 那不是非常知名的化妆品公司吗！
实乃理：我、我记得那个牌子经常会请很有名的女演员拍广告吧！ 在“成熟女性”当中特别受欢迎……！
斋藤：是的！其实戈兰·芙萝尔的主要目标用户是 25岁到30多岁的人群，但这次要推出的是面向年轻人的新系列， 所以想找年轻艺人来拍广告。
雫：没想到我竟然会被邀请去参加戈兰·芙萝尔的选拔……
遥：这——可能会是一次绝佳的机会吧。
遥：戈兰·芙萝尔的广告质量都很高， 所以也更容易提升我们的形象。
斋藤：而且，能出演广告， 就意味着会成为品牌的形象代言人。
斋藤：可能还会参加一些销售活动，或者登上杂志专题等等， 所以提高曝光度的机会应该也会大幅增加！
爱莉：你觉得怎么样，雫？
爱莉：我个人觉得这么好的机会绝对不能放过…… 不过，我想听听雫自己的想法。
雫：…………
雫：说实话……我还有些犹豫。
雫：我在做模特工作的时候， 也听说过“能出演戈兰·芙萝尔广告的人屈指可数”…… 所以我觉得想拿到这份工作会很困难。
雫：不过——
雫：我想挑战一下。 毕竟这样的机会非常难得。
爱莉：……这样啊，我明白了。 那么——加油吧！
斋藤：那我就回复对方“一定会去参加”！
雫：好的！拜托你了……！
实乃理：——啊，对了，斋藤姐！
实乃理：除了这个以外……还接到其他工作的委托了吗？
斋藤：……没有。
斋藤：并没有收到其他邮件。
斋藤：我查了很多，比如邮件系统有没有什么问题， 但都没有发现什么异常…… 具体原因现在还在调查……
实乃理：这样啊……
遥：老实说……工作这么突然中断， 我还是觉得不太正常。
爱莉：是啊…… 就算工作会减少，一般来说也是应该慢慢地减少的吧……
遥：嗯。还是得继续寻找原因才行。 不过——
遥：不管发生什么，我们要做的事都不会改变。
遥：像之前一样，全力以赴做好力所能及的事， 一点点向前迈进吧。
雫：……是啊。
雫：（那么，果然还是——）
雫：我会先在这次选拔中全力以赴，努力做到最好的。
雫：如果能出演这个广告， 说不定又能像以前那样接到更多的工作了。
遥：雫……
遥：谢谢你。 不过，也别太有压力。 这本来就是应该大家一起解决的问题。
遥：大家一起一步一个脚印向前迈进—— 向着武斗馆演唱会的目标进发吧！
雫：嗯……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（毕竟是很重要的工作， 要自己一个人去面对还是会有点不安……）
雫：（不过今天要连带着大家的那份一起加油啊。）
雫：（话说回来……）
雫：（来的都是些既漂亮又有魅力的人啊。 不愧是戈兰·芙萝尔的选拔呢。）
雫：（……我必须留到最后才行啊……）
？？？：日野森？
雫：咦？
雫：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：你是……ReLight的萩山吧？ 你也来参加选拔了啊。
结雨：是的。 没想到日野森也在……我真的很吃惊。
雫：呵呵呵，上次见面还是偶爱的时候呢。 能再见到你，我真的很开心。
雫：而且——我感觉踏实一些了。 刚才一个人的时候还有点紧张。 有熟人在，真的会放松很多呢。
结雨：……感觉踏实一些了？
工作人员：——接下来， 请11号到15号前往会场。
雫：啊……看来我得先走了。 我是14号。
结雨：那我们就是同一个组的。 因为我是15号。
雫：咦？原来是这样啊……！
结雨：我们一起加油吧。 这次不是同台演出的伙伴——而是竞争对手了。
雫：啊……
雫：……好！
（黑屏转场）
