151-3 巨大的差距

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【MORE MORE HOUSE 练习室】

遥：……嗯。 最后那次，是目前为止大家动作最整齐的一次。
爱莉：是啊！ 那么注意不要忘记刚才的感觉， 先休息10分钟吧！
实乃理：好——！ 喝水喝水……
实乃理：啊！对了，小雫！ 之前选拔的结果出来了吗？
雫：啊……
雫：……好像还没收到消息。 已经过了差不多一周了，我觉得也该来消息了吧……
爱莉：……哎呀，这种事就别太在意了，再耐心等等吧！ 俗话说“有福不用忙”嘛——
斋藤：——小雫！ 选拔的结果来了！
雫：……！
遥：刚说到就来了呢。
实乃理：那、那么，结果怎么样啊……？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

KAITO（MMJ）：这样啊……！ 你顺利通过了选拔啊。
镜音铃（MMJ）：恭喜你，小雫！
雫：嗯，谢谢。
实乃理：而且，这次要一起出演的是ReLight的萩山对吧！ 萩山也非常有魅力，很适合出演这个广告……好期待啊～！
遥：嗯。她们的实力毋庸置疑， 雫和萩山一起出演的话，感觉能拍出很棒的广告呢。
雫：……是啊……
爱莉：我说，你看起来好像不太开心啊…… 发生什么事了吗？
雫：其实……我有点害怕。
遥：害怕……？
雫：……好不容易得到了这次拍广告的机会，我担心会不会把它搞砸。
实乃理：咦？！
爱莉：搞砸……为什么你会这么想啊？
雫：……萩山在选拔时的表现，真的是压倒性地出色。
雫：我一眼就看出， 她拥有我所没有的特质。
雫：说实话，我担心自己的实力可能配不上和她一起出演……
爱莉：等一下……！ 雫的实力怎么可能会配不上——
雫：我感受到的实力差距就是这么巨大。 ……让我明白了自己还差得很远。
镜音铃（MMJ）：怎么会……
初音未来（MMJ）：……竟然能让小雫有这种想法， 看来那个叫萩山的人真的很厉害啊。
雫：……嗯。
雫：不过即便如此……我也不能一直这么泄气， 不然广告的质量也会下降的吧。
雫：既然我被选上了， 就一定要全力以赴，努力拍好这次的广告。
实乃理：小雫……
遥：……我明白了。 不过，别什么事都自己一个人扛哦。
爱莉：就是啊！只要能帮上忙的地方，我们都会全力帮你的， 所以有问题随时可以来找我们商量哦！
初音未来（MMJ）：我可以帮你看看造型，提提建议…… 多少应该能帮上点忙的！
雫：大家……
雫：……谢谢你们。大家的话让我备受鼓舞哦。
雫：（离正式拍摄只剩下几周时间了…… 不知道在这段时间里，我还能提升到什么程度。）
雫：（但是，为了尽可能地接近萩山所散发出的光芒——）
雫：（也为了MORE MORE JUMP！， 我要加把劲才行……！）
（黑屏转场）
