151-4 攀登的决心

（登场角色：日野森雫）

【几天后】

【制作公司 办公区】

雫：——早上好！
雫：我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。 请大家多多关照。
工作人员：好的，请多多关照。 马上就可以准备试衣了， 请先坐在这里稍等片刻。
雫：好的。
雫：（今天的安排只是试穿一下拍摄用的服装……）
雫：（但是相关人员也都来了， 我得打起精神才行。）
结雨：——日野森。
雫：啊……萩山！
结雨：这次也要再请你多多关照了。
雫：哪里，我才要请你多多关照。
雫：……萩山在选拔时的表现真的太厉害了。 我也会努力不输给你的。
结雨：……谢谢夸奖。 听到你这么说，我真的很开心。
雫：——我说，萩山。
雫：你在选拔的时候，心里都在想什么？
结雨：在想什么吗……？
雫：嗯。 ……对不起问得有点模糊。
雫：只是，既然要一起拍广告，我想好好了解一下。
雫：当时——萩山为什么会散发出那么耀眼的光芒。
结雨：………… 我——
结雨：我当时在想， 一定要拿出超越所有人想象的表现。
雫：……超越所有人的想象……
结雨：是的。
结雨：时刻超越常人的想象， 以压倒性的存在感，让他人望尘莫及。
结雨：我参加这次选拔时，就下定决心要拿出这样的表现。
结雨：而且这种精神也符合这次广告的主题——
结雨：最重要的是，我认为作为顶尖偶像， 就应该一直保持这样的状态。
结雨：……不过，我还差得远。 必须继续提升完成度才行。
雫：萩山……
雫：（明明有那么强大的实力， 居然还这么拼……）
雫：（……不对，正是在如此坚定的决心下， 才磨炼出那么高超的表现技艺。）
雫：（可是，我…………）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【试衣现场】

造型师们：——嗯！ 服装方面看起来没什么问题了！
造型师们：啊……不好意思。 关于饰品我们需要和上面的人商量一下， 能请你们休息一下，稍等一会儿吗？
雫：好的，我知道了。
雫：（……看来试衣环节能顺利结束了， 真是太好了。）
雫：（从现在开始—— 我也必须为正式拍摄做好心理准备……）
雫：（……不行啊。 虽然心里是这么想的，但具体该怎么做， 我一点头绪都没有……）
雫：……不好意思。 我去外面透个气。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呼……
雫：（……我必须打起精神来。 一定要好好把握住这个机会——）
及川的声音：那么，该怎么办呢～
雫：（那是……及川先生？ 他身边的好像是导演佐伯先生……）
导演：是啊…… 就算这是客户的要求， 但这样下去的话整体效果就不协调了……
及川：嗯。虽然日野森表现得也不算差，不过……
及川：萩山的气场实在太强了， 她们两个站一起总是感觉不太协调～
雫：（啊……）
雫：（……果然会让人这么想啊。）
雫：（这也难怪。 和她比起来，我无论是技术还是态度都有差距……）
雫：（我得坦然接受这个现实，更加努力提升自己才行——）
及川：也许把日野森叫来参加选拔， 一开始就是个错误吧……
导演：啊……提议让日野森来参加选拔的， 好像就是及川先生吧？
及川：嗯，没错。 虽然她没签经纪公司，所以我们这边少赚一些， 不过我还是很想再看看那种气场啊。
雫：（咦……？）
及川：以前的日野森真的很厉害。 说实话，甚至和萩山……不，应该说连萩山都比不上她吧。
雫：……！
雫：（及川先生…… 原来对我的评价这么高啊……？）
雫：（可是，我真的拥有比萩山还要强的气场吗……？）
及川：所以我以前问过她， “你到底为什么这么拼命？”。 毕竟怎么看都不像是一般年轻人的表情啊。
及川：结果她说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
及川：“因为我是Cheerful＊Days的C位。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
导演：是吗……不过也是，要背负起Cheerful＊Days那块招牌的话， 确实要拼尽全力。
及川：嗯。 一个人有没有要背负的东西， 真的会不一样啊。
导演：的确…… 不过不管怎么说，这样下去不行吧。
及川：是啊…… 如果拍不出好的画面， 那就要考虑改分镜，让萩山当主角了。
及川：我见识过她那时的光芒，所以多少有点遗憾， 但这毕竟是生意啊。
雫：…………！
雫：（……及川先生相信那时我的实力， 才发出邀请，可我却——）
雫：（辜负了他的期待……！）
雫：（……我想要回应这份期待……！）
雫：（而且，如果这次没做到， 及川先生他们以后肯定也不会再给我工作了。）
雫：（那样的话，不仅是我， 说不定连MORE MORE JUMP！的机会 都会被其他人抢走。）
雫：（我本来是为了帮上大家的忙才来参加选拔的， 结果反而要拖大家的后腿…… 这样绝对不行。）
雫：——我必须振作起来……！！
（黑屏转场）
