151-6 过去的影子

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE 练习室】

雫：（……单人拍摄的镜头， 要摆什么造型差不多已经定下来了。）
雫：（先试一次看看吧。）
雫：（……不行。 虽然造型本身没问题，但这样就太普通了。 得表现出更强的存在感才行。）
雫：（为此最需要的， 一定是——紧张感。）
雫：（就像紧绷着的一根弦快要断掉一样， 锐利得让人窒息……）
雫：……啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：呵呵呵，上次见面还是偶爱的时候呢。 能再见到你，我真的很开心。
雫：而且——我感觉踏实一些了。 刚才一个人的时候还有点紧张。 有熟人在，真的会放松很多呢。
结雨：……感觉踏实一些了？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……现在想想，那时候的我， 也是完全松懈了啊。
雫：（明明萩山是和我争夺有限名额的对手， 我却对她说“感觉踏实一些了”……）
雫：（现在我能明白。）
雫：（那句话到底有多丢人，又有多失礼。）
雫：（……我再也不会表现出那种松懈的态度了。）
雫：（回归初心，回忆起那时的心境——！）
（黑屏转场）

【几天后】

雫：……还不错。 不过，还能更加——
实乃理：早上好——！
爱莉：两位早啊。
实乃理：早上好，小莉！
实乃理：咦？小雫也已经到了吗？
遥：……我还以为她今天会晚一点来呢。 毕竟昨天她好像也练到很晚才回去。
爱莉：虽然为了保持状态，她还是会留出休息的时间， 但她现在好像恨不得把睡觉时间都用来练习啊。
实乃理：这么拼命啊……？！ 我说小雫，稍微休息一下喝点水吧——
爱莉：实乃理，等一下。
爱莉：我觉得现在的雫应该听不到你说话吧。
实乃理：什么？
实乃理：小、小雫……？
爱莉：最近她在学校也一直是这个样子。
爱莉：不仅练习摆造型，她还在节制饮食，做力量训练， 真的对自己特别严格。
实乃理：这样啊……
实乃理：感觉小雫……就像是变了一个人……
遥：……是啊。 不过——
遥：我见过这样的雫。
实乃理：咦？
遥：我们一起出演音乐节目的时候…… 我看到过雫准备上台时的样子。
遥：那时她给人的感觉，就跟现在差不多。
爱莉：……嗯。
爱莉：那就是以前的雫。 一直紧绷着那根弦，让人担心——却又那么美。
实乃理：…………
实乃理：我、我去买点东西！
遥：咦？
实乃理：毕竟小雫为了MORE MORE JUMP！ 都努力到了这个地步啊！
实乃理：我也希望……能帮忙做点什么， 比如制定节制饮食的菜单……！
遥：……呵呵呵，说得也是。
遥：既然这样，我们现在就一起去买吧。 我可以告诉你一些低热量，还有助于恢复疲劳的菜单哦。
实乃理：嗯！！ 谢谢你，小遥！
遥：嗯。
遥：——雫就拜托你了，爱莉。
爱莉：好。也拜托你们两个了！
爱莉：（现在的雫——一定在努力尝试超越自我。）
爱莉：（就像那时的雫一样。）
爱莉：（……真是的，我这样可不行啊。）
爱莉：（明明雫现在非常地拼命， 努力把自己逼向极限。）
爱莉：（但能看到她这个样子——我却特别开心。）
爱莉：……加油啊，雫。
（黑屏转场）
