1 2814 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: WEEKEND GARAGEに、随分と長居してしまったな
彰人: ああ、ちょっと顔を出すだけのつもりだったんだが……
杏: 常連さん達に捕まっちゃったら、 そう簡単に逃してくれないからね〜
こはね: ふふ、でも久しぶりに いろいろ話せて楽しかったよ
冬弥: ……そうだな。いい時間だった
冬弥: レーベル契約のことや、アメリカでのイベントのこと…… 俺達の活動を気にかけてくれている人達に、報告できてよかった
杏: ついでに、応援もしてもらっちゃったしね！
冬弥: ああ。いい報告ができるように、これからも頑張っていこう


2 2815 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

KAITO (VBS): ねえねえ、冬弥くん！ たまには変わったコーヒーを試してみない？
冬弥: 変わったコーヒー、というと？
KAITO (VBS): なんと！ ハチミツがたっぷり入ったコーヒーなんだ！
KAITO (VBS): この間、冬弥くん体調崩してたでしょ？ それで栄養のあるコーヒーとか出せないかなって思って
冬弥: そうだったんですか。 ただ、甘いものは俺はあまり……
KAITO (VBS): ……はっ！　そうだった！ わ〜！　ごめんごめん！　うっかりしてたよ！
冬弥: いえ、気遣っていただいて嬉しいです。 ありがとうございます


3 2816 event [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: スレイドとセドリックの秘密基地、カッコよかったね〜！ 手作りの家具も、すっごくいい感じだったし！
冬弥: 独学であれほどのものを作れるとは、すごいな
冬弥: 自分で作ったものなら、より愛着も湧くだろうし…… 俺もいつか挑戦してみたくなった
杏: おっ、いいじゃん。やってみなよ！ 実は才能あったりするかもしれないしね
冬弥: そうだな。 まずは……ノコギリや金槌の扱い方から勉強しよう


4 2817 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: さっきからスマホいじって何してんだ？
こはね: あ、うん。 アメリカに行った時の写真を整理してるんだ
こはね: スレイドさん達に撮った写真を送る約束してるんだけど、 たくさんあるから、ちゃんと厳選しなきゃと思って
彰人: たくさんって……どのくらいあんだよ？
こはね: えっと、300枚くらい……
彰人: あのパーティーの間だけで、そんなにか……。 なんか撮りまくってるなとは思ってたが
こはね: みんなに会えたのが嬉しくて、 ちょっと撮りすぎちゃった……


5 2840 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

レン (VBS): 杏、勉強しにきたの？
杏: うん、今日はちょっと難しいとこだから 気合い入れないとなー
レン (VBS): そっか……
レン (VBS): じゃあ、オレも本読もっと！ 冬弥に借りたミステリーの本があるんだよね
杏: へえ、レンくんそういうの読むんだ！ ちょっと意外かも
杏: それなら今日は、一緒に勉強会だね。 よーし、頑張るぞ～！


6 2854 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン)

リン (VBS): わ、そのパンケーキ美味しそ〜！ どこのカフェのやつ！？
彰人: この前シブヤにオープンしたカフェだ。 パンケーキ専門らしいから調べてたんだよ
リン (VBS): へえ～！ 『生地の優しい甘み、バターのコク、シロップの深みが織りなす 夢のようなハーモニー』か……
リン (VBS): いいなあ、わたしも食べてみたいな～！ ハーモニー感じたいな～！　……チラッ
彰人: ったく……わかったよ。 見られちまったし、テイクアウトしてきてやる
リン (VBS): やったー！　楽しみにしてるねー♪


7 2855 monthly [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 青柳冬弥, 巡音ルカ)

ルカ (VBS): 今のフレーズおもしろいね！ 冬弥くん、どんどん曲の幅広げてるな～
冬弥: ありがとうございます。 最近聴いた伝統音楽の音階を取り入れたんですが、 上手くいったみたいですね
ルカ (VBS): あ、でも……アレンジしたら もっと雰囲気でそうじゃない？　例えば……
ルカ (VBS): ♪—～　♪—～　♪——～～っ！！
冬弥: なるほど……ビブラートでうねりをくわえることで、 より印象的になっている。 アクセントの位置も、とても参考になります
ルカ (VBS): えっ？　そこまで考えてなかったけど……役に立ったならいっか！


