9-10 和未来一起去新年参拜

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

志步：……嗯，感觉不错。 今天就到此结束吧。
咲希：太好啦——！ 获得小步的认可了！
志步：我话说在前面，现在还只是勉强及格而已。
志步：今天太晚了， 具体细节等到下次排练时再完善吧。
巡音流歌：呵呵呵，你还是一如既往地严格呢。
初音未来（Ln）：但是这场演奏很动听哦。 大家都辛苦了。
一歌：谢谢。 这也是因为未来你们教得好。
一歌：下次排练时也请……哎呀？
一歌：今天的排练好像是 今年的最后一次了啊？
穗波：啊……说起来，明天就是今年的最后一天了呢。
巡音流歌：那么就暂时休息一阵， 度过一个悠闲的新年假期吧。
咲希：我同意！劳逸结合是很重要的！
咲希：……所以！今天回去时 我们去咖啡厅或者购物中心逛一逛吧♪
志步：天气预报说今天会下雪， 还是早点回家比较好。
穗波：是啊。天气预报还说 今天晚上会非常冷呢……
志步：而且年末年初的营业时间和平时也不一样， 都这个时候了，去了也只能急匆匆地逛吧？
咲希：呜呜，这样啊…… 我好想和大家一起去玩啊。
一歌：咲希……
一歌：……对了。 如果你们方便的话，要不要来我家过夜？
咲希：咦，去过夜？ 感觉会很好玩～！
穗波：但是明天就是新年前一天了…… 突然过去不会给你父母添麻烦吗？
一歌：这个不用担心。 他们从昨天开始就去温泉旅行了。
一歌：我一个人在家他们也很担心， 所以他们一定非常欢迎大家来住的。
咲希：太好啦！小一，谢谢你！
咲希：怎么样，小穗和小步也会来吧？
穗波：嗯。年末年初我也没有安排打工…… 只要和家里人说一下就没问题。
志步：我也没有打工，可以去的。
咲希：太棒了太棒了——！ 大家在一起跨年一定会非常开心的♪
一歌：咲希真是的，也太兴奋了吧。
巡音流歌：呵呵呵，大家都很开心呢。
初音未来（Ln）：嗯。又能和大家一起创造回忆了， 真的太好了。
巡音流歌：未来，我们也一起过夜，创造回忆吧？
初音未来（Ln）：听上去不错…… 但如果和流歌在一起，感觉会变成一整晚的吉他特训吧。
咲希：对了对了，难得要一起过夜， 晚上大家要不要一起去新年参拜？
穗波：嗯，我想去！
志步：好吧，偶尔去一次也不错。
咲希：哇，太好啦～！
一歌：……对了。 未来和流歌要不要也一起来？
巡音流歌：咦，我们也可以去吗？
一歌：嗯，如果你们愿意的话……
巡音流歌：谢谢。我非常愿意哦。
初音未来（Ln）：我也是。毕竟新年参拜一年就一次机会嘛。
志步：但是你们要怎么去呢？ 「世界」里没有可以参拜的地方吧。
巡音流歌：呵呵呵♪敬请期待。
咲希：我已经期待得心怦怦跳了♪ 能不能快点到晚上呢～？
一歌：哎呀咲希，你也太心急了吧。
穗波：那等快到零点的时候， 我们会来叫小未来和流歌姐的。
巡音流歌：好，等你们的消息。
（黑屏转场）
（背景切换）

【新年前一天】

【一歌的房间】

咲希：哇，好久没来小一的房间了！！
穗波：和以前没什么变化呢。 啊，不过还是有那么多小未来的CD呢。
一歌：嗯。从以前开始我一直会存钱买。 这些都是我的宝物。
一歌：啊，我去拿饮料过来。 你们稍等一下哦。
穗波：小歌，我也来帮忙吧。 都来你家打扰了，光坐着也不好……
一歌：谢谢你，穗波。
咲希：那我和小步就来为扑克大赛做准备吧！
志步：扑克大赛？ 我可没听说要玩扑克啊？
咲希：在朋友家过夜的话，肯定得有扑克大赛吧？ 好啦好啦，小步，我们一起准备嘛～！
志步：……好好好，我知道了。
穗波：呵呵呵。小希她们好像很开心呢。 谢谢你今天邀请我们，小歌。
一歌：别客气，大家能来我也很开心。
（黑屏转场）
咲希：不会吧？！我又输了！ 小穗，你憋七玩得也太好了～！
穗波：哈哈哈，我只是运气好而已啦。
一歌：差一点就能赢了…… 刚刚应该抓紧出9的。
志步：……说起来，马上就要到零点了啊。
咲希：是啊！和大家在一起时间总是过得飞快。
穗波：那我们也该去叫小未来她们了……咦？ 手机在发光……
一歌：啊，我的也是……！
巡音流歌：“大家久等了。你们在一歌家玩得还开心吗？”
穗波：流歌姐，你来了啊！
巡音流歌：“嗯，我等不及了。”
初音未来（Ln）：“流歌从刚才就一直坐立不安地念叨着怎么还没到时间呢。”
巡音流歌：“哎呀，未来不是也一样嘛。”
咲希：好啦，既然大家都到齐了，那就出发吧！
一歌：嗯，能和大家一起跨年，真的太高兴了。
（黑屏转场）
