9-11 今年，以及明年

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【神社拜殿】

一歌：……啊，已经零点了。
穗波：大家新年快乐。
咲希：新年快乐～！！
一歌：新年快乐，各位。今年也请多关照。
志步：嗯，请多关照。 ……不过这里人还真够多的。
咲希：感觉单是去参拜就要花很长时间呢。
咲希：所以我们趁排队的时候想想要许什么愿吧♪
初音未来（Ln）：“流歌要许什么愿？”
巡音流歌：“呵呵呵，保密。”
一歌：愿望吗……
一歌：（希望能演奏得更好？ 但是……）
志步：没想到队伍前进得很快呢。 这样可能过不了多久就会轮到我们了。
穗波：是啊。提前准备香火钱吧。
咲希：啊，我准备了很多一毛钱的硬币哦！
志步：投一次就够了， 没必要准备那么多吧？
一歌：（她们三个看上去都很开心。）
一歌：（去年的这个时候，我根本想不到能像现在这样 和大家一起来新年参拜，真的好开心啊。）
一歌：（……对了，我的愿望是……）
（黑屏转场）
咲希：好啦，参拜也结束了。 我们一起去逛一逛吧——！
志步：咲希，自从排练结束，你一直都在期待着对吧。
咲希：因为我一直都很期待嘛♪
咲希：啊，快看快看！ 那边有很多小摊呢！
一歌：真的呢。有棉花糖、巧克力香蕉…… 就和庆典一样。
咲希：看，小一。那边在卖炒面哦！ 要不要一起去买？
一歌：嗯，好啊。 顺便把大家的份也一起买过来吧。
穗波：谢谢，路上小心。
巡音流歌：“真的有好多小摊啊。 光是看着就觉得很开心了。”
初音未来（Ln）：“嗯。到处都在卖好吃的呢。”
志步：我们各种东西都买一点，之后带到「世界」去吧。
初音未来（Ln）：“咦，可以吗？”
志步：嗯。装在一次性盒子里带过去很方便的。 不然光看着别人吃会很无聊的吧？
巡音流歌：“谢谢你，志步，我好开心。”
穗波：……啊，小未来，流歌姐， 那边可以求签哦。
初音未来（Ln）：“真的有呢。 上面写着幸运抽签。”
志步：要试试看吗？
巡音流歌：“我挺想抽抽看的…… 但是要怎么抽呢？”
穗波：那我来替流歌姐抽吧？
巡音流歌：“哎呀，可以吗？ 那就拜托你了。”
志步：我也试着抽一下吧。 未来呢，要不要抽？
初音未来（Ln）：“唔——抽不抽呢…… 我不想因为抽出大吉把运气都用光了……”
巡音流歌：“呵呵呵。看来未来非常想抽到大吉呢。”
巡音流歌：“未来，就算抽到大吉，运气也不会用光的， 不用担心。”
初音未来（Ln）：“……啊，这倒也是。 那就麻烦你啦。”
志步：嗯，交给我吧。
穗波：那我先来抽流歌姐的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000042/bg_a000042.png）
穗波：……我看看，咦？！ 大……大凶……？！
巡音流歌：“哎呀……”
志步：我还是第一次看到大凶呢……
穗波：对、对不起……！ 都是我的错，害流歌姐今年的运势……！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：“没关系的，穗波。 这只是求签而已，不用那么在乎结果的。”
巡音流歌：“未来说得对。而且你看， 上面还写着‘只要努力一定会有回报’。”
巡音流歌：“也就是说今年我只要像往常一样 做好自己力所能及的事就没有问题。 所以不要紧的。”
穗波：流歌姐……
穗波：但是，我还是不能接受！
巡音流歌：“咦？”
穗波：刚才那张算我给自己抽的，我要再抽一次！
穗波：嘿！……啊，这次是凶？！
志步：穗波……
咲希：啊，找到你们了！ 小步、小穗——！
志步：什么？怎么了？
咲希：对面在发无醇甜米酒呢！ 特别好喝，你们快尝尝！
志步：我就不喝了。我不是很喜欢甜的。
咲希：这样啊～！不过真的很好喝哦～！
一歌：……话说回来，穗波怎么了？ 一脸世界末日一样的表情。
穗波：呜呜
（黑屏转场）
咲希：新年参拜真是太开心了！
穗波：嗯，是啊。 虽然发生了些一言难尽的事……
志步：穗波，都跟你说那是你想太多了。
咲希：说起来，刚才大家都许了什么愿望啊？
一歌：愿望……你是说刚才参拜的时候许的？
咲希：嗯！我很好奇大家许了什么愿望～
一歌：我的是…… 希望今年也能和大家在一起。
咲希：咦？
咲希：和我一样啊，小一！ 我许的愿望也是希望能和大家在一起！
咲希：不仅是今年，还有明年、后年…… 希望能永远和大家在一起。
穗波：呵呵呵，我的愿望也是这个哦。 小步呢？
志步：……嗯，我也差不多。
咲希：太棒了太棒了！ 居然还会发生这种事！
初音未来（Ln）：“呵呵呵。看来在找到那首歌之后， 大家的心愿就没有改变过呢。”
巡音流歌：“嗯，看来是的。”
（黑屏转场）
穗波：那我们也该回去了。
一歌：嗯，是啊。
一歌：……希望明年也能和大家一起来新年参拜。
穗波：小歌……
志步：现在就开始惦记明年的事，是不是性急了点？
咲希：咦，有什么不好嘛！ 我也想再和大家一起来！
穗波：嗯。明年也一定要一起来哦。
初音未来（Ln）：“……呵呵呵。”
巡音流歌：“你看上去很开心呢，未来。”
初音未来（Ln）：“是啊。”
初音未来（Ln）：“一想到大家曾经互相疏远， 现在却能像这样许下未来的约定，我就感觉好开心。”
巡音流歌：“是啊。虽然今年肯定也会发生各种各样的事——”
巡音流歌：“但我们要继续为她们的成长加油助威哦。”
初音未来（Ln）：“——嗯！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000043/bg_a000043.png）
（白屏转场）
