9-4 偶像们的新年♪

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：5、4、3、2、1……！
初音未来&镜音铃：“新年快乐——！！”
初音未来（MMJ）：非常感谢大家欣赏我们的跨年演唱会！
镜音铃：今年我们也会全心全意努力表演的，要为我们加油哦——！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：小铃，新年第一场演唱会大获成功啦！
镜音铃：嗯！大家都很喜欢我们的表演，真是太好了～♪
实乃理：小未来、小铃！ 新年快乐！
遥：跨年演唱会的气氛真是热烈呢。
初音未来（MMJ）：啊，小实！小遥！
爱莉：我们也在哦。
镜音铃：啊！小莉和小雫也来了啊！
雫：去年受到你们很多照顾， 真的非常感谢你们二位。
爱莉：今年我们会作为偶像尽情闪耀的， 所以请多关照！
初音未来（MMJ）：新的一年我们也要请你们多多关照啦！
镜音铃：嗯嗯！尽情地唱歌跳舞吧♪
实乃理：然后，虽然有些突然……但我们有事想要拜托你们两个！
初音未来（MMJ）：拜托我们？
镜音铃：什么什么？ 只要是我们力所能及的事，什么都没问题♪
实乃理：哇，谢谢你们！
实乃理：是这样……
（黑屏转场）
实乃理：所以，我们决定先从发布视频开始。
爱莉：但是毕竟是拍给粉丝们看的， 所以在发布之前，我们想先练习一下。
遥：希望未来和铃也能来协助我们。
初音未来（MMJ）：当然可以了！ 那你们今天要拍什么视频呢？
爱莉：现在正值新年。我们商量后觉得 拍一段大家玩新年传统游戏的视频是个不错的主意。
镜音铃：新年传统游戏？
雫：嗯。我家里有很多游戏用品，我都带来了。 有百人一首歌牌，还有蒙眼贴五官哦。
雫：把玩这些游戏的过程拍成视频应该会很有趣的。
镜音铃：哇，感觉好好玩！
初音未来（MMJ）：大家要加油拍出精彩的视频哦！
实乃理：谢谢你们！
（黑屏转场）
爱莉：那就赶快开始吧！ 我对玩歌牌还挺有信心的。
雫：我虽然歌牌玩得不太好…… 但是蒙眼贴五官应该还是可以的。
爱莉：不知为什么，我总觉得雫玩蒙眼贴五官…… 一定会大出洋相呢……
雫：咦，为什么？
（黑屏转场）
遥：嗯，把摄像机放这里应该就没问题了。
遥：那就开始试拍了哦。
（黑屏转场）
爱莉：——大家好！新年快乐！ 今天为大家带来的是MORE MORE JUMP！的 新年特别节目哦！
爱莉：首先从歌牌开始。 遥，可以请你来读牌吗？
遥：嗯，交给我吧。
雫：那么，首先由小铃与小莉小组 对阵小未来与小实小组。
镜音铃：小莉，加油哦！
爱莉：嗯！我们一定要赢，铃！
实乃理：呜呜呜，我特别不会玩歌牌…… 要是打得不好拖累你的话怎么办啊，小未来。
初音未来（MMJ）：没事的啦，小实！ 一起玩得开心就好♪
实乃理：嗯……！谢谢你！
遥：那么请各位把牌放好。
实乃理&镜音铃：“好！”
（黑屏转场）
