9-5 偶尔清闲一下

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

遥：“春风阵阵惹人醉，樱花飘飘漫天飞——”
爱莉：嘿！
实乃理：咦？！这么快就抢到了？！
镜音铃：哇，小莉真厉害！ 一瞬间就抢到了！
实乃理：呜呜，我都没来得及伸手……
初音未来（MMJ）：没事的，小实！ 这才刚刚开始！
实乃理：小未来……！ 嗯，你说得对！
实乃理：好，要努力赢过小莉——！
遥：“樱花散尽红颜去——”
爱莉：嘿！！
实乃理：什么——？！ 我还以为刚才那张我能抢到呢～！
（黑屏转场）
爱莉：好，接下来要进行的是蒙眼贴五官！
遥：嗯。首先从雫开始，加油吧。
雫：嗯，好的！
镜音铃：加油啊，小雫！
（黑屏转场）
雫：唔，这个好像是眼睛吧……？
实乃理：啊，小雫！那是腮红……
爱莉：不能出声，实乃理！ 在她贴完之前要保持安静。
初音未来（MMJ）：但我很理解你想要提示她的心情啊。
雫：大家怎么了，有什么问题吗？
遥：不，没什么。 雫，你继续。
雫：那好吧。嗯……
雫：这个是嘴巴？ 既然眼睛贴在这里了……那嘴巴应该在这里。
镜音铃：哇，要贴在那里吗？！
实乃理：小雫真是有创意……！
遥：毕竟她看不到嘛。
（黑屏转场）
雫：我贴好了，怎么样？
遥：这个……该怎么说呢，像是会在恐怖片里出现的……
实乃理：像……像毕加索的画一样，很帅气哦！！
雫：太好了。谢谢夸奖，我好开心。
爱莉：唉，该从哪里开始吐槽才好呢？
（黑屏转场）
爱莉：呼，好累…… 但是也很开心呢！
遥：是啊，这也算是一种放松了。
雫：呵呵呵，玩得太开心了， 都忘了旁边还架着摄像机呢。
实乃理：嗯！真的太开心了——
实乃理：哎呀～！ 我都忘记还在拍视频了！！
雫：哎呀，小实也是？
实乃理：是、是啊……怎么办。 原本定好的流程都乱了……
爱莉：你不用那么失落啦。
遥：是啊，总之先看看视频吧。
实乃理：好、好吧……
（黑屏转场）
实乃理：哇……
镜音铃：真是太有意思了！
初音未来（MMJ）：嗯！不管是百人一首还是蒙眼贴五官， 大家都玩得特别开心♪
雫：哎呀，好丢脸啊…… 把腮红贴在了眼睛的位置，把嘴巴贴在了鼻子的位置……
镜音铃：在旁边看着真是替你捏了把汗，同时又很期待你还会出什么奇招！
实乃理：这和我们一开始设计的流程完全不一样， 我本来还有点担心……
爱莉：但是拍得不是很好吗？
爱莉：在拍摄节目时，虽然也会设计大致的流程， 但基本上不会跟着剧本走的。
爱莉：表现得自然一些的话，拍出来的效果也会更有趣。
实乃理：原来如此……！
遥：不愧是爱莉。
爱莉：说起来，遥到最后都没有阻止我们， 说明你和我想的是一样的吧？
遥：是啊，也有这方面考虑，不过……
雫：不过？
遥：主要是因为，看到大家玩得那么开心， 我想将这画面留作纪念拍下来。
初音未来（MMJ）：呵呵呵♪视频里大家都好有活力呢！
镜音铃：嗯，看到大家那么开心， 我也不知不觉笑了出来♪
遥：谢谢你们，未来、铃。
雫：呵呵呵，虽然还是觉得有点丢脸…… 但是看到大家那么开心，我也很高兴。
实乃理：嗯嗯，我也学到了不少！
遥：好了，我们已经拍到精彩的视频了， 接下来一起策划正式拍摄时内容吧。
初音未来（MMJ）：小遥，今天我们再一起多玩一会儿好不好？
遥：咦？
镜音铃：毕竟是一年只有一次的新年嘛！ 我今天想和大家好好聊聊天～！
初音未来（MMJ）：我也很想玩玩刚才的蒙眼贴五官呢♪
爱莉：……的确，最近一直很忙， 今天稍微悠闲一点也不错。
遥：是啊。策划什么时候都能做嘛。
雫：那今天我们就一起享受新年吧。
实乃理&镜音铃：“嗯！”
（白屏转场）
