9-6 板羽球大战！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【元旦】

【crase cafe】

MEIKO：各位，请看。 这是新年特别菜单哦。
初音未来（VBS）：哦～有加入红白团子的赤豆团子汤，还有无醇甜米酒冰沙。 抹茶拿铁里还装点了白玉团子和花朵。
初音未来（VBS）：太豪华了，感觉每一种都很好吃。
镜音连：嗯！我都想全点一遍了！
镜音铃：我一直都非常期待MEIKO的特别菜单呢！
MEIKO：呵呵呵，这是我绞尽脑汁设计的新菜单哦。 你们就挑自己喜欢的点吧。
镜音铃：好——！连，你要点什么？
镜音铃：为了庆祝新年，我们各点一种不一样的， 然后一起分享吧！
镜音连：好主意！那我要抹茶！
镜音铃：我要赤豆年糕汤！
MEIKO：一份抹茶拿铁，还有一份赤豆年糕汤是吧。
初音未来（VBS）：我……毕竟是新年里第一次点餐， 我就要MEIKO的混合咖啡吧。
MEIKO：呵呵呵，知道了。
初音未来（VBS）：……果然像这样和大家一起 悠闲地度过才是新年的乐趣所在啊。
MEIKO：没错。但不能因为是新年就彻底松懈下来， 要注意不能太过懒散哦。
镜音连：说得没错，还是要动一动的～
镜音铃：那我们一起慢跑吧？
镜音连：慢跑啊～ 一直跑步很快就会觉得无聊的。
镜音铃：什么嘛～那做什么好呢？
MEIKO：……哎呀？
杏：MEIKO姐，新年快乐！
MEIKO：小杏，新年快乐。
心羽：今天大家都在啊。 今年还请多多关照。
初音未来（VBS）：我们也是，今年也请多多关照。
镜音连：啊，彰人和冬弥也来了啊！ 祝你们新年快乐！
彰人：嗯，感谢你们去年的照顾。 今年也请多多关照。
冬弥：以后再一起唱歌吧。
镜音铃：嗯！请多关照了，二位！
杏：话说，你们现在在做什么？
初音未来（VBS）：我们正在享受新年呢。 什么也没做，非常悠闲。
心羽：呵呵呵，很有新年的气氛哦！
镜音铃：不过，因为不想太过懒散， 我们正在在商量是不是要活动一下身体呢。
杏：啊，是这样吗……那我正好我带来了一样好东西。 大家一起来玩吧？
MEIKO：哎呀，这不是羽子板吗！
镜音铃：羽子板……是什么？
MEIKO：是一种新年的装饰品。 包含着在新的一年，身体能健健康康的寓意。
镜音连：哦，是这样啊～！
心羽：而且还可以打板羽球哦。
杏：就是用这个拍子把羽毛毽当成球来打。 没接到的一方就算输！
镜音铃：哇，感觉很好玩！ 板羽球大战！
镜音连：我们也想试试！
MEIKO：哎呀，好主意。 板羽球也有消灾避祸的寓意， 这里有四个羽子板，那就四个人打吧？
冬弥：……但是，如果没接到板羽球，脸上就要被涂墨水。 连、铃，你们当心不要被涂得满脸都是啊。
彰人：有必要那么认真吗……？
镜音连：只要能赢不就行了？ 对我们来说小菜一碟啦！
镜音铃：嗯嗯！我们两个的配合天衣无缝， 一定能赢哦♪
杏：那我和心羽来当你们的对手。 那定一下规则，输的一方要被对手用墨水在脸上涂鸦哦！
心羽：小、小杏！？
杏：没事的！ 我们可是最棒的搭档嘛。
镜音铃：我也绝对不会输的哦——！
镜音连：我说，彰人和冬弥不来一起玩吗？
冬弥：我没有打过板羽球…… 彰人呢？
彰人：我也就小时候打过一次。 算了。
杏：真是扫兴。 不要管彰人，我们先来比比看！
镜音铃：嗯！那我们去外面吧！
初音未来（VBS）：我也去看一下吧。
MEIKO：那我先去做刚才大家点的饮品， 做好给你们端过去。
镜音铃：好——！ 那我们也出去啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：铃，我们一定要赢啊！
镜音铃：那是当然！要用这场比赛来证明 我和连才是最棒的搭档！
杏：呵呵呵，他们两个干劲十足啊。 我们也不能输哦，心羽！
心羽：嗯！加油，小杏！
冬弥：那我们就观摩一下吧。
彰人：喂，说好的练习呢…… 唉，算了。毕竟是新年，那就看一会儿吧。
初音未来（VBS）：那就开始吧。 我来做裁判哦。
初音未来（VBS）：规则是如果哪一队没能把球打回去， 则另一队加1分。
初音未来（VBS）：先得到5分就算胜利，可以吗？
镜音连：嗯，我们觉得没问题！
杏：我们也是！
初音未来（VBS）：我知道了。 那么，板羽球大战，现在开始！
杏：我要上了哦！接招——！
镜音铃：啊，打到连那边去了！
镜音连：交给我吧……啊，哎呀？没接住～！
杏：太好了！ 我们队先得了1分！
心羽：羽子板的形状不规则，想打中还是挺难的。
杏：……那么，连要接受惩罚了！
镜音连：我、我知道啦！ 要用墨水在我脸上涂鸦是吧……
镜音铃：——哎，小杏！ 能不能给我也涂上？
镜音铃：连是我的搭档， 所以我要和他一起接受惩罚！
初音未来（VBS）：呵呵呵，不愧是“最棒的搭档”呢。
杏：……嗯，那好吧！ 那我就给你们两个画在同一个地方。
杏：在这里来一笔！ 来，该小铃了。
镜音铃：哇，好痒啊！ ……不过，感觉很好玩呢！
镜音连：啊哈哈，我的斗志燃起来了。 好，下次我绝对不会输的～！
（黑屏转场）
杏：心羽，飞到你那边去了！
心羽：嗯……嘿！
镜音铃：哇哇！打到我面前了～！ 怎么办，可能接不到……
镜音铃：……但我是不会放弃的！要接住啊～！
镜音连：接到了！ 干得漂亮，铃！
心羽：小铃真厉害！
杏：该我了。连，我要往你那边打了哦！
镜音连：好，接受你的挑战！
镜音连：（铃接住了球。 这次我一定要把球打回去！）
杏：嘿！
镜音连：……就是这里！嘿——！！！
心羽：啊？！
杏：什么？！ 他居然能把那一球打回来～！
镜音铃：太好了，连！我们拿到了1分～！
镜音连：嗯！继续保持这个状态吧！
心羽：对、对不起，小杏！我没能打回去……
杏：没关系。不要放在心上，调整一下再继续吧！
初音未来（VBS）：感觉会是一场激烈的比赛啊。
镜音连：好，放马过来！ 现在的我和铃所向无敌！
杏：口气不小嘛，连！ 那我就不客气了！
杏：接招！！
镜音连：嘿嘿，我就知道你要朝那里打！ 嘿——！！
（黑屏转场）
