9-7 最强团队登场？

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

初音未来（VBS）：……胜负已分。 获胜方是连和铃！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000041/bg_a000041.png）
镜音连：太好了！我们赢了！
镜音铃：胜利啦，连！
镜音连：嗯！铃果然是最棒的搭档！
镜音铃：嘿嘿♪连也是！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈，我们输了。 他们两个好强啊。
心羽：嗯，连和小铃都好厉害……！
（黑屏转场）
杏：……哈哈，心羽脸上都是墨水！
心羽：咦？不过小杏不是也一样嘛…… 啊哈哈。
冬弥：太精彩了。 白石和小豆泽的表现也很棒。
彰人：……你该不会也想打板羽球吧？ 那有什么好玩的——
初音未来（VBS）：咦，彰人不打嘛。 你是不是怕输啊？
彰人：什么……我怎么可能会怕输。
初音未来（VBS）：那就来试试怎么样？ 说不定比你想象中的要有趣哦。
冬弥：彰人，虽然可能会拖你的后腿， 但我还是想试试。
彰人：……真是的，好了好了，知道了。 我打还不行吗。
初音未来（VBS）：那就这么定了。 连、铃！彰人和冬弥想和你们比赛！
镜音连：真的吗？太好啦——！
镜音铃：哼哼，不管你们出什么招我都不会怕的！
彰人：——听好了冬弥，既然要比，我们就一定要赢！
冬弥：是啊！
（黑屏转场）
镜音连：太棒啦——！我们又赢了～！
彰人：可恶，就差1分……！
冬弥：……抱歉，是我拖了你的后腿。
冬弥：要是不用帮我解围，你就能更灵活地跑动了……
彰人：喂，别又把问题想得太严重。 只是打个板羽球而已。
杏：但你最后不是都急得开始滑垒了吗？
彰人：你说什么？
冬弥：不过我玩得很开心。谢谢你。
彰人：……唉。行吧，那就好。
MEIKO：大家辛苦了。 我把你们点的饮料都端来了哦。
杏：哇，谢谢！ 我刚好渴了。
初音未来（VBS）：啊，对了。机会难得，MEIKO要不要也一起来打板羽球？
MEIKO：咦，我也来？
初音未来（VBS）：嗯。看到大家玩得那么开心，我也跃跃欲试了。
镜音铃：那未来就和MEIKO一队，来和我们比赛吧！
镜音连：现在我们是最强组合！ 只要把MEIKO和未来也打败，我们就是当之无愧的第一名了。
初音未来（VBS）：呵呵呵，好啊。这样我也更有斗志了。
MEIKO：是啊。那就快开始吧！
（黑屏转场）
杏：那我来当裁判吧。
杏：规则和刚才一样。先拿到5分的队伍获胜。 如果哪一队没能把球打回去，则另一队加1分。
杏：……那么板羽球大战现在开始！
镜音连：看招！
初音未来（VBS）：小意思。
镜音铃：哇，被打回来了！
镜音连：唔唔，精彩的还在后面呢！ 嘿！
初音未来（VBS）：……嗯，角度还挺刁钻的嘛，连。
初音未来（VBS）：嘿！
镜音连：呜哇？！ 这球我接不到啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000040/bg_a000040.png）
初音未来（VBS）：呵呵呵，刚才一直在看你们打， 所以我已经知道你们的动作了。
镜音连：怎、怎么能这样～！
MEIKO：你真厉害啊，未来。
初音未来（VBS）：怎么样？ 我劝你们还是在脸变得一片漆黑之前认输吧？
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：战斗才刚开始呢！ 该我打了！
镜音铃：嘿！
MEIKO：呵呵呵，铃也不错嘛。 不过，这个你能接到吗？看球！
镜音连：什……？！ 这么快就落后了2分……？！
镜音铃：不是吧——！
初音未来（VBS）：MEIKO的状态非常好啊。
MEIKO：嗯，是啊。 可能是因为和未来在一个队的关系？
镜音连：比、比赛还没结束呢……！ 我们要胜过未来和MEIKO，证明我们才是最强的！
镜音铃：嗯！还没到放弃的时候！ 调整一下状态继续吧！
初音未来（VBS）：他们两个也认真起来了。
MEIKO：是啊。不过，我可不会手下留情哦。
镜音铃：正合我意！
镜音连：好，要继续了哦——！
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：太好了，我们赢了。
镜音连：呜呜，输了……
镜音铃：结果我们就得了1分……
杏：你们两个也很厉害哦！
初音未来（VBS）：谢谢你，杏。 铃、连。真是一场精彩的比赛，我很开心哦。
MEIKO：嗯，我也是。
镜音铃：我也很开心…… 但还是想赢啊。
镜音连：我也是……
彰人：新年就这么消沉像什么话。 你们打得不是很不错吗？
冬弥：嗯。不管怎么看， 连和铃都是最棒的搭档。
镜音连：可是……
杏：对了，你们两个。 稍作休息后，要不要和我们一起进行新年首场演出？
镜音连：演出？
心羽：嗯！大家好不容易都到齐了， 希望今天可以尽情唱个够……你们觉得呢？
镜音连：……嗯！好主意，我要参加！
镜音铃：我也要！唱什么好呢？ 连来做DJ，我和心羽他们一起唱歌，然后——！
初音未来（VBS）：没想到他们两个振作得这么快啊。
MEIKO：呵呵呵，这正是连和铃的优点啊。
初音未来（VBS）：是啊。
初音未来（VBS）：希望今年大家也可以像刚才一样，相互竞争，共同进步。
（白屏转场）
