9-8 与舞狮机器人玩耍！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

舞狮机器人：嗷呜呜呜呜呜呜！！！！
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！ 这家伙要追我追到什么时候啊？！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！
司：救命啊，谁来救救我！！！我已经跑不动了！！
镜音连：司！ 再稍微撑一会儿！我们马上就去救你！
KAITO：未来、连，准备好了吗？
初音未来（WxS）：嗯！没问题！
KAITO：那么舞狮机器人抓捕作战正式开始！
初音未来&镜音连：“哦——！！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟前】

笑梦：嘿哟！
初音未来（WxS）：嘿！
笑梦：嘿哟！
初音未来（WxS）：好厉害好厉害！小梦，你好会捣年糕啊！
笑梦：太好了——！小未来夸我了～！ 我要继续保持，捣出超级无敌美味的年糕哦☆
舞狮机器人：嗷呜！
笑梦：啊，舞狮机器人也想捣年糕吗？
舞狮机器人：嗷呜嗷呜！
笑梦：好的！那一会儿一起来捣吧！
类：很高兴笑梦和舞狮机器人这么亲近， 也不枉我花一整天把它做出来了。
镜音连：好厉害，类。它简直像真正的动物一样！ ……但是，你为什么突然要做舞狮机器人呢？
类：因为我在考虑制作适用于不同季节活动的机器人， 于是，就想到了这个主意。
类：虽然是直接沿用了宁宁机器人的系统， 但因为安装了人工智能，所以它能自主行动。
镜音连：哦！虽然听不太懂，但感觉很厉害啊！
宁宁：……我说，谁能来帮个忙吗？ 我想分一下年糕。
MEIKO：我来帮忙！ 一起来分年糕吧♪
司：因为现在正值新年，到处都充满着欢快的气氛啊！
KAITO：是啊。我最近在构思新演出，思绪都枯竭了。 现在能放松一下真的太好了。
司：哦，KAITO你们在准备新的演出啊。
KAITO：嗯。未来问我能不能用她找到的大网 做些什么有趣的事，但我实在是没什么主意。
KAITO：话说回来，你们竟然能找到臼和杵啊。 不过它们看起来已经有些年头了……
司：哦，那个啊。好像是年末大扫除的时候， 笑梦在家里的仓库找到的。
舞狮机器人：嗷呜嗷呜！
司：哇，怎么突然跑到这来了？ 你不是要和笑梦一起捣年糕吗？
舞狮机器人：嗷呜！
类：看来它很喜欢司呢。 是想和你一起玩吧。
司：和我玩……？ 要是它如此渴望和我玩的话，我也不是不能奉陪……
舞狮机器人：嗷呜。
司：好疼啊啊啊啊！ 喂，别咬我的头！ 再这样我可不和你玩了啊！！！
初音未来（WxS）：嗯，感觉不错！ 还差一点就做好了。
笑梦：是呀！好，再加一把劲～！ 嘿哟！
初音未来（WxS）：嘿。
笑梦：嘿哟！
初音未来（WxS）：嘿。
笑梦：嘿哟哦哦哦哦！！！
笑梦：……啊。
初音未来（WxS）：啊，小梦手里的杵，咻地飞出去了！
KAITO：司！危险！！
司：什么？！为什么杵朝这边飞过来了……！
司：喂，舞狮机器人！你也快躲开——
舞狮机器人：嗷呜？！
笑梦：哇——！！！对不起，舞狮机器人！ 都怪我手滑了……
初音未来（WxS）：哎呀？舞狮机器人不出声了……
舞狮机器人：…………
司：喂，给点反应啊！
舞狮机器人：…………
司：该不会坏掉了吧……？ 我说类，你来修理一下——
舞狮机器人：嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷——
司：……咦？
舞狮机器人：嗷呜呜呜呜！！！
司：什么？！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！
司：快、快停下！别过来！！
司：这、这是怎么回事～？！
（黑屏转场）
