9-9 抓捕舞狮机器人大作战！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：呜哇啊啊啊啊！
舞狮机器人：嗷呜呜呜呜呜呜！！！
笑梦：好厉害好厉害！舞狮机器人跑得好快呀！ 我也想和它赛跑！
初音未来（WxS）：咦！要赛跑的话，也带未来一个～！
类：原来如此……
类：从宁宁机器人沿用过来的这套系统， 会在某些模块受到冲击时把司判定为敌人……
类：没想到会发生这种情况！！ 我一定要尽快拿到这些数据！！
MEIKO：大家看上去都好开心啊！ 也带我一个吧♪
宁宁：……你们这样跑来跑去弄得到处都是灰， 在分好年糕之前都不要闹了。
司：你们这些人啊啊啊！倒是快点救我啊————！！！
镜音连：怎、怎么办啊KAITO！ 这样下去司就……！
KAITO：是啊，我们得想办法救救他……！ 如果有办法让那个舞狮机器人停下来就好了……
初音未来（WxS）：停下来……？啊，对了！ 你们看你们看，用这个怎么样？
MEIKO：这是……未来拿来的大网？
初音未来（WxS）：嗯☆是在设计运动会题材的演出时找到的～！
KAITO：哦，我明白了。 要用这个来抓住舞狮机器人是吧。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆我们一定能做到的。
镜音连：那我去找小梦他们来帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：也就是说，要用这张大网 来阻止失控的舞狮机器人！
类：这是个好主意。 但其实，我还想再多收集一些数据……
宁宁：……不过要是再不去救他， 他的体力可能要撑不住了。
笑梦：我当然也会来帮忙的！
镜音连：谢谢大家！！ 我来说明一下抓捕作战，首先要由KAITO和未来发出信号——
（黑屏转场）
镜音连：好了，拜托各位就按我刚才说的行动吧！
笑梦：明白了！
KAITO：未来、连、MEIKO，都准备好了吗？
初音未来（WxS）：嗯！没问题！
镜音连：我也是，随时待命！
MEIKO：我也准备好了！ 心跳越来越快了呢！
KAITO：好。那么舞狮机器人抓捕作战现在开始！
镜音连&MEIKO：“哦——！！”
宁宁：……啊，未来他们已经把网张开了。 笑梦，接下来拜托你了。
笑梦：好——！ 我只要把舞狮机器人 引到网那边去就行了吧☆
笑梦：要加油啦～！
（黑屏转场）
笑梦：舞狮机器人，来这边来这边——！
舞狮机器人：嗷呜？
司：什么，笑梦？！
笑梦：来和我玩你追我赶的游戏吧！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜！！！
笑梦：啊哈哈，你跑得真快！ 但我也不会输给你的！嘿——！
类：嗯。一切都在按计划顺利进行啊。
KAITO：但是，你怎么那么肯定舞狮机器人会去追笑梦呢？ 它刚才明明一直紧追着司不放呢。
类：原本舞狮就是为了在晴天消灾迎福的。 所以——
类：我觉得它和笑梦有相似的地方。
KAITO：咦？
宁宁：咦？难道这和狗狗游乐场里的 狗狗们互相之间会变得亲密……是一个道理？
类：就是这么回事。 好了宁宁，下一步准备好了吗？
宁宁：我完全不能理解……不过算了。 无人机随时都可以起飞。
MEIKO：这边也准备好了！
宁宁：那么要把网拉上去了哦。
（黑屏转场）
司：那是……类的无人机？ 它拉起了一张巨大的网……
镜音连：小梦！最后拜托你了！
笑梦：知道啦！！ 我要往网那边跑了哦～☆
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！
笑梦：……对不起哦，舞狮机器人！ 这下追逐游戏就结束了！
舞狮机器人：……嗷呜？
初音未来（WxS）：好，就是现在，小宁宁——！
宁宁：让网落在舞狮机器人的上方……！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜？！？！
MEIKO：成功了！ 连，把网的边缘压紧，不要让它跑掉！
镜音连：知道了！
司：哦哦，舞狮机器人被网罩住了！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜！！！
类：好，只剩最后一步了。 宁宁，拜托你了。
宁宁：我知道了。
类：好了，就这样把舞狮机器人连同网一起吊起来——
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜嗷呜嗷呜！！
笑梦：哇，好厉害好厉害！类的无人机力气真大——！ 舞狮机器人被吊在半空中了！
MEIKO：有种渔业大丰收的感觉呢～！
舞狮机器人：嗷呜！！！
类：对不起，我要关掉你了。
舞狮机器人：嗷呜？！嗷……呜……
镜音连：司，还好你没事！
司：嗯，谢谢你来救我，连。
初音未来（WxS）：司，追逐游戏玩累了吧☆ 你跑了好久好久呢～！！
类：呵呵呵，我也因此收集到了有价值的数据。 回去之后一定要好好分析一下。
司：喂，你们倒是多安慰安慰我啊！ 类，归根结底都怪你做的机器人，我才会这么——
宁宁：是是是，辛苦了辛苦了。这不是常有的事吗。 好了，我们继续开捣年糕大会吧。
笑梦：大家都回去吧！我带了酱油、黄豆粉，还有抹茶过来， 让我们做出各种口味的年糕吧☆
镜音连：对了小梦！等下能换我来捣年糕吗？
笑梦：好啊！那我来教你怎么捣！
司：…………
司：……那些家伙是不是越来越不把我当回事了？
KAITO：司，刚开年就这么一通折腾， 真是辛苦你了。
司：就是啊……没想到从新年开始就这么倒霉……
KAITO：是啊。不过……
KAITO：也因为发生了这些事，这段时间我们完全没觉得无聊对吧？
司：——也是！
司：因为无聊是与我这个未来的明星最不相称的词语啊！
KAITO：呵呵呵，这才像你嘛。
KAITO：好了，我们也去参加捣年糕大会吧。
司：嗯，说得也是！ 我要捣出一个比所有人做的都更耐嚼的年糕， 让你们见识一下我的明星潜质！！
（白屏转场）
