1 1388 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、镜音连）

镜音连：嗯……！这个苹果派真好吃！ 穗波的厨艺果然很棒啊。
一歌：嗯。面皮脆脆的，甜度也控制得正好， 感觉吃多少都不会腻。
穗波：谢谢连，还有小歌。 今天做得特别好，所以很有信心拿出来给你们吃， 你们能喜欢真的太好了。
一歌：呵呵呵。这么好吃的东西， 感觉一口气就能吃掉两三个，真要注意一下呢。
穗波：啊……是、是啊！ 确实要注意一下！
穗波：（说不出口…… 其实我还做了一个，不过实在是太好吃了， 一不留神居然吃掉了半个……）
镜音连：好了！点心也吃过了，差不多要开始练习了。
穗波：（啊！多敲几下架子鼓， 或许能稍微消耗掉点卡路里？！）
穗波：嗯，开始吧！连、小歌！ 今天我要多敲敲架子鼓！
镜音连：哦？穗波，你干劲比平时都要足呢！
一歌：真的呢。那么，我们开始吧！


2 1389 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、镜音连）

镜音连：你们两个琴盒上挂着的星型钥匙圈， 看上去一样啊，是同款吗？
咲希：嘿嘿，完全正确♪ 小一和小穗用的也是同款的钥匙圈哦！
志步：是组乐队的时候买的吧。
志步：咲希当时说“想买同款的”， 我们挑了很多款式，最后还是选了这款星型钥匙圈。
咲希：没错没错！我们的话还是这款最合适！
镜音连：啊哈哈。毕竟Leo/need这个名称是来源于狮子座流星雨。 我觉得这个钥匙圈很合适。
咲希：啊♪连，还有「世界」的各位， 要不大家都系个同款的饰品怎么样？心情也会舒畅呢！
镜音连：嗯——同款的饰品啊。 虽然这样心情确实会变好……
镜音连：可怎么说呢，我感觉有点不太合适吧。 可能不太符合我的个性……
志步：是吗？我倒是不这么想。
镜音连：我、我觉得这种点子还是让铃来提比较好。 好！那我去找铃说说！


3 1390 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连：我说，KAITO！咲希借给我一盘古典音乐会的DVD， 要不要一起看看？
KAITO：……古典音乐会？
KAITO：没想到咲希还有这种古典音乐的DVD…… 不过你想看也挺意外的。
镜音连：我是觉得， 偶尔听听不同类型的音乐也会有新的收获！
镜音连：但我担心听得太舒服，听到一半会睡着。 万一我睡着了，你能叫醒我吗？
KAITO：……嗯。那倒是没问题。
镜音连：谢谢！那么我们去多媒体教室吧！


4 1391 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、巡音流歌）

巡音流歌：啊，是小羽还有冬弥。呀吼—— 你们在这里和大家会合吗？
心羽：是的。小杏和东云也会马上过来。
冬弥：嗯？流歌姐，桌子上有两个杯子， 刚才有人在这里吗？
心羽：真的呢。是热巧克力和混合咖啡？
巡音流歌：啊哈哈。这两样都是我喝的！
巡音流歌：今天我甜的苦的都想喝， 所以点了两种～
冬弥：原来这样啊。很有流歌姐的风格。
巡音流歌：对了，你们两个也一起喝点茶吧。 趁小杏他们还没来♪
心羽：可以吗？那我就不客气了。 青柳也一起喝吗？
冬弥：嗯，没问题。
巡音流歌：那点些喜欢的东西吧！ 不知道选哪个的话就像我那样，把想喝的全点上～♪


5 1392 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、巡音流歌）

杏：——啊。彰人！ 看到流歌姐了吗？！
彰人：……我刚才正好和流歌姐见过。
巡音流歌：哦——这不是小杏嘛。 怎么了，这么慌慌张张的？
杏：我想请教流歌姐一些歌曲方面的事情。 可是，看到你刚想打招呼时， 你就一下子不知道飘到哪里去了……
彰人：所以你就追到这里来了是吧。
巡音流歌：是这样啊！抱歉，我没注意到。
杏：没关系！不过流歌姐还真是对每条路都很熟啊。 我没追多久就找不到你了。
彰人：确实，有时会在意想不到的地方现身， 根本想不到那里居然还有路。
彰人：我之前在去MEIKO姐咖啡厅的路上， 流歌姐突然从我面前窜了出来，把我吓了一跳。
巡音流歌：啊哈哈。这里有许多小巷子， 有的还能通往想不到的地方， 就是逛一圈也是很有意思的♪
杏：这样啊！流歌姐，可以的话， 给我推荐一些那种小巷子和有意思的地方吧！
彰人：我也要听，我想抄近路去店里或是练习的地方。
巡音流歌：好的——！那么下次我来为你们准备一次特别旅行♪


6 1393 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO～我肚子饿了。 做点吃的吧——？
MEIKO：真是的，就知道你急着来店里没什么好事…… ……给你三明治。
巡音流歌：谢谢～！ ……啊，准备得不错嘛？
MEIKO：不知怎么，我感觉“今天流歌可能会来”， 所以事先准备好了哦。
巡音流歌：哇，MEIKO就像是有超能力啊。太厉害了♪
MEIKO：呵呵呵。哪怕是那些心情多变的客人， 只要他们来过几次，我就慢慢能知道他们的心思了哦？ 毕竟我是老板嘛。
巡音流歌：哦～♪那么老板，我要经常喝的那个！
MEIKO：好的，我知道了。


7 1394 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌）

一歌：未来、流歌。 我好久没买花过来了，看看喜欢吗？
巡音流歌：哎呀，这粉色的非洲菊好漂亮啊。
初音未来（Ln）：哦。这花原来叫非洲菊啊。
巡音流歌：嗯。好像花的颜色不同，花语也不同吧？
一歌：啊…… 那个……的确是这样。
一歌：粉色非洲菊的花语是……感谢。
一歌：我想感谢一直守护着我们的未来和大家， 所以就选了这花。
初音未来（Ln）：一歌…… 谢谢，我太高兴了。
巡音流歌：呵呵呵。那就快点摆放起来吧。


8 1395 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：今天也能听到演奏声呢。 这是……KAITO和连的吉他吧？
巡音流歌：嗯。而且在其他教室， 铃和MEIKO好像也在合奏。
初音未来（Ln）：……明明是演奏不同的曲子， 怎么总感觉听到的是同一个曲子，真有趣啊。
巡音流歌：那么，我们也来配合他们一下吧。
初音未来（Ln）：好啊。我们两人在一起合奏， 就像回到了这个「世界」诞生的那个时候，真是有点怀念。
巡音流歌：说的没错。 ——那么我们开始吧，未来？
初音未来（Ln）：嗯！随时可以哦，流歌！


9 1396 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

实乃理：锵——！我考虑过了， 服装设计就以樱花为主题！怎么样？
镜音铃：哇啊，蓬松的裙子真是好可爱！
初音未来（MMJ）：上面的花纹就像是樱花的花瓣，漂亮极了♪
实乃理：太好了，谢谢～！ 好想有机会穿着这种有季节感的服装开演唱会啊。
初音未来（MMJ）：顺便问一下，还有表现其他季节的服装吗？
实乃理：咦，其他季节？ 这么说来我倒是没特别考虑过……
镜音铃：我说，要不现在我们三个一起考虑一下？
初音未来（MMJ）：感觉挺有意思啊♪其实，看了大家设计的服装， 我也想试着自己做做了。
实乃理：嗯，那么我们三个一起来设计一套超级可爱的服装吧——！
初音未来&镜音铃：“好——♪”


10 1397 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：小铃，我从小实她们那里收到一个好东西♪ 你们看！
镜音铃：啊？哇……！是樱花的胸针！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。虽说在这个「世界」里没有樱花树也没有樱花， 不过她们还是给我们准备了这胸针， 说是等春天再次到来的时候，可以稍微感受下季节的氛围。
镜音铃：是这样啊……！好开心！ 小未来，谢谢你送过来！
初音未来（MMJ）：不客气。 等下次小实她们来练习的时候，再一起表示感谢吧！
镜音铃：嗯！


11 1398 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连：哎，心羽！ 你偶尔点的那种像咒语一样的咖啡是什么，跟我说说吧！
心羽：你说的是“摩卡加奶油巧克力碎片和增量焦糖酱”吗？
镜音连：没错，就是那个！MEIKO，我想要喝那个～
初音未来（VBS）：那——我也要试试。
MEIKO：好的好的。小羽要点什么？
心羽：啊，那我就要焙茶拿铁加坚果和奶油， 再加巧克力酱。
镜音连：哇——！新的咒语诞生了！
MEIKO：呵呵呵。小羽对于每种饮料都是这样， 她会点各种各样的特调。
心羽：是的。稍微变一下配料就能改变味道， 享受其中的乐趣非常开心。
镜音连：确实，加不加奶油或巧克力酱什么的， 味道肯定会有变化。
初音未来（VBS）：心羽，有机会把你推荐的各种特调都告诉我吧。
镜音连：啊，我也要听，我也要听！
心羽：嗯，当然可以！ 下次我把所有的都记下来。


12 1399 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连：咦？未来在看书。 真难得，在看什么书呢？
初音未来（VBS）：是关于厨艺的书。我从杏那里借来的。
镜音连：厨艺？
初音未来（VBS）：嗯。我打算从这些食谱中选一个出来， 然后和MEIKO一起做。
镜音连：对了，MEIKO。我听KAITO说过， 未来不是不会做饭吗？
MEIKO：也不是说不会…… 只能说是笨手笨脚到了令人震惊的程度吧……
镜音连：哦——那么看了书学习一下就能学会做饭吗？
MEIKO：是啊。书里可以学到做各种菜的顺序和食材的处理方法， 从这点来说也许能解决她的问题。
MEIKO：我期望她能先选一道适合初学者的菜来做一下。


13 1400 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：唔唔唔唔……？我盯……
司：怎、怎么了，未来？ 为什么盯着我的脸看个不停……
初音未来（WxS）：唔～司，未来感觉你和以前不一样了哦～ 所以，未来在研究是哪里不一样了♪
司：研究哪里不一样？
KAITO：呵呵呵。未来感觉到的和以前的不同， 看来不是那种一眼就能看出来的。
KAITO：比如，每次要想获得大型演出的成功时， 司都会露出一副严肃坚定的表情…… 变得很有团长的样子。
初音未来（WxS）：啊——好像就是那个——！ 司比以前更加严肃认真了☆
司：哦，是这么回事啊！ 那应该是值得高兴的事情啊！
司：我是Wonderlands×Showtime的团长。 团长就是要有团长的样子，否则成何体统！
KAITO：嗯，我们也很期待司和大家的成长哦。


14 1401 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：我说KAITO！未来在想， 下次的演出所有成员一起参加吧☆
KAITO：所有成员……你是说MEIKO他们，还有所有那些玩偶吗？
初音未来（WxS）：嗯♪还包括唱歌的鲜花，在天空飞翔的马， 要搞一次所——有成员都参加的大型演出！
KAITO：所有成员吗…… 这样就变成一场盛况空前的演出了！
初音未来（WxS）：是吧是吧？然后要全部展现在司和大家的眼前， 让他们大吃一惊！
KAITO：确实，这前所未有的规模， 肯定会让他们大吃一惊的。
KAITO：好，既然决定了，就去和大家商量一下吧！
初音未来（WxS）：不愧是KAITO♪快走快走☆


15 1402 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来）

初音未来（N25）：……奏。最近碰到过开心的事吗？
奏：啊？我想想…… 最近的话，应该是在「世界」赏过一次花吧……
初音未来（N25）：这样啊……
奏：未来……？怎么了？
初音未来（N25）：……没什么。 你们这段时间好像看起来不再那么苦恼了。
初音未来（N25）：所以……就在想你们是不是遇到了开心的事情。
奏：是吗，所以你才……
奏：未来，谢谢你一直以来的关心。
初音未来（N25）：嗯……
初音未来（N25）：（大家……如果能一直这样，轻松地过下去就好了。）


16 1403 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：……你们三个在干什么啊？
巡音流歌：呵呵呵。你觉得我们在干什么呢？
镜音铃：流歌在随意摆弄我们的头发。
MEIKO：我感觉也是这样。
巡音流歌：瑞希教了我各种花式麻花辫的编法， 所以我想试着做一下。
巡音流歌：我也来给MEIKO编一个吧？
MEIKO：我不需要。
初音未来（N25）：不过，流歌很拿手的哦。
镜音铃：嗯，比翻花绳要拿手。
巡音流歌：是啊……我各种麻花辫的编法都学会了， 可为什么却不会翻花绳呢？
MEIKO：谁知道呢。
巡音流歌：那么，MEIKO能给我编个麻花辫吗？ 铃和未来好像还编得不太好。
MEIKO：我不太明白你说这话的意思……
MEIKO：……不过我也没其他事好做，行吧。
巡音流歌：呵呵呵。那么拜托咯。


17 1415 monthly 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：很好，麦克风没问题。 ……啊，心羽！在这边哦——！
心羽：小杏，谢谢你告诉我你要唱歌的地方。 我会在一旁安静听你唱歌，不会打扰你练习的。
杏：哎呀？心羽不唱吗？
心羽：咦？因为你之前说，要来这里自主练习， 所以我觉得不唱比较好……
杏：我和心羽一起唱，不也是自主练习吗？ 既然都来了，别光在一边听啊，你也来一起唱吧！ 好吗？
心羽：可以吗？那我就打扰了。
杏：欢迎——！ 那么，我们从第一首歌开始就全力以赴吧！
心羽：嗯！我也会努力不输给小杏的！
杏：（呵呵呵。刚开始在这附近唱歌的时候， 她还会慌慌张张地回一句“还没做好心理准备”呢， 现在已经能很自然地进入状态了。）
杏：（作为她的搭档，我也要好好表现啊！）


18 1416 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：唔……
MEIKO：怎么了，KAITO。 刚才起就看你愁眉苦脸的，是发生什么事了吗？
KAITO：你愿意听我说吗，MEIKO。 其实是这样……
MEIKO：…………
KAITO：奶油苏打和蜜瓜苏打的差别， 是不是在于一个加了冰块，而另一个没有呢？
MEIKO：……我真傻，居然会还这么认真地听你说话。
KAITO：等、等一下！ 这对我来说真的非常重要啊！
KAITO：前几天我同时点了这两种饮料， 发现它们的气泡声有些微妙的区别。 所以我在想，这会不会是因为冰块的影响而造成的呢？
MEIKO：哦，声音上的区别吗？ 这我倒从来没注意过啊。
KAITO：对吧？所以我是为了方便采样， 才想问你这个问题啊。
KAITO：（其实有一半只是单纯出于好奇…… 不过这就不说了。）


19 1417 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连、巡音流歌）

镜音连：哟，喝……嘿！
巡音流歌：啊，连在踢足球啊！ 你怎么突然开始踢球了？
镜音连：准确地说应该叫颠球哦。 这是彰人教我的，我正在练习呢。
镜音连：我现在已经可以连续颠100个了。
巡音流歌：哇～挺厉害嘛！ 我也可以试试吗？
镜音连：可以啊！ 不过刚开始接触，可能没法像我一样颠那么好——
巡音流歌：哟，喝！ 哦～这挺好玩啊！
镜音连：居、居然能颠得这么好……？！
巡音流歌：……哎呀。50个就不行了啊。 连，你能颠100个还真厉害啊！
镜音连：啊、啊哈哈……！对吧～？
镜音连：（第一次就能颠得那么好！ 我要是再不加紧练习，马上就会被她超过了！）


20 1418 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：啊……
真冬：啊，奏……？你是去探望你爸爸吗？
奏：不是，我去看电影。 是一部翻拍的悬疑片——
真冬：…………
奏：……咦？那个，真冬？ 你怎么把手贴在我的额头上……
真冬：好像……没有发烧。 那你为什么会出来？
奏：要说为什么的话…… 主要是那部电影的插曲，是由著名的音乐制作总监负责创作的， 我看网上对这首曲子的评价很高，所以想来听听。
真冬：……这样啊。没想到你除了探望爸爸以外， 也会到外面来，所以很吃惊……
奏：那个……我也很吃惊……
奏：（没想到会被人怀疑有没有发烧啊。 虽然有人关心是好事，但感觉高兴不起来啊……）


21 1419 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（N25）：我看看……啊……找到了。
初音未来（N25）：流歌、MEIKO……看看这个。
MEIKO：这是……花吗？
巡音流歌：这是香豌豆吧。 是别人送给你的吗，未来？
初音未来（N25）：……嗯。 听说真冬家里会摆这种花……
巡音流歌：这样啊。既然收到了花， 得要好好摆放一下才行呢。
MEIKO：……可是没有水的话，很快就会枯萎吧？
初音未来（N25）：啊……没关系。 真冬说她会准备好的。
巡音流歌：是吗。这样的话，应该能放一段时间了呢。
初音未来（N25）：……嗯。 啊，得让铃也看看……
MEIKO：我看到铃在那边，你可以去那里找她。
初音未来（N25）：……这样啊。我这就去给她看。
巡音流歌：居然还特地拿过来给我们看，真是太可爱了。
MEIKO：……嗯，是啊。


22 1420 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃：……MEIKO，有空吗？
MEIKO：……什么事？
镜音铃：这个，你能解开吗？
MEIKO：这是……瑞希送你的胸花吗？
镜音铃：嗯……我本来想别在蕾丝蝴蝶结上的， 结果金属扣卡住了。
MEIKO：……给我吧。我看看能不能解开。
镜音铃：嗯……
MEIKO：（看来她真的非常喜欢这个胸花呢。）


