1 2562 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎呀，奏能恢复健康真是太好了！
绘名：说真的……听说你倒下的时候， 我们真的担心得不得了。
奏：抱歉……今后我会多注意一点的。
绘名：嗯，一定要多注意…… 还有真冬也是，和奏住在一起的这段时间， 一定要严格督促她好好吃饭。
真冬：……嗯，我会的。
奏：啊哈哈……
瑞希：话说，真冬之前好像也有几次因为干活太投入， 结果和奏一起忘了吃饭吧～？
绘名：好像是有过！那就干脆把吃饭的时间全都定好， 时间一到我们就问她们“吃过饭了吗？”，这样会不会比较好？
瑞希：或者，可以在Nightcord上创建一个机器人， 到点就推送一条“吃饭了吗”的消息怎么样？
奏：唔……不用做到这个地步吧， 今后我会好好吃饭的。


2 2563 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：……咦，奏？ 你怎么在这啊？
奏：我是打算去音像店的……
奏：最近一直都在睡觉， 我想趁出门的时候活动一下身体， 所以就特意绕了点远路。
绘名：这也没办法，毕竟你之前一直在休养嘛。 不过，你确实应该多活动一下身体。
绘名：对了，我能和你一起去吗？ 离上学还有点时间，我也想稍微运动一下。
奏：嗯，好啊。 那我们一起去吧。


3 2564 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏会出门购物还真是少见啊。 你准备买什么东西呢？
奏：那个……我准备去买一种米，名字叫 “无敌好米！只要吃了这种米，就完全不用休息·Perfect！”。
瑞希：哇——怎么想都觉得很可疑啊…… 奏，你真打算买吗？
奏：我还没决定。光看名字确实有些过度宣传。 但如果吃了以后真的不用休息的话，其实还挺方便的。
瑞希：话是这么说……顺便问一下，这米卖多少钱？
奏：……啊，我有网站的截图。 你看，就是这个……
瑞希：……咦，价格跟超市卖的大米差不多？ 而且，好像也没有“虽然便宜，但得连续买半年” 这种麻烦的附加要求？
奏：今天好像会在这个广场举办试吃和现场销售活动。 瑞希要不要一起来看看？
瑞希：真的可以吗？反正离打工还有一段时间， 我就跟你一起去好了！


4 2565 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音铃）

真冬&镜音铃：“…………”
镜音铃（N25）：……我说，没话题的时候， 真冬你们会怎么办呢？
真冬：……我会说一些对方可能感兴趣的话题， 或者聊聊对方今天的穿搭、当天的安排之类的。
镜音铃（N25）：…………
真冬：……除此之外，有时候也会聊聊天气。
镜音铃（N25）：……今天的天气怎么样？
真冬：今天是阴天。
镜音铃（N25）：…………
真冬：…………
镜音铃（N25）：……要把话题进行下去，还真是难啊……
真冬：其实，你没必要勉强自己的。
镜音铃（N25）：但我现在，正好闲着没事……
真冬：……这样啊。


5 2566 event 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：宵崎奏、KAITO）

奏：啊……
奏：那个……今天我感觉自己身体还不错。 这段时间我一直在休养。
KAITO（N25）：……你为什么要把这事告诉我？
奏：咦？啊……之前你说我脸色不好， 让我赶紧回去，所以我下意识就这么说了。
KAITO（N25）：哼……
KAITO（N25）：刚才你跟铃他们还闹腾了一阵子吧…… 看来确实恢复得不错啊。
KAITO（N25）：……安分点。 否则「世界」根本没法安静下来。
奏：啊，嗯……
奏：（确实，这次让铃他们那么担心， 今后得多注意点才行啊。）


6 2570 monthly 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊，真冬！你现在有空吗？ 能不能替我玩一下游戏？
真冬：游戏？我并不是很擅长玩游戏。
绘名：说是游戏，其实是那种问答游戏！ 奖品是个特别可爱的玩偶， 可是我不管玩多少次都没法通关。
真冬：……如果就试一次的话。
绘名：真的吗？！谢谢你，真冬！ 下次我会给你买非常好喝的风味茶作为谢礼！
真冬：我还没拿到那个玩偶啊……
绘名：这只是我想表达的心意，不是重点。 快，来这边来这边！


7 2571 monthly 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音连）

镜音连（N25）：那个，小冬…… 你知道怎么打好看的蝴蝶结吗？
真冬：蝴蝶结？
镜音连（N25）：嗯、嗯……我帮别人重新系衣服或者发饰的时候， 会不小心打成祖母结……
真冬：……口头解释挺难的， 让你看视频可能会更好。
镜音连（N25）：啊，那我可以把流歌姐也叫过来吗？ 她好像也经常打不好。
真冬：可以。那我去找一些比较容易看懂的视频。
镜音连（N25）：嗯。谢谢你……！


