ワンマンで披露する新曲も完成し、着々と準備を進めるLeo/need。そんな中、バーチャル・シンガーファンフェスタの広告を見た一歌は「ミクの曲を作りたい」という想いを募らせていき——。

182-1 新曲お披露目！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レッスンスタジオ]

一歌: ♪——————————
MEIKO (Ln): 『ワンマン用の新曲、すっごくいいね！ 自然と体が乗っちゃうっていうか』
リン (Ln): 『わかるー！ 今のとことか、めちゃリズミカルでノリノリだし！』
リン (Ln): 『よーし、手拍子しちゃおーっと♪ ほらほら、レンも！』
一歌: ♪————！　♪————！
ルカ (Ln): 『……いい音ね。 みんなの強い想いを感じるわ』
ミク (Ln): 『うん。音がまっすぐ胸に響いてくるって感じだな』
ミク (Ln): （それにこの曲、なんだか——）
一歌: （——ミク達、楽しんでくれてるみたい）
一歌: （初めて披露するから、ちょっと緊張したけど……）
一歌: （曲に込めた想いが、もっと届くように—— 全力で、演奏しなくちゃ！）
一歌: ♪————————〜〜！
(Black cut)
一歌: みんな、聴いてくれてありがとう！
咲希: 新曲、どうだった！？
リン (Ln): 『めーーーーーーーっちゃよかったよ！』
リン (Ln): 『うまく言えないんだけど、こう…… 聴いててめちゃパワーがもらえる感じ！』
KAITO (Ln): 『……みんなの想い、伝わってきた』
レン (Ln): 『特にラスサビの、全員で歌うところ。 ４人の気持ちがひとつになってた感じがあったな』
ミク (Ln): 『そうだね』
ミク (Ln): 『……なんだか、“出会えてよかった”って言われてるみたいで 胸が熱くなったよ』
一歌: あ……
一歌: そっか。ちゃんと伝わって、嬉しいな……！
咲希: 大成功だね、いっちゃん！
MEIKO (Ln): 『大成功って？』
一歌: えっと、実は……この曲のテーマが 『出会ってくれてありがとう』だったんだ
一歌: 今の私達があるのは、 応援して支えてくれたファンの人達のおかげだから——
一歌: せっかくワンマンで新曲を披露するなら、 そういう出会いへの感謝を込めたいなって思って
ルカ (Ln): 『そうだったのね』
咲希: テーマが決まっちゃえば、あとは速かったよね！
志歩: そういえば、デビュー曲の時より 完成するの早くなかった？
穂波: そうだね。 スケジュールも、ちょっと巻いてたし
レン (Ln): 『もしかして、何かコツを掴んだのか？』
一歌: どうだろう……？ 今回は私がメインで曲を作って、 それを咲希がアレンジしてくれたんだ
一歌: 私の込めた想いを、うまく引き出してくれたりして…… おかげで作業も進めやすかったな
咲希: えへへ、最高の感謝の曲を作るぞ～！って、 ふたりで頑張ったんだ♪
MEIKO (Ln): 『最高の感謝の曲、か。 なんだか一歌達らしいね』
ミク (Ln): 『うん。本当に、いい曲になってると思うよ』
ミク (Ln): 『きっとワンマンでも、たくさんの人の心に届くんじゃないかな』
一歌: ——うん。ありがとう、みんな！
志歩: じゃ、あとは完璧にして—— お客さんに届けるだけだね
穂波: そうだね。 残りの練習も、まだまだ頑張ろう！
志歩・一歌・咲希: 『うん！』 『おー！』
(Black cut)
