182-4 音に込めた想い

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): え……もう曲ができたの！？
穂波: すごいね。この前作り始めたばっかりなのに……
一歌: やりたいことがどんどん浮かんできて 思ったよりもすぐにできちゃったんだ
一歌: それで……みんな楽しみにしてくれてたし、 早く聴いてもらいたいなって
KAITO (Ln): そうだったんだ……
リン (Ln): いっちーの、ミクぴょんへのパッション全開！ってことだね。 楽しみだな〜♪
咲希: アタシも、早く聴きたいでーす！
ミク (Ln): ねえ、一歌。 聴かせてくれる？
一歌: わかった。今流すね——
(Black cut)
ミク (Ln): ………………
一歌: えっと……どうだったかな？
咲希: すっ………………
咲希: ……っごーーくよかったよ、いっちゃん！
咲希: いっちゃんの、ミクちゃんへの想いが ぎゅぎゅぎゅーって詰まってたっていうか……！
穂波: うん……！　ミクちゃんと一緒に過ごした時間を、 一歌ちゃんが本当に大切に思ってるのが伝わってきたよ
一歌: 本当？　よかった……！
ルカ (Ln): ふふ。それにしても—— サビで一歌の声が入ってきたのは、驚いたわね
リン (Ln): あ、あたしもそこ、めちゃびっくりした！
リン (Ln): すーっごく楽しそうな声で歌ってたよね！ 歌詞もぴったりだったし♪
志歩: たしか…… 『手を差し伸べてくれた瞬間、色づく世界』だっけ？
MEIKO (Ln): そうそう！　そこで曲調もガラッと変わるんだよね。 Bメロで絞られていった音が、一気に爆発したって感じで！
ミク (Ln): うん。重なった音が、押し寄せてくるみたいで—— どんどん景色が変わっていく感じがしたな
ミク (Ln): 『色づく世界』って、こういうことなのかなって思ったよ
一歌: そっか……！
一歌: ここは、ミクとの出会いを表現したかったところなんだ
レン (Ln): 出会い？
一歌: うん。ミクの曲を初めて聴いた時の、キラキラした気持ち……
一歌: それがきっかけで、こうやってみんなとバンドをやったり セカイのミク達にも会えたから
一歌: ミクとの出会いで、自分の世界がどんどん 広がっていったのを伝えたかったんだ
一歌: ——ミクのおかげで、私の世界は変わったんだよって！
ミク (Ln): 一歌……
MEIKO (Ln): ……そっか。 だからここは、こんなに音が弾んでるんだね
レン (Ln): これがミクと出会った時の、一歌の気持ちってことか……。 なんか、すごくいいな
一歌: ふふ、ありがとう！
一歌: でも、ちょっとだけ恥ずかしいな……。 こんなにいろいろ伝わると思ってなかったから
ルカ (Ln): あら、恥ずかしがることないんじゃないかしら。 一歌がまっすぐに、想いを曲に込めた結果だもの
ミク (Ln): そうだね
ミク (Ln): ……私も、一歌がこのセカイに来てからのことを いろいろ思い出したよ
ミク (Ln): 一歌が私に伝えてくれた言葉とか、 聴かせてくれた演奏とか——
ミク (Ln): そういう、ずっと大切にしたいものが全部、 詰まってる曲だなって思った
一歌: ミク……
ミク (Ln): ——ありがとう、一歌。 私との曲を作ってくれて
ミク (Ln): きっと、向こうの私も喜んでると思うよ
一歌: うん……！
志歩: そういえばこの曲、タイトルはなんていうの？
一歌: えっと……『WITH』っていうんだ
一歌: 今までもこれからも、ミクと一緒に、っていう想いを込めて
MEIKO (Ln): 『WITH』か……ぴったりだね！
咲希: ねえ、いっちゃん！ この曲って、どこかに投稿したりするの？
一歌: え？　特には考えてないけど……どうして？
咲希: あのね、この曲に共感してくれる人、 すっごくたくさんいそうだなって思ったんだ
咲希: だから、いろんな人に聴いてもらうのはどうかなーって！
一歌: いろんな人に……
穂波: 一歌ちゃんがよければだけど…… わたしも、咲希ちゃんに賛成だな
穂波: 本当に素敵な曲だと思うから
一歌: あ、ありがとう……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000500/bg_s000500.png)
MEIKO (Ln): ——きっとこの曲は、ミクが好きな人達に届くと思うよ
MEIKO (Ln): この曲は、一歌の ミクが大好きって気持ちであふれてるし……
MEIKO (Ln): 咲希達の言う通り、共感してくれる人が たくさんいると思う
MEIKO (Ln): 私も、投稿してみていいんじゃないかって思うな
一歌: メイコ……
(White cut)
(Background change)
レン (Ln): そうだな。 これだけ想いが詰まった曲なんだから
一歌: みんな……
一歌: ……それなら、自分のチャンネルで投稿してみようかな
一歌: すごく個人的な曲だから、 Leo/needのチャンネルでっていうのは違うと思うし
咲希: それって、いっちゃんがミクちゃんの曲をアップしてる チャンネルだよね！
KAITO (Ln): たしか——『ichi』って名前で活動してるんだっけ
一歌: うん。ミクで曲を作り始めた時に作ったアカウントなんだ
一歌: 私も、ミクが好きな人に聴いてもらえたら嬉しいし…… 投稿してみるよ
ルカ (Ln): ……たくさんの人に、届くといいわね
MEIKO (Ln): ふふ、どんな反応が来るのか楽しみだな
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

一歌: みんな、おはよ——
咲希: いっちゃん、いっちゃん！！　1000再生おめでとー！
一歌: ん？　何の話……？
咲希: あ～、まだ気づいてない！ いっちゃんがこの前あげた、ミクちゃんの曲だよ！
咲希: ——ほら、1000再生超えてるよ！
一歌: え……え？
一歌: わ、本当だ……！
穂波: さっき咲希ちゃんが聴こうと思ったら、 ちょうど超えてたんだって
咲希: あーあ。 アタシが記念すべき1000回目の再生者になりたかったのにな〜
志歩: いや、再生者って何……
穂波: ふふ。おめでとう、一歌ちゃん
一歌: ありがとう……。自分のチャンネルで、 こんなに早く1000までいったの、初めてだな
一歌: あ、コメントもちょっとついてる……！ 『ミクへの愛がすごい』『鬼リピ確定』……
一歌: こっちの人は、ミクとの思い出を書いてくれてる……。 そっか、歌詞に共感してくれたんだ
一歌: …………すごいな。こんなにたくさん、 ミクが好きな人に届くなんて
一歌: あ、ごめん！　もうすぐ練習時間なのに……。 すぐ準備するよ
志歩: 私達も今来たばっかりだし、そんなに急がなくてもいいけど
一歌: でも、今日はセトリの曲全部通すんでしょ？ だったら早めに始めないと
咲希: たしかに……！ しっかりおやつ食べて、頑張らなくちゃ！
穂波: じゃあ、みんなの準備ができたら始めようか。 今日が本番のつもりで、丁寧にやっていこうね
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

一歌: ん…………もう朝……？
一歌: （昨日、遅くまで練習したから眠いな…… でも、学校あるしそろそろ起きないと）
一歌: ……今、何時だろう……？ スマホは……
一歌: あった。えっと…………
一歌: （あれ？   ichiのアカウントに、誰かからDMが来てる……）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000501/bg_s000501.png)
一歌: ………………え？
一歌: この名前って、まさか——
(Black cut)
