53-2 没能注意到的是……

（登场角色：东云绘名）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几天后】

【画室】

雪平：——今天的主题是用素描来画花。 请务必体现出物体的立体感和质感。
雪平：这幅不行。 没用明暗表现出花卉的固有色。 明暗关系不清，无法体现每个部分的质感。
学生：我明白了……
绘名：也就是说，物体的明暗需要表现得更加细致——
（黑屏转场）
雪平：这幅拿去重画。先观察，再感受，然后下笔画。 要把这种感觉深深刻进你的身体里。
绘名：先观察，再感受……
（黑屏转场）

【下课后】

？？？：哇……！小绘画得真好……！ 我也要学学你在明暗方面的表现技巧。
绘名：呵呵呵，我画得还不错吧？ 二叶的作业做得怎么样了？
二叶：还没动笔。 我们是同一时期进画室上课的，没想到现在差距会这么明显……
绘名：这有什么好纠结的。 虽然绘画的确需要天分， 但只要肯努力，一样能画得很好。
二叶：呵呵呵。你说得对！
二叶：说起来马上就要升学考了…… 小绘，你想好将来走哪条路了吗？
绘名：嗯！我打算去一所 能专门学习美术的学校。
绘名：不过还没想好具体要去哪里， 准备再研究一下，然后找我爸爸商量。
二叶：这样啊，和东云老师商量…… 我也是，如果还想继续画画， 就得好好考虑升学的事了……
绘名：嗯，我觉得你这种想法很好。 人生就这么一回，做自己想做的事才是最重要的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【东云家 客厅】

绘名：爸爸，你帮我看看。
绘名：我考哪所学校好呢？ 这两所都有美术专业， 我打算今后就走美术这条路了。
父亲：美术专业？
绘名：嗯。我不是想当画家嘛。
绘名：所以想趁早学起来——
父亲：算了吧。
绘名：咦？
父亲：你没有当画家的天赋。
绘名：你——你说什么呢…… 是在跟我开玩笑吧？ 别这样，一点也不好笑。
父亲：不是开玩笑， 你没有画画的天赋。
绘名：……怎么可能。 我从小就开始画画了啊， 以前还得过美术大赛的特别奖……
父亲：嗯，我知道。 但想成为画家的人多如牛毛。
父亲：要是没有能力在大赛上拔得头筹， 根本不会有人看你一眼。
绘名：……为什么？
绘名：为什么突然说这种话？ 你以前从来没有和我说过这些啊？
绘名：我是来认真找你商量的，你为什么……！
父亲：——绘名。
父亲：你无法成为你梦想中的画家。
父亲：……如果你的天赋足以支撑这个梦想，那就另当别论了。
绘名：……什么意思啊。
绘名：你是说我至今为止为画画做出的努力 全是白费工夫吗？
绘名：只要没有天赋，再努力也没有意义是吗？！
父亲：……没错。 至少在这个领域是这样的。
父亲：现在的你不可能当得上画家。
绘名：……！
绘名：……别随便下定论……
绘名：别用你的想法决定我的未来啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：画室）
二叶：……咦？ 都快开始上课了，小绘还没有来。 是出什么事了吗……？
二叶：啊，小绘！……咦？
绘名：（…………我没有天赋……？）
绘名：（怎么可能。 我每天……无时无刻不在画画。 况且连老师都夸我画得好了——）
雪平：各位同学久等了。 画室的冬季讲座开始了，因此今天这里会增加一些新面孔。 还请各位多多关照。
绘名：（我怎么会没有天赋呢……！）
（黑屏转场）
雪平：那么开始讲评吧。 先从这幅画开始。
绘名：这是我画的，请老师讲评！
绘名：（这张画……我还挺有自信的。 相信这幅作品，一定能再次获得雪平老师的——）
雪平：这画的是森林和道路吧。 唔……
绘名：…………
雪平：——画得太散乱。 远处的大树是整张画的主体吧？ 主次不明确，让人没法将视线集中过去。
雪平：这个构图，零分。
绘名：……咦？
绘名：但、但是老师，您前几天不是夸我构图好吗……？ 我把您认为好的部分， 都体现到这幅作品里去了！
绘名：还有，这幅画的重点在于细节……
雪平：这是两个课题，所描绘的细节以及绘画对象都不一样。 在构图前要先将课题读懂。
雪平：上次被夸赞的内容，未必能用到其他地方。 画技是通过自己日复一日的探究，以及坚持不懈的练习才能有所提升。 否则就没有意义。你明白吗？
绘名：您、您说的这些……我也懂啊。但是……！
雪平：——我明白了。东云同学， 看来我得说得更直接一些，你才听得懂。
雪平：东云同学，你对自己的实力太过自信了。
绘名：——！！
雪平：如果你只是想画出能受到表扬的画， 那就没有必要来这间画室了吧。
雪平：我从你身上看不到任何进步， 也感受不到追求成长的决心。
绘名：什……什么……？
绘名：（不要啊……怎、怎么回事，周围一片沉默……）
二叶：小、小绘……
雪平：那么，继续讲评下一副作品吧。
（黑屏转场）
雪平：……很难看出整张图的主体在哪里。 作画时需要注意，哪怕眯起眼睛， 也要让人能看出画的主体在哪里。不过——
雪平：整体细节画得也不错。
绘名：……！
绘名：（老师表扬这张画了——？ 为什么？老师平时都不怎么夸人的啊……）
绘名：（难道是因为，今天画室里来了一批新学生……？）
雪平：这幅是……夏野同学的画吧？
二叶：是、是的！
雪平：唔……
二叶：…………
雪平：——画得很好。 巧妙地表现出了透过玻璃看到的扭曲之美。
雪平：上副作品中非常严重的纵深问题，在这里也得到了改善。 而且画面也很有张力。
二叶：啊……！
二叶：感谢您的讲评！！
绘名：……啊…………
绘名：（我知道，老师不是故意当着我的面表扬别人……）
绘名：（无论是刚才那副画，还是二叶的作品——都画得很好。 构图也好明暗也罢……都远比我……）
绘名：（我的画……我的画是——）
绘名：（这么看来，我是真的…………）
（黑屏转场）

【几天后】

绘名：…………
雪平：最后一次自由创作的主题是——“自己”。 表现手法不限，请各位同学自由发挥。
绘名：（……“自己”？）
绘名：（自己……是画我自己啊。自己，该怎么画呢？）
绘名：（我是——画家的女儿，从小就一直在画画。 周围人也经常表扬我，说我图画得好……）
（白屏转场）
雪平：我从你身上看不到任何进步， 也感受不到追求成长的决心。
（白屏转场）
（背景切换）
父亲：你没有当画家的天赋。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：（我到底是——）
（黑屏转场）
雪平：那么，开始讲评吧。
绘名：（…………简直画得，惨不忍睹。）
绘名：（二叶，原来画得这么好吗…… 魄力十足，神态也很生动——）
绘名：（她从什么时候开始画得这么好了呢……）
绘名：（……不对。因为我总是孤芳自赏。 不只是二叶，画室里的每个人都画得比我……）
雪平：第一幅……这是，东云同学的作品吧。
绘名：（…………不要啊。）
绘名：（快停下。不要评判这幅画。）
绘名：（如果连老师也说我的画没有价值，认为我没有天赋， 那我该——）
雪平：这——
雪平：……对现在的东云同学，我无话可说。
绘名：啊…………
（黑屏转场）
（背景切换）
二叶：——绘、小绘。
（黑屏转场）
（背景切换）
二叶：小绘，你没事吧……？
绘名：……啊，咦，怎么了？
二叶：那个，讲评已经结束了……
绘名：啊，是吗。 抱歉，我发了会呆。
绘名：——那么，我回家了。
二叶：啊，等一下！小绘！
雪平：…………
（黑屏转场）
