53-8 在画布上描绘自我

（登场角色：东云绘名）

【第二天】

【宫益坂】

绘名：……呼。
绘名：嗯。走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【画室】

二叶：啊……小绘！ 你身体没问题吗？
绘名：二叶……
绘名：嗯……抱歉昨天让你担心了。 不过已经没事了。
绘名：今天是春季讲座的最后一天…… 千万不能留下遗憾。
二叶：……！嗯！ 今天的课题是自由创作，让我们一起加油吧。
雪平：各位同学，早上好。 人都到齐了，接下来我宣布今天的题目。
雪平：创作主题是——“自己”。 请大家使用素描进行自由创作，限时6小时。
绘名：……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：（……“自己”？）
绘名：（自己……是画我自己啊。自己，该怎么画呢？）
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：（和当年—— 那个让我落荒而逃的主题一样。）
雪平：那大家开始吧。
绘名：（……当年我对自己的认知， 是“画家的女儿，拥有绘画天赋”。）
绘名：（但是现在……不一样了。）
绘名：（现在的“自己”， 总会庸人自扰，出尽洋相——）
绘名：（这就是——现在的我。所以……！）
雪平：…………
（黑屏转场）
雪平：还剩五分钟。
绘名：（……该做最后的调整了。）
绘名：（光源……没问题。 阴影表现也和设想的一样。 还剩最后一点时间，再把阴影细化一下吧。）
（黑屏转场）
雪平：时间到。 接下来开始讲评。
绘名：（……终于，画出来了……）
雪平：那么，先从最边上——夏野同学的画开始讲评吧。
二叶：好的！ 我……画了自己的手。
绘名：……！
绘名：（这幅画……好温暖。 有种柔和，坦率的感觉…… 能感受到她对绘画的热情。）
绘名：（真冬所说的“温暖的感觉”， 难道就是指这个吗……）
雪平：……嗯。虽然构图、主题都很常见…… 但是很好地表现出了夏野同学自己的个性。
雪平：将眼前最重要的事物， 通过细腻的笔触呈现了出来。
二叶：……谢谢您的夸奖！
绘名：（……正如老师所说。 不投机取巧，堂堂正正地画出了自己…… 这幅画，特别有二叶的风格。）
（黑屏转场）
学生A：感谢老师的讲评！
雪平：那么，最后是……东云同学。
绘名：……是的。请老师讲评。
雪平：这幅……画的是背影吗？
绘名：是的。 是在深夜对着数位屏作画的我。
绘名：（是这段时间以来， 没勇气直面绘画，但依然坚持创作的我。）
绘名：（是与大家并肩前行，才能走到这步的——我。）
雪平：…………
雪平：……原来如此。 那我一步步地来讲评。
雪平：首先，我从这张图上看不出你想表达的内容。
绘名：……嗯。
雪平：画画的人物姿态过于简单，无法从中感受到人物的心境。 作画时也没有考虑过想让观众把目光投向哪里。
雪平：对阴影的刻画应该是为了表现深夜吧， 然而过度刻画阴影，反而使画面变得很脏。 不要拘泥于主题，应该将精力更多地放在表现力上。
绘名：……好的。
雪平：——我要说的就这些。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000059/bg_s000059.png）
绘名：…………
绘名：（……说得，一点没错。 老师的讲评，一针见血。）
绘名：（我，现在还，画不好。 还不能把自己想画的东西，完整地表达出来。）
绘名：（……但是，我这次没有逃避。 鼓起勇气面对了真实的自己，将这幅画创作了出来。）
绘名：（这只是个开始……我要，从这里重新站起来。）
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
雪平：各位同学辛苦了，为期三天的讲座到此结束。 如果新同学想继续参加这门课程——
绘名：…………
绘名：（结束了……）
绘名：（这三天真的画得很痛苦，但是…… 我最后，还是完成了那幅画……）
绘名：（……我应该很庆幸自己能来吧。）
雪平：——东云同学。
绘名：咦？！啊，雪平老师……！ 请、请问有事吗？
雪平：这三天，辛苦你了。 我可以谈谈你的作品吗？
绘名：好、好的……！
二叶：小绘……
（黑屏转场）
雪平：首先是你第一天画的素描。 大致内容我在那天的讲评里都说过了。 感觉你不太会用客观视角，从画面整体来分析作品。
雪平：导致没能察觉出物体的形有问题， 在明暗的表现上也不够好。
绘名：……嗯……
雪平：但是这些问题，通过重新打基础就能解决。 希望你能坚持每天画一张图，来巩固基础。
绘名：咦……
雪平：那么接下来，是第二天的油画。 要记住肌理不是越复杂越好。 我建议你重新去学一下油画的上色基础。
绘名：好、好的……
雪平：不过，构图还是不错的。 如果肌理没有那么复杂，主体就能一目了然。 那样一来这或许能成为一幅引人注目的作品。
雪平：因此更让我为这幅画感到惋惜。 这也和我刚才提到的客观视角有所关联——
绘名：…………
绘名：（老师的话丝毫不留情面。 每一句都扎在了心上，但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：老师，我认为自己这次画得挺好的……！
雪平：——能从这幅画中看出东云同学想表现的内容。 不过只能看到其中的一部分，整体还是太过松散。
雪平：你需要不断培养自己的观察力。 同时，还要仔细思考用什么颜色，怎样的构图， 才能更好地将主体凸显出来。
绘名：……我对用色和构图还挺有自信的……
雪平：……如果你只希望听表扬的话，那我干脆什么都不说了。
雪平：一味表扬，只会阻碍你成长的步伐。 因此，身为一名老师一名画家， 我会坚持对作品做出正确的点评。
绘名：……我明白了……
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：（……是啊。老师以前也会在课程结束后， 特意抽时间出来教导我。）
绘名：…………
雪平：——最后，是你今天绘制的作品。
绘名：啊……
雪平：无法让人理解画作想表达的内容， 是因为你缺乏对画面的表现力。
雪平：这些表现力体现在——主体与阴影在细节处理上的平衡， 以及希望这幅画带给他人什么样的印象。 如果能将这两点融合进去，应该就不难看出你想表达的内容了吧。
雪平：不过，与过去的作品相比， 这幅画已经让我有了“想去理解”的冲动。
绘名：老师…… 您还记得我以前画的作品？
雪平：嗯，我把需要注意的地方都罗列出来了。 不过，你当年走得太匆忙，我没能来得及给。 今天回去的时候拿给你吧。
绘名：……谢、谢谢您。
绘名：——老师，您觉得……我今天的画怎么样？
雪平：具体内容我在讲评里都说了。 由于基础不到位，你的作品很难获得正面评价。
雪平：但是，我从这幅画里感受到了 东云同学敢于直面绘画的态度。
绘名：…………
绘名：我……还能，画得好吗？
绘名：我一直怀疑——现在回头会不会已经太晚了…… 后悔当初为什么要半途而废…… 但是……
雪平：……我不知道你能否画得好。
雪平：但只要你愿意直面困难， 一切就皆有可能。
绘名：…………！
雪平：欢迎你随时再来。 我会为你授课的。
绘名：非常感谢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：（过去，我只想着 如何才能在那里获得老师的赞赏。）
绘名：（而现在，我害怕受到严厉的批评， 那会让我自惭形秽——）
绘名：（——但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：身为一名老师一名画家， 我会坚持对作品做出正确的点评。
（白屏转场）
雪平：不过，与过去的作品相比， 这幅画已经让我有了“想去理解”的冲动。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（如果，一切皆有可能—— 有朝一日，我依然能取得进步……）
绘名：（不，哪怕取得不了 也无所谓——！）
绘名：……回画室，上课吧。
绘名：（——我不会再逃避了。 痛苦也好，艰辛也罢…… 不管花多长时间，总有一天——）
绘名：（我一定……一定能画出配得上25的， 属于我自己的画！）
（白屏转场）
