MORE MORE JUMP！以网络直播的方式持续开展偶像活动， 而实乃理却因为自己无法获得粉丝的青睐而苦恼不已。 就在这时，她得到了和曾是偶像的知名主播举办联合直播的机会……？！

17-1 只有三片叶子的幸运草

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：好——！下面让我们进行下一个环节～！ 这是本期开始的新环节！它的名字是——
实乃理&雫：“有问必答！MORE MORE JUMP！”
实乃理&遥&爱莉&雫：“耶——！！”
爱莉：在本环节中请大家尽情提问， 我们MORE MORE JUMP！会一一作答哦♪
雫：呵呵呵，大家会问我们什么问题呢？ 真叫人期待呀。
遥：事不宜迟，让我们这就开始吧。 大家有什么想问我们的问题吗？
评论：“我最近开始学跳舞了，请告诉我一些跳舞的小窍门！” “我想知道大家推荐的美妆产品～！” “最近有什么沉迷其中的事情吗？”
实乃理：哇，谢谢大家踊跃提问～！
爱莉：那就……从“请告诉我一些跳舞的小窍门！”这条开始吧！ 这条让遥来回答怎么样？
雫：因为小遥跳舞跳得很好嘛。 我也想多向她学习学习。
遥：呵呵呵，我也说不出什么厉害的窍门啦。 不过，如果是刚开始学跳舞的朋友，我觉得……
遥：一定先要让身体跟着歌曲动起来。 首要任务是记住节奏和旋律，并且让身体也熟悉它们。
实乃理：原来如此……
遥：还有，跳舞的时候，可以边跳边对着镜子确认动作， 或者拍下视频反复检查，这样就能知道 自己的动作做得怎么样了。
评论：“不愧是小遥。” “很有职业偶像的素养呢。” “我会参考的！”
遥：大家还有什么想问的吗？
实乃理：啊，我有！我可以提问吗！
评论：“怎么是你啊。” “我也刚想提问呢……”
实乃理：哇，对不起……！
遥：呵呵呵，大家的问题也都会回答的，不用着急哦。 实乃理，请问吧。
实乃理：谢、谢谢！ 那我想问问大家……
实乃理：我有时候明明觉得自己知道该怎么跳， 但身体就是不肯老老实实听我指挥…… 这种时候该怎么办呢？
爱莉：遇到这种情况就只能加强练习了！
实乃理：还、还真是要加强练习啊……！
爱莉：不过练习时也不能不过脑乱跳一气， 要仔细检查自己觉得有难度的动作， 这样反复练习后就能顺利跳到位了。
实乃理：这样啊——！ 要对着镜子仔细检查、反复练习，还有录视频～
雫：小实，不要想着一气呵成。 循序渐进，慢慢来就好。
实乃理：啊，说、说得也是！
爱莉：不过为了让观众看得开心， 我们跳舞时要面带笑容去享受舞蹈，这点是很重要的。
实乃理：为了让观众们绽放笑容，我们要享受舞蹈……
爱莉：没错，要明白欲速则不达哦。
实乃理：嗯……！谢谢大家！
评论：“大家的建议都很值得参考呢。” “可我连舞蹈动作都记不住……” “要怎么记住动作呢？”
爱莉：唔，记住动作的方法啊……
遥：说起来，实乃理很擅长模仿舞步吧。 你能不能给大家提点建议呢？
实乃理：什么？！我给大家提建议？！
评论：“你会模仿舞步呀？” “有什么技巧呀，求教——！”
实乃理：啊……！
实乃理：（说不定我也可以帮到观看直播的观众们了……！）
实乃理：好、好的！包在我身上！ 我特别擅长模仿舞步哦！
实乃理：说到技巧嘛……唔，怎么解释好呢？ 我想想我模仿 ASRUN舞步的时候……
实乃理：啊，想起来了！我来展示一下！
实乃理：啦啦啦a～♪带给你明天的希望～
评论：“居然直接跳起来了。” “原来如此我不懂。” “我是想听建议啦。”
实乃理：啊……！
遥：呵呵呵，实乃理，今后有机会再向大家现场演示吧。
遥：这次还是拜托你给大家提提建议可以吗！
实乃理：嗯！
实乃理：嗯嗯嗯…………奇怪？ 我平时都是怎么记住的啊。 总、总是就是凭着一腔热血！跳着跳着就记住了！
爱莉：——你说的这些根本算不上建议好吗！
实乃理：咦！啊，还真算不上～！
（黑屏转场）
遥：大家辛苦了。 今天的直播也很不错哦。
雫：是呀。观众们的反应好像也很开心，真是太好了。
爱莉：实乃理也和之前一样，在全力装傻供大家吐槽呢～
实乃理：呜呜，我不是故意装傻的啊～
遥：这也是实乃理的优点啦。 不过下次轮到你提建议的时候，要好好考虑考虑哦。
实乃理：嗯，对不起，各位……！
实乃理：（我这次差一点点就能派上用场了……）
雫：没关系的，吸取教训，化作下次的经验吧。
爱莉：是啊。 兴高采烈当场跳起舞来的实乃理也很有趣嘛。
遥：呵呵呵。你把我的动作模仿得很完美呢。
实乃理：嘿嘿……
遥：——话说回来，包括刚才那个环节在内， 实乃理想到的直播内容都很受欢迎呢。
爱莉：是啊。之前那个“互相一问一答”的环节 反响也很不错。
雫：嗯。小实非常了解粉丝心理， 感觉有你在，直播就不必担心了。
实乃理：真、真的吗……？
实乃理：嘿嘿，为了让我们的观众看得开心， 我会更加更加努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：太好了，今天的直播观众也很满意。
实乃理：……虽然我有点掉链子……
实乃理：但是下次我会更加更加努力， 总有一天我要像小遥她们一样——！
路人A：对了对了，你听说过“MORE MORE JUMP！”吗？
实乃理：咦……
路人B：啊，听说过。 是桐谷遥加入的那个新的偶像组合吧？
路人A：除了她还有小雫和爱莉呢。 虽然这个阵容挺出人意料的， 但她们的直播很有意思哦～
路人B：是呀是呀！今天的直播也很好玩！
实乃理：啊……
实乃理：（是今天直播的观众啊……！）
实乃理：（能直接听到观众的评价，真是又紧张又开心……）
路人B：话说除了她们还有一个成员吧？ 好像是个新人偶像。
路人A：嗯，确实还有一个，叫什么来着……小实？
实乃理：……！
路人B：那个女生每次直播都没什么亮点， 感觉就是个普通人。
路人A：要我说只要有那三个人就够了吧？ 为什么让那个女生也加入组合啊？
路人B：就是嘛，今天她也白忙活了半天。 因为她和小遥她们是朋友，所以才能加入的吧？
实乃理：…………
路人A：不过她们的直播我还是很期待的～ 对了，下次我们一起看好不好？
路人B：好呀好呀！ 不知道小遥会不会读到我的评论呢～
实乃理：（……原来观众是这么想的啊……）
实乃理：（……也是啊。 我当上偶像后，还没有任何成绩。）
实乃理：（没有给观众们带去任何东西。）
实乃理：……我必须要更加更加努力才行。
（黑屏转场）
