17-2 重大消息！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：一、二、三、四……！
实乃理：呼、呼……
爱莉：辛苦了，实乃理！ 今天很有干劲嘛。
遥：喝点运动饮料吧。 要不要休息一下。
实乃理：谢谢你们，小莉、小遥！
雫：小实表现很棒哦。 这套舞步很有难度，但你已经跳得有模有样了。
实乃理：真的吗？！太好了……
实乃理：（好……！ 我要保持这个状态，努力追上大家！）
遥：各位，在进入下一项训练前能听我说几句吗？
实乃理：好——！
爱莉：遥，怎么了？
遥：大家可能会觉得有些突然，不过你们想不想挑战一下联合直播？
实乃理：咦？
雫：联合直播是什么呀？
爱莉：简单说来就是 我们要和其他的主播一起进行直播。
爱莉：但要和谁合作呢？
遥：是我的一个熟人。 她前不久刚从偶像组合毕业， 现在正以直播作为主要的工作呢。
遥：你们说不定也听说过，是个叫早川七海的女生。
实乃理：什么？！难道是“CreamBerry”的七七？！
雫：啊，是早川呀？ 我以前和她在节目里同台演出过好几次呢。
实乃理：她明明人气那么高，上了很多节目，也经常参加演唱会， 却突然从偶像活动毕业了。
爱莉：我当时也吃了一惊呢。 原来她现在在通过直播进行活动啊——
爱莉：……我刚查了一下， 她的频道足足有80万人关注啊！
实乃理：嘿嘿，因为七七很受欢迎嘛！
爱莉：你得意个什么劲儿啊……
雫：呵呵呵。
遥：其实我们之前找经纪公司的时候， 我也去问过早川有没有路子。
遥：然后她表示对我们很感兴趣—— 她就是在那时提出“如果你们要作为独立偶像活动的话， 我希望到时候能和你们进行联合直播”。
爱莉：这不是个……绝佳的机会吗！
雫：是啊。感觉能借此让更多人知道我们 MORE MORE JUMP！。
实乃理：毕、毕竟她有80万粉丝啊……！！
爱莉：那么你们考虑过具体要做什么内容了吗？
遥：嗯。目前我们刚简单聊了聊， 只有个大致的方向……
遥：不过我们说到难得策划了这样一个项目， 不如连续做两期联合直播怎么样。
实乃理：居、居然能做两期呀～？！
爱莉：实乃理，你先别插话。
实乃理：对、对不起。
遥：那我继续说哦。
遥：第一期联合直播打算做成谈话节目， 早川说她想好好向她的粉丝介绍介绍我们几个。
雫：那对我们来说真是好消息。
遥：然后第二期直播内容是——联合演唱会。
实乃理：什…………什么——？！
实乃理：演唱会？！ 我们能开演唱会了吗？！
爱莉：真的吗，遥？
遥：嗯。早川好像已经有过很多次 通过直播开演唱会的经验了。
遥：她还说这次会帮我们准备会场。
雫：那也就是说， 能让观众看到我们四个在演唱会亮相了……！
爱莉：……让观众看到，我们的演唱会……
爱莉：我们已经在「世界」的舞台唱过很多次了…… 这下终于也能在现实世界开演唱会了啊。
遥：嗯……
爱莉：谢谢你，遥。 ……不过如果要开演唱会，还是专场最棒了。
雫：呵呵呵，真希望我们有一天可以开专场演唱会啊。
实乃理：（是啊……小遥她们已经在舞台上 为粉丝们带去过希望了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（我也必须和大家一起加油！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

爱莉：——就是这么回事！
爱莉：我们MORE MORE JUMP！ 决定要和七七一起进行联合直播了哦～！
实乃理&遥&爱莉&雫：“耶——！！”
评论：“哇，好牛！！” “是之前做偶像时的同行吗？” “会直播什么内容啊？！”
遥：直播的内容主要是 我们和七七一起愉快地谈天说地。
遥：会聊些什么暂时保密…… 说不定会聊些未曾公开的秘闻哦。
爱莉：还有就是！ 届时我们要宣布一条，肯定能让大家开心的新闻！
评论：“咦，是什么？！” “好想知道！” “快说嘛～！”
实乃理：这、这条新闻就是……！
评论：“就是？！” “别卖关子啦～～～” “好激动——！”
实乃理：……我们会在联合直播当天揭晓的！
评论：“居然是预告啊～！” “吊了我半天胃口。” “我会看直播的！”
雫：呵呵呵，大家敬请期待哦。
评论：“和七七联合直播，想想就激动！” “我一定会看的～！！” “快点到直播的那一天吧～”
实乃理：（观众们都非常期待……！）
实乃理：（为了不辜负大家的期待……我必须要努力！）
（黑屏转场）
