17-3 联合直播开播♪

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【联合直播 当天】

【七七 直播工作室】

遥：早川，谢谢你今天邀请我们。
七七：是我该谢谢你们！今天非常感谢你们的到来！
七七：正式自我介绍一下，我叫早川七海！ 欢迎大家叫我七七♪
爱莉：嗯，请多关照了！
实乃理：嗯、嗯……请多多关照，七七！
七七：啊，你就是小实吧！ 我一直很想见你呢～！
实乃理：什、什么？！ 七七想见我？！为、为什么啊？！
七七：呵呵呵，因为我听小遥说起过。 小遥说小实对她来说是非常重要的人！
实乃理：咦？
七七：我听说小实为了让失意的小遥打起精神， 给她开了场演唱会对不对？
七七：当时小遥兴奋地和我说， 因为有小实在身边， 她才会再次鼓起当偶像的勇气！
实乃理：在、在小遥心中我居然……
遥：哎呀，现在就不要提这件事了……
七七：有什么关系嘛！ 我听你说了这个故事后太感动了！
七七：因为小遥的职业素养很高，对待工作要求十分严格。 我想能让小遥说到这个份上的人一定很厉害。
七七：所以我非常好奇， 一直在期待与你见面呢！
实乃理：可、可我一点也不厉害……
雫：但小实也帮了我很多次哦。
爱莉：我也是。如果没有实乃理， 也就不会有MORE MORE JUMP！了。
实乃理：小雫、小莉……！
爱莉：所以实乃理还要更加更加努力才行哦？
实乃理：……嗯！我会更加更加努力， 早日追上你们的！
七七：好——！那么我要努力让观众多多了解 MORE MORE JUMP！的各位了哦！
七七：而且我也打算好好介绍一下小实的魅力， 我们一起加油吧！
实乃理：好！我会努力的！
遥：谢谢你，早川。
七七：别这么客气啦！ 在正式直播前，我们先开个小会吧。
（黑屏转场）
遥：基本上只要照着剧本流程走就可以吧。
七七：嗯。流程上先要和观众们打招呼， 然后聊些组合成立秘闻之类的话题， 最后宣布下次要进行演唱会的直播！
七七：不过根据观众们的实时评论， 也可能会聊些剧本上没有的话题， 到时候就麻烦大家临场发挥了！
爱莉：好，明白！
遥：大家加油吧。
实乃理：机道了！
爱莉：你倒是放松点啊。
实乃理：知道了……！
（黑屏转场）
七七：我来了，大家好呀！ 我是七七～！
评论：“哈喽——！！” “七七～～～！！！” “哇——！！等你好久啦～！！”
七七：哇哦～！今天大家也好热情～☆
七七：今天我邀请了几位特殊嘉宾哦！
七七：有些观众应该已经知道了，我这就来介绍！
七七：锵锵！她们就是MORE MORE JUMP！的各位成员！
遥：大家好。 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
爱莉：我是桃井爱莉！ 今天请多关照啦！
雫：我是日野森雫。 很高兴见到大家。
实乃理：那、那个……！ 我是花里实乃理！请多多关叫！
七七：哈哈哈，请大家多多关照～！
评论：“是小遥和小雫！” “爱莉也在！” “说起来我听说她们几个最近成立了一个组合。”
评论：“七七和她们是怎么认识的？”
七七：其实我在还是偶像的时候，就因为工作和小遥见过很多次， 有时还会一起去吃饭。
遥：嗯。最近我和她聊了一下自己的近况。
爱莉：哦，是这样啊。
七七：嗯，我听说小遥成立了新的偶像组合之后， 就一直非常关注！
七七：然后你们不是开始以直播的形式活动了吗？ 我一下子觉得十分有亲近感！
遥：所以你前阵子才会邀请我们来进行联合直播呀。
七七：没错没错！ 很感谢大家接受我的邀请！！
评论：“哇——原来是这样。” “第一次听说！”
评论：“谢谢七七！ 希望能有更多人认识MORE MORE JUMP！”
实乃理：啊……
爱莉：看过我们直播的观众也过来了呢。
雫：谢谢大家来到这里观看直播～
实乃理：谢谢～！
评论：“咦？有个不认识的女生。” “这是谁啊？” “是新人偶像吗？”
实乃理：啊，我叫花里实乃理！ 请多多关照——！
评论：“只有一个人没有偶像经验？为什么啊？” “感觉这人没有偶像气场嘛？” “和小遥她们在一起不协调吧。”
实乃理：呜……
遥：各位听我说，实乃理她——
评论：“小实加油！”
实乃理：啊……
实乃理：（也有人在为我加油……！）
实乃理：（对啊，不能因为这么一点小事就气馁……！ 必须要让观众看到我的笑容！）
七七：小实还是新人，所以她的潜力也是个未知数～ 但我个人觉得她未来可期哦——
七七：因为她是小遥超级看好的偶像嘛！
评论：“有这么厉害吗？” “既然七七都这么说了……” “稍微有点兴趣了。”
七七：那就在揭露MORE MORE JUMP！成立秘闻的同时， 让我们一起好好了解一下小实吧！
评论：“成立秘闻？” “我想知道！” “MORE MORE JUMP！超棒的。”
实乃理：（第一次听说MORE MORE JUMP！的观众 也想要了解我们……！）
实乃理：（而且……）
评论：“期待那个实乃理的趣闻。” “好期待呀——” “小实是什么样的人呀？”
实乃理：（大家都对我抱有期待…… 我还是第一次受到这么多关注……）
实乃理：（为了回应大家的期待， 我一定要好好加油！）
七七：好的——！那我们就赶快开始问答吧～♪
实乃理&遥&爱莉&雫：“好——！”
（黑屏转场）
