17-4 一定要成功！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【七七 直播工作室】

七七：那么首先就从MORE MORE JUMP！成立的秘闻开始吧——！
七七：MORE MORE JUMP！的各位 是因为在同一所高校上学才互相认识的吧？
遥：嗯。虽然之前也知道名字， 但第一次面对面说上话，是在学校的天台上。
爱莉：明明没过去多久，现在想想已经有种怀念的感觉了。 当时实乃理和遥在天台上，然后我和雫正好也上去了……
雫：小实对我们说“我想通过选拔，请你们教我跳舞”…… 在那之后，发生了很多事情呢。
实乃理：嗯嗯！
实乃理：（其实小未来她们对我们也很重要…… 可惜不方便在这里说出来。）
七七：嗯嗯！这么说来， 你们组合能成立的关键人物就是小实呀！
七七：好，下面是向小实提问的时间♪
七七：小实是MORE MORE JUMP！里 唯一一个没有偶像经验的成员吧？ 那么你和大家一起直播会不会紧张呀？
实乃理：会！我每时每刻都很紧张！
爱莉：不要承认得那么爽快好吗。
实乃理：嘿嘿…… 不管是跳舞还是唱歌，我都远远不如大家嘛， 所以为了能赶上大家，我一定会加油的……！
评论：“你的确总是显得很僵硬哈哈。” “跳舞时动作也有点外行。”
实乃理：呜呜……
遥：——确实，实乃理现在还有很多不足之处。
遥：但是，让一度放弃做偶像的我们 重新鼓起勇气的人就是她。
遥：所以我希望实乃理能昂首挺胸， 不急不躁地努力走下去。
评论：“居然能让小遥这么说， 她这么厉害的吗？” “看着没多了不起啊。”
爱莉：也许表面上看不出来，但实乃理十分有毅力哦。 我们也在方方面面深受她的鼓励…… 还有，她在选拔里落选了50次也依然没有放弃呢～
七七：什么，落选了50次？！
评论：“居然落选了50次吗哈哈，太惨了吧哈哈。” “应该是太普通了吧，虽然挺可爱的。” “但是能屡败屡战到这地步还挺厉害的。”
雫：呵呵呵。我也有过很多茫然失措的时候， 但小实帮助我走出了困境。
雫：小实是MORE MORE JUMP！ 不可或缺的重要成员哦。
实乃理：小雫……
七七：呵呵呵，能被大家如此信赖， 小实真的很了不起呢！
评论：“人不可貌相，说不定还是有潜力的吧。” “期待你今后大显身手。”
实乃理：啊哈哈……
七七：那么请大家继续积极向MORE MORE JUMP！的 成员们提问吧——！
（黑屏转场）
七七：哇，原来小雫很擅长弓道呀！
雫：嗯。最近因为优先偶像工作，没怎么练习， 但以后有机会我会表演给大家看的。
评论：“我想看我想看！” “肯定超帅～！”
爱莉：我们下次也可以策划这种内容呀。
七七：下一位——小实能告诉大家你有什么一技之长吗？
实乃理：好、好的！我的特长就是模仿舞步！
七七：哇，模仿舞步呀！ 小实真是一个不折不扣的偶像爱好者！
七七：那我还想问问，难道说大致看一遍就能立刻模仿下来吗？
实乃理：咦？是、是的。如果不是很难的舞就可以……
评论：“之前直播时也说过呢。” “我想看看。” “模仿一下七七的舞蹈吧～”
实乃理：啊……！
七七：嗯，好主意！ 你要是愿意的话，能模仿一下我新歌的舞步吗？
七七：我想粉丝们也一定 很想见识一下小实这个特长～！
实乃理：这、这个……
实乃理：（怎么办，我能跳好吗……？！ 而且今天还穿了一双有点跟的鞋子……）
实乃理：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：这不是个……绝佳的机会吗！
雫：是啊。感觉能借此让更多人知道我们 MORE MORE JUMP！。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（为了MORE MORE JUMP！我要尽我所能……！）
遥：实乃理，没问题吗？ 不用逞强的，想拒绝也——
实乃理：没问题的，小遥！
实乃理：我想试试！请让我试试看！
遥：实乃理……
七七：好的——！ 那我就播放新歌了哦～！
七七：——♪ ——♪
实乃理：（好、好可爱的歌……！ 舞步也特别有活力， 很适合七七呢～！）
实乃理：（……不对，我在想什么啊！ 现在得把注意力放在记住舞步上！）
评论：“这支舞还挺难的。” “实乃理能行吗？” “既然是小遥认可的人，应该做得到吧。”
评论：“你总是拖后腿， 为了MORE MORE JUMP！也成功一次吧。”
实乃理：……！
七七：怎么样，小实？
实乃理：嗯……好、好的！我没问题！
七七：真的吗？如果担心没记住的话我可以再跳一次哦？
实乃理：不用了，没问题的！ ……我已经记住了！
七七：哦，一次就能记住，果然名不虚传～ 为了让观众看清楚，站到镜头前面来吧！
实乃理：好、好的……！
评论：“这也太紧张了哈哈。” “没问题吗？” “看不下去了——”
实乃理：（没问题，我能做到……！ 为了MORE MORE JUMP！我一定要成功！）
实乃理：我开始了！
实乃理：（这里要挥动手臂踏步……！）
实乃理：（……啊，我的鞋……！）
遥：……！
评论：“刚才是不是差点摔倒？” “看得心惊胆战的……” “期待了半天跳得也不怎么样嘛。”
实乃理：（呜呜，穿着不适合舞蹈的鞋子好难跳啊…… 感觉腿开始打颤了。）
实乃理：（没、没事。还没结束…… 一定要成功！）
实乃理：（右，左，摆造型！ 然后转一圈，最后……）
实乃理：（啊……！鞋跟勾住地毯了——！）
实乃理：哎呀！
爱莉&雫：啊……！
遥：——实乃理！
七七：小实，你没事吧？！
实乃理：我、我没事……！ 对不起！
七七：不用道歉，地上铺了地毯， 抱歉让你在不方便的地方跳舞！
评论：“跳到一半动作就已经不对了。” “吓死我了——！” “没想到摔倒了……”
爱莉：……真是吓了我一跳啊～！ 居然摔得这么厉害！
爱莉：跳舞时可能会发生这种情况， 大家跳舞的时候也要注意脚下哦！对不对，雫？
雫：是啊。不过前半跳得还是不错的。 不愧是小实。
评论：“这种水平我上我也行。” “这个备受期待的新人也没什么了不起嘛？” “小实很努力了。”
评论：“这不是努不努力的问题。” “居然真的什么也不会啊？都没经过专业的偶像培训吗？”
评论：“我知道她是小遥她们的恩人， 但有必要一起当偶像吗？这就是个外行嘛。”
实乃理：……
七七：别这么说，这支舞的舞步确实比较有难度， 实乃理能跳出一半已经很厉害了～！
七七：大家也可以尝试挑战一下哦☆ 这样就知道小实有多厉害啦！
实乃理：七七……
（黑屏转场）
七七：这么快就到了和大家说再见的时间！
雫：今天的直播和平时的不同， 给我一种很新鲜的感觉，好开心啊。
爱莉：是啊，之前看过我们直播的朋友们 是不是也是这么想的？
爱莉：谢谢七七今天邀请我们过来！
七七：别客气啦！我也很开心哦！
评论：“这么快就要结束了啊。” “我还想看～！” “想看你们再次合作～！”
七七：呵呵呵……其实下次的联合直播我们也已经定好了哦！
遥：没错，下次直播的内容是 MORE MORE JUMP！和七七的联合演唱会。
评论：“演唱会？！” “太棒啦——！” “不行了好激动！！”
爱莉：这是我们成立MORE MORE JUMP！后的首场演唱会， 我们自己也十分期待！
雫：是的，尤其感谢为我们提供这次机会的七七。
实乃理：（大家可以一起开演唱会了……！）
实乃理：（但是……）
评论：“不过实乃理也要参加是吧～”
评论：“她可能又会出岔子。” “别搞砸小遥登台的演唱会啊。” “你就在最边上跳吧。”
实乃理：啊……
遥：大家放心。 实乃理在正式演出时是很厉害的。
爱莉：在正式演出之前，我会好好给她上课的， 大家就安心期待演唱会的到来吧。
实乃理：呜，拜、拜托了～！
雫：还请大家继续支持我们。
（黑屏转场）
