17-5 偶像必备的专业素养

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【七七 直播工作室】

七七：小实，刚才真是对不起！ 如果我没乱出主意，就能顺利结束了……
实乃理：别、别这么说！是我自己搞砸了！ 这不是七七的错！我才该说对不起。
爱莉：直播就是这样的，随时会出意外和风险， 这也是无可奈何的。
爱莉：虽然是无可奈何的……但回去要开个总结会反省一下哦。
实乃理：呜，真对不起……
遥：早川，今天谢谢你了。 下次演唱会直播时也请多指教。
七七：嗯，再见！ 期待和你们在演唱会上见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

实乃理：……各位，真的非常抱歉！ 这本来是个让更多人 了解MORE MORE JUMP！的好机会……
遥：…………
遥：没事啦。 我们也知道实乃理很努力了。
遥：不过，千万不能让观众感到不安。
实乃理：……
遥：听我说，实乃理。
遥：在我们今后的偶像活动中， 肯定还会有刚才那种需要我们临场发挥的情况。
遥：如果顺利，确实会变成好机遇。 但也需要认真考虑失败的风险。
遥：如果觉得做不到，拒绝也是很重要的。
实乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：实乃理，没问题吗？ 不用逞强的，想拒绝也——
实乃理：没问题的，小遥！
实乃理：我想试试！请让我试试看！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：真的……很抱歉……
雫：没事的，小实。
雫：小实才刚开始做偶像嘛。 今后只要多学习，多经历，多努力就好了。
实乃理：小雫……
爱莉：况且每个人都会有失败的时候。 我还是新人的时候也经常捅娄子。
爱莉：总之你要吸取这次的经验， 争取在下次演唱会直播中不让失败重演。
实乃理：……嗯，我会的。谢谢你们。
实乃理：下次可是MORE MORE JUMP！ 的首场演唱会啊！
实乃理：我会拼命练习的。 为了让来看演唱会的观众们绽放笑容， 我要更加更加努力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：……我又搞砸了。
实乃理：（我们的粉丝们应该很期待今天的直播，但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：没错，下次直播的内容是 MORE MORE JUMP！和七七的联合演唱会。
评论：“演唱会？！” “太棒啦——！” “不行了好激动！！”
爱莉：这是我们成立MORE MORE JUMP！后的首场演唱会， 我们自己也十分期待！
雫：是的，尤其感谢为我们提供这次机会的七七。
评论：“不过实乃理也要参加是吧～”
评论：“她可能又会出岔子。” “别搞砸小遥登台的演唱会啊。” “你就在最边上跳吧。”
（白屏转场）
（背景切换）
路人B：那个女生每次直播都没什么亮点， 感觉就是个普通人。
路人A：要我说只要有那三个人就够了吧？ 为什么让那个女生也加入组合啊？
路人B：就是嘛，今天她也白忙活了半天。 因为她和小遥她们是朋友，所以才能加入的吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……呜……
实乃理：（为什么我就是做不好呢……？）
实乃理：（我也想成为像小遥那样， 可以为粉丝们带去希望的偶像啊——）
实乃理：（我也在拼命练习， 但总是无法像大家一样表现的那么好。）
实乃理：（我表现不好不光是我一个人的事，还会拖大家的后腿……）
实乃理：我……
实乃理：我真的能成为偶像吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：各位观众——！ 感谢大家今天来欣赏我们的演出——♪！
巡音流歌：下次演唱会大家也一定要来看哦！
（黑屏转场）
巡音流歌：哎呀，安可都已经结束了， 但欢呼声还是没有平息。
初音未来（MMJ）：那我们再来一首安可吧！
镜音铃：唔……
初音未来（MMJ）：哎呀？小铃，你怎么了？
镜音铃：啊，我在想事情……咦？
实乃理：啊……
初音未来（MMJ）：小实，欢迎你来！
巡音流歌：我们正打算回应安可的呼声，返场演唱呢， 你要不要一起来？
实乃理：我……
实乃理：我就算啦！ 我会给大家的演唱会加油的！
镜音铃：是吗？
初音未来（MMJ）：那小实就做观众吧♪
实乃理：嗯……谢谢！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：小实，久等啦！
实乃理：小未来你们也辛苦啦！ 好精彩的演唱会呀！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，谢谢♪
初音未来（MMJ）：……不过，我感觉小实好像在强颜欢笑。
实乃理：啊……
巡音流歌：出了什么事吗？
实乃理：……其实……
（黑屏转场）
巡音流歌：……原来发生了这样的事啊。
实乃理：嗯……
实乃理：大家都是十分优秀的偶像， 我也好想……变得和她们一样。
实乃理：当然，我也知道这不是一蹴而就的事……！
实乃理：但现在我怀疑，不管我多么努力，不管过多久， 我都无法成为像她们三个那样的偶像。
巡音流歌：小实……
实乃理：我该怎么办才好呢…… 这样下去我肯定会拖大家后腿的……
镜音铃：我非常理解你！！
巡音流歌：咦，小铃？
镜音铃：我跟你说哦，小未来和流流 跳舞和唱歌都很厉害，一点失误都没有！
镜音铃：所以总是我在拖大家后腿， 感觉好不甘心啊……
镜音铃：我也好想像她们两个一样完美地表演啊……
巡音流歌：哎呀， 小铃还会想这些啊？
镜音铃：就是会嘛～
初音未来（MMJ）：……我觉得不用去想着，自己一定要像别人一样吧？
实乃理：嗯……？
初音未来（MMJ）：我认为小实和小铃全力以赴的身姿都很耀眼！ 粉丝们一定也是这么想的。
初音未来（MMJ）：所以你们两个只要做自己不就好了？
实乃理：谢谢你，小未来。 ……但是，仅仅这样是不够的……
巡音流歌：仅仅这样是不够的，还是会拖大家的后腿……你是这样想的？
镜音铃：是啊！ 虽然我已经在努力了，但光努力也没用……
巡音流歌：真的是这样吗？
巡音流歌：我认为对小实和小铃来说， 一定有只有你们才能做到的事。
实乃理：只有我才能做到的事……？
镜音铃：……嗯——有了！ 比如我会比小未来和流流挥更多次手！ 每次我这么做，观众们都会很开心呢！
镜音铃：还有……嗯……
巡音流歌：呵呵呵，就这样再想想吧？
实乃理：只有我才能做到的事……
实乃理：真的存在吗——
（黑屏转场）
