17-6 意想不到的邂逅

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：一、二、三、四…… 实乃理，把手臂再抬高一点！ 要保持笑容哦！
实乃理：好、好的！
实乃理：哎呀……！
实乃理：好疼……对不起！ 麻烦再来一遍！
爱莉：可以是可以，不过还是先休息一下吧。 实乃理也已经累得筋疲力竭了吧？
实乃理：没有，我不累！ 我还能更加更加努力！
遥：…………
实乃理：（小未来她们说过要我想想只有我才能做到的事。）
实乃理：（但我不知道……究竟是什么事……）
实乃理：（可我不想再给大家添麻烦了！ 在下次演唱会直播开播之前，我要多多练习， 尽量争取缩短和大家之间的差距……！）
（黑屏转场）
实乃理：呼、呼……
遥：辛苦了。 大家跳得越来越整齐了。
爱莉：但是还达不到上台表演的水平。 明天我们继续合一遍吧。
实乃理：……！
实乃理：说得也是……！ 而且我有些地方跳得还不是很熟练……
实乃理：我再跳一次——！
爱莉：等一下啊实乃理，别那么着急！ 不是都说了明天再练吗！
实乃理：但、但是……
遥：——实乃理。
遥：就算你今天没日没夜地练习， 也不一定能起到立竿见影的效果。
遥：我明白你心里着急， 但这么做身体会垮掉的。
遥：……充分休息也是练习的一环哦。
实乃理：小遥……
雫：没事的，小实。
雫：小实今天已经有了非常明显的进步哦。
爱莉：没错。我知道你对演唱会直播很上心， 但今天还是先回去休息吧。
实乃理：……嗯，你们说得对。
实乃理：我可能是有点太急躁了…… 今天还是进行假想训练吧！
实乃理：那……我就回去了。 大家明天见！
遥：……啊，实乃理！
遥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：唉……
实乃理：（我知道急躁没有好处。但是……）
实乃理：（如果直播前练不好， 会让观众们失望的……）
实乃理：我该怎么办——
？？？：——咦，难道你是…… MORE MORE JUMP！的小实？！
实乃理：……咦？
？？？：哇，你是小实吧？！ 太幸运了，没想到能遇见你……！
实乃理：什、什么？！
实乃理：那个，你是不是认错人了？！ 我的确是MORE MORE JUMP！的花里实乃理……
实乃理：但我不是小遥或者其他成员哦？！ 啊，我和她们长得又不像，居然自以为会被认成她们， 我太没有自知之明了……！
实乃理的粉丝：不！我是小实的粉丝！ 可以请你和我握个手吗……？
实乃理：咦？好、好的，我很乐意！
实乃理：（我、我的粉丝……？！）
实乃理：还是第一次遇见……！
实乃理：……不过，你为什么会是我的粉丝呢？
实乃理：我跳舞也不像其他成员那样得心应手， 唱歌也没那么好听……
实乃理的粉丝：因为我看到小实心里就会涌出活力！
实乃理的粉丝：因为小实总是那么开朗，那么拼命。 MORE MORE JUMP！的另外三个成员都是早已成名的偶像， 但你依然能勇敢地站在她们身边……！
实乃理：我、我看上去是那样的吗……？
实乃理的粉丝：是的！我看了上次你们和七七的联合直播！ 我一直在为努力的小实加油哦！
实乃理：咦，是吗？谢谢你……！ 不过那次我表现得一点也不好……
实乃理的粉丝：没有这回事！我觉得小实勇于挑战非常了不起。 我……也想变得像小实一样。
实乃理：变得像我一样？
实乃理的粉丝：……其实我在社团活动中加入了一支队伍。 队友们都很优秀，只有我总是拖大家后腿。
实乃理：啊……
实乃理的粉丝：我害怕在比赛中拖累整个队伍，练习也磕磕绊绊…… 我一直在犹豫要不要退出社团。
实乃理：这样啊……
实乃理的粉丝：不过每当我情绪低落的时候，只要看看 MORE MORE JUMP！的直播就能重新振作起来！
实乃理的粉丝：然后在心中鼓励自己明天继续加油，别再犯错。
实乃理：……！
实乃理的粉丝：但是……我做不到像小实那么努力…… 前阵子的比赛离胜利还差一点点， 可惜最后还是输了。
实乃理的粉丝：虽然大家都安慰我说没关系， 但我知道一直依赖大家是不行的……
实乃理：啊……
实乃理的粉丝：下次比赛绝对不能输了。
实乃理的粉丝：可是……不管怎么练习，我都找不到感觉。 再这样下去……我又要变成大家的包袱了……
实乃理的粉丝：虽然我很热爱我们社团，但为了大家着想， 我可能还是放弃比较好——
实乃理：…………！
实乃理：不可以放弃！
实乃理的粉丝：咦……？
实乃理：既然你热爱着你的社团，就不可以放弃！ 只要努力就一定……一定会成功的！
实乃理：虽然你刚才夸了我那么多…… 但其实我有好多事都做不到， 也经常会因为自己的失败而消沉！
实乃理：但就算是这样，大家依然对我说， 我对MORE MORE JUMP！来说是不可或缺的。
实乃理：所以，你的队友…… 一定也是这么想的！
实乃理的粉丝：小实……谢谢你。 但是我……
实乃理：（啊……这样说还不足以让她放宽心吧…… 因为我也是一样，就算大家使劲安慰我， 我也还是摆脱不了消沉的情绪……）
实乃理：（可是……我想让她露出笑容。 因为她肯定了作为偶像的我， 所以我也想为她带去希望……）
实乃理：对、对了，下次我们要直播演唱会…… 你能看看吗？
实乃理的粉丝：咦……？
实乃理：虽然上次联合直播我没能表现好……
实乃理：但我一定会让下次演唱会的直播圆满成功的！
实乃理：我会向你证明，就算是我也可以做到。 所以……我希望你也能相信自己！
实乃理的粉丝：……小实。
实乃理的粉丝：谢谢你…… 我保证一定会看的！ 你要加油啊！
实乃理：不用谢我，我也要……谢谢你！
实乃理：（我曾经以为自己作为偶像，什么都做不到—— 以为我的表现无法触及观众的内心。）
实乃理：（但是……这么不中用的我， 也能为她带来些许希望。）
实乃理：（也许……这就是小未来所说的 只有我才能做到的事。）
实乃理：（既然如此——我会更加更加努力， 一定要让演出圆满成功！）
实乃理：……好——！
（黑屏转场）
