17-7 只有我才能做到的事

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：好！ 我们今天也为粉丝们尽情地唱歌跳舞吧♪
巡音流歌：哎呀……？
巡音流歌：小实，怎么了？
实乃理：流流……！各位！ 我终于明白了！
实乃理：我知道什么是只有我才能做到的事了！
实乃理：所以……我想请你们教教我做偶像的心得！
镜音铃：小实……！
巡音流歌：呵呵呵，好啊。 那今天开演唱会前，我们在舞台上练习一下吧。
巡音流歌：小未来，可以吗？
初音未来（MMJ）：当然可以啦♪ 小实，我们一起加油吧！
实乃理：谢、谢谢你们……！ 我会加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000058/bg_a000058.png）
巡音流歌：对，为了让二楼的观众也能看清， 动作幅度要大。
巡音流歌：不过，也要注意手指的动作哦。
实乃理：好、好的！
实乃理：啊……对不起！ 我跳错了……
巡音流歌：没事，继续跳下去。 就算跳错了也要面带笑容，这是很重要的。
巡音流歌：因为只要小实保持笑容， 粉丝们就会安心的。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：……！
实乃理：（对哦……小遥也对我说过， 不能让观众感到不安。）
实乃理：（为了让大家露出笑容， 首先我自己必须要面带笑容——！）
实乃理：——麻烦再来一遍！
（黑屏转场）
实乃理：呼、呼……
巡音流歌：跳得很棒哦，小实！
初音未来（MMJ）：嗯！我和小铃一起从观众席上确认过了， 小实的舞蹈非常漂亮哦♪
实乃理：哇，谢谢你们……！
实乃理：我有个不情之请，在演唱会直播开始前， 我还能再来接受指导吗……？
巡音流歌：嗯，当然可以啊。 在正式演出开始前齐心协力加油准备吧。
镜音铃：我们也会尽力帮你的！
实乃理：谢谢……谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：……实乃理，你好厉害啊！
遥：身体的协调性比以前更好了。 失误也少了很多，细节动作也做得很到位。
雫：是啊，一起跳的时候我也感受到了。
雫：而且…… 感觉小实跳舞的时候非常乐在其中。
爱莉：照这么看，周末的演唱会直播应该会很顺利。
实乃理：啊……！
遥：嗯，再加把油就能以万全姿态登台了。
遥：大家在力所能及的范围内加油吧。
实乃理：嗯！我会更加更加更——加努力的！
（黑屏转场）
爱莉：那么大家辛苦了！
雫：明天见。
遥：嗯，路上小心。
实乃理：拜拜——！
遥：哎，实乃理，之后要是没事的话我们一起走好吗？
实乃理：咦？
遥：你最近在练习结束后不是总有别的安排，马上走了吗？ 所以有机会我想和你一起走走。
实乃理：当、当然可以！ 天天都和小遥一起走我也一百个乐意……！
遥：呵呵呵，说得太夸张了。 那我们走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：马上就到演唱会直播的日子了！ 呜……我好紧张啊……！
实乃理：不过，能和大家一起站在舞台上真开心呀！ 我在想这次说不定我也可以成为像小遥你们那样的偶像了！
遥：实乃理，你怎么还在这样想， 我不是说过很多次了吗。
遥：实乃理早就已经是偶像了。
实乃理：……嘿嘿，或许是这样吧。 但我作为偶像可以说还一事无成呢。
实乃理：还有上次直播我也搞砸了…… 为了下次来看演唱会的观众，我也一定要加油！
遥：实乃理……
遥：那时真抱歉。 实乃理已经很消沉了， 我还对你说了那么重的话。
实乃理：咦？为什么小遥要道歉啊？！
实乃理：因为当时搞砸完全是我自己的责任， 小遥不需要道歉啊！
遥：但是……
实乃理：而且我最近终于明白了， 这么不中用的我也有能做到的事。
实乃理：所以……我一定会让演唱会直播成功的！
遥：……实乃理，你好像有点变了。
遥：感觉你比以前，拥有了更多身为偶像的自信。
实乃理：什么，真、真的吗？ 说得我都不好意思了……
遥：其实我本来有点担心你。
遥：因为从上次联合直播之后，我就觉得你过于拼命了。
实乃理：啊……
实乃理：对不起，害你担心了。
实乃理：……因为我很想努力缩短和大家的距离！
实乃理：我想和小遥……和大家一起作为偶像 向所有观众传递希望！
实乃理：我大概还是不能保证让你完全放心， 但我希望你能相信我。
遥：实乃理……
遥：呵呵呵，确实是我认识的那个实乃理。
实乃理：咦？认识的那个我？
遥：嗯。你的这些话总能带给我前进的动力。
遥：……实乃理，你一定能行的。 让我们一起将希望带给关注着我们的人吧。
实乃理：……嗯！ 谢谢你，小遥……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

巡音流歌：小实，今天的训练也辛苦了！
实乃理：辛苦啦！ 谢谢你们陪我练习！
实乃理：多亏流流你们帮忙， 我已经能跳得很完美了！
巡音流歌：呵呵呵，真是太好了♪
巡音流歌：不过这是小实为了粉丝们拼命努力的成果哦。
巡音流歌：正式演出时只要不忘记现在的心愿就不会有问题。 小实一定能把心愿，传递给所有的观众。
镜音铃：小实加油呀！ 我也会在这里献上一场倾尽全力的演唱会哦！
实乃理：流流、小铃…… 谢谢你们！
实乃理：我一定要让MORE MORE JUMP！的首次演唱会圆满成功！
（黑屏转场）
