17-8 幸运草的第四片叶子

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【演唱会直播 当天】

【小型LiveHouse】

实乃理：哇，好厉害……！ 我们是要在这里开演唱会啊！
七七：这里虽然不是什么大型会场， 但是麻雀虽小五脏俱全哦？
工作人员A：请确认一下摄像机的位置。
工作人员B：直播测试没问题了。 随时可以开播！
实乃理：好大的阵势啊，居然有这么多工作人员……！
七七：嗯，都是经纪公司的工作人员。 在举办演唱会之类的活动时他们会帮忙租借和维护会场， 直播时也会帮我一些忙！
遥：经纪公司……？ 原来早川加入经纪公司了？
七七：是啊。不过不是演艺经纪公司， 而是在网上直播的人加入的那种经纪公司！
七七：一个人要想举办活动还是很困难的。 我现在还能出新歌也是多亏有经纪公司的扶持。
遥：原来如此，还有这个选项啊……
七七：反正小遥要是有事就跟我说哦。 说不定我能帮上你们呢！
遥：嗯，谢谢你……！
七七：呵呵呵！那我们来进行演唱会彩排吧！
（黑屏转场）
实乃理：哇……
实乃理：（虽然我在「世界」和小未来她们一起上台唱过…… 但这还是第一次在现实世界登上舞台。）
遥：没想到这么快就要开演唱会了。 我以为还要再久一点才能实现呢。
实乃理：小遥……
雫：是啊。虽然现在没有观众…… 但希望以后来看我们演唱会的观众 能撑满整个会场。
爱莉：说什么呢。 只是现场没有观众而已， 但是在镜头的另一边有无数观众在看着我们哦！
爱莉：多到这个会场都挤不下呢！
实乃理：啊，对哦……！ 七七的频道有80万粉丝呢。
遥：是啊。
遥：让我们通过镜头，在这个舞台上 给观众们带去“为了明天而努力的希望”吧。
实乃理：……嗯！
（黑屏转场）
七七：各位观众——！谢谢大家观看今天的直播！
评论：“我等不及了～！！” “演唱会要开始了吗？！” “好期待！”
实乃理：哇，今天也有很多观众在看直播呢！
评论：“小遥加油～！” “爱莉——！我会替你加油的～！” “好想快点听到小雫的歌声！”
评论：“实乃理别像上次那样又搞砸了哦。” “好好练习了没有啊？”
实乃理：呜……
实乃理：（不，没什么好担心的！ 已经练习了那么久，一定不会有问题……！）
爱莉：今天我们四个一定会为大家 带来最精彩的演出！
遥：大家一定要看到最后哦！
七七：那么我宣布演唱会开始！！
实乃理&遥&爱莉&雫：“好——！”
（黑屏转场）
七七：——♪ ——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇啊，不愧是CreamBerry的七七～！ 真是太耀眼了～！
爱莉：她现在拥有了不同于过去的魅力呢。 ……我们也不能输给她！
遥：好了，马上就轮到我们上场了。 大家准备好了吗？
爱莉&雫：“好了！”
实乃理：——嗯！
实乃理：（我要作为MORE MORE JUMP！的一员 把希望传递给她——！）
遥：我们走！
雫：我们要将更多更多的歌曲！
爱莉：更多更多的活力！
遥：更多更多的希望！
实乃理：传递给更多更多更多的人！
实乃理：MORE MORE～
实乃理&遥&爱莉&雫：“JUMP！”
（黑屏转场）
（背景切换）
七七：感谢大家的聆听！ 收到这么多评论，气氛这么热烈， 我真的非常开心！
七七：接下来是MORE MORE JUMP！的表演，交给你们啦！
爱莉：各位观众——！ 演唱会的精彩内容还在后面哦！
雫：接下来请欣赏我们带来的歌曲。
遥：要开始了哦！
实乃理&遥：“音乐开始！”
爱莉&雫：“——♪ ——♪”
遥：～～～♪
评论：“哇——！这三个人站在舞台上真是神了……” “小遥——！” “好可爱～！”
实乃理：（好厉害……！我正站在舞台上，沐浴在聚光灯下……！ 简直像在做梦一样……！）
实乃理：（哇啊，注意到这些就紧张起来了……）
评论：“实乃理没问题吧？” “希望她别失误……”
实乃理：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理的粉丝：因为我看到小实心里就会涌出活力！ 我……也想变得像小实一样。
实乃理的粉丝：但是……我做不到像小实那么努力……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
评论：“小实加油！”
实乃理：（她肯定也在关注这场直播。 所以我必须要成功完成演唱会， 为她带去希望！）
实乃理：——！ ——！
爱莉：（实乃理表现很不错嘛！）
雫：（接下来就是小实的独唱了……！ 小实一定能做到——）
实乃理：（我一定会成功的！）
评论：“实乃理走到前面来了。” “难道是她的独唱部分？” “能行吗？！”
实乃理：——♪ ——♪
实乃理：（希望能传递给大家……！）
实乃理：————♪
实乃理：（传到那个女孩心里去吧——！）
评论：“还挺有偶像的样子。” “小实表现不错嘛！” “MORE MORE JUMP！最棒了～！”
遥：（……实乃理果然很厉害。）
遥：（比练习的时候表现得还要好。 看得出尽管隔着屏幕，她仍然在努力和粉丝们进行眼神交流。）
遥：（想要为大家带去希望的愿望洋溢于她的周围， 真的太耀眼了……）
遥：（实乃理， 你将来一定会成为一个极其优秀的偶像。）
实乃理：呼、呼……
遥：谢谢大家！
爱莉：MORE MORE JUMP！首次演唱会，大家玩得开心吗？
雫：我虽然有点紧张， 但很高兴能和大家一起跳到最后。
评论：“太棒了！” “虽然是第一次看你们的表演，但已经粉上了！” “我也会去看MORE MORE JUMP！的直播的。”
评论：“小雫最棒了！” “没想到还有机会看到小遥作为偶像表演……” “爱莉表现得很好哦！”
评论：“实乃理也不赖嘛。” “比之前好多了。” “只要努力还是能做到的嘛！”
实乃理：哇……
七七：大家的表演太精彩了！ 小实最后的独唱部分也非常棒！
实乃理：谢、谢谢夸奖！
遥：感谢七七带来的这次机会， 我们MORE MORE JUMP！也迈出了崭新的一步。
雫：如果以后还有机会进行联合直播，我们会很开心的。
爱莉：不，下次该你来我们的直播里露个脸了！
七七：好呀好呀！我很期待呢！
七七：那么今天的演唱会直播就——
实乃理：等、等一下！ 最后能让我说几句吗？
爱莉：实乃理？
七七：当然可以！小实请说吧！
实乃理：谢谢！我想说的是——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000059/bg_a000059.png）
实乃理：虽然我作为偶像还很不成熟， 我的表现可能会拖小遥她们的后腿， 还会令观众们提心吊胆……
实乃理：但是……！
实乃理：但即使是我这样的人也成功跳完了整场！ 我和大家一起向前迈出了这一步！
实乃理：所以没问题的！ 你也一定能做到！
实乃理：今后也和我——和我们一起努力吧！
实乃理的粉丝：——小实……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵呵，这段话说得真好。
爱莉：说得不错嘛！
评论：“实乃理干得好。” “对你改观了。” “这话由实乃理说出来很有分量呢。”
实乃理：嘿嘿……
实乃理：（不知道那个女生有没有听到…… ……要是她在看直播就好了。）
实乃理：…………
评论：“小实，谢谢你。 我也会相信自己，继续努力的。”
实乃理：啊……
实乃理：（太好了……她看到了……）
实乃理：（我可能无法一下子成为 像小遥她们那样耀眼的偶像。）
实乃理：（但我会为了眼前的粉丝去努力， 哪怕多帮到一个人也好——！）
实乃理：（希望将来有一天， 我也能真正地成为，给人们带来希望的偶像！）
实乃理：好——！ 要更加更加更加努力了！加油——！
（白屏转场）
