神山高校二年级的学生要去京都开展修学旅行了。司期待不已，和他相比之下，类则显得不感兴趣。这时，类的同班同学叫住了他……？

99-1 修学旅行与百鬼夜行

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬）

【午休】

【神山高校　天台】

类：——所以， 我特别想参考一下这场演出，怎么样？
司：唔、唔……在竹林里跳林波舞啊…… 虽然这的确和本次的场景风格很搭， 但这么一来就快变成小品了吧……
司：唔！已经这么晚了啊！ 午休时间马上就要结束了。
类：是啊，我们得回教室了。 我看看，下一节应该是……
司：所有班级都要开长班会。 我们两个班级应该都会讨论修学旅行的事。
类：哎呀？你怎么知道班会内容？
司：哼哼哼！因为我是班长啊！ 所以事先听老师说过，这次要讨论修学旅行的事！
类：哦，原来是这么回事啊。
类：没想到是要讨论修学旅行啊…… 希望不会拖太久呢。
司：难得办一次修学旅行，你一点都不期待吗？
类：这个嘛…… 不过能去平时不太会去的地方， 我倒也不是没有一点兴致……
类：只是想到要是在修学旅行时办演出肯定会被老师批评， 在住宿的地方制作小道具也会被警告的吧。
司：我多少能想象到这个画面…… 可你真的……
司：我很敬佩你能时刻保持对演出的热爱， 但偶尔也尝试体验一下不同的乐趣吧？
司：高校修学旅行一生可只有一次！ 可以说就是独一无二的公演啊！
类：……嗯。 独一无二的公演啊。
司：没错！这么一想，是不是有点兴趣了——
司：啊？！ 糟了，再不回去就迟到了！我们走吧，类！
类：……是啊。
类：（但是——）
类：（问我对修学旅行感不感兴趣啊…… 上次体育节我确实过得很愉快……）
类：（但这次会怎么样呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年二班】

班长：——基本情况说完了。
类：（……嗯。这次目的地是京都，行程三天两夜啊。）
类：（第一天和第三天以小组为单位活动，第二天则是自由活动…… 嗯，算是比较常见的安排吧。）
班长：那么——现在开始分组。 每个小组四个人，可以自由组合。
类：（四人一组……）
类：（根据刚才的说法， 每个小组的成员基本要一起行动，也要住同一个房间。）
类：（这样的话——）
男学生A：好，那就分好组了～！
男学生B：还得是我们几个一组啊！
女学生A：不能组五个人啊……
女学生B：或者按两人一组和三人一组分成两组？ 啊，要不问问班长能不能五个人组队吧？
类：（看来大家都找到想组队的人了啊。）
类：（在体育节后，我和更多的同班同学说上话了， 但愿意在修学旅行和我一组的异类——）
？？？：那个……神代同学，你现在方便吗？
类：嗯？ 唔，我记得你是……
三宅：啊，我是三宅！ 在体育节的时候负责管理器材……啊，这不重要。 那个……如果可以的话——
三宅：你愿意和我一组吗？
类：咦？
三宅：啊！抱歉，这么唐突地邀请你！ 突然一个算不上熟的人这么找自己肯定很意外吧。
类：不，这倒没有…… 不过为什么找我？
三宅：其实我一直很想和神代同学聊聊。
类：想和我聊聊……？
三宅：嗯。我很喜欢捣鼓小型的电子设备。 所以对神代同学做的无人机很感兴趣。
三宅：我之前…… 一直找不到合适的机会和你说话， 所以希望这次修学旅行，能和你搞好关系。
三宅：啊，我们小组其他成员在墙角那边。 分别是林同学和谷山同学。 他们也想和神代同学说上话哦。
类：哦，就是那边那两个人啊……
林：哦，他朝这边看过来了。 看来三宅一个人应付不了神代啊……
谷山：是需要救兵吗？！ 好～那我去一趟吧？！
类：感觉他们那里好热闹啊。
三宅：啊、啊哈哈，不好意思，这么吵吵闹闹的…… 我邀请你的时候，表现得可能不够明朗吧， 如、如果不愿意，你大可以回绝！
三宅：不过……我很希望能和神代同学一起逛京都！
类：——别这么说，我很高兴你能邀请我。
类：既然这样，那就让我加入你们小组吧。
三宅：真……真的吗？！ 谢谢你！！
三宅：喂——！ 神代同学同意了！！
类：（……没想到还会有人愿意和我一个组。）
类：（——呵呵呵。 感觉很奇妙啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【校门】

司：哦哦，类！ 你们也开完了啊！
类：嗨，司，让你久等了。 我们现在就去奇幻舞台——
类：咦？ 宁宁不在吗？
司：嗯，她刚才来消息说老师有事找她帮忙， 让我们先过去。
司：话说回来，你们班修学旅行的事讨论完了吗？ 我们班已经分好组了……
类：嗯。我们班也分好了。
类：没想到这次有同班同学邀请我。 还说希望借这次修学旅行的机会，能和我搞好关系。
司：什、什么？！有这回事？！
类：哎呀……你有必要这么惊讶吗？
司：没、没有，我没别的意思！
司：只是我之前听说你的外号是 “爆炸疯狂科学家”， 所以很难想象有人会邀请你组队……
类：真是的……这外号也太过分了吧。 我只是个普通的导演而已。
司：我觉得会在学校实验室做爆炸试验的人， 绝不是一个简单的导演……
司：不过——恭喜你，类！ 你就借这次修学旅行的机会，好好增进和朋友的友谊吧！
类：我觉得没必要表现得这么积极…… 但我会尽量玩得开心点。
司：嗯！有这心态就对了！
司：——啊，对了。 第二天自由活动你想好做什么了吗？
类：嗯？ 暂时还没有想好……
司：是吗！ 那和我一起逛逛吧？
司：第二天不同班级的人也可以一起活动吧？ 我有东西想让你一起看一下。
类：想和我一起看的东西？
司：嗯。就是“百鬼夜行巡游”。 地点离京都市中心有点远—— 唔，看这个网站就明白了。
司：具体就像这样， 会有很多人打扮成妖怪巡游！
类：哦……“任何人都能参与其中的妖怪变装队列”…… 这确实很吸引人啊。
司：对吧！因为参与巡游的人服装都很精致， 听说连一些专业人士也会参加！ 去看一看应该能对我们的演出有帮助！
类：……呵呵呵。 虽然你一直拿我说事， 但自己也是不折不扣的演出狂啊。
类：不过——这确实看起来很有意思呢。我觉得可以。
司：好！ 那第二天的行程就这么定了！
司：我还有一处想去的地方！ 得在巡游开始前先去一趟！
类：哦？是哪里？
司：那就是——清水舞台！！
类：哦，是著名的世界遗产清水寺啊。 你为什么要特地去那里……
类：不会是因为……名字里有“舞台”两个字吧？
司：没错！ 我身为未来之星，怎么能错过以舞台冠名的景点！
类：这想法确实很符合司的性格啊。
司：对吧对吧！ 哈哈哈哈！
类：（不过……）
类：（和平时不怎么打交道的人一起旅行， 还要和司一起看百鬼夜行巡游……）
类：（看来这次修学旅行 会比我预想的要有意思啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　教室】

雫：我看看……
雫：选择清水寺行程的人 是在这间教室集合对吧？小莉。
爱莉：嗯，应该没错。
爱莉：我们学校没限制一定要同班活动， 还可以自己选择喜欢的行程，真是不错呢～
雫：呵呵呵，是啊。
爱莉：这次很幸运，旅行时间和工作没冲突， 趁这个机会我们玩个痛快吧……哎呀？
真冬：啊……日野森同学、桃井同学。
真冬：你们也选了游览清水寺周边的行程吗？
雫：嗯，是啊！ 没想到朝比奈同学也在，我好高兴啊。
雫：就朝比奈同学一个人啊？ 你的朋友都选了别的行程吗？
真冬：嗯，大家都选了体验手工艺的行程…… 可是超过规定人数了，所以我就退出了。 而且清水寺毕竟是世界遗产，我也想参观一下。
雫：哎呀，原来是这样。
雫：……对了！ 那要不我们一起逛吧？怎么样，小莉！
爱莉：也是！朝比奈同学，方便的话要一起来吗？
真冬：那我就不客气了。
雫：太好了！ 能和小莉还有朝比奈同学一起旅行， 一定会很开心。
雫：我们一起度过快乐的修学旅行吧！
（黑屏转场）
