99-2 在京都！

（登场角色：天马司、神代类）

【修学旅行第一天】

【京都】

班长：那么现在开始以小组为单位行动！ 大家根据各自的观光行程乘坐大巴！
类：坐新干线花了两个半小时…… 终于到目的地了。
三宅：大家快来！ 去神社佛寺的大巴在这边！
林：第一站是金阁寺啊。
谷山：好期待啊～！ 好，我们出发吧——！
（黑屏转场）
三宅：哇～！ 果然名不虚传，金光闪闪的啊！
林：金阁寺——正式名称是北山鹿苑禅寺。 据说这座围绕金阁建造的庭园， 象征着传说中的极乐净土……
谷山：这种金灿灿的寺庙 确实像只存在于极乐世界的建筑呢～
类：……呵呵呵呵。
三宅：怎么了，神代同学？ 你好像很高兴啊……
类：没什么，我只是想象了一下 如果将这座金阁寺作为演出的舞台，一定会非常壮……
类：如果是在演出设定中，这里作为地球最后的乐园， 那在最后一幕，金阁寺一定会爆炸吧。
三宅：什么？！爆炸？！
林：哦哦……不愧是爆炸疯狂科学家。 想法果然与众不同。
谷山：嗯，在这里说这话确实有点不合适…… 不过真炸了好像也很有意思呢！
类：哎呀。你也这么想吗？
谷山：嗯！我很喜欢电影里的爆炸场面！ 还真想见识一下！
类：呵呵呵，看来我们挺合得来啊。
林：不过真要展现那一幕的话，会是什么剧情啊？
类：我想想……虽然有不少以金阁寺为题材的小说…… 不过应该是完全不同的风格吧。
类：如果是我的话，应该会试着写一部围绕金阁寺设计的科幻作品吧。 象征乐园的金色建筑……迎来了一位旅人…… 嗯，感觉还不错……
三宅：……呵呵呵。
类：……啊，抱歉。 我想事情入神了。
三宅：不，没关系。
三宅：我就知道神代同学 真的特别热爱演出呢。
类：……呵呵呵。 不过经常因为太过热爱， 无法注意到周围的情况，引起不少麻烦呢。
林：嗯…… 不过这也没什么不好吧？
类：咦？
谷山：是啊！ 你对演出的热爱让人羡慕，如此痴迷其中，真是太美妙了！
谷山：我有位很喜欢的动画导演，他对大楼崩塌的景象情有独钟， 因此始终专注于描绘这类场景，最后创作出了非常惊艳的作品！ 神代应该也是这样的吧！
林：啊，不过要是神代发呆而错过大巴了， 我还是会拽着你的脖子带你走的哦。
谷山：不，神代这么高大，我们也带不动吧。 要是像三宅这么瘦，那我一个人也能抬起来。
三宅：咦？！这我觉得不至于吧！ 你说是吧，神代同学！
类：……呵呵呵。 那等会儿试试吧，感觉挺有趣呢。
三宅：什么～？！
（黑屏转场）
三宅：这里供奉的是学问之神对吧。 啊，有好多保佑“一定合格”的绘马。
林：唉…… 真不愿意去想升学考啊……
谷山：好羡慕神代啊—— 每次考试成绩都特别好。 你不用怎么学，都能考上大部分学校吧？
类：是啊。 所以我才不用太担心升学考，可以把精力放到演出上哦。
谷山：这、这家伙真让人感到不快～！ 你就不能谦虚一点吗～！
类：啊哈哈，不过这是事实啊。
（黑屏转场）
类：这就是枯山水石庭。 实物要比照片更美丽呢。
类：用石头象征小岛，在白沙上画出波浪线表现水流—— 不管过去还是现在，人们都会像这样， 在自己身边创造独一无二的世界。
三宅：这么一想，还挺浪漫的啊。 而且这里那么宁静——
谷山：啊……啊……阿嚏！！！！
三宅：哇？！
林：你啊……！把这宁静的氛围都给糟蹋了！
类：……啊哈哈！ 是啊，这一下把整个世界都给喷走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅馆】

类：呼。 这岩盘浴真舒服啊。
三宅：是啊。 可是今天这么热，一会儿又要出汗了吧……
类：哦，那你们可以用用这个。
三宅：这是……小型风扇？
类：没错，是手持式电风扇。 不过这东西不光能吹风哦。 只要按下这个键——
三宅：哇！有东西出来了？！ 这是……雪？！
类：以前我为了演出，做了一台造雪的装置， 后来经过调整，成功小型化了。 正好天气预报说这几天气温会比较高，所以就带来了。
三宅：太棒了……！神代同学果然厉害！
谷山：啊——这澡洗得真舒服啊——！ 哦，三宅你们先回来了啊。
林：差不多该铺床了吧…… 不过现在就睡有点亏啊，不如我们玩这个吧？
类：那是……扑克牌吗？
林：嗯。说到修学旅行肯定少不了它吧？
谷山：既然要玩，那我们定一个惩罚吧！ 最后一名……要去旅馆外的自动售货机买饮料回来！
类：原来如此，要玩扑克牌，还带惩罚游戏……
三宅：等等，晚上是禁止外出的吧？ 这么做的话，会被老师批评的吧？
谷山：你说什么扫兴的话，太死板了！ 这也是修学旅行的精髓所在啊！
类：……呵呵呵，听上去很有趣嘛，不是挺好吗。
三宅：怎么连神代同学也……！
林：好，那就这么定了！ 大家都准备好了吗？
类：嗯——我们好好决一胜负吧！
（黑屏转场）
林：……一对K！这总没人能出了吧……！
类：来，一对A。 我出完了。
三宅：什么——？！ 又是神代同学大富翁啊？！
谷山：可恶……！ 神代，你不会耍了什么花招吧？！
类：呵呵呵。你说呢？
林：我还以为这次能当大富翁呢…… 不过拿下富翁也不错。好，我也出完了。
谷山：糟了～这样下去我就要接受惩罚了……！ 得想想办法……
类：哎呀？好像有人来了。
司的声音（司）：类～！你在吗～？！
类：哎呀哎呀，是司啊？
谷山：哦，怪人排行榜冠军来了！
林：天马，你怎么来了？
司：我就是来视察一下…… ——很好，看来你很安分嘛。
类：嗯？这是什么意思？
司：其实我刚才洗完澡回来， 就被老师叫住了。
司：他问我“你的搭档有没有搞什么事吧？”。 虽说你因为平时的言行遭到这样的怀疑，确实有些可悲…… 不过为了以防万一，我还是来看看。
司：不过你没搞什么鬼点子，只是在玩扑克牌啊， 看来没问题！
司：那我就先走——
谷山：哦哦～天马！你先别急着走！ ……和我们一起打扑克牌吗？
司：打扑克牌，听上去不错！ 你们在玩什么？
三宅：啊，我们正在玩大富翁。
司：哦哦！这可是我的强项！ 就让你们见识一下大富翁天马司吧！
谷山：——好！ 既然天马加进来了，那之前的比赛就不作数了！ 我们重新开始计分！
三宅：什么？！你这也太狡猾了吧？！
类：我倒是无所谓哦。
类：我们一共玩五局，谁成为大贫民次数最多， 谁就要接受惩罚，没问题吧？
司：哈哈哈！ 我可是未来之星！ 怎么可能垫底！
类：嗯。我好像已经预感到结局了。
司：那么——一决胜负吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000205/bg_s000205.png）
司：呜哇～！ 大贫民怎么又是我啊～！！
谷山：好——！成功摆脱垫底！ 那就确定由天马接受惩罚，麻烦你买饮料回来吧！
林：这FLAG这么快就应验了啊……
（白屏转场）
（背景切换）
司：可恶……！ 虽然很不甘心，但男人说一不二……！！我现在就去买！！
类：司，我也能一起去吗？
司：唔，为什么？ 两个人一起溜出去就更显眼了，会被发现的！
类：没什么，我只是想亲眼见证司的滑稽……英姿啊。
司：你这家伙……肯定是想看热闹吧！！
林：好主意啊？这样好像会更有趣呢。
谷山：没错！ 而且大家其实也挺期待怪人一二组 会在修学旅行搞出什么新花样！
司：喂，别期待什么莫名其妙的事啊！ 还有类也别想着跟过来～！！
类：呵呵呵呵……
司：别笑眯眯地追着我跑～！！
三宅：……呵呵呵。 只要神代同学和天马同学凑到一起，就会热闹起来呢。
（黑屏转场）
