99-3 很眼熟的人

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【第二天早上】

【修学旅行第二天】

类：呼啊……感觉还是有点困啊……
司：昨天因为被老师发现，被罚正坐，现在脚还在疼…… 真是不堪回首的记忆啊……
司：不过——现在还是调整好心态，好好享受修学旅行吧！
司：毕竟今天可是第二天！ 自由活动的日子啊！
类：今天我们要先去清水寺， 然后去看百鬼夜行巡游对吧。
司：没错！ 在巡游开始前，我们可以去找找有什么伴手礼！
类：我明白了。 啊……对了司。
类：三宅他们说想在巡游开始前和我们会合， 可以吗？
类：他们刚才听说我要和司一起去看巡游， 都很感兴趣。
司：哦哦，当然可以！ 这种活动参与者越多，欢乐也就越浓！
司：不过话说回来——你们昨天玩扑克牌时也聊得很欢…… 嗯！
司：看来你真的交到了不错的朋友啊，类！
类：呵呵呵，是啊。 我也很久没和同班同学聊得这么投机了。
司：……哦！去清水寺的大巴来了！ 我们走吧，类！
类：嗯。
（黑屏转场）

【清水寺】

初音未来（WxS）：“哇～☆好壮观呀～！”
镜音铃：“不过不过，这里真的是舞台吗？ 好像没有观众席啊？”
类：没错，这里不需要观众席哦。 因为这是为主佛供奉表演的舞台。
镜音铃：“主佛？”
类：就是佛祖——也就是那些开悟之人的塑像。 看，佛像是朝着舞台的吧。
镜音连：“哇～！ 佛像会看演出啊，好有意思啊！”
司：是啊！而且……你们也来这边看看！ 可以把京都的美景尽收眼底哦！
镜音连&镜音铃&初音未来：“还真是呢～！！”
KAITO：“类，谢谢你在修学旅行过程中， 还答应未来他们的请求。”
类：呵呵呵，没关系。 KAITO，你有什么想看的景点也尽管说。
KAITO：“谢谢，你的心意我领了。 不过……”
KAITO：“我们还是准备回去了。 不然去了人多的地方， 你们还得费心以防我们被发现。”
镜音连：“说得对。 我们也希望类和司玩得尽兴啊。”
镜音铃：“嗯！ 啊，不过你们回来后，要多和我们讲讲你们的经历哦♪”
初音未来（WxS）：“是啊是啊！ 你们要玩得开心点， 多～多创造美好的回忆啊☆”
类：嗯，谢谢你们。 那我们在「世界」见吧。
初音未来（WxS）：“嗯♪拜拜！！”
类：虽然时间不长， 不过我很高兴能让未来他们好好看一眼京都。
司：是啊！我们回去的时候，带上这里的特产六桥， 再给大家讲讲这次旅行的趣事吧！
类：呵呵呵，好啊。
？？？：——小莉、朝比奈同学，你们看！ 真的好宏伟啊！
司：……嗯？
司：我好像在哪里听过这声音……
真冬：真的好美啊。 正殿也建得非常讲究，真不愧是世界遗产。
爱莉：而且视野也特别开阔！ ……等等，你又在拍视频了？
雫：嗯！ 我打算回去给小实她们看看这次旅行的经历……咦？
雫：屏幕突然黑了…… 这是怎么了？
爱莉：咦？ 啊，你不会从早上开始就一直在录像吧……？！
雫：咦？这样不行吗？
爱莉：当然不行啊——！ 这样电量很快就会见底的！
真冬：要是有移动电源就好了， 可惜我早上借给同班同学了…… 桃井同学带了吗？
爱莉：我也没带在身边。 因为又不直播，我以为不会耗多少电……
雫：怎、怎么办……！ 小实说她特别期待我们的旅行见闻……
爱莉：……唉，真拿你没办法。 我找机会替你拍一拍吧。
雫：真的吗？！ 谢谢你，小莉！
雫：那我得好好把周围的景色记在脑海里， 这样才能好好和小实她们分享旅行的故事——
雫：哎呀？
雫&司：“咦咦……？！” “怎么～～～？！”
类：哎呀？你们是……
司：你戴着口罩，我还以为认错人了……原来真是雫啊！
司：而且桃井爱莉也在！ 还有一位……在涩谷艺术节和新年见过面对吧，你是……
类：她是朝比奈同学哦，司。 各位怎么来这里了？
真冬：我们是来修学旅行的。 难道神代同学你们也……？
司：什么……？！ 宫益坂学园也是同一天修学旅行啊！
雫：真的好巧啊……！ 没想到会和司你们碰上呢。
真冬：司……
真冬：你们互相称呼得很亲近呢，看来关系很好呢。
雫：是啊！因为我们的妹妹关系很好。
真冬：哦，原来是这样啊。
类：不过话说回来……呵呵呵，我们能碰上真是奇妙的缘分啊。
类：大家接下来要去哪里？
爱莉：我们的行程下午是自由活动， 所以准备去演艺神社。
类：演艺神社吗……？
爱莉：没错。那间神社供奉着演艺之神，掌管着与表演相关的一切哦。 你们想，我和雫不是从事偶像活动的吗？
爱莉：于是也邀请了朝比奈同学， 最后决定一起去看看。
司：演艺之神……！听上去不错啊！
雫：司，你们之后要去哪里？
司：我们打算随便逛逛，买点伴手礼， 傍晚的时候去看大家变装成妖怪的 “百鬼夜行巡游”！
真冬：变装妖怪…… 听起来很有趣呢。
雫：是啊……！ 这活动很有京都特色，我也想去看看啊。
爱莉：傍晚已经预留了点时间买伴手礼， 所以应该能去啊。
司：唔……？ 雫，你们现在要去演艺神社， 我们要在晚上去看百鬼夜行巡游……
司：既然这样，我们现在可以一起逛京都吧？！
爱莉：咦？
类：你的意思是……大家一起观光吗？
司：没错！我们在这里遇到也是缘分！ 要不要大家一起行动？
司：当然，如果你们不方便就算了。
爱莉：我们倒是没问题…… 不过天马同学你们接下来不是要去礼品店吗？
司：这倒没关系。 参观清水寺的时间比想象中的要短， 所以现在时间很充裕。伴手礼只要在路上买就可以了。
爱莉：这样啊…… 这样确实可行呢。
类：对了……百鬼夜行巡游的时候 我朋友也会过来和我们会合， 你们不介意吧？
雫：嗯，我没问题。
爱莉：今天我们也只是来修学旅行的学生。 所以你们不用想太多！
真冬：呵呵呵，看来今天会很欢乐呢。
司：好！那就这么定了！ 雫、朝比奈同学、桃井爱莉，请你们多多关照了！
爱莉：嗯！
爱莉：……等一下，为什么只有我是直呼全名啊！
司：啊……其实…… 因为咲希在电视上看到你总是大喊“是快乐每一天～！”， 所以我曾一度把你的名字当作是快乐每一天了……
司：后来我为了努力记住你的真名， 结果养成了叫“桃井爱莉”这个全名的习惯。 如果让你感到不舒服，我会改正的……
爱莉：这、这样啊？ 其实也没什么舒服不舒服的……
司：是吗！谢谢你，桃井爱莉！
爱莉：喂，你小声点啊！ 我好歹也是偶像啊！
司：啊！你说的确实没错！
爱莉：……和天马同学聊天， 就感觉自己上了综艺节目了呢……
类：——呵呵呵，那今天要请大家多多关照了。
真冬：请多多关照，神代同学。
雫：今天我们要玩得开心点啊！
（黑屏转场）
