99-4 出门靠朋友

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬）

【京都】

爱莉：好——！那我们向演艺神社进发吧——！
司&雫：“哦——！”
爱莉：……不过我本来是这么打算的，能先和你们商量一件事吗？
司&雫：“咦？”
真冬：怎么了，桃井同学？
爱莉：我记得去神社要路过一条比较大的街道…… 我们可以在那里买伴手礼，或是喝喝茶休息一下。
爱莉：所以我们去神社前，要不要先去逛逛那条街？ 正好你们说要买伴手礼对吧。
类：嗯，当然没问题。
爱莉：那就好！ 那我们先去礼品店吧！
司&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
雫：哇……！ 有这么多店铺啊……！
真冬：唔…… 地图上显示礼品店在靠外面的位置， 往里走就能找到茶馆了。
司：哦，好像茶馆那一片 最近开了家很火的日式点心店。
爱莉：日式点心？！ 那我可一定要去看看……！
爱莉：雫，一会儿我们去买——
雫：好棒啊……！ 这些糖看着像宝石一样！
类：嗯，这倒是可以当舞台小道具来用。 用它做戒指的宝石，就可以做出“国王发疯吞下戒指”的戏码…… 真不错啊……
爱莉&司：“唉……” “真是的……”
雫：咦？我可以试吃这个年糕吗？ 那我就尝一个吧！
爱莉：啊！你别随便乱跑啊！ 别忘了你的手机没电了啊！
类：哎呀，那不是专卖布料的店铺吗？ 我一直很想买些布制作服装呢。
司：喂！ 你也别自己到处跑——！
真冬：……看来今天会很热闹呢。
（黑屏转场）
爱莉：那我们得为平素帮助我们的人 买伴手礼啊！
爱莉：最主流的特产就是六桥…… 不过总觉得还缺了点新意。
雫：啊！这个怎么样？ “西柚软糖风味生六桥”！
司：“西柚软糖风味生六桥”？！
真冬：这组合……好奇妙啊……
爱莉：感觉这就像是在礼品店的激烈竞争中 诞生出的一款可悲的怪物啊……
类：不过这款六桥应该挺合适的吧。 笑梦就喜欢一些奇怪的点心， 而宁宁又很喜欢西柚。
司：不不，这还是太过新潮了吧！！
（黑屏转场）
真冬：——我就送绘名这种吸油纸吧……
爱莉：朝比奈同学定好了吗？ 那我就……选这粉扑吧？
雫：呵呵呵，我们都是二年级， 要是也能碰巧遇上小绘就好了……
爱莉：这还是不太可能吧～ 我记得夜校和全日制的旅行安排不一样……
爱莉：所以我们就买点伴手礼回去给她吧！
司：唔……找不到啊……
真冬：天马同学，你在找什么？
司：哦，我在找黄金京都人偶……
爱莉：黄金京……你说什么？
类：我想……他说的应该是金色的京都人偶。
爱莉：我不是说这个！ 我想说这怎么可能有啊！
司：看来真的是没有啊……在网上也找不到…… 我本来是想买个送给咲希的。
雫：哎呀，你是要给小希买伴手礼吗？ 既然这样——
雫：你看这种五颜六色的金平糖怎么样？ 外形很像星星吧？
司：哦哦，的确！ 形状看起来也很可爱，好像真的很不错啊！
雫：呵呵呵，那就好。 对了，我也买点给步步吧。
雫：步步她们吃金平糖的表情…… 一定很可爱吧。
司：是啊……！ 这画面该会多么得宁静祥和……！
爱莉：算了…… 能给小希买到正常的伴手礼就行了……
（黑屏转场）

【一小时后】

司：呼……礼物差不多都买好了吧。
真冬：啊，好像看到日式点心店了。 我们去那里休息一下吧。
爱莉：说得也是！ 呵呵呵，好想快点尝尝日式点心啊～♪等等……
爱莉：雫……雫不见了？！
司：什、什么？！ 这下出大事了……？！
类：……出大事了？
司：嗯，因为雫——
雫的声音（雫）：好漂亮啊……！
爱莉：啊……！她在那里～！
店员爷爷：小姑娘，相信我这一定很适合你。
雫：谢谢推荐！ 可是……它这么漂亮，一定很贵吧……
店员爷爷：呵呵呵，其实也不贵。 这是我自己业余爱好做的东西。 买一个吧？
雫：啊，这个价位我拿零花钱也能买得起……！ 那我可以收下吗？
店员爷爷：当然可以，谢谢惠顾！
爱莉：雫～！ 真是的，你现在用不了手机，要是迷路就糟了啊！
雫：啊，小莉……！
类：迷路？
司：嗯…… 雫比较容易迷路……
雫：对不起。 我刚刚看到非常好看的东西……
司：好看的东西？
雫：嗯，就是它。
类：这是——好漂亮的羽织啊。
类：纯白的布料上还绣了雪花……真的特别精致呢。
雫：呵呵呵，我也很喜欢这个雪花刺绣。
爱莉：这羽织漂亮是漂亮……可你打算用在什么地方啊？
雫：我想应该不适合日常穿出去， 所以我准备拿来当睡衣上衣。
爱莉：这、这么精致的东西， 你却打算当睡衣上衣～？！
雫：不、不行吗？
爱莉：也不是不行…… 算了，这也很符合你的风格呢。
爱莉：既然大家都到齐了， 我们赶紧去日式点心店吧！
司：也对！ 等休息完了，就直接前往演艺神社吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺神社】

司：……好，终于到了！ 还好一路上很顺利呢。
真冬：我们一起参拜吧。
爱莉：好——！ 那我们开始吧～！
司：我会！！！！成为世界第一的明星！！！！
爱莉：喂……！ 哪有参拜时候喊这么大声的？！
真冬：吓、吓了我一跳……
类：哦……我因为都习惯了，就没放在心上。 一般人参拜许愿的确不会这么大声啊。
司：是、是吗？！ 不应该尽量大声点，让神明听见吗？！
爱莉：能、能听出来你很有干劲也不是不行……
雫：呵呵呵……呵呵呵呵。
真冬：你怎么了，日野森同学？
雫：啊……不好意思。 我只是看到司还是老样子，所以不由自主地笑出来了。
类：说起来…… 日野森同学是什么时候认识司的啊？
爱莉：啊，我也想问问。 你们关系好像一直就很好……
雫：我和司从小学开始就认识了。
真冬：也就是说你们是从小一起长大的朋友？
司：唔。 我们一起玩的机会也没那么多，所以不太算…… 不过也大差不差吧。
雫：嗯，是啊。
雫：我是小学二年级的时候，和司认识的。
（黑屏转场）
