99-5 回忆和友情

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬）

【演艺神社】

雫：司和我从小学一年级就是同一个学校的——
雫：不过因为我们不同班，所以几乎没说过话。
雫：但在步步上小学后， 步步和小希——也就是司的妹妹成了朋友， 经常会到对方家去玩。
雫：所以有时步步把东西落在小希家， 司就会替小希带过来——
雫：所以我们就渐渐建立起了交流。
爱莉：原来如此。 你们是因为小步和小希，关系好起来的啊。
真冬：家里有兄弟姐妹， 还会建立起这种联系啊。
司：我和雫直到六年级都不同班， 所以没机会一起出去玩……
司：不过自认识以后，我也经常通过咲希了解情况， 所以我们到现在关系也很不错！
类：呵呵呵，司真的很疼爱自己的妹妹啊。
雫：嗯，的确是这样！ 他一直很关心小希——
雫：啊……不过司的优点不光是关心小希哦。
雫：他以前就很风趣开朗……
雫：而且很照顾朋友。
雫：司，你还记得四年级时发生的事吗？
司：四年级？ 唔唔唔……具体是什么事啊？
雫：就是我和朋友们在公园玩， 大家一直争论要玩抓人游戏， 还是捉迷藏……
司：哦！你说那事啊！ 当时有的人让你和大家玩抓人游戏， 有的人让你和他们玩捉迷藏，搞得你不知所措的事吧。
雫：没错，就是那个时候！
真冬：小时候经常会碰到这种问题呢。
爱莉：那后来怎么样了？
雫：呵呵呵，这时司正好路过， 就跑过来问我们——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年司（司）：喂——！你们为什么吵架！
幼年司（司）：……什么？ 你们在吵要玩抓人游戏还是捉迷藏？
幼年司（司）：唔唔唔……好！ 这种情况……就要靠演出来摆平了！
幼年司（司）：你们就信我一次试试吧！ 剧名就叫——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……说着， 就开始演一出叫《抓人游戏之国和捉迷藏之国》的戏。
爱莉：抓人游戏之国和……？ 具体是怎样的内容啊？
司：讲的是纷争不断的抓人游戏之国和捉迷藏之国， 最终在一位来访的旅行者帮助下握手言和的故事。
真冬：哦……听上去很有趣啊。
司：不过一开始， 大家嘘声不断，都抱怨这既不是抓人游戏， 也不是捉迷藏……
司：但等我开演后，其他人也渐渐加入进来。 最后大家在演出中把抓人游戏和捉迷藏都玩到了， 所以皆大欢喜！
雫：事后司还和我说 “无论是雫还是她的朋友， 大家能够和好如初真是太棒了”……
雫：当时我就明白了 司真的很会照顾朋友。
司：哈哈哈！ 你过奖了！
雫：而且还很开朗、勇敢、机智——
司：嗯！嗯！
雫：非常有耐心，待人真诚， 另外还特别勤奋，做不到卷腹上杠还会留下来自己练习——
司：你……你这么直白地夸我，我也会不好意思啊……
类：哎呀哎呀。 原来司也会被夸得不好意思啊。
司：你把我当什么人了？
类：（不过……很会照顾朋友啊。）
类：（这话确实没错。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：不过——恭喜你，类！ 你就借这次修学旅行的机会，好好增进和朋友的友谊吧！
（白屏转场）
（背景切换）
司：看来你真的交到了不错的朋友啊，类！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（我在班里交到朋友， 对司来说并不会带来什么益处……）
类：（……不。 可能这个想法一开始就错了。）
类：（也许对司来说， 朋友的幸福，就是自己的幸福吧。）
司：……哎呀！ 没想到我们聊得这么欢，快到百鬼夜行巡游开始的时间了， 我们赶紧过去吧！
雫：嗯，我同意！
类：好。 我也通知三宅他们，我们马上就过去。
（黑屏转场）
（背景切换）

【百鬼夜行巡游现场】

爱莉：好多人啊！ 雫，你小心别走丢了啊？
雫：嗯！我会紧紧跟在小莉身后。
真冬：神代同学，你们还要和朋友会合对吧。 没什么问题吧？
类：是的，应该没事。 他们联系我说就在这附近……
三宅：神代同学——！！
类：哦，你们在这里啊。 幸好顺利碰头了。
三宅：嗯！毕竟这里那么多人啊！ ……啊……咦？
三宅：神、神代同学，和你一起来的几位女生是……？！
林：我好像在哪里见过……？
谷山：我看着像是日野森雫啊…… 另外还有桃井爱莉，和一位不知名的漂亮女生……
类：啊。 日野森同学她们是司的熟人。
司：我们刚好在路上遇到， 所以就邀请她们一起来看百鬼夜行巡游！
雫：你们也是司的朋友吗？ 初次见面，我是日野森雫。
雫：今天要请各位多多关照。
谷山：天、天马……！ 你……真是太了不起了！！
司：唔？你指什么？
三宅：……！！ 希、希希希希望这短暂的巡游期间能多多关照！！
司：好！既然互相都打完招呼了， 我们找一个能看到巡游队伍的地方吧！
类：嗯。 那么各位，我们出发吧。
（黑屏转场）
