99-6 希望大家能一起谢幕

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬）

【百鬼夜行巡游现场】

真冬：不过话说回来……真的有好多人啊。
类：因为正逢举办特色活动的节日， 所以吸引了很多像我们这样的游客前来参加。
爱莉：我看看传单……
爱莉：——首先出场的是普通民众也能参加的队伍， 然后就是连专业造型师也会参与的专业队伍。
雫：啊……好像还可以租服装，临时加入呢。
司：什、什么？！还有这种事吗？！
真冬：不过刚才入口处写了 “服装租赁服务已结束”， 现在可能来不及参加了吧。
司：怎、怎么会这样……！ 要是我之前看网站仔细一点就好了……！
类：是啊…… 那说不定大家就能一起出场了……
三宅：我、我还是会觉得不好意思……
谷山：不过我倒是很想看看神代你们上场！ 效果一定很有趣！
雫：是啊。 有司和神代同学参加的队伍， 肯定会特别欢乐。
类：……呵呵呵。听你们这么夸，心里更不是滋味了， 这次不能参加了啊。
司：算了……既然不能参加也没办法。 我们今天就好好当个观众吧！
司：可是……这里人这么多，也没法安静地欣赏啊。 我们再找个人少点的地方吧。
爱莉：我知道了！ 那……我们去那边吧！
真冬：大家不要走散了。
雫：那我们也——
参加队伍的人们：不好意思！ 有大件物品要过，请让一让！
看起来很温和的老奶奶：啊……！
类：啊！东西要撞到老奶奶了……！
雫：啊，神代同学！！
类：您没事吧？
看起来很温和的老奶奶：……！ 不好意思……谢谢你帮我……
类：别客气。您没事就好。
类：（不过……这里人太多，还是不太安全。 要找个人少的地方——）
类：（……！手机摔了……！）
类：（不好，手机裂开了。 不过现在最重要的是把老奶奶——）
雫：神代同学，你没事吧？！
类：日野森同学……！
雫：——老奶奶，您能走得动吗， 这里人太多，我们带您去大街上吧？
看起来很温和的老奶奶：没关系，有人就在附近会接我的。 真的太谢谢你们了。
类：这样啊……那我就放心了。
类：人比较多，走起来不方便，请您要小心。
雫：呼……还好老奶奶没事。
类：是啊。 那我们也……
雫：咦……小莉他们呢……？
类：（……难道是和他们走散了吗？）
类：得赶快联系他们—— ……！
类：——不行。 刚才摔了一下，触屏没反应了。
雫：什么……？！
雫：怎、怎么办……！ 我的手机也没电了……
雫：啊，对了！ 要不找个地方充一下电吧？ 要是哪里有便利店就好了……
类：是啊…… 我们边找司他们，一边看看附近有没有便利店吧。
类：说不定在半路上 就能听到司的大嗓门呢。
雫：……好！
（黑屏转场）
司：类～！！ 雫～！！ 你们在哪里～！！！！
三宅：神代同学——！ 日野森同学——！
林&谷山：“你们在哪啊～！！”
爱莉：听到了回一声～！！ ……呼、呼、呼……
真冬：……这里人那么多，周围还放着音乐， 我们的声音都被淹没了……
司：呼、呼…… 没想到我这么大分贝的嗓门也传不出去啊……！
爱莉：雫手机没电也就罢了， 怎么连神代同学也联系不上啊……
司：不清楚…… 希望他们没遇到什么麻烦……
真冬：他们不会有事吧……
真冬：这声音是…… 不会是巡游要开始了吧……
爱莉：糟了……！巡游开始后，这里人会更多， 找起来就更费劲了……！
司：——一定要快点找到他们。
司：我当然很担心他们的安危……
司：但另一方面，难得一次修学旅行， 我还是希望最后能和大家一起看巡游啊。
司：所以——我们再去找找类他们吧！
真冬&爱莉：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
雫：小莉——！ 朝比奈同学——！ 司——！
雫：小莉……啊。
类：你没事吧？
雫：不好意思，我嗓子有点……
类：……我们稍微休息一下吧，你得保护好嗓子。
雫：嗯…… 自从巡游开始后，人就越来越多了。 要是直到最后也不能找到大家，那该怎么办……
雫：啊，不过…… 等巡游结束了，人也会渐渐散去，到时候就好找了吧？
类：等巡游结束……
类：（……这话确实没错。）
类：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：高校修学旅行一生可只有一次！ 可以说就是独一无二的公演啊！
（白屏转场）
（背景切换）
三宅：不过……我很希望能和神代同学一起逛京都！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：我们再加把劲找找吧？
雫：咦？
类：因为修学旅行就像是一场独一无二的公演啊。
类：所以我还是希望 大家能一起谢幕啊。
雫：……是啊。 神代同学说得对。
雫：我也想和大家一起留下美好的回忆。 而且……
雫：小莉他们也一定没放弃 在找我们吧。
类：是的，一定是这样的。
雫：——那我们也要加油啊！
类：是啊。
类：……但是，无论我们在这里怎么喊， 声音都会被周围的喧闹淹没……
类：有没有什么好办法…… 让司他们注意到我们——
游客们：哇～！ 那个涂壁装扮好精致啊！
游客们：那边的滑头鬼也很厉害…… 那种特效化妆简直太专业了啊。
类：妖怪的……装扮……
游客们：哇！ 你看那只红鬼也很抢眼啊！手里的狼牙棒太霸气了——！
类：抢眼……
工作人员：自带服装想要临时加入的游客请注意， 报名马上就要截止了！
类：……对啊！
类：日野森同学。 你可以帮我一个忙吗？
雫：……咦？
（黑屏转场）
