99-8 接下来会有什么样的相遇

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、朝比奈真冬）

【旅馆】

司：那么——放马过来，类！
类：呵呵呵，正合我意，司。
三宅：那就开始咯！
三宅：枕头大赛决战，天马同学对战神代同学——开始！！
司：喝！！！！
类：刚开始就来三连投啊，真是了不起！ 不过——
类：我看过你和三宅的比赛！ 所以这招我已经破解了！
林：哦哦？！ 好厉害的躲闪动作！真是华丽的转身！
谷山：好强啊～！ 干得漂亮，神代！
三宅：你、你们小心， 要是打坏了旅馆的东西会判出局！
三宅：……先被打中五下的人输…… 不过看来没那么容易分出胜负啊。
类：接下来就轮到我了！ 尝尝我的枕头地毯式轰炸！
三宅：什么……！ 居然一下把枕头全扔到头顶了……？！
林：等等，这……
谷山：会砸到我们啊！ 哇！
司：……可恶。这招确实出人意料，但还是都躲过去了！
类：哎呀哎呀，还真够顽强的啊…… ……嗯？
林：神代…… 你别殃及池鱼啊……
谷山：就是就是！ 既然这样我们加入天马的阵营吧！
类：哎呀？这不是个人赛吗？ 一对三太不公平了吧？
三宅：是、是啊！ 而且规则一开始就是一对一——
类：没办法……
类：——三宅同学，我只能靠你了。
三宅：咦？！ 为什么会这样？！
司：哪怕人数处于劣势也要积极挑战，勇气可嘉啊！！ 那我们堂堂正正地比一场吧！！
林&谷山：“好！”
类：呵呵呵……以多对少还说堂堂正正，真是佩服。 不过我可不认为我们会输啊。 做好被打败的准备了吗？
司：这话该由我来说才对！ ……开始吧～～～！！！！
三宅：等、等一下！ 就我们两个，真打起来——
老师：你们几个干什么呢～！ 到睡觉时间了！！
司&类：“哇啊？！” “哎呀。”
三宅：我就知道会这样收场……
（黑屏转场）

【老师的房间】

老师：连着两天都闹事， 这回你们必须写检讨书。
老师：等写完检讨书，记得叫我。 如果写得够诚恳，我就让你们回房间。
老师：唉。这怪人一二组真是……
司：可恶……！ 我怎么会犯这种错……！
司：作为班长，更是未来之星， 本来应该成为大家的榜样， 没想到居然会连着两天被老师批评……！真是失策！
类：确实玩得稍微过火了啊。
类：但是……感觉还挺新奇啊。
司：新奇？
类：是啊，就像刚才的枕头大战那样——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：这次大家一起四处观光。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：还克服了障碍，欣赏了巡游。
类：这对我来说特别新奇， 和准备演出时一样兴奋不已……
类：所以我真心觉得今天和大家在一起的时光无比欢乐。
司：类……
类：这一切都要感谢司。
司：谢我？
类：嗯。 其实今天回来的路上，三宅和我说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三宅：呼……今天玩得真尽兴啊。 我很庆幸能和神代同学一个班！
类：是吗？ 你能这么想，我也很高兴。
三宅：嗯。 而且这次对神代同学也有了更深的了解……
三宅：……其实。
三宅：神代同学刚转学过来时， 经常在座位上改造无人机，那时候你虽然看起来很开心——
三宅：但偶尔也会流露出 一丝厌烦的情绪。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：……他似乎就是因为这点， 所以认为不要和我搭话为好——
类：不过自从我和司认识之后， 好像笑容变得更多了。
类：因此三宅也再次 萌生出和我搭话的想法。
司：没想到……背后还有这种故事啊。
类：嗯。
类：……说实话，我同样感觉到了自己发生了很大的变化。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：我们最后一起合张影吧？
司：合影？
类：嗯。 我觉得可以拍张照留下这段回忆。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（司说得没错， 我平常是不会做那种事的。）
类：（我会提出拍合影，一定是因为—— 我想把这段时光当作是无可替代的回忆吧。）
类：我一直以为自己和周围的人 永远无法相互理解。
类：但自从我和你们一起在奇幻舞台演出， 自己的想法和情感都在不断发生变化——
类：现在，我即使不依靠演出，也能和别人建立联系， 也渴望能和他们一起欢笑。
类：所以——司。 谢谢你改变了我。
司：……这样啊。
司：既然你这么说， 那我先回你一句“不客气”吧。
司：不过…… 你的变化可不仅仅因为我吧？
类：咦？
司：你仔细想想。就算我给你再多的机会， 但你自己不寻求改变， 也不会有这样的结果吧？
司：你自己希望加入大家，其乐融融。 最后你确实乐在其中。
司：所以……这不是因为我做了什么， 而是你自己的选择，带来了现在的结果。
类：……你说的话也有道理。
司：而且还有一件事 我必须提醒你！
类：怎么了？
司：你怎么一副一切已经结束了的样子啊？ 修学旅行还没完呢！！
司：在旅行解散前，我们得玩个痛快啊！
类：……嗯！说得没错！
类：既然这么定了，那我们得重新调整一下明天的安排了。 要不早点起床去鸭川散步怎么样？ 不过得先获得老师的批准才行啊。
司：哦哦，好主意！ 在河畔看日出……！听上去就很青春啊！ 咲希应该会很喜欢这样的场景吧！
司：对了！ 既然要去，我们去打水漂吧！
类：打水漂……哦。 我记得是让石头在水面弹跳的游戏吧。
司：怎么，你没玩过吗？ 看好了，石头要这样扔！嘿！
类：呵呵呵……这动作真奇特啊。
司：这不是奇特！ 只要这样扔，石头就会一跳一跳一跳……
老师：什么一跳一跳一跳啊！干什么呢？天马～
司：哇——！！ 老师为什么来了！！
老师：你们闹这么大声，还以为我听不到吗？！ 而且你的检讨书怎么都还没写啊！
司：啊～～听我解释！ 我刚刚只顾着和类说话，就忘了动笔……
老师：……但神代已经写完了啊？
司：什么？！ 类、类，你什么时候偷偷写的……？！
类：我和司搭话的时候，就已经写完了哦。
司：你……你这叛徒～！！
老师：快写，天马！ 老师也等着去和其他老师一起参加联欢会！
司：好、好的～！！
类：（呵呵呵。虽然对不起司……）
类：（但这也可能会成为 我的一段愉快经历啊。）
类：（司真的给我带来了很多笑容啊。）
类：（……而这笑容， 也让自己结交了新朋友，建立了新的关系。）
类：不知道以后——还会有怎样的邂逅呢。
（白屏转场）
