1 1561 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥憧憬的偶像现在依然活跃在最前线， 真是太好了！
遥：嗯。妈妈给我看那篇报道的时候， 我真的非常开心哦。
实乃理：如果那个人还记得小遥的话， 那就更好了～
遥：就算她记得自己曾经帮助过一个迷路的小孩， 应该也想不到那个孩子就是我吧？
遥：而且那个人经常会在活动现场 帮助迷路的孩子呢。
遥：（相信肯定有许多孩子像我一样， 在她的帮助下恢复了活力。）


2 1562 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：“事情传达要简明扼要，易于理解。” 嗯嗯……
遥：雫，你在看什么书啊？
雫：哦，小遥、小莉！呵呵呵， 我在看一本教我如何规范书写商务邮件的书。
雫：现在这些都是由小莉和小遥负责处理， 希望有一天我也能为大家出一份力。
爱莉：很高兴你能这么想。但是我觉得雫在这方面完全没问题啊， 为什么还要特意去学呢？
爱莉：你想啊，之前不就是你负责发邮件， 去和那个为我写了独唱曲目的作曲家沟通， 希望能让我用那首歌的嘛。
遥：嗯。虽然礼仪措辞很重要，但是我觉得比起书写是否规范， 用自己的话来表达更为重要。
雫：呵呵呵，说得也是呢。 那我就把学习重点放在邮件的功能上吧。 比如说，如何添加附件，还有了解BBQ的含义等等。
爱莉：等等，BBQ是什么？
遥：啊……你想说的是不是BCC？
爱莉：只有“B”这个字母是对的啊！ ……越听越不放心了。 算了，我陪你一起学吧。
雫：真的吗？谢谢你，小莉！


3 1563 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：听我说！听我说！ 我的工作邮箱收到了一封私信，对方邀请我们去做宣传活动哦！
实乃理：邮件里写着，“幸运就是零卡路里！ 为你带来好运的幸运肉汉堡！”
遥：……幸运就是零卡路里？
爱莉：你怎么又去点可疑的私信了啊…… 这明显就是骗人的东西啊。
雫：是啊。不过如果是真的话， 那这个汉堡还挺有意思的……
实乃理：啊哈哈……有道理～ 因为里面还带了附件资料， 所以我就想也许这真的是和工作有关的邮件呢……
爱莉：我看看……“正在申请十项专利”， “即将获得著名厨艺大师的认可”？
遥：唔——每一处都透露着可疑呢……
实乃理：唉……我那么倒霉， 本以为吃了这个汉堡就能转运了呢……太可惜了……！
爱莉：……先想办法委婉地拒绝掉对方吧。
雫：嗯，拜托了。


4 1564 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、MEIKO）

遥：MEIKO，我想谢谢你之前为我出谋划策， 你有什么想要的东西，或是想做的事吗？
MEIKO：哎呀，不用那么客气啦。 ——不过，如果小遥坚持要这么做的话， 我倒还真有一件事想拜托你。
遥：是什么事？
MEIKO：其实，我和未来他们商量了一下，之后准备来一次跳绳训练…… 可问题是绳子的数量不太够。
遥：原来如此…… 就让我来帮你们准备绳子吧。
MEIKO：谢谢你，小遥！ 对了，你们要不要也一起来参加？
遥：可以吗？那就恭敬不如从命了。 我也问问实乃理她们吧。


5 1565 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（MMJ）：MEIMEI！刚才的演唱会非常精彩哦！
MEIKO：未来，你来看了啊！ 能告诉我，哪些地方给你留下了比较深刻的印象吗？
初音未来（MMJ）：当然！我觉得你的选曲非常好。 之前那场演唱会主打的是可爱风格的歌曲， 而这次用的则是酷炫的歌曲，听得我心动不已哦！
初音未来（MMJ）：舞蹈也很帅气呢。 我本来是想为你鼓鼓劲，然后就回去练习的， 结果却看得停不下来了！
MEIKO：呵呵呵。未来夸起人来简直头头是道呢。
初音未来（MMJ）：我说的都是大实话哦。 我也好想试试那种酷炫的舞蹈和歌曲啊。
MEIKO：嗯～我也很想看看你的舞姿呢。 对了，还记得是哪首曲子吗？我来教你舞步吧♪
初音未来（MMJ）：真的吗？！谢谢你，MEIMEI！
MEIKO：既然要学，就得全力以赴，做好心理准备哦。


6 1566 monthly 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦）

司：——唔？哦哦，这不是笑梦吗！
笑梦：啊，司、小希！ 你好Wonderho～i☆
咲希：你好Wonderho～i，小梦！ 你也是来购物的吗？
笑梦：嗯！我要和姐姐一起去买衣服☆
司：可是，我好像没看到你说的姐姐啊……
笑梦：嘿嘿，我太期待购物，结果提前到了。 目前正在等姐姐过来。
咲希：这样啊。 一个人等感觉会有点无聊呢……
咲希：哥哥，在小梦的姐姐来之前， 我们可以陪她聊聊天吗？
司：嗯，没问题。 我们也借机休息一下好了。
笑梦：小希……！ 我好开心，谢谢你Wonderho～i！
咲希：不客气Wonderho～i！ 你听我说，我和哥哥逛街的时候， 发现一家特别好玩的店——


7 1567 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、MEIKO）

宁宁：……类……还有MEIKO？ 你们躲在那座游乐设施背后做什么呢？
类：是宁宁啊。其实我正在打听MEIKO的独家秘技， “超级举高高”哦。
MEIKO：说是秘技，也只是简单地 把人扔到非～常高的高空而已啦♪
宁宁：唔……非～常高是多高？
类：听说能穿越云层哦。
宁宁：……什么？你说的云……是天上飘的云吗？
MEIKO：没错！我倒是想让你试试， 可惜KAITO说太危险了，禁止我这么做。
宁宁：那、那当然会禁止啊……
类：不过，MEIKO刚好在问我， 可不可以通过增加安全措施， 让她能继续向大家展示这项秘技。
MEIKO：呵呵呵，类，麻烦你了哦！
类：好，交给我吧。呵呵呵……
宁宁：（怎、怎么回事…… 总有种不祥的预感……）


8 1568 monthly 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

一歌：我看看……啊，找到了！ 草薙同学，这就是我之前提到的未来的CD，非常好听哦。
宁宁：谢谢你，星乃同学。 我记得你说参与制作的所有音乐人， 都会以同一个主题创作歌曲对吧。
一歌：嗯。不过虽然主题相同， 但每一首曲子都有自己的特色，听起来很过瘾哦。
一歌：而且，每一位音乐人所打造的未来， 唱歌的方式也都各有不同——
宁宁：（呵呵呵。星乃同学聊起这个话题就眉飞色舞的呢。 看来她真的很喜欢未来。）
一歌：啊，对不起。你都还没听过里面的曲子， 我就在这里滔滔不绝地讲自己的感受了。
宁宁：没关系。 你刚才说的也提醒了我应该注意哪些细节。 我会回去好好欣赏的。
一歌：嗯！


9 1569 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类、巡音流歌）

类：……哎呀，流歌。 最近好像没怎么看到你啊，你到哪里去了？
巡音流歌：咦～？我没去哪里哦？ 我一直待在这个旋转咖啡杯里面。
司：唔…… 你不会一直在咖啡杯里睡觉吧……
巡音流歌：呵呵呵，回答正确～ 在这里睡觉，会做一些特别美妙的梦哦？
巡音流歌：我梦到自己乘着旋风转来转去， 还梦见在漂流池里不停旋转…… 所以这几天我在这里睡得都很好哦。
司：等等……这应该不是做梦， 而是你真的在旋转吧？
类：呵呵呵，看来旋转咖啡杯是流歌最棒的摇篮呢。


10 1570 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、镜音铃）

镜音铃：咦？小宁宁、小梦， 你们翻开笔记本是要做什么啊？
笑梦：我们打算在练习开始前，做一下学校的作业！ 啊，小宁宁，刚才说的数学题做出来了吗？
宁宁：嗯，谢谢你。我终于明白怎么用这个公式了。
镜音铃：哇，原来是小梦在教小宁宁啊☆
笑梦：嘿嘿☆说实话，我不太会教人， 不过小宁宁一直在很认真地思考，最后终于理解我说的话了～♪
宁宁：我刚开始听笑梦说什么把x“啪”地一下放进去， 一时都不知道该怎么办。
宁宁：不过笑梦很努力地为我解释， 我听着听着也明白了一些。
镜音铃：这样啊！你们两个看起来很开心呢，好羡慕啊。 铃也要一起做作业！
笑梦：好啊——！那我们一起想下一道问题吧！
镜音铃：好——♪
宁宁：（这些都是高校的题目，她能看懂吗……）
宁宁：（……算了，她们两个高兴就好。）


