1 2368 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、青柳冬弥、草薙宁宁）

冬弥：——大家好。 你们这是要出门吗？
爱莉：哎呀，这不是冬弥吗？
宁宁：我们正好在路上碰到， 然后聊起了前段时间涩谷高校节的事， 一不小心就聊了很长时间。
志步：说起来，涩谷区所有的高校居然会联合起来举办文化节啊。 现在回想起来，还是觉得有点难以置信。
爱莉：当时我们几乎把所有的精力全部投入到了音乐剧上。 除了和我们一起筹备音乐剧的同学以外， 几乎没时间和其他人说话了呢。
冬弥：那天我抽空去展览那边逛了一圈， 那场面实在太震撼了。
冬弥：车站前的大厅被全部包了下来， 摆满了由各个学校的联合小组共同完成的作品。
志步：这样啊。 早知道应该抽空去看一看的。
宁宁：啊，就算当天没去，应该还是能看的。
宁宁：考虑到当天有很多同学因为太忙而没时间去看展， 所以有人提议把那些共同完成的作品， 拿到学校再展出一次。
爱莉：不错嘛！ 要是在我们学校展出的话，我也想去看看呢。


2 2369 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、草薙宁宁）

宁宁：日野森同学，涩谷高校节的时候真的太感谢你了。 多亏了你的指挥，演奏组才能呈现那么精彩的演奏，真是帮大忙了。
志步：其实我也没做什么特别的事。 分组练习时，都是各声部的组长在指导大家练习。
宁宁：不过，演奏组里有一个管乐社团的同学跟我说了哦， “成为职业乐队的人思维方式非常成熟， 我也得努力向她学习才行。”
志步：……她能这么想，真的太好了。
志步：我对演奏的要求比较高， 经常就一些细节问题和大家提建议。 所以练习时一直都提心吊胆的，生怕把气氛搞僵了。
宁宁：这样啊……
宁宁：不过我觉得应该没什么问题。 跟我聊天的那个同学，还有其他来参加活动的同学， 都在音乐剧结束后笑得特别开心。
志步：是啊。 看到他们的笑容之后，我非常庆幸自己当初没有妥协。


3 2370 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、草薙宁宁）

爱莉：你好，草薙同学。 没想到会在书店遇见你呢，你今天来买什么啊？
宁宁：有部演出在国外上演了， 我今天想过来买这部演出的原作小说。 桃井学姐也是来买书的吗？
爱莉：我是来买杂志的。你看，就是这本哦！ 之前我应邀参加了一个专题采访。 现在终于刊登出来了！
宁宁：唔……“想要打起精神时必看的十大偶像”？
爱莉：没错！我一直想以偶像的身份， 向大家传递为了明天而努力的希望， 所以能参加这样的专题采访，真的让我非常高兴！
宁宁：为了明天而努力的希望……
宁宁：能为那么多人带去希望，真的好厉害啊。
爱莉：哎呀，草薙同学， 你们的演出不是也让很多人绽放了笑容吗？ 这也同样很了不起哦！
爱莉：让我们继续努力， 把希望和笑容带给更多的人吧♪
宁宁：……好、好的！
宁宁：（好、好厉害……这就是偶像啊……！）


4 2371 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

冬弥：图书委员的工作还顺利吗？ 看起来你已经完全适应这份工作了啊。
宁宁：嗯，我也觉得自己开始慢慢适应了。 和我一起负责借书工作的学姐学长们教会了我很多东西。
冬弥：那差不多是时候了， 你要不要来参与一下图书室新书选购的工作？
宁宁：咦，我是升上二年级后才当图书委员的， 而且才刚当上没多久， 真的能参与新书选购的工作吗？
冬弥：没问题。我一年级的时候， 就开始为图书室选购新书了。
冬弥：接下来委员会开会时应该会提到这件事。 有兴趣的人都可以参与，你直接报名就行了。
宁宁：这样啊……
宁宁：谢谢你告诉我这些。 听起来挺有意思的，我就报名试试看吧。


5 2372 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

绘名：说起来，我们两个很久没有像这样一起逛街购物了吧？
爱莉：是啊，感觉就像是回到了中学时代， 有点兴奋呢！
爱莉：说起来，你最近还在好好学画画吗？
绘名：我一直在努力学画画哦。今天出门前， 我还完成了画室布置的作业呢。
爱莉：什么，我们不是约好十一点集合吗？ 居然连作业都做完了，那你是不是很早就起床了？
绘名：是啊。顺便说一下，这次我可没让彰人叫我起来哦。
爱莉：……不错嘛。不过这也没什么好骄傲的吧。
爱莉：（不过，看到绘名这么积极努力地画画， 我真为她感到高兴呢。）
绘名：……爱莉？你怎么笑眯眯的啊？
爱莉：没什么。话说回来， 你不是说要带我去你推荐的那家咖啡厅吗？ 我可是一直惦记着呢！
绘名：呵呵呵，交给我吧！ 我保证你一定会喜欢的！


