心羽等人通过露营的经历，明白了唱歌时要相互磨合，减少彼此认识上差异的重要。 由于RAD WEEKEND没有留下任何影像记录，心羽不太确定四个人是否拥有共同的认知，便去找大河商量这件事……

49-1 尚未知晓的传说

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【宫益坂女子学园　一年一班】

学生：起立，鞠躬！
学生们：啊——终于到午休时间了。
学生们：饿死我了。一起去吃饭吧！
心羽：……呼。我也要准备吃饭了，便当便当……
实乃理：小羽——！ 一起吃便当吧♪
心羽：啊，小实！好啊！ ……咦？
心羽：小步，你今天不和小歌她们一起吃吗？
志步：嗯。今天她们所在委员会都有事，所以挺忙的。
心羽：原来如此。 不过好久没和小步一起吃饭了，好开心啊。
实乃理：是啊是啊。 今天是特别的教室午餐时间哦！
志步：不就是在教室里吃个饭嘛。
实乃理：因为有小步在，所以很特别嘛！ 那我们把桌子……拼在一起。
实乃理：我要开动了！
心羽&志步：“我开动了。”
（黑屏转场）
心羽：啊，小步的汉堡肉看起来好好吃。
实乃理：真的呢！ 而且不是那种外面买的冷冻汉堡肉，而是手工制作的……？！
志步：啊……算是吧。 我妈妈经常做给我吃。
志步：她说我乐队活动和打工都很忙， 就嘱咐我多吃点。
心羽：呵呵呵，你妈妈对你真好啊。
志步：算是吧。
志步：先不说我的事了， 你们两个，最近练习进行得怎么样了？
实乃理：啊？最近？
志步：嗯。我想问的是，你们是怎么练习的。
志步：就是，上次粉丝节的时候，实乃理你们不是去 心羽的组合那里学唱歌了吗？
志步：一歌说那次练习，拓宽了她的眼界。
志步：所以我想了解一下有没有更好的练习方法。
实乃理：练习方法啊…… 唔，什么方法好呢？
心羽：啊。说起来——
心羽：我们组合最近在相互磨合，减少彼此认识上的差异， 然后效果非常好。
实乃理：相互磨合，减少彼此认识上的差异？
心羽：是的。之前我们想在新歌中， 呈现森林里那种宁静的氛围。
心羽：但是组合里有一名成员从来没去过森林， 所以他很难想象那种感觉。
心羽：于是为了磨合彼此之间对事物的认识，我们就一起去森林露营了。 最后顺利地通过歌声，将那种感觉表现了出来。
志步：……原来如此。 这确实是个好办法。
志步：我们之前也是，一起看了知名乐队的演唱会DVD后， 演奏确实比原来更默契了。
志步：或许是因为我们磨合了彼此对演奏的感受， 所以才能配合得这么好吧。
实乃理：我们在练习跳舞时，通过观看演唱会的视频 来磨合彼此间对舞蹈动作的认识， 然后舞就能跳得很完美了！
心羽：这样啊……！
实乃理：嘿嘿，没想到我们竟然都用了同样的练习方法。
志步：一定是因为大家潜意识里觉得 无论做什么事，都应该对目标有一个清晰的认识，否则是不行的。
实乃理：目标…… 我想成为像小遥那样的偶像！
志步：但那只是小实想达成的目标吧。 我指的是整个团队共同的目标。
实乃理：啊，这样啊！ 嘿嘿……
心羽：呵呵呵。
实乃理：啊，说起来小羽你们的目标， 是要努力超越一场名为RAD WEEKEND的演出对吧。
实乃理：那你们有没有看过那场演出的视频呢？
心羽：啊……
心羽：那个……那场演出，好像没有留下任何视频资料。
志步：不会吧？
心羽：嗯。之前我问过小杏他们——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊…… 其实那场演出，没有留下任何视频资料。
心羽：咦？一个视频也没有吗？
彰人：是的。 因为RAD WEEKEND全场禁止拍摄。
心羽：这样啊…… 太遗憾了，但是也没办法。
杏：不过，就算不禁止，应该也没人会拍吧。
心羽：咦？为什么这么说？
冬弥：这个问题我之前也问过彰人…… 似乎是因为当时现场的观众根本就想不到这件事吧。
杏：因为气氛实在太火爆了。 大家都全身心地沉浸在演出当中， 根本不会想到要去拍视频。
彰人：虽然现在人人都有手机，拍照和录像都十分方便， 但和其他演出不同，RAD WEEKEND什么也没有留下来。
彰人：这也是为什么， 那一晚会被称为传奇之夜。
心羽：原来如此……
心羽：（也就是说，再也没办法看到那场演出了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：唉～！原来是这样啊！
志步：太可惜了。
心羽：嗯…… 不过这也说明，那场演出真的非常厉害。
实乃理：唔——！ 越看不到，就越是想看啊！
心羽：是的……
心羽：（其实我也好想见识一下，小杏和东云口中的那场RAD WEEKEND…… 不过既然没有视频，那就没办法了。）
心羽：（但是——）
（黑屏转场）
