49-2 追寻那个夜晚的足迹

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽&杏：“♪————！”
彰人：好，接下来大家还有其他事要忙吧， 今天就练到这里吧。
冬弥：确实。小豆泽， 你接下来要和大河先生一起练习是吧，时间还来得及吗？
心羽：没事的！ 再晚个十分钟也没关系。
杏：那就休息一会儿再去吧。 唱了那么久，应该很累了吧。
心羽：谢谢。那我就先休息下吧。
心羽：啊，对了……各位，能听我说几句吗？
杏：嗯？怎么了？
心羽：那个，是和RAD WEEKEND有关的事——
心羽：之前听你们说那场演出没有留下任何视频资料…… 那有没有什么看了以后能让我感受到当时气氛的东西？ 比如说演出的照片之类的……
彰人：照片？如果是场子外面的话倒还好说， 但演出过程都是禁止拍摄的。 所以应该没有吧。
杏：我也这么觉得。 不过，为什么突然提这个？
心羽：啊，那个，其实是因为今天和小实她们说起了 练习的话题——
（黑屏转场）
冬弥：原来如此。 为了磨合彼此之间对事物的认识啊。
心羽：是的。所以出于这个原因， 我就想是不是多了解一下RAD WEEKEND会更好。
冬弥：确实，可以的话，还是多了解一下比较好。
冬弥：对自己前进的目标有一个清晰的认识， 是获取进步最有效的方法。
彰人：不过……我们知道的，差不多都告诉你们了。
杏：嗯。所有参演组合的介绍，曲目表…… 还有他们的CD，基本也都借给你们了。
杏：另外，我从爸爸和叔叔那里听来的事也全都和你们说过了， 其他真的没什么了……
彰人：如果是其他演出的话， 还可以去当时举办的地方看看，但是——
彰人：举办RAD WEEKEND的那个LiveHouse已经关门了， 连老板都引退了。
杏：嗯。是一个叫“COL”的LiveHouse， 本来就是个有点年头的场子了， 举办完RAD WEEKEND后就关门了。
心羽：这样啊……
冬弥：还有就是…… 当时的气氛了吧。
冬弥：虽然听你们说那一晚狂热的气氛， 是任何演出都无法比拟的——
冬弥：但无论是我还是小豆泽， 应该都无法体会到那种感觉。
心羽：是、是的！ 如果能了解那是种什么样的气氛就好了！
彰人：这……还挺难的。 没法用语言来形容。
杏：我也这么觉得。 感觉就算说了，也很难把那种感受传达给你们……
杏：那晚真的——太厉害了。
冬弥：……也就是说，只可意会不可言传？
心羽：果然，是这样啊……
心羽：（那我该怎样， 才能知道更多有关RAD WEEKEND的事呢？）
冬弥：对了，小豆泽，你时间要不要紧？ 马上就要和大河先生练习了吧。
心羽：啊……对哦！ 我该出发了！
杏：快去吧！ RAD WEEKEND的事我会再帮你问问顾客的！
心羽：嗯！谢谢你，小杏！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：我看看，应该是约在这附近碰头的……
大河：哟，小姑娘。 久等了。
心羽：大河先生！ 今天也要麻烦您了！
大河：嗯，那就准备开始吧。
心羽：今天要做些什么呢？
大河：这个嘛。 ——我们就散散步吧。
心羽：啊……好的。
大河：怎么了，不满意？
心羽：啊，那个，当然不是……！
心羽：只是在想，之前我们也散过步……
大河：哈哈，你说得没错。 不过，今天可不是四处逛逛这么简单。
大河：要仔细观察这条街上的景色和路人， 将这一景一物都刻在心里。
心羽：将一景一物……
心羽：说起来，大河先生之前也说过类似的话。
心羽：“我们要用歌声，将景色呈现给观众。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：据说人类大概有80%的信息 是通过视觉获取的，这你知道吗？
大河：事实上，街道的风景、人们的表情和状态、距离、形状、颜色， 总之很多东西通过视觉才能感知到。
大河：然后你想想，听觉在这当中能起到多少作用？ 通过耳朵，能获得哪些信息？
心羽：嗯……比如对方说给我们听的话……？
大河：对，没错。 还有就是通过声音，我们能判断对方的距离和方向。
大河：但不管怎么说——比起听觉， 人们通过视觉所获得的信息要多得多。 有些东西仅凭听觉是无法传达的。
大河：不过别忘了，我们是以歌声来决胜负的。
大河：所以——必须用歌声，将景色呈现给观众。
心羽：用歌声，将景色……？
大河：是的。 有时还得呈现出更胜于景色的内容。
（白屏转场）
大河：……总之。 要记住，不能满足于只让他们听到优美的歌声。
心羽：……好的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：——难道说今天安排散步， 是和之前大河先生对我说的话有关吗？
大河：这个答案就得由你自己来找了。 ——小姑娘，你现在应该不缺时间。
心羽：啊……！ 请、请等一下！
（黑屏转场）
心羽：（将景色刻在心里……将景色刻在心里……）
心羽：（啊，原来那边……开着家乐器行。）
心羽：（这里离我们练习的公园很近， 明明经常会路过，却完全不记得有这样一家店……）
LiveHouse的工作人员：啊，这不是大河先生吗！ 怎么和小羽走在一起？
大河：我们在散步。 顺便带小姑娘认识一下这里。
LiveHouse的工作人员：这样啊。 有空记得来我们这里唱唱歌！ 我们这边随时都可以把时间空出来。
大河：偶尔唱一次也行。 我考虑一下。
LiveHouse的工作人员：真的？！ 谢谢你！
心羽：（呵呵呵，大河先生真的很受欢迎呢。 走在路上就会有很多人前来搭话——）
音乐人：嗯？这不是小羽吗？
心羽：嗯？ 啊……您是我独自参演时，经常会遇到的音乐人姐姐……！
心羽：（但是不专心散步的话， 大河先生会不会生气……？）
心羽：（大河先生还在和别人聊天， 我稍微和对方聊一会儿应该没事吧。）
音乐人：小羽，你在这里做什么啊……等等， 你和大河先生在一起？
音乐人：难道说大河先生很看好小羽的那个传言， 是真的？
心羽：啊，不是的！ 我只是请大河先生来看我练习而已！
音乐人：这也很厉害了！ 大河先生可是世界级的音乐人啊！
音乐人：当年那场RAD WEEKEND， 大河先生实在是太厉害了。
心羽：姐姐也去看了RAD WEEKEND吗？
音乐人：那是当然！
心羽：这样啊。好羡慕啊。
音乐人：嗯？为什么这么说？
心羽：啊……那个，我也很想看一看那场演出。
心羽：因为很多人都跟我说， RAD WEEKEND是一场非常棒的演出， 但我没有看过……
音乐人：原来是这样…… 而且现在连谦先生也引退了……
音乐人：啊，不过应该是有录像的。 我记得举办RAD WEEKEND那天，有人把整个过程都拍下来了。
心羽：……咦？
心羽：但RAD WEEKEND不是禁止拍摄的吗？
音乐人：没错，不过我记得后排确实有人在拍。 但是因为现场很暗，我不记得拍的人是谁了， 应该是相关人员拍下来留档的吧。
心羽：……！
心羽：非、非常感谢！ 我会——想办法找找看那段录像的！
音乐人：嗯，加油吧。 这件事大河先生可能知道，你可以去问问他。
心羽：嗯！
大河：哟，小姑娘，让你久等了。 ……嗯？怎么了？
心羽：那个——
心羽：请问在哪里能看到RAD WEEKEND的录像？！
（黑屏转场）
