49-3 受到邀请，得到引领

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

大河：RAD WEEKEND的录像啊……
大河：很抱歉。 当时是我要求大家不要拍的。
心羽：咦……！
心羽：也没有让工作人员拍吗？
大河：是的。别的演出都会拍上好几段， 但唯独RAD WEEKEND没有。
大河：那是因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：……RAD WEEKEND， 是只属于那一晚的演出。
心羽：这样啊……
心羽：（难道刚才那位姐姐记错了吗……？）
心羽：（还以为终于找到能观看RAD WEEKEND的线索了呢……）
大河：…………
大河：你就这么想了解RAD WEEKEND吗？
心羽：咦？ 啊……那当然！
心羽：因为小杏和东云都看过RAD WEEKEND……
心羽：而我和青柳只能从他们的话里大致了解一下…… 所以很难想象当时的情景。
心羽：要超越RAD WEEKEND的话，得先了解RAD WEEKEND， 如果对自己的目标没有一个清晰的认识，我很难想象自己能超越它。
大河：原来如此。
心羽：啊，大河先生当时也登台了吧， 如果能听您描述一下当时的情景， 我是不是就能对那晚的演出有大致的印象了呢……？
大河：描述当时的情景啊……光描述就能让你了解当时的情景吗？ 我感觉自己的语言能力并没那么强啊。
大河：况且，要是三言两语就能体会到当时的气氛， 不就代表小姑娘基本上已经明白那晚的感受了，不是吗？
心羽：啊……
心羽：……您说得没错。 抱歉，大河先生。
心羽：但——我还是想找找办法。
心羽：为了超越那一晚，和那场演出的任何线索我都不想错过。 我一定要更加了解RAD WEEKEND。
心羽：所以，大河先生，麻烦把您能告诉我的，都告诉我好吗。 比如在舞台上看到了什么， 唱歌时的感受之类的——
心羽：我都想知道！
大河：（这——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：………… 我只能说，百闻不如一见。
心羽：咦？
大河：虽然没有录像， 不过我可以带你去现场看看。
心羽：咦？你指的现场是…… 举办RAD WEEKEND的那个LiveHouse？
大河：没错。
心羽：但、但不是说那个LiveHouse已经关门了， 连老板也引退了吗——
大河：那个老太——老板还精神得很呢。 多喊她几下就会出现了。 我一会儿联系她。
心羽：……！
心羽：（太好了……！）
心羽：（没想到竟然能去RAD WEEKEND的现场……！！）
大河：RAD WEEKEND的话题就聊到这里吧。 我们继续今天的练习。
心羽：啊，好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【crase cafe】

镜音连：咦？！
杏：你说大河叔叔愿意带我们去 举办RAD WEEKEND的那个场子？！
心羽：嗯！他已经和老板说好了， 我们一起去吧！
冬弥：还麻烦他特地和老板打招呼。 真是感激不尽。
彰人：嗯。话说…… 没想到我们还能去那里啊。
MEIKO：呵呵呵，你看起来很开心啊，彰人。
彰人：嗯，毕竟……那是一个令人难忘的地方。
彰人：如果当年没在那里举办RAD WEEKEND， 也就不会有今天的我。
初音未来（VBS）：那里算是你人生的转折点吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000047/bg_s000047.png）
镜音连：——对了对了！ 能不能也让我看看那个地方？！
心羽：咦？
镜音连：举办过那场传奇演出的地方，我也想去观摩观摩！ 我保证不会打扰到你们的，拜托了！
MEIKO：连也真是的…… 大家要是不愿意的话直接说也没关系哦。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（VBS）：——我也想去看看。
MEIKO：未来？
初音未来（VBS）：因为那里是孕育出杏和彰人心愿的地方—— 那个心愿强烈到足以形成这个「世界」，对吧？
初音未来（VBS）：所以想去看一看也是人之常情啊。
MEIKO：话是这么说没错……
杏：那我们到了那里再叫连和未来出来吧， 但你们得偷偷地看，小心别被叔叔发现哦。
心羽：嗯，就这么办吧！
冬弥：把手机放在口袋里， 你们只要露个头就行了。
彰人：总之千万要小心，别被发现了。
初音未来（VBS）：当然。 谢谢大家。
镜音连：太好啦——！！
心羽：那到了以后会叫你们的， 等我们消息哦！
初音未来（VBS）：嗯。我在这里等着你们哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：——好，都准备好了。
杏：爸爸，我把门口的牌子翻到营业状态了！
杏的父亲：哦。谢啦，杏。 麻烦你了。
杏：别客气！ 啊，对了，下周六我有事没法帮你忙了。 先跟你说一声！
杏的父亲：好的，我知道了。是要去练习吗？
杏：不是。要去COL——举办RAD WEEKEND的场子， 我们组合会一起去那里看看。
杏的父亲：什么？ 那里不是已经关了吗。
杏：嗯。确实是关了， 不过大河叔叔和老板商量了下，老板愿意让我们进去参观了。
杏：心羽和冬弥从来没去过那里， 这次能一起去体验一下真的太好了。
杏的父亲：大河他……？
杏：是不是吓了一跳。 叔叔竟然会为我们做到这个地步。
杏：……话说，还拉上了老板， 到底要不要紧啊？她年纪不小了吧？
杏的父亲：嗯。记得今年刚好八十岁。
杏：八、八十岁！？ 怎么办啊，硬把她叫出来感觉不太好……
杏的父亲：哈哈，我相信那个老板肯定没问题的。
杏的父亲：不过……这样啊。 他竟然为你们做到了这个地步……
杏：爸爸？你怎么了？
杏的父亲：没什么，只是稍微走了下神。 不用管我，你放心去吧。
杏：嗯……
杏：啊，有顾客上门了！ 欢迎光临！
杏的父亲：…………
杏的父亲：（带他们去COL吗？）
杏的父亲：（一心只想成为世界最强歌手，对其他事毫不关心的大河 竟然会对他们这么上心。）
杏的父亲：（他果然——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：喂，你们两个。
？？？：如果说有朝一日， 能从这里诞生出世界最强的歌手——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父亲：（大河，他是想回应那家伙的期望吧？）
杏的父亲：（……虽然自作主张不是很好。）
杏的父亲：（不过，是时候把“这个”交给他们了——）
（黑屏转场）
