49-4 传说诞生之地

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连）

（黑屏转场）
（背景切换）

【星期六】

【Vivid Street】

心羽：啊，各位早上好！
杏：早上好，心羽！
冬弥：早上好。你来得好早啊。
心羽：咦？说好十一点集合的。 大家怎么提前半小时就到了啊……？
杏：没错！ 其实我太期待了，所以忍不住就起了个大早。 彰人他们多数也是这个理由吧！
彰人：喂。别把我们和郊游当天兴奋不已的小屁孩相提并论。
冬弥：其实我觉得也没差太多啊。
彰人：……别多嘴。 我原以为这辈子再也没机会去那里了， 会兴奋也很正常吧。
心羽：呵呵呵。
心羽：（大家比平时更激动。 看来是真的很期待能去那里呢。）
心羽：（……我也很期待。）
心羽：（小杏和东云看过后， 立誓要超越的RAD WEEKEND， 我一定要尽可能多地了解一下那场演出！）
大河：哟。你们已经来啦。 离约定的时间还早吧。
心羽：啊，大河先生！
杏：必须得早点来啊！ 没想到自己能有幸再次去COL嘛！
冬弥：感谢大河先生为我们提供这个机会。
冬弥：光靠我们是不可能做到这点的， 真的帮大忙了。
大河：……呼。那就好。 我能做的也就这些了。
大河：好了，老板还在那边等着呢。 让她等太久又会被说三道四了，我们赶紧走吧。
心羽：好的！
（黑屏转场）
大河：到了。 COL在这栋楼的地下一层。
杏：哇……好怀念啊…… 当年和其他观众一起在这个楼梯上排队。 记得当时队伍很长，一直排到了这条路的尽头。
彰人：是啊。自那以后已经过去三年了啊……
大河：不过，现在看看， 这里还真是个没什么特色的场子呢。
？？？：——哎哟，竟然说这里没什么特色， 真没礼貌啊。
大河：哦，老太。 你果然很精神呢。
老板：谁是老太，要叫我老板。 这句话我已经反反复复说了三十多年了，你怎么还是记不住啊……
心羽：……我说，小杏，那位老奶奶就是这里的老板吗？
杏：嗯。老奶奶开了好几家LiveHouse， 是经营方面的老手哦。
杏：听说我爸爸还有叔叔，在我们这个年纪， 就经常受她关照了。
心羽：原来是这样啊……！ 这位老奶奶好帅气啊。
杏：是吧？ 老奶奶，好久不见！
老板：嗯？啊，是杏啊。 小时候就挺可爱的，现在真是越发标致了啊。
杏：嘿嘿！ 是吧是吧？
老板：所以——那位小姑娘，就是你想来看我的场子是吧？
心羽：啊……您、您好！ 我和小杏是一个组合的，我叫小豆泽心羽！
心羽：那、那个，这家LiveHouse很早就关门了， 很抱歉，我还提出这样的要求……！
老板：没事的。 本来我就会定期过来维护一下。
杏：咦？是吗？
老板：这里总有一天会迎来它新的主人。 另外——
老板：总觉得只要来到这里， 就能回忆起那个夜晚。
大河：…………
冬弥：那个夜晚……是指RAD WEEKEND吗？
彰人：应该是的吧。 毕竟在举办完RAD WEEKEND后COL就关门了。
彰人：所有来看演出的人，应该都觉得那场演出 为这家LiveHouse画上了完美的句号吧。
心羽：（……对老板来说， RAD WEEKEND也是一场值得回味的演出吧。）
老板：那么，这就准备开门了。
心羽：嗯！
心羽：（——这是曾举办过RAD WEEKEND的场子， 我要把每一个细节都刻在心里……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse“COL”】

心羽：哇……好黑啊！
冬弥：刚才外面太亮了， 眼睛一时还无法适应。
彰人：你们当心脚下，别受伤了啊。
杏：有道理。 大家小心点哦。
老板：我这就去开应急灯，你们先等等。
老板：——灯已经开了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000048/bg_s000048.png）
心羽：哇……！
冬弥：就是在这里举办了那场演出……
（白屏转场）
（背景切换）
杏：感觉这里比之前来的时候要小。
彰人：因为那时我们都还是小孩子吧。 长得也不高。
杏：啊哈哈，我应该就是在那之后开始长身体的。
杏：……原来，我们曾经离舞台那么近……
心羽：（小杏和东云神采奕奕地……）
心羽：（就是这里吗……）
镜音连：“哇！ 这里就是举办过RAD WEEKEND的地方吧！！”
心羽：呀……？！ 连、连？！
大河：嗯？怎么了？
心羽：啊，没、没什么！
初音未来（VBS）：“连，安静点。”
镜音连：“啊，对、对哦……！”
杏：心羽，你怎么了……啊。
初音未来（VBS）：“呵呵呵，我们来了。 抱歉，有点等不及了。”
彰人：喂，你们突然跑出来会被人发现的吧。 叫你们乖乖等通知了啊。
镜音连：“嘿嘿，抱歉抱歉…… 接下来我会注意的。”
初音未来（VBS）：“放心，我们藏得很好，让我们一起观摩吧。”
冬弥：不过，从小豆泽的口袋里探头看的话， 应该没那么容易被发现。
心羽：嗯。那我就四处转一圈， 让小未来和连能看清楚点吧。
镜音连：“嗯！ 谢谢你，心羽！”
（黑屏转场）
