49-6 留下的记录

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来啦！
彰人：您好，谦先生。
杏的父亲：……哦。你们回来了啊。
杏：嗯！咦，怎么连一个顾客都没有……？ 出什么事了？
杏的父亲：有一群参加完演出的顾客刚回去。 就那个气氛，估计在晚上开店前都不会有人来了。
大河：怎么？连八十岁的老太都能行动自如， 你这就打算休息了？
杏的父亲：嗯？哦，原来你也在这里啊。
大河：是啊，我负责当向导。
杏的父亲：哈哈，还真是辛苦你了。 老板身子骨还硬朗吗？
大河：当然。这问题问的，那个老太一脸无精打采的样子 才更让人难以想象吧……
杏的父亲：哈哈，完全同意。
大河：不过，还好去了趟那里。 看起来他们都有所收获。
心羽：大河先生，真的非常感谢您。
心羽：去了现场后， 我感觉自己对RAD WEEKEND多少有些概念了。
大河：这样啊。 那就再好不过了。
杏的父亲：（大河这神情，我以前见过。）
杏的父亲：（这神情是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：——大河、谦！我们走吧！
大河：你别催啊。 舞台又不会跑。
？？？：我想快点去唱歌嘛。 所以，我们快走吧！
大河：……真是的，拿你没辙。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父亲：…………
杏的父亲：（……原来如此。）
杏的父亲：（大河是把小姑娘和那家伙——）
杏的父亲：（带他们去COL， 多数也是因为这个理由吧。）
杏的父亲：（不知道他自己是否意识到了这点， 但既然大河决定这么做了——）
杏的父亲：（我现在，也该行动起来了吧。）
杏的父亲：杏，把门口的牌子翻成休息。
杏：咦？可以是可以，但为什么啊？
杏的父亲：——我有东西要给你们看。
心羽：给我们看？
杏的父亲：没错，就是这个。
彰人：这个是DVD……光盘？
大河：DVD……？
冬弥：可以让我们看看吗？
杏的父亲：哦。你们看吧。
杏：光盘上写着几个字……“RAD WEEKEND”……？
杏：……咦？！难道说这个是……！
杏的父亲：没错。 就是RAD WEEKEND的演出录像。
大河：什……！
心羽：咦？！ 但、但是——
杏：爸爸，你之前不是一直强调说没有录像吗……！
杏的父亲：我只是忘了有人把这个寄放在我这里而已。
大河：——寄放在你这里？ 喂，谦，这到底是怎么回事？
大河：我们当时说好不允许拍摄的。 老太也严格执行了不是吗。
杏的父亲：拍这段录像的人，正是那位老太。
大河：什么……？
杏的父亲：总之，这里面包含了 RAD WEEKEND演出的全过程。
杏的父亲：——你们要看吗？
心羽：嗯……嗯！ 我要看！！
杏：表演区域那里有幕布和投影仪， 我去准备一下！
心羽：啊，我也去……！
冬弥：那我们来把幕布放下来。 投影仪就拜托你们了。
杏：准备好了！ 各位，来吧！
大河：——喂，谦。
大河：老太拍这个的目的是什么。 身为老板，应该好好遵守规则吧。
杏的父亲：她告诉我是凪要求她拍的。
大河：……凪要求的？
心羽：不好意思，请问DVD播放器在哪里……啊。
杏的父亲：凪说，这段录像说不定什么时候会用到， 于是就让老板偷偷拍了下来。
杏的父亲：……因为演出结束后你就离开了， 之后也没机会和你说这件事。
大河：是凪啊……
心羽：（他们提到的凪，应该是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊，她是叔叔的妹妹。叫古泷凪。
杏：他们三个，也就是叔叔、我爸爸，还有凪姐， 成立了一个组合。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（多亏了大河先生的妹妹，才有了这张DVD……？）
心羽：那、那个……！
心羽：谢、谢谢！
心羽：我一直很想多了解一下RAD WEEKEND，所以……
心羽：如果能将我的谢意传达给凪姐的话， 我会很高兴的！
大河：……行吧。 下次遇到她，我会代为传达的。
彰人：喂，找到播放器了吗？
心羽：差点忘了……！ 请问播放器可以借我们用一下吗？
杏的父亲：哦，当然。 ……你们用吧。
心羽：非常感谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

冬弥：白石，幕布已经放下来了。
杏：……好！随时都能播放。
杏：各位——准备好了吗？！
心羽：——嗯！
（黑屏转场）
