1 2407 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎呀，今天聊得真过瘾。 太满足了！
真冬：……聊得太投入，连松饼上的冰淇淋都化了。
奏：而且，明明说了那么多话， 居然一点都不累，太厉害了。
绘名：我也这么觉得。
绘名：虽然我也有很多话想说， 但要是像瑞希那样说个不停，感觉会缺氧的吧。
真冬：那样安静下来也挺好吧？
绘名：我说你啊…… 如果真的发生了那种情况，你可要好好担心了哦。
瑞希：（以后又能天天听到大家拌嘴了吧。）
瑞希：（……我真的回来了啊。）


2 2408 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：……说起来，奏，其实你早就注意到了吧？
瑞希：之前你说过我 拥有你们表现不出的声线对吧？
奏：……是啊，好像是说过。 但当时我只是觉得你的声音很有特点而已。
奏：还有就是……啊，你的音域很宽广， 既能唱高音也能驾驭低音，我觉得很难得。
奏：……嗯。大概就是这些了吧。
瑞希：这样啊。
奏：啊，说到唱歌我突然想起来， 我打算在现在创作的曲子里加几段和声。
瑞希：哦，好主意好主意！ 无论高音还是低音我都行的！
奏：谢谢。 那就多录几段让我组合起来试试看吧。


3 2409 event 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：我听绘名说， 补习那天真冬和奏也来神高了？
真冬：……嗯。 绘名一个人的话，可能会和瑞希错过。
瑞希：原来是这样—— 那要是我那天直接去了学校， 就不会碰到绘名，而是会碰到真冬和奏了啊。
真冬：不过，我们也不确定会不会跟你搭话。
真冬：我们当时躲在校门旁的灌木丛里， 打算等你来了就通知绘名。
瑞希：校门旁的灌木丛……啊～是那里啊。
瑞希：顺便问一下，如果我注意到你们而逃走的话， 你们打算怎么办？
真冬：我们打算去追你。 为此我还把神高学生常走的 近道和附近的小巷都摸透了。
瑞希：咦……真、真的吗？
瑞希：啊哈哈。又来了～真冬真是不会开玩笑啊。
瑞希：（难道说，被绘名找到已经算我运气好了吗……？）


4 2410 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、MEIKO）

MEIKO（N25）：……今天就你一个人啊。
瑞希：嗯。或者说，我觉得如果不是一个人来的话， MEIKO可能就不会出现了。
MEIKO（N25）：那就是说……你是特意来找我的？
瑞希：没错！我还给你买了咖啡哦！
瑞希：所以就陪我聊一会儿吧。 聊到你把这杯咖啡喝完就好。
MEIKO（N25）：……如果你要说的事很重要，那我就陪你吧。
瑞希：嗯嗯！对我来说真的很重要。 而且我也有很多话想对你说。
瑞希：（哦哦！送咖啡这招真的太管用了！）
瑞希：（听说绘名就是用这个方法跟KAITO说上话的， 她真的很厉害啊。）


5 2411 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：奏、真冬，谢谢你们帮了我这么多。
绘名：明明事情的缘由都没跟你们说，你们却还是愿意帮我…… 真的非常感谢。
奏：别客气。 你也是为了瑞希着想，才什么都没说吧。
真冬：……瑞希也说了，能自己亲口说出来真是太好了。
奏：其实，瑞希也很想亲口告诉绘名吧……
绘名：我想也是。 而且，我也——
绘名：……没什么。结局皆大欢喜就好。
绘名：对了，瑞希呢？
真冬：会晚到一会儿，刚才发消息来了。
奏：说是吃炸薯条的时候， 不小心把番茄酱溅到衣服上了，所以要洗完衣服再过来。
绘名：啊？真是的，这都在干什么啊？


6 2512 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬）

穗波：啊，早上好，朝比奈学姐。
真冬：早上好。 ……望月同学，你校服上好像沾了什么东西。
穗波：啊……！ 其实今天早上我烤了苹果派…… 可能是吃的时候，不小心沾到了吧……
真冬：……你一大早就烤苹果派啊？
穗波：是的。昨晚我梦见了苹果派，结果梦到一半突然醒了， 之后怎么也睡不着……要是不烤个苹果派的话， 我实在静不下心来。
真冬：原来如此…… 你这么喜欢苹果派啊。


7 2515 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：哎呀，奏，来得正好。 我这里有个谜题，你有兴趣挑战一下吗？
奏：咦，猜谜吗？可以啊……
巡音流歌（N25）：谢谢。那就开始吧。 ——有六个人在玩捉迷藏，目前有三个人被找到了。 请问还剩几个人没有被找到？
奏：唔，三、三个人……？
巡音流歌（N25）：不对，正确答案是两个人。因为其中一个人是专门负责找人的。 ……呼，说出来轻松多了。
奏：轻松多了……？
巡音流歌（N25）：我想让大家一起来猜谜，可MEIKO和KAITO根本就不理我， 铃忙着画画让我别打扰她， 未来和连一直待在原地思考问题。
巡音流歌（N25）：别说上当了，大家根本就不愿玩猜谜。 所以谢谢你，奏。那我先走了。
奏：啊，她走了…… …………这到底是怎么回事啊。


8 2516 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来）

初音未来（N25）：…………
真冬：未来，你为什么一边摸自己的头发一边盯着看呢？
初音未来（N25）：啊，真冬…… 刚才连对我说，“未来的头发看起来很柔软”——
初音未来（N25）：所以我一边看一边在想， 自己的头发为什么会这么柔软……
真冬：那你找到原因了吗？
初音未来（N25）：没有。 ……说起来，我觉得真冬的头发也很柔软， 这是为什么呢？
真冬：……确实，到底是为什么呢？


9 2532 monthly 【音乐商店】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：咦，宵崎学姐。那张CD…… 难道就是，你之前跟我提过的那位音乐人的新专辑？
奏：嗯，是的……你竟然看出来了。
穗波：其实，我也是来买那张CD的。 之前听宵崎学姐说了之后，我就试听了一下相关的曲子， 真的特别好听，不知不觉就沉浸在它的世界里了。
奏：原来是这样啊。 你能喜欢真是太好了。
奏：啊，要是你还想听其他的曲子，就告诉我吧。 我家里的CD里面还收录了一些网上没有的曲子。 你喜欢的话，随时都可以借给你。
穗波：真的吗？那下次就麻烦你了！


10 2533 monthly 【中央街】

（登场角色：望月穗波、东云绘名）

绘名：啊，小穗，真巧啊！ ……话说，今天你身上怎么这么香啊？
穗波：啊……大概是因为这个吧……
绘名：那是面包店的袋子吗？
穗波：是的。车站对面新开了一家面包店， 前几天我去吃过了，里面的苹果派真的非常好吃……！
绘名：是吗…… 连你都这么说，我还真有点兴趣了。
穗波：要不我待会儿把那家店的位置发给你吧？ 现在好像正在搞开业促销活动， 买其他面包也很划算哦。
绘名：真的吗？那就麻烦你了。 机会难得，我也想尝尝其他的面包。
穗波：好的，没问题！ 绘名学姐去的话，到时候要告诉我感想哦。


11 2549 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、KAITO）

奏：……啊，KAITO。 流歌和铃在那边找你呢。
KAITO（N25）：……别管她们了。 估计又想让我陪她们玩什么翻花绳吧。
奏：翻花绳…… 啊……偶尔会看到未来他们在玩呢。
奏：KAITO也会翻花绳吗？
KAITO（N25）：怎么可能。
奏：咦？
KAITO（N25）：我以前又没玩过。
奏：这样啊。那流歌她们为什么……
KAITO（N25）：哼，应该是想看我出丑吧。 真够闲的。
奏：（……也就是说，现在很和平吧。）


12 2550 monthly 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音连）

镜音连（N25）：那个……小冬。 最近……有没有发生什么事啊？
真冬：……没有。和往常没什么两样吧。
镜音连（N25）：是吗…… 和往常一样，应该是件好事吧。
真冬：……连呢？最近有没有发生什么事？
镜音连（N25）：我、我吗？那个……
镜音连（N25）：前段时间，MEIKO姐和铃让我和她们一起唱歌…… 然后我们一起唱了，感觉很开心。
真冬：这样啊…… 你们三个一起唱歌，感觉还挺少见的。
镜音连（N25）：呵呵呵。她们邀请我的时候， 我也是这么觉得的……


13 2551 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、巡音流歌）

绘名：流歌，你喜欢吃蛋糕卷吗？
巡音流歌（N25）：我想想…… 要说喜欢还是不喜欢的话，我觉得应该是喜欢的。
绘名：真的吗？那能帮我吃掉一点吗？
绘名：这蛋糕卷是别人送我父母的， 打开一看，里面居然有足足三条。
绘名：我弟弟不是去美国了吗？ 所以我们家现在每个人都得吃一条。
巡音流歌（N25）：哎呀，这不是挺好吗？ 能一个人独享一整条蛋糕卷可不是常有的事哦？
巡音流歌（N25）：而且说不定你尝了之后发现特别好吃， 然后一口气全吃光了呢。 所以还是等你尝过之后，再考虑要不要分给我吧？
绘名：……流歌。 你该不会想让我变胖吧？
巡音流歌（N25）：你觉得呢？ 不过，我觉得胖嘟嘟的绘名也很有魅力哦。


