广告合作和JAM音乐节的成功，让志步她们深切地感受到自己在职业音乐道路上的成长。就在这时，她们收到了经纪公司的提议，希望她们在一个超人气乐队的专场演唱会上担任开场嘉宾。大家决定接受这个挑战，但是——

162-1 新的工作

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：——以上就是我们收到的采访申请。
真堂：日程安排和相关媒体都已经整理在这了。
穗波：好的，谢谢您。
志步：从音乐杂志到网络文章，甚至连娱乐新闻都有……
咲希：最近接受采访的工作变多了呢！
真堂：不光是广告曲， 你们在Jam音乐节上的表现也十分出色。
真堂：这一切都说明，你们的歌曲真的打动了听众的心。
志步：（打动了听众的心啊……）
志步：（走上职业音乐的道路后，发生了许多事——）
志步：（但我们确实在向前迈进。）
志步：（今后也要继续前进。 努力让我们的演奏触动更多人的心弦。）
真堂：——那么近期的日程安排， 大致就是这些了……
真堂：关于工作方面，接下来我还有件非常重要的事要跟大家说。
一歌：非常重要的事……？
真堂：是的。你们听说过“Free Cluster”这支乐队吗？
志步：他们是很有名的摇滚乐队吧。 记得去年还在全国办了Hall巡演……
咲希：啊，前阵子我在电视上看到过！ 他们的演奏非常带劲，听了以后我也忍不住跟着嗨起来了！
穗波：他们的演奏充满着力量，每次听都能受到鼓舞。 因为对我很有启发，所以经常会听他们的曲子。
真堂：哈哈，看来你们都很清楚嘛。 那我们就直接进入正题吧。
真堂：那支乐队，最近要办一场专场演唱会——
真堂：现在有一个可以让大家担任暖场嘉宾的机会。 如果有兴趣的话，要不要试试看？
咲希：咦……什么～？！
穗波：暖场嘉宾……也就是说， 要和Free Cluster在同一个会场演奏吗……？
真堂：是的。 会场是“东京·星光Arena”，可以容纳15000人。
真堂：要积累经验的话，没有比这更合适的场子了。
咲希：1、15000……？！
一歌：Jam音乐节的会场已经很大了…… 但这个场子比那里还要大上一倍吧。
志步：可是，为什么会找我们呢？
真堂：——刚才也说了， 我希望大家能尽可能地多积累些经验。
真堂：在这么大的舞台上演奏， 本身就是一次很好的成长机会。
真堂：所以——我和Free Cluster的成员们商量了一下。 结果他们很爽快地就答应了。
一歌：原来是这样……
咲希：感、感觉好厉害啊……！
志步：（……要做Free Cluster的暖场嘉宾啊……）
志步：（说实话，本来我是想靠我们自己的实力， 登上Arena那个规模的舞台……）
志步：（不过——）
真堂：不过，最终还是要由大家自己来决定。
真堂：这次暖场表演的难度很高， 跟一般的音乐节和演出不是一个级别的。
穗波：咦……？
志步：……是啊。 暖场嘉宾的工作，就是要在主乐队登场前， 调动起观众的情绪，让整个会场沸腾起来。
志步：而且，Free Cluster是一支实力派乐队。 所以他们的粉丝对演奏的要求自然也会非常高。
咲希：啊……这、这样啊……
穗波：也就是说，这份工作相当不容易吧。
志步：——不过……
志步：我想试试。
咲希：咦？
志步：虽然很有挑战性，但只要能跨过这道难关， 相信我们一定能获得前所未有的成长。
志步：而且，这也是一个让更多人听到我们音乐的好机会。
志步：所以——我不想错过。
一歌：……也是啊。
一歌：这机会来之不易， 我也……想试一试。
咲希：嗯……！ 让我们把最精彩的演奏呈现给Free Cluster的观众， 触动大家的心弦吧！
穗波：——真堂先生。我们接受这份工作。
真堂：我就知道你们会这么说。
真堂：就像日野森说的那样， 这是一个让更多人了解Leo/need音乐的绝佳机会。
真堂：好好加油，希望你们把Leo/need的音乐传递给更多人。
一歌&咲希&穗波&志步：“没问题！”
咲希：好，要特训啦～！
志步：Free Cluster的暖场表演可不能有半点马虎。 接下来得好好研究一下练习方法才行。
真堂：啊，这件事你们就放心吧。
真堂：其实啊，为了帮助大家提升水平， 我请来了一位特别厉害的帮手。
一歌：帮手……？
真堂：是的。就是Free Cluster的主唱兼吉他手——成濑明实。
志步：……！
（黑屏转场）
