162-2 这样的演奏

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：哦……真厉害啊。 居然要给那么有名的乐队当暖场嘉宾。
镜音连（Ln）：而且Arena那种规模的场馆，肯定不小吧？
咲希：嗯！听说能容纳15000人呢！
镜音铃（Ln）：15000？！ ……那得有多大啊？
巡音流歌（Ln）：嗯…… 大概有十个学校的体育馆那么大吧。
镜音铃（Ln）：什么——！居然能在那种地方开演唱会，这也太厉害了吧！
志步：但这次能上台， 主要还是靠真堂先生为我们牵线搭桥啊。
初音未来（Ln）：这说明你们已经得到大家认可了不是吗？ 如果没有过硬的实力，即便有熟人推荐， 对方也决不会把专场演出至关重要的暖场表演交给你们吧。
MEIKO（Ln）：话说，Free Cluster的演奏是什么样的感觉？
一歌：嗯……感觉非常有力量， 声音就像是迎面撞过来一样。
KAITO（Ln）：撞过来……
咲希：我懂！ 每次听都有种热血沸腾的感觉呢！
镜音连（Ln）：哦…… 到底是什么样的演奏，我还挺有兴趣的。
穗波：要不要看看他们的演唱会视频？ 视频网站上应该能找到。
镜音铃（Ln）：真的吗？！我要看我要看——！
MEIKO（Ln）：我也很有兴趣呢。
穗波：呵呵呵，那我就放了——
成濑的声音：“♪————！！！”
镜音铃（Ln）：哇……！
MEIKO（Ln）：无论是唱歌还是演奏，从一开始就全力以赴啊！
一歌：嗯，充满了冲击力和张力……
镜音连（Ln）：……真帅啊……
志步：（……果然，很厉害。）
志步：（即使隔着屏幕，目光和听觉都被Free Cluster的演奏牢牢地吸引， 仿佛被拽入了他们所营造的世界当中。）
志步：（台下的观众全身心地享受着这份快乐…… 有的边流泪边呼喊，有的尽情欢笑并奋力挥手。）
志步：（我们也要，呈现这样的演奏——）
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：中间那段吉他独奏，实在太帅了～！
镜音连（Ln）：感觉他们在演奏中注入了灵魂啊。
MEIKO（Ln）：歌也很不错呢。 让人一下子就能感受到那份直白而炽热的情感。
KAITO（Ln）：…………从头到尾，都让人沉浸其中。
初音未来（Ln）：嗯，谢谢你给我们看他们的演唱会视频，穗波。
穗波：不用谢，和大家一起看了之后， 我又有了不少新的发现呢。
一歌：是啊。成濑小姐唱得那么投入、那么有感情， 可吉他却非常稳，没有任何失误…… 实在太厉害了。
咲希：真的太帅气了……！ 能得到她的指点，简直像在做梦一样～！
初音未来（Ln）：咦，什么意思？
一歌：啊，对了。这件事还没跟你们说呢。
一歌：其实，主唱兼吉他手的成濑小姐， 接下来会亲自指导我们练习。
镜音连（Ln）：这也……太厉害了吧？
志步：嗯。她是活跃在一线的职业乐手， 能得到她的指点，真的非常难得。
志步：而且专场前本来就已经很忙了， 她还特地抽空来指导我们。
穗波：是啊。 我们一定好好把握这次机会。
镜音铃（Ln）：对了，你们接下来会和成濑小姐做些什么练习呢？！
穗波：唔……具体内容还不太清楚。 好像是说要看了我们的演奏之后再做决定。
穗波：所以她希望我们像正式演出那样， 先从头到尾完整过一遍给她看。
镜音连（Ln）：哦……你们准备演奏哪首歌啊？
志步：广告里放的那首商业合作曲“Blue Moments”， 还有我们的出道曲“star trail”。
志步：所以从今天起，我们打算重点练习这两首歌。
初音未来（Ln）：这样啊。 有什么需要我们帮忙的尽管说哦。
镜音铃（Ln）：不管是合奏还是帮忙提建议， 都没有问题——！
一歌：谢谢大家！
穗波：那我们就赶紧开始练习吧。
咲希：嗯！在成濑小姐指导我们之前， 一定要努力让演奏更加完美！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【LiveHouse】

一歌：——我调好音了哦。
穗波：我这边也没问题。 设备都已经调试好了…… 接下来就等成濑小姐过来了吧。
志步：话说……没想到为了练习， 居然把整个Livehouse给包下来了啊。
一歌：嗯，这么做好像是为了让我们 更接近正式演出时的状态吧……
咲希：突、突然有点紧张起来了……
志步：我能理解你的心情…… 不过，我们要做的事其实跟平时没什么两样不是吗？
志步：就是把最棒的演奏呈现给在场的每一位观众。
咲希：嘿嘿♪小步好帅气啊！
穗波：呵呵呵。那就像往常一样，把我们的演奏呈现出来吧。
成濑：——你们好。
一歌：啊……
咲希：成濑小姐……！ 你、你好！
穗波：我们是Leo/need， 这次非常有幸能负责演唱会的暖场表演。
穗波：我们一定会拼尽全力的，请多多关照！
成濑：啊哈哈，别那么紧张，放轻松点啦。
成濑：真堂先生时不时地会跟我聊起你们， 说你们的演奏很不错。
一歌：咦……
成濑：期待你们的表现，请多关照啦。
志步：——好！
成濑：那就让我赶紧看看你们的舞台表现吧。
成濑：就当这是正式演出—— 从头到尾，完整地演奏一遍给我看看。
一歌：没问题。
穗波：大家准备好了吗？
一歌：——我们是Leo/need！ 今天请多多关照！
一歌：请欣赏——Blue Moments！
一歌：♪——！　♪————！
志步：（——开场很不错。）
志步：（一歌的声音很有穿透力，非常洪亮。）
志步：（咲希和穗波的状态也不错。）
志步：（穗波引领大家的演奏，咲希调动场上的情绪…… 一切都和往常一样，演奏进行得很顺利。）
志步：（但是——）
志步：（还能表现得更好吧？）
咲希：（小步，好厉害……！）
穗波：（是啊，为了把我们的音乐传递到成濑小姐的心里……）
一歌：（继续加油，拿出全部实力——！）
一歌：♪————～～～！
成濑：哦……
（黑屏转场）
一歌：——谢谢！
志步：（……我觉得我们已经发挥出，目前所有的实力了——）
成濑：…………
成濑：……嗯，演奏确实不错哦。
成濑：四个人的情感和声音完美地交织在了一起。
成濑：就像真堂先生说的那样， 你们的演奏纯粹而又直白，非常动人心弦。
咲希：……！
一歌：谢谢……！
成濑：不过——我说的只是演奏的部分哦。
成濑：要是从“现场表演”这个角度来看， 应该还差了点火候吧。
志步：咦……
成濑：你们的表演——缺少了一个至关重要的视角。
（黑屏转场）
