162-3 遗漏的视角

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

一歌：至关重要的，视角……
志步：……可以和我们说明一下吗？
成濑：是啊，从哪里说起比较好呢——
成濑：你们应该都知道“舞台呈现”吧？
志步：……知道。是指通过表演和各种演出效果， 让舞台更加吸引人的表现方式吧？
成濑：嗯。 舞台呈现其实涵盖了演奏、表演、演出效果、MC…… 凡是能构成舞台表现的元素都包括在里面。
成濑：真正懂得运用舞台呈现的乐队， 能将这些元素完美地融入他们的表演， 有机地组合起来。
成濑：这么做，是为了能更好地引导观众的情绪哦。
志步：这个道理……其实我觉得我们也知道。
成濑：那么，你们刚才在演出的时候， 最注重的是什么？
一歌：……我们希望通过演奏和表演， 把我们的音乐传遍整个会场， 把观众的心联系在一起。
成濑：原来如此。 那我再问一个问题。
成濑：你们希望观众获得什么样的体验和感受？
咲希：什么样的……体验和感受……
咲希：唔，“能通过音乐和大家联系在一起真开心～！” 还有，“能一起嗨起来真高兴！”， 大概就是这种感觉吧……
成濑：看来你们确实在有意识地营造那种氛围， 但这种努力是否仅仅体现在了演奏和表演上呢？
咲希：这、这个……
志步：………………
志步：——确实， 我们没能在舞台呈现上很好地引导观众的情绪。
志步：正如成濑小姐所说，我们应该再具体一点， 把演奏、表演、演出效果，MC…… 每一个构成舞台呈现的元素都展现出来。
成濑：嗯，像这样制定演唱会的主题， 是职业音乐人必须具备的视角。
成濑：还有——对了。 这首歌的录音室版我也听了， 你们刚才的演奏和音源几乎没有区别。
成濑：除了一些即兴演奏以外， 其余的部分还原得都非常到位，几乎无可挑剔。
咲希：…………！
成濑：不过同时——我觉得还挺可惜的。
志步：咦……
成濑：如果是我的话， 我会根据演唱会的主题，在编曲上做些调整。
成濑：举个例子，哪怕是同一首歌，如果作为开场曲， 为了迅速点燃观众的情绪， 我会选择更有冲击力和张力的编曲方式。
成濑：相反地，如果是最后一首的话，为了让大家能感受到余韵， 我会演奏得更动情一些…… 或者加一段无伴奏合唱，带着全场一起唱。
志步：……确实没错。
志步：（成为职业乐队后， 我们在演奏和表演上下了很多功夫。）
志步：（大家非常注重每一首歌的细节和质量， 却忽略了演出整体的构成…… 甚至连主题都没有考虑清楚。）
志步：（…………我本以为自己已经好好考虑过了，但是……）
志步：——我们目前的演出，很难触动观众的内心。
成濑：……是啊。
成濑：坦率地说，以目前的状况， 你们很难在我们上场前，把观众的气氛调动起来。
志步：…………
成濑：——不过，你们的演奏里也有闪光点。
成濑：只要你们能提升舞台呈现，好好引导观众的情感， 让他们完全沉浸在Leo/need的音乐里——
成濑：就一定能呈现一场更加震撼观众内心的演出。
志步：——谢谢你，成濑小姐。
志步：你让我们意识到了自身的短板。
志步：不过——
志步：既然明确了问题，接下来全力改进就好。
志步：演唱会之前，我们一定会完善好这些地方。
一歌：志步……
成濑：——嗯，期待你们的成长哦。
成濑：那接下来， 我就具体给你们讲讲舞台呈现的技巧吧。
成濑：不过，我能做的也就只有这些了。
成濑：毕竟Leo/need的音乐是属于你们自己的。 希望你们能把这些技巧，融入到你们的演奏和表演中。
穗波：好的……！ 请多多指教。
（黑屏转场）
