162-4 舞台呈现讨论会！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

咲希：那么……接下来， “让演出更精彩——舞台呈现讨论会”就要开始了！
志步：这也太直白了吧？
穗波：呵呵呵，直白点也挺好的。
穗波：那么，首先是主题…… “我们希望观众看了我们的舞台表演后， 获得什么样的体验和感受？”对吧？
志步：讨论的时候别忘了， 我们的首要任务是为Free Cluster做暖场表演。
志步：所以调动起观众的情绪， 为后续演出做好铺垫才是我们的首要任务。
咲希：嗯！那…… 比如说，像“演出开始啦～好激动啊”这种感觉怎么样？
一歌：这种激动的心情确实很不错呢。 这样一来，大家应该会更期待成濑小姐他们的演唱会吧。
咲希：如果是这样的话……“Blue Moments”的整体速度更快， 也更容易带动气氛，放在第二首的话， 或许能让暖场结束时的气氛更加热烈吧。
志步：我还是觉得现在这样比较好。
志步：第一首歌必须要抓住所有人的注意力。 所以还是从大家熟悉的曲目开始会比较好——
（背景切换）
镜音铃（Ln）：咦，这不是一歌亲她们的声音吗？！ 她们来了啊！
巡音流歌（Ln）：哎呀，还真是呢。
镜音铃（Ln）：她们该不会是在讨论下次演出的事吧？ 我们也去凑个热闹吧！
初音未来（Ln）：等一下，铃。
镜音铃（Ln）：咦？
初音未来（Ln）：大家好像讨论得非常投入—— 还是先别去打扰她们了。
镜音铃（Ln）：好——☆ 那我们就做些力所能及的事，帮帮她们吧！
镜音铃（Ln）：我把大家叫过来哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：——那第一首就定为“Blue Moments”吧。
咲希：嗯！一开场就要引导大家的情绪， 让全场的气氛嗨起来！
穗波：那接下来就想想怎么实现这个目标吧。 先从演奏方面开始讨论怎么样？
志步：我想让开头部分比平时更有冲击力。 可以加点混响，或者强化一下鼓点。
穗波：说得也是，等会儿再多做些尝试吧。 除此之外，还有什么别的提议吗？
咲希：唔～如果能像成濑小姐他们那样， 让观众一起唱的话，气氛应该会更加热烈吧……
咲希：但这次估计有很多人没听过我们的歌， 应该不太容易吧。
一歌：那要不在演奏上多下点功夫怎么样？
一歌：比如加入一些复杂的编曲或独奏部分， 通过演奏来吸引观众的注意力……
志步：我觉得这个主意不错。
志步：但是……我们必须将演奏质量提升到 成濑小姐他们的粉丝都认可的程度，否则就没有意义了。
志步：既然要做，就要做好心理准备，全力以赴。
一歌：嗯——我知道了。
志步：……那我们继续。 如果加入即兴发挥的话——
（黑屏转场）
志步：……第一首大概就这样吧。
穗波：接下来我们就一边尝试， 一边敲定细节吧。
一歌：接下来是第二首歌了。唔——
穗波：啊……要不我们先休息一下吧？
穗波：我们已经讨论了很长时间了…… 稍微休息一下，或许能想到更好的主意哦。
志步：……嗯，就这么办吧。
穗波：那就十分钟后再继续吧。
咲希：好——！
初音未来（Ln）：——大家辛苦了。
一歌：啊……未来！ 大家怎么都来了？
镜音铃（Ln）：锵锵——！我带了些点心过来 ，大家快来吃吧～♪
镜音连（Ln）：不过都是一歌你们之前带来的点心。
穗波：谢谢……！ 大家该不会是特地挑我们休息的时候才来的吧？
巡音流歌（Ln）：因为你们刚才讨论的样子，看起来非常认真嘛。
KAITO（Ln）：……你们在商量什么啊？
一歌：我们在讨论下一场演出的舞台呈现。
一歌：上次成濑小姐看了我们的演奏之后， 给了一些建议——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：原来如此…… 就是要想尽办法，引导观众的情绪啊……
一歌：听了成濑小姐的建议之后， 我们才意识到自己对舞台呈现的认知还停留在很浅的层面。
穗波：为了引导观众的情绪，必须从头到尾 对演出的每个元素进行设计，再将它们呈现出来……
穗波：但现实是，我们连核心主题都没把握好， 像是演奏和MC……这些元素也都没把控到位。
志步：嗯。
志步：要让观众通过我们的演出感受到什么？ 为了实现这个目标，到底该怎么做？
志步：得深入考虑这些问题——不能只停留在表面。
初音未来（Ln）：——呵呵呵，好期待啊。
志步：咦……？
初音未来（Ln）：大家都很想让Leo/need的演奏打动观众的心，对吧？
初音未来（Ln）：实际上，你们已经将这份强烈的心愿化作力量， 打动了许多人的心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：相信彼此的牵绊，传递前进的力量……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：理解他人的悲伤，给予温暖的鼓励。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：触动大家的心弦，点燃全场的热情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（Ln）：——是啊。 我们也从中收获了很多感动。
初音未来（Ln）：你们现在的演出已经能够触动观众的心弦了， 即便如此，你们却仍在精益求精，不断磨练自己的技术……
初音未来（Ln）：我不禁在想，正式演出会是什么样子。 光是想象，就已经让人无比期待了。
志步：未来……
镜音连（Ln）：是啊。
MEIKO（Ln）：我们也非常期待， Leo/need进化后的演出哦。
志步：——好的，大家就好好期待吧。
初音未来（Ln）：那我们先走了。
镜音铃（Ln）：大家加油啊——！
一歌：嗯……！
穗波：——为了一直支持我们的小未来他们， 我们也得更加努力才行呢。
志步：是啊，所以接下来， 让我们一起多想些点子吧。
志步：那，继续刚才的话题—— “star trail”是我们要演奏的最后一首歌。
志步：我们要让观众怀着“想继续看下去”、 “想更加热血沸腾”的心情，迎接成濑小姐他们的登场。
咲希：那……为了让气氛变得更加热烈， 我们试着营造一种向前迈进的感觉吧！
咲希：现在歌曲开始的部分稍微有些平淡， 如果加入一些更明快的连复段， 应该就能更好地营造出轻快的氛围了！
志步：那舞台的灯光效果也得好好琢磨一下。 比如说——
（黑屏转场）
