162-5 进化后的演出

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

成濑的声音：“♪————！！！”
穗波：……Free Cluster的演唱会，果然很有感染力啊。
一歌：嗯……重新看了一遍后才发现， 他们为了抓住观众的注意力， 从一开始就花了很多心思啊。
一歌：我们之前都是从MC开始的， 但像这样直接通过演奏开场，感觉更有冲击力……
志步：故意用逆光让脸看不清楚， 反而塑造出独特的氛围感，效果非常好。
咲希：没错……！ 这也是为了营造出“接下来会看到什么样的演出呢”这种期待感， 而精心设计的演出效果呢。
咲希：那我们的演出，用什么效果会比较合适呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：原来如此……你们想在灯光上多下点功夫， 让观众更好地沉浸在演出当中，对吧？
穗波：是的。以“star trail”为例， B段结束前，我们希望只用聚光灯来营造情绪， 到了副歌时，再一下子打开其他灯光。
咲希：到时候灯光会照亮整个观众席， 这样不仅凝聚了现场氛围， 更能营出造一种向前迈进的感觉吧！
真堂：……这个主意不错。 如果还有其他想法，也请记得告诉我。 我会在演唱会策划会议上为大家提出。
一歌：好的！ 我们已经把想法和提议都整理在这本笔记里了——
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：大家齐奏的部分， 越来越整齐了呢！
一歌：嗯……不过我把注意力都放在演奏上了， 完全没顾上表演的部分。
志步：那接下来我们录个视频，把动作也确认一下吧。
志步：另外，为了确保流程没有问题， 我想从头到尾过一遍。
一歌：明白了。 那就——开始吧！
一歌：♪——！　♪————！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【LiveHouse】

一歌：——谢谢！
成濑：……嗯，确实好多了。
咲希：真、真的吗……？！
成濑：嗯。 能看出来你们在有意识地根据舞台呈现来安排演出效果。
成濑：演奏、MC、表演……每个元素都下了不少功夫， 和第一次相比，这次的演出更能带动观众的情绪。
志步：这都多亏了成濑小姐的指导， 真的非常感谢。
成濑：啊哈哈，说“指导”也太夸张了， 其实我也没做什么特别的事。
志步：……不，没这回事。 成濑小姐让我们意识到了很重要的事。
志步：听了成濑小姐的建议后， 我重新思考了许多事……内心深受触动。
志步：我深刻地体会到职业音乐人们为了呈现一场完美的演出， 究竟倾注了多少心血。
志步：又为了将音乐传递出去， 付出了何等漫长的时间与努力。
成濑：……嗯，是啊。
志步：离正式演出还有一段时间， 我觉得我们还有不少地方可以继续完善。所以——
志步：接下来还请多多指教。
成濑：呵呵呵，这充满野心的眼神确实很不错呢。
成濑：当然没问题。 你们发挥得越出色，对我们演唱会的提升也就越大嘛。
成濑：虽然进步了不少，但还是有不少需要完善的地方。 那我们就从头开始确认吧。
志步：好！
（黑屏转场）

【几小时后】

成濑：——差不多该休息一下了吧。 大家看起来也有点累了。
一歌：好……谢谢。
成濑：大家真的很有干劲啊。
成濑：……经纪公司那边有点事。 不好意思，我去接个电话。
穗波：好的。
咲希：呼……又是动脑又是演奏，真是累死我了～！
志步：为了让第三层看台的观众也能沉浸在我们的演出里， 无论是演奏还是动作，都需要更强的张力和表现力才行啊。
一歌：不过……多亏了成濑小姐， 大家的演奏和表演真的进步了不少啊。
志步：嗯，而且还发现了很多可以改进的地方， 正式演出前我们要继续完善，把质量再往上提一提。
咲希：哦——！让大家看看Leo/need进化后的演出吧！
咲希：……啊！对了， 暖场乐队是不是已经公布了？！
志步：对哦。说是今天会在网上公布对吧？
咲希：嗯，Free Cluster的官方账号是……找到了！
咲希：快看快看！ 上面写着“Leo/need确认出演！”……！
穗波：哇……还真是……！
一歌：……我们真的要给Free Cluster当暖场嘉宾了啊。
志步：嗯……感觉一下子紧张起来了呢。
咲希：啊，你快看！ 有人在评论里说“太棒了！”呢……！
咲希：嘿嘿，为了让这位观众尽情享受演唱会， 我们得加把劲了！
一歌：是啊，这条评论也是——
一歌：啊……
志步：怎么了？
一歌：唔……这条评论……
咲希：咦？让我看看……
咲希：啊……
评论：——“根本配不上Free Cluster，能不能换支乐队啊。”
（黑屏转场）
