162-6 作为职业乐队

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

志步：（……“Leo/need是谁啊？” “为什么让这种新人当暖场嘉宾？”）
志步：（“经纪公司强行安排的吧。” “明明有那么多优秀的乐队。”……）
穗波：这是……
志步：……Free Cluster的暖场嘉宾， 通常都是和成濑小姐他们关系深厚，且实力强劲的乐队。
志步：像我们这种刚起步的乐队， 被人觉得不靠谱也很正常吧。
一歌：……也是啊……
一歌：确实，会有人这么想呢。
咲希：嗯。不过……
咲希：…………有点可怕啊。
一歌：咲希……
穗波：……是啊。 以前我们也在不认识我们的观众面前演奏过……
穗波：但从来没有在 这么不看好我们的观众面前表演过啊。
咲希：嗯……
志步：…………
志步：（其实我早就想到可能会出现这种情况……）
志步：（但实际看到评论后……果然还是，很难受啊。）
志步：（我能理解大家害怕的心情。）
志步：（但是——）
志步：……的确，我们还处于成长阶段。 不管是名气、技术，还是经验…… 许多方面都有待提高……
志步：通过这次经历，大家应该都体会到了吧。
一歌：……嗯，是啊。
志步：……即便如此，我们也只能坚持下去。
志步：因为，我们已经成为了职业乐队。 有义务将音乐传递出去，让观众尽情享受我们的演奏。
志步：——无论面对什么样的观众。
志步：技术和经验不是短时间内就能提升的…… 不过既然选择了职业音乐这条路， 相信大家早就已经做好心理准备了吧？
志步：我们要用演奏点燃整个会场， 为成濑小姐他们的登场，营造出最热烈的气氛。
一歌：……志步说得没错。
咲希：嗯……抱歉，我刚才有点没信心了。
咲希：不过，现在已经没问题了！ 为了让每一位到场的观众都能玩得尽兴—— 我要更加更加努力练习！
穗波：嗯……！让我们竭尽全力， 为观众献上最精彩的演奏吧！
（背景切换）
成濑：…………
成濑：（毕竟才刚出道， 我还有点担心呢……）
成濑：（——现在看来没这个必要啊。）
（背景切换）
成濑：大家看起来干劲十足啊。
咲希：……！成濑小姐……
一歌：你都听到了啊……
成濑：不好意思，其实我早就回来了， 只是一直没找到合适的时机开口。
穗波：不，请不要放在心上。
成濑：——好了，那差不多该继续了吧。
成濑：……让那些毫无防备的观众， 好好见识一下Leo/need的演奏吧！
志步：——是！
志步：（……成濑小姐也很期待我们的表现。）
志步：（离正式演出已经没多少时间了。 但我们一定要为所有观众献上动人心弦的演奏。）
志步：（作为职业乐队，将演奏做到极致—— 决不辜负大家的期待。）
志步：（——一定要做到……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会当天】

【休息室】

咲希：哇……！观众越来越多了呢……！
一歌：嗯。显示器上的画面虽然没有拍到所有观众席…… 不过上座率已经有五成左右了吧。
一歌：排练的时候还没什么特别的感觉…… 但实际看到观众进场之后， 怎么说呢……感觉真的很震撼啊。
穗波：接下来就要在这些观众面前演奏了啊……
志步：……果然，还是有点紧张啊。
咲希：咦……小步也会紧张？！
志步：是啊。 毕竟我也是第一次在这么大的地方演奏嘛。
咲希：那我们一起来做个缓解紧张的小魔法吧！ 啊，还是说，你想让我抱抱你呢？
志步：先别说什么魔法了，你就是单纯想抱我吧。
咲希：嘿嘿，因为这样会让我觉得很安心嘛♪ 好了好了，快到我的怀里来——
成濑：打扰了哦。
咲希：啊……成濑小姐！ 有什么事吗？
成濑：演唱会快要开始了，所以我想过来给你们打打气。
成濑：观众们最先听到的是你们的演奏， 交给你们了哦。
一歌：好……！
志步：我们会全力以赴的。
成濑：别想太多。该做的都已经做了， 接下来只要尽情演奏就行了哦。
成濑：我之前给了你们不少建议， 但其实，最能打动观众的那样东西， 你们早就已经拥有了。
成濑：——就是“用音乐震撼观众内心”这份强烈的心愿。
志步：（啊……）
成濑：全力以赴地上吧！
志步：——好！
成濑：另外，好不容易登上这么大的舞台， 你们自己也要尽情享受哦。
成濑：想象一下，一万多人的会场， 连三层看台最后一排的观众， 都在为你们的演奏而沸腾欢呼。
成濑：能在舞台上看到那样的景色——是不是非常棒？
志步：（现场所有的观众，都在为我们的演奏而沸腾欢呼……）
志步：（我有点想象不出来。）
志步：（但是……那样的景色，一定——）
成濑：……那就加油吧。 我很期待你们的演奏哦。
穗波：嗯……！ 谢谢！
？？？：“——各位！”
一歌：咦……
一歌：未来！还有大家也来了……！
初音未来（Ln）：“本来想给你们加油的，但好像来得有点晚了。”
一歌：不会。 看到大家，我心里踏实多了。
镜音铃（Ln）：“真的吗？！嘿嘿，幸好过来了呢——♪ 大家要加油哦！”
咲希：嗯！我会把手机放在后台，等下大家也一起来看吧！ 我们一定会把最精彩的演奏呈现给大家！
KAITO（Ln）：“……真让人期待啊。”
MEIKO（Ln）：“尽情演奏吧！”
穗波：——演出前的那个惯例，一起来做吧。
咲希：惯例是指……啊，是星星手势吗？
志步：是啊。惯例的动作，也能帮助我们缓解紧张的情绪。
一歌：呵呵呵，是啊。 今天的口号可以拜托志步来喊吗？
志步：咦……我吗？
一歌：嗯。因为你一直在引导着我们。
穗波：是啊，我也想拜托小步呢。
咲希：你看，连队长都这么说了！
志步：……我知道了。 那就——
志步：让我们全力以赴， 用音乐触动观众的心弦。
志步：然后，点燃全场的气氛—— 和观众一起，尽情地享受吧。
志步：——上吧！
穗波&一歌&咲希：“哦——！”
（黑屏转场）
