162-8 靠我们自己的力量

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【演唱会结束后】

【Free Cluster　休息室】

一歌：——打扰了！
Free Cluster的成员A：啊，是Leo/need啊！
穗波：我们想过来和大家打个招呼…… 现在方便吗？
Free Cluster的成员B：当然，快进来吧！
穗波：今天真的非常感谢大家。 这次暖场表演让我们收获了许多宝贵的经验……
Free Cluster的成员C：哪里哪里，该说谢谢的应该是我们才对。 多亏你们带动了现场的气氛，真的很感谢。
Free Cluster的成员A：观众们都非常热情。 连我们也被你们的演奏带动起来了哦。
一歌：不，没这回事……
成濑：这可不是客套话哦。 观众们刚才完全沉浸在Leo/need的音乐里了。
成濑：——你们的演出真的很不错。
咲希：成濑小姐……！
志步：谢谢。 很高兴能得到你的肯定。
志步：但是……看了大家的表演后， 我才深刻地体会到我们还差得很远。
咲希：嗯……！真的真的，太厉害了！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成濑：♪————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：各位在舞台上表演时，仿佛和观众融为了一体…… 现场的热烈气氛，我们在侧台也能深切地感受到。
志步：我们也想举办一场这样的演唱会——
志步：为了能更加打动观众的心， 今后我们也会继续努力的。
成濑：嗯，下次别做暖场嘉宾了，来和我们竞演吧。
成濑：我非常期待那一天的到来。
志步：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【演唱会会场周边区域】

咲希：嘿嘿，我的心到现在还扑通扑通地跳个不停呢——
一歌：嗯。起初还担心自己能不能带动观众的情绪…… 但最后看到大家都沉浸在我们演奏中时，心里真的特别高兴。
志步：是啊。而且……真的，非常尽兴。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……那种感觉，现在还在身体里回荡。）
志步：（观众的欢呼、掌声，仿佛让空气都在震颤。）
志步：（当他们感受到我在音乐中倾注的热情后， 又将那份热情重新传递给了我——）
穗波：……小步？
志步：咦？
穗波：没事吧？看你好像有点走神……
志步：啊，嗯，没事。
志步：我在想刚才的演出。
志步：我一直希望用演奏，震撼更多人的心——
志步：今天，站在那个舞台上…… 感受观众的热情时——
志步：我觉得自己的梦想好像就在眼前，触手可及。
一歌：志步……
志步：总有一天，我们一定要作为主乐队站在那个舞台上。
志步：我想用我们自己的双手，打造出那样的景色。
志步：——让我们四个一起加油吧。
穗波&一歌&咲希：“嗯……！”
一歌：那得更努力地提升实力才行啊。
咲希：我也得写出更棒的曲子！
穗波：从明天开始，让我们再接再厉吧！
女性观众们：——演唱会真是太棒了！
女性观众们：嗯！果然Free Cluster最棒了～我永远都支持他们！
咲希：（啊……走在那边的那几个人，是今天的观众吗？）
女性观众们：还有，Leo/need也很棒啊！ 我之前就一直在关注她们， 感觉她们现在已经完全是职业水平了！
咲希：……！
女性观众们：我懂！不过——
女性观众们：感觉心里空落落的啊。 她们名气越来越大之后，和我们的距离也会越来越远吧。
女性观众们：啊～确实是这样呢。 不过能让更多的人认识她们，我也很开心哦～
咲希：啊……
志步：……咲希？ 怎么不走了啊？
咲希：啊……不好意思！ 我还沉浸在刚才的演出里呢～一不小心就走神了！
志步：真是的，不是你说要快点去开庆功会的吗？ 再慢吞吞的话我们就先走了哦。
咲希：咦——！等等！ 别丢下我啊～！
（黑屏转场）
