1 2507 event 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

绘名：咦……
彰人：呃……
爱莉：哎呀，这不是彰人和冬弥吗？ 没想到会在这里碰到你们，真是太巧了。
冬弥：是啊。难道你们也准备去那家 咖啡蛋糕卷的专卖店吗？
爱莉：不是的， 我们准备去那条小巷里面的日式点心店。
彰人：原来是这样啊。 我还以为绘名又在学我呢。
绘名：喂，什么叫“又学我”啊？ 上次不是你先学我的嘛。
彰人：什么？我干嘛要学你啊？
爱莉：真是的，一见面就吵个不停。 平时在家到底是怎么过日子的啊？
冬弥：确实让人挺好奇的。


2 2508 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人）

爱莉：哎呀，彰人！ 你来买东西啊？
彰人：啊，不是……是我老妈让我帮忙买点东西， 所以练习完之后我就顺路过来了。
爱莉：也就是帮忙跑腿，对吧？
爱莉：你愿意帮忙分担家务事， 你妈妈应该会轻松不少吧。
彰人：要是不买的话，老妈就会少烧一道菜， 所以也只能帮忙了。
爱莉：呵呵呵，原来是这样啊。
爱莉：（毕竟是绘名的妈妈嘛， 肯定清楚怎么说话才能让彰人乖乖照做，不过……）
爱莉：（彰人愿意帮忙跑腿，还是挺值得表扬的。）


3 2509 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、东云绘名）

冬弥：你好，绘名姐。 你接下来要去上课吗？
绘名：嗯。冬弥是……啊，我知道了！
绘名：你没跟彰人在一起，说明离开学校前， 你一直在忙图书委员的工作，对吧？
冬弥：没错。彰人——
绘名：应该在那条街上，你们常去的那家咖啡厅吧！ 虽然那条街的名字我记不清了。 怎么样，我猜得对吗？
冬弥：离正确答案还差一点。 其实我跟彰人约的是另一家常去的咖啡厅。
绘名：哎呀，可惜了……话说彰人那家伙， 就是不肯把那家咖啡厅的名字告诉我。
冬弥：……要不我来告诉你吧？
绘名：嗯——可以是可以，但都到这份上了， 我还是想让彰人亲口告诉我……
绘名：所以，你的好意我就心领了！


4 2510 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、KAITO）

爱莉：KAITO哥，你要的消灾用的破魔箭我帮你带来了哦。
KAITO（MMJ）：谢谢你，小莉！ 等会儿我会把它放在大家经常用的舞台上。
爱莉：好的。不过没想到KAITO哥会在舞台上放这种东西， 感觉还挺意外的。
KAITO（MMJ）：是吗？ 我觉得这种讨吉利的小物件，还挺重要的……
KAITO（MMJ）：小莉你们这么努力， 要是表演时出了意外，那就糟糕了。
爱莉：咦……
爱莉：你刚才说“大家经常用的舞台”， 这里的“大家”该不会是指——
KAITO（MMJ）：哎呀，差不多到联合练习的时间了！ 来，我们去集合地点吧！


5 2511 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

彰人：…………喂，你能不能过去点。
绘名：我跟大家约好在点阵屏旁边碰头的。 倒是你，能不能往那边去点？
彰人：我们也约好了在这里碰头啊。 ……真是的，出门之后就一直跟着我。
绘名：我都说了见面时间是一样的！ 我也不想和你同时出门啊。
彰人：那出发时间稍微错开一点也没关系吧。 反正你每次都是掐着点才到的。
绘名：才不是那样呢。 你把我想成什么样了啊？
彰人：…………
绘名：…………
彰人&绘名：（那些家伙怎么还不来，快点啊！） （大家快点来啊！）


