1 1152 event 【主题乐园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、草薙宁宁）

宁宁：唔……欢迎各位。
实乃理：谢谢你邀请我们来看演出，小宁宁！ 我超级期待呢！
心羽：我也是！听草薙同学说你们有新剧目， 我昨天都激动得睡不着了。
一歌：呵呵呵。心羽本来就是草薙同学他们剧团的粉丝嘛。
一歌：啊，对了草薙同学。我能问问演出的看点是什么吗？ 机会难得，我想多学习学习。
实乃理：啊，我也想知道——！
宁宁：这次演出会有浓厚的音乐剧色彩， 所以看点就是歌曲了。
一歌：既然是音乐剧，那么有的台词会直接唱出来吧？ 感觉可以为今后作词作曲做参考。
宁宁：还有……服装和编舞也很有讲究， 希望大家看演出时能多多留意这些，这样我会很高兴的。
实乃理：哦——！歌曲、舞蹈、服装还有编舞！ 都是和偶像息息相关的内容呢。 我会认真观看学习的
心羽：呵呵呵，我很期待歌曲部分。 因为草薙同学和其他成员唱功都非常好。
宁宁：（大家对我们充满了期待……）
宁宁：（……好，我要努力表演回应大家的期待才行。）


2 1153 event 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁）

实乃理：啊，快看，小宁宁！ 接下来好像会有新人偶像的出道活动哦！
宁宁：是吗。音像店里还会举办这种活动啊。
实乃理：嗯！除此之外还有握手会， 每个季节还会举办迷你演唱会呢。
宁宁：原来如此…… ——啊，人群都往舞台那边去了。
实乃理：活动大概快要开始了！ 小宁宁，来都来了，我们去看看好吗？
宁宁：啊……好、好啊。 我还没去过这种活动呢。
实乃理：太好啦——！一定会非常热闹的！ 刚才过去的那些人应该都是粉丝， 他们看上去十分期待这次出道活动哦！
宁宁：这样啊。会是什么样的活动呢？真让人期待啊。


3 1154 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、草薙宁宁）

心羽：草薙同学，你从小就开始唱歌和表演了是吧？
宁宁：嗯。以前观看《人鱼公主》的演出时， 主演的歌声让我非常感动， 从那以后我一直向往着像她一样在舞台上表演。
心羽：啊！这种心情，我好像能明白。
心羽：我接触街头音乐，也是因为听了现在组合里 和我一起唱歌的那个女生的歌声。
宁宁：你是说白石同学吗？
心羽：嗯！听到她的歌声后， 我十分惊讶还有这种风格的歌曲， 而且小杏的歌声也让我感到心潮澎湃。
宁宁：心潮澎湃……我在听我憧憬的演员唱歌时， 也有相同的感觉。
心羽：呵呵呵，一想到有那样的邂逅， 才会有现在我们，就感到歌曲很了不起呢。
宁宁：嗯，是啊。


4 1155 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、凤笑梦）

实乃理：……马上就要到直播的时间了。 今天我一定要集中精神，以免再搞错流程。
笑梦：对不知道为什么有些忧郁的小实， 发起突袭式Wonderho～i☆
实乃理：哇啊？！小、小梦？！
笑梦：嘿嘿☆对不起，吓到你了！
笑梦：因为你平时总是笑嘻嘻的， 今天看上去却有些消沉， 我担心是不是发生了什么事。
实乃理：谢谢你的关心，小梦。
实乃理：其实之前直播时我搞错了流程， 想着今天一定不能再搞错了， 所以有点紧张。
笑梦：这样啊……但是为了这个露出忧郁的表情就太不值了！ 因为观众们想看到的肯定是小实的笑脸☆
实乃理：小梦…… 嗯，谢谢你！
实乃理：好！我可是向大家传递希望的偶像， 要带着更加灿烂的笑容去努力！
笑梦：太好了，小实已经回到平时的样子了♪ 我也会给你加油的哦☆
实乃理：嗯！谢谢你，小梦！


5 1156 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

？？？（穗波）：小一，猜猜我是谁？
一歌：哇……听声音是穗波…… 但蒙我眼睛的是咲希吧？
穗波：啊，你果然猜出来了啊？
志步：那肯定啊。
咲希：咦——！可是可是！先不管声音， 为什么你会知道蒙眼睛的人是我呀？！
一歌：因为咲希的手比别人要热一点。 而且，志步是不会做这种事的。
穗波：说起来，小希的正常体温要稍微高一些呢。
咲希：确实是啦，但没想到会因为这一点露馅……！
咲希：真是的，要是小步愿意配合的话， 这个恶作剧就成功了——
志步：好吧——行了行了。话说回来，搞这种恶作剧有意义吗？
咲希：当然有啊——！ 首先小一会吓一跳对吧？ 然后骗到她的我们也会有成就感嘛！
一歌：真是的，不要想方设法吓我嘛。
咲希：话是这么说，但你根本没被吓到吧～
志步：好了，闲话就聊到这吧。 该去练习了。
穗波：是啊。小未来他们还在「世界」等着我们呢。
一歌：嗯，走吧！


6 1157 event 【主题乐园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：大家注意！ 位于大家右手边的就是菲尼克斯旋转飞车！
爱莉：指示牌上都清清楚楚写着呢， 你不说我们也知道啦。
雫：小实非常激动呢。
遥：看来我们四个能一起来菲尼乐园玩，她真的很高兴呢。
爱莉：我理解她的心情， 但今天我们不是要举行粉丝节的犒劳会吗？
雫：是啊。结果却让身为主角的小实给我们做导游， 这样真的好吗？
遥：挺好的吧……你们看。
实乃理：嘿嘿， 为了这个日子，我还和小羽一起制作了游园指南， 今天让我们玩个痛快吧！
遥：呵呵呵，她好像十分投入呢。
爱莉：看样子是的。为了让实乃理能玩得尽兴， 我们也尽情享受吧。
雫：嗯，说得对！


7 1158 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：听我说，我有个提议。 下次练习时我们要不要两两一组，随机组合搭档啊？
彰人：随机组合？
杏：没错！比如我和彰人或者冬弥一组， 心羽和你们当中的另一个人一起练习！
冬弥：原来如此。 在练习和声的时候倒是尝试过这样组合……
心羽：嗯，但平时不太会这么做呢。
杏：其实之前和心羽的朋友一起练习时我就在想， 和平时没有配合过的人一起练习会觉得很新鲜， 感觉会碰撞出新的发现！
心羽：啊，我大概能理解！我和小实她们练习时， 也有很多新发现。
冬弥：的确，从这个意义上来说， 做些和平时不一样的练习可能也不错。
彰人：是啊。反正对练习的内容又不会有影响， 那就试试看吧。
杏：太好了！那就先决定一下谁和谁一组吧！


8 1159 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：咦？小宁宁，宁宁机器人呢？ 今天没和你在一起吗？
宁宁：啊，嗯。因为它最近有时候动起来一卡一卡的， 所以我让类帮忙看看是怎么回事，暂时交给他保管了。
司：什么？宁宁机器人没事吧？
类：没事。两三天就能修好。
司：是吗，那就好。
笑梦：不过，修好之前都见不到它了吧～
宁宁：也就两三天而已啦。
笑梦：话是这么说啦～
司：那我们在等宁宁机器人回来的这段时间里， 为它筹划一个回归庆祝派对怎么样？
类：呵呵呵，才刚要开始维护，就已经想得这么远了啊。
宁宁：但是，宁宁机器人应该也会高兴的。
笑梦：嗯！那好，我们等宁宁机器人回归的时候， 开一场让它惊喜十足的派对吧♪
宁宁：呵呵呵，好啊。


9 1160 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：这里还是一如既往，什么东西都没有呢。
瑞希：啊哈哈，不过人倒是多起来了～
奏：嗯。一开始只有未来在。
绘名：是啊。不过后来铃来了，MEIKO来了，流歌来了…… 随着她们的到来，每次都会发生一些新的变化。
瑞希：是啊——而且真冬似乎也在一点点发生改变。
真冬：……是这样吗？
绘名：是吧，你以前总是把“我不知道”挂在嘴边不是嘛， 现在不会了啊。
奏：嗯。这对真冬来说，应该是非常重要的变化。
奏：所以，如果今后你想到了什么，或者感受到了什么， 希望你都能告诉我们。
真冬：……知道了。


