冬弥决定以Vivid BAD SQUAD成员的身份踏上街头音乐的道路。 然而，某件事却让他觉得自己依然被困在古典音乐的世界中。 他陷入了烦恼……

12-1 不相交的五线谱

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：MEIKO，这里的杯子擦好以后放回架子上就行了对吧？
MEIKO：嗯，麻烦你了。 未来，谢谢你总是来帮忙。
初音未来（VBS）：哎呀？这个杯子……
MEIKO：怎么了？
初音未来（VBS）：上面有裂纹了。 把饮料倒进去会漏吧。
MEIKO：哎呀……真的裂了。 我还挺喜欢这个杯子的，好可惜啊。
初音未来（VBS）：……嗯。
初音未来（VBS）：不知为什么。有种不好的预感。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

冬弥：♪————
路人A：哇，这首歌好酷！ 是那个人唱的吗？
路人B：好像是……唱得也太好了吧？ 他经常在这里唱歌吗？
（黑屏转场）
冬弥：……呼。
冬弥：（已经很晚了。今天就练到这吧。）
冬弥：（不过最近的状态真不错。 停下来听我唱歌的路人也比以前多了不少。）
冬弥：（自从我们四个一起进行活动之后， 我好像进步了很多。）
冬弥：（还有就是——心境上的变化也很大。）
冬弥：（在我下定决心要和彰人他们一起追寻梦想之后， 心情居然变得这么轻快。）
冬弥：（接下来只要一心向前就行了。）
冬弥：不过……
冬弥：（一想到我父亲……）
冬弥：（就有一种无力感。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家 客厅】

冬弥：……我回来了。
冬弥：（这个时间家里还亮着灯，看来……）
冬弥的父亲：——怎么那么晚。
冬弥：……父亲。
冬弥的父亲：你去哪里玩了，为什么那么晚。
冬弥：……我不是去玩的。 我在车站附近唱歌。
冬弥的父亲：那就是玩。 你已经堕落到连这个都无法理解了吗？
冬弥：……我不是以玩玩的心态去唱歌的！ 我们是为了打造一场最精彩的演出——
冬弥的父亲：你要以那种幼稚的借口逃避到什么时候。
冬弥：我没有逃避！
冬弥：这是我选择的道路。
冬弥的父亲：你选择的道路？这种儿戏一样的道路选了能有什么用！
冬弥的父亲：你好好想想，只有古典音乐才能发挥你的天赋！ 我都说到这个份上了，你怎么就是不明白？！
冬弥：我已经不是小孩了！ 我要自己走我自己的路。
冬弥：我不会再学古典音乐， 我就是要在街头音乐上一条路走到底。
冬弥：不要再对我要做的事情指手画脚了！
冬弥的父亲：冬弥！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：…………
冬弥：……这样就说清楚了。
冬弥：这样——我就能向前迈进了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

杏：好，发声也没问题了！ 我可以随时开唱了！
彰人：我也可以了。 冬弥呢？
冬弥：没问题。
彰人：话说回来，那家伙怎么还没来。 她在干什么啊？
冬弥：小豆泽吗？ 确实，平时这个时间她应该已经到了……
杏：啊，心羽！ 我们刚好做完发声练习了……咦？
杏：怎么了？感觉你心情不太好。
冬弥：遇到了什么麻烦吗？
心羽：……嗯。是有点事……
心羽：为了熟悉舞台上的感觉， 我最近不是会一个人去参加对战型演出吗？
杏：嗯。上次演唱会就非常精彩！ 而且你越来越擅长调动观众的情绪了！
杏：为什么提起这个？ 该不会有讨厌的家伙缠上你了吧？！
心羽：啊，不！不是那样！
心羽：其实是我妈妈的朋友碰巧看到了我走进LiveHouse……
心羽：然后昨天晚上，我爸爸妈妈对我说“不要去那种危险的地方”……
杏：原来是这样…… 对于不熟悉这方面的人来说，那里看上去的确很危险。
彰人：真受不了，上了年纪的人怎么都那么古板。
彰人：我们做这些事又不是没经过大脑考虑， 让我们放手去做不好嘛。
冬弥：……嗯，是啊。
心羽：可、可是，我一开始也以为那种地方很可怕， 所以可以理解他们的心情。
心羽：该怎么办才好呢……
杏：这不是很简单吗？
心羽：嗯？
杏：下次我们四个一起参加的演出不就是对战类型的吗？ 叫你爸爸妈妈来看不就好了！
杏：虽然说是对战，但其实是一种在互相尊重的基础上 调动场上气氛的演出形式，他们看过之后一定会转变印象的。
杏：俗话说百闻不如一见。 让他们亲眼看看不就是最好的解决方法吗？
冬弥：（让他们亲眼看看……还有这种方法啊。 不过……）
杏：如果有困难的话，我也会和你一起去劝他们的。 啊，邀请他们来我家店里也是个办法。
心羽：对哦……！好主意！
心羽：让他们亲眼看看演唱会，也见见小杏你们， 应该就不会觉得那里是危险的地方了！
冬弥：…………
冬弥：（只要这样做，小豆泽的父母就有可能理解她了啊。）
冬弥：……真让人羡慕。
彰人：嗯？你说什么了？
冬弥：不……没说什么。
杏：那下次演出心羽的爸爸说不定也会来看， 我们更要拼尽全力练习了！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
