12-2 被束缚的旋律

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好了，下次演出的曲目表就按这个来。
杏：嗯，我没意见。 从现在的情况来看，可以说这个安排很恰当。
杏的父亲：欢迎光临。 ……哦，是你啊！好久不见！
男性顾客：哟，谦。好久不见。 我今天有话想和你说……哦！
男性顾客：来得早不如来得巧！ 没想到他们都在这。
心羽：……？小杏，那个顾客是不是在看我们啊？
杏：嗯？那个人好像是……
男性顾客：我说，你们是Vivid BAD SQUAD吧？ 现在方便的话，能让我听听你们唱歌吗？
心羽：咦？
（黑屏转场）
彰人：这位是……谦先生的熟人吗？
杏的父亲：嗯。他原来是附近LiveHouse的音响师。 我们经常会在演出结束后去喝一杯。
杏的父亲：开这家店的时候他也来帮过忙， 店里表演区域的音响就是他帮我装配的。
熟客：我因为工作原因去了外地，最近才回来。 久违地来到这里的LiveHouse看演唱会时， 正好看到了你们。
熟客：现在虽然还很青涩，但只要经过打磨一定能大放光彩。 所以我才到这里来想找谦聊聊……
熟客：结果原来是小杏所在的组合啊！ 我就觉得唱法和谦有点像，没想到还真是你。
杏：呵呵呵，因为我长大了， 怎么样，很惊讶吧？
杏的父亲：不光长大了，还变嚣张了。
杏：爸爸，你说什么呢？
熟客：哈哈哈哈，你们父女的关系还是那么好啊。
熟客：所以，能让我再听听你们的歌吗？
杏：当然可以啦！大家都没问题吧？
杏：这个叔叔提的建议一直非常中肯， 对我们肯定会有很大的帮助哦！
彰人：这样的话，我没问题。 而且还是谦先生朋友的要求，那就更不用说了。
心羽：嗯！我也愿意。
冬弥：我也没问题。
彰人：对了……机会难得， 下次演出上要唱的那首不是正好？
杏：有道理！那我要录下来。 这还是第一次在舞台上唱那首歌呢。
杏：爸爸，你能用我的手机录下来吗？ 开始之后你按一下这里就行。
杏的父亲：好。
杏：好，让我们好好表现一番吧！
（黑屏转场）
熟客：哎呀，真是太精彩了！ 让我听到了美妙的歌声啊，谢谢你们。
杏：呵呵呵，不客气！
熟客：小杏的歌声比以前更有力量了。 而且你在舞台上的表现非常引人注目。
熟客：你那穿透力十足的声音十分动听。 因为有你在，拓宽了你们音乐上的多样性。
熟客：你的歌声感情饱满， 同时能观察周围的情况，对表演做出调整。 这种恰到好处的平衡感非常棒。
熟客：你的音非常准，即使在很难的地方也能保持。 能够唱得这么准，一定是下了一番苦功吧。
熟客：你们每个人都有各自的闪光点，是个十分优秀的组合。 非常期待你们能在更广阔的舞台上活跃表现啊！
杏：谢谢夸奖！ 我们将来一定会办一场超越RAD WEEKEND的演唱会， 敬请期待吧！
熟客：好，我会为你们加油的。
（黑屏转场）
彰人：那么就这样解散吧。 明天需要使用器材，所以要在这集合， 别搞错跑到公园去了。
杏：没问题。 心羽，代我向你爸爸问好哦！
心羽：嗯！我一定会把演出的门票和传单交到他手上的。
冬弥：（接下来……我一个人再练会儿吧。）
冬弥：（要是这个时间回家，父亲大概还没睡。）
熟客：对了，我能和你聊几句吗？
冬弥：您是说我……？
熟客：嗯。像你这个年纪音准能有那么好的人十分少见， 所以我有点兴趣。
熟客：你是不是学过古典音乐啊？
冬弥：……！
冬弥：……是的。我从小就一直在学。
熟客：嗯，果然是这样啊。那我就理解了。
熟客：……所以你的歌声听起来才会有些模式化吧。
冬弥：嗯？
熟客：如果你能不局限于定势，把自己想表达的东西表达出来， 歌声一定会更有魅力的……
熟客：不过当务之急还是把你的武器打磨锋利。 你的音准一定能成为团队的后盾。今后也要加油啊。
冬弥：…………好的。 谢谢您的指点。
冬弥：（局限于定势……）
冬弥：不好意思，白石。 你刚才录像了吧，能不能让我看看？
杏：嗯，当然可以啊。 一会儿我发你手机上。
冬弥：好，麻烦了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

彰人：我走了，冬弥。 你自己去练习倒是没什么问题，但要悠着点啊。
冬弥：嗯，我会注意的。
冬弥：白石发来的视频……是这个。
冬弥：“♪———— ♪————”
冬弥：（…………他说得对。）
冬弥：（这样一听，彰人他们的歌声确实有着丰富的表现力。 ……能听出自由的感觉。）
冬弥：（但是我就……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥的父亲：节奏不对！ 重新弹。
冬弥的父亲：仔细看，按照乐谱去弹。 你要让我说几次？
冬弥的父亲：不要自己乱弹！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：……我……
冬弥：我难道被古典音乐束缚住了吗……？
（黑屏转场）
