12-3 欠缺之物

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：……您好。
杏的父亲：哦，是冬弥啊。今天你们要在这里练习是吧。 我已经把桌子留出来了，你可以坐那里。
冬弥：谢谢您。 我点一杯……混合咖啡。
杏的父亲：好。
冬弥：…………
冬弥：（昨天的视频看来看去还是觉得 只有我的声音听上去很僵硬。）
冬弥：（我到底该怎么办……）
彰人：不好意思啊冬弥，让你等了这么久。 我被足球社那帮人抓去了。
冬弥：…………哦。
彰人：干什么愁眉苦脸的，又有什么烦心事了？
冬弥：……对。 我发现了自己歌声里致命的缺点。
冬弥：老实说，我现在真的完全想不到对策。 所以彰人，我想听听你的建议可以吗……嗯？
冬弥：怎么了彰人，你怎么像被吓到了一样。
彰人：那肯定啊，因为我没想到你会这么快坦白……
冬弥：……什么意思？
彰人：还不是因为平常问你有什么烦心事你都守口如瓶。
彰人：然后一个人往死胡同里越走越远…… 之前我们吵架的时候，你不就是这样吗？
冬弥：……那倒是。
彰人：看来你这个毛病也稍微改掉了一些啊。
冬弥：确实。这都是彰人的功劳。
彰人：哈，夸我你也拿不到好处哦。
杏的父亲：久等了，这是你点的混合咖啡。 彰人也喝一样的吗？
彰人：嗯，好的。麻烦您了。
冬弥：谢谢您，谦先生。
杏的父亲：今天用的是我珍藏的咖啡豆，香气浓郁。 喝了这个你心情也能好一点吧？
杏的父亲：虽然我不清楚你有什么烦恼， 但不要又全都一个人扛啊。
冬弥：啊……
彰人：谦先生，您发现了啊？
杏的父亲：多少感觉到了。 我毕竟活到这个岁数了。
冬弥：不好意思，让您费心了。
杏的父亲：客气什么，有烦恼也很正常。 到底怎么了？
冬弥：嗯，其实是这样——
（黑屏转场）
彰人：——受古典音乐的影响，歌声陷入了定势……吗？
冬弥：……因为我本来就是泡在古典音乐里长大的。
冬弥：举个例子，我听说专业学习古典音乐的钢琴家 想要改弹爵士乐的话，很容易在摇摆音符上受挫。
冬弥：因为被古典音乐的框架束缚， 会表达不出爵士乐激昂的律动感。 所以……
杏的父亲：你觉得自己也是那样吗？
冬弥：……是的。
冬弥：我觉得我的歌声和你们的有种微妙的差别。 我不会用语言表达……总之感觉我的歌声不够自由。
冬弥：所以我觉得自己确实被局限在了定势里， 只能唱得出这么呆板的歌声。
彰人：……我可不这么想。
彰人：如果你只能唱出模式化的歌声，一开始我就不会和你组队了。
杏的父亲：是啊。我也这么觉得。
冬弥：但是……
冬弥：——不。 既然彰人都这么说了，应该是有道理的。
杏的父亲：哈哈哈，你还真是深受信任啊。
冬弥：但是……为什么呢。 我怎么听都觉得我的歌声不够自由。
冬弥：感觉好像……被束缚在古典音乐里。
杏的父亲：唔，我们没听出什么问题， 但冬弥听起来就是有问题……
杏的父亲：那答案就很简单了。
冬弥：嗯？
杏的父亲：尽管唱法没有问题，你却还是觉得不对劲， 这就说明原因不在古典音乐，而在于其他方面了。
冬弥：其他方面……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：…………
杏的父亲：看你的表情，应该是心里有数了啊。
冬弥：是的。 但我本以为我心里已经做出了决定……
彰人：……和你老爸有关吗？
冬弥：……嗯。前些天他还叫我回去继续学古典音乐， 结果吵了一架。
冬弥：但我已经下定决心要和彰人你们一起前进了。
冬弥：所以我也告诉他， “我不会再学古典音乐， 我就是要在街头音乐上一条路走到底。”
冬弥：虽然他一脸不赞成， 但因为我们价值观不同，所以也没法协调。
冬弥：我以为这件事我已经想通了……
杏的父亲：这样啊……
杏的父亲：也许你的心结还没解开吧。
冬弥：嗯？
杏的父亲：之前听你提起的时候我就在想了， 你父亲对你应该有着相当深远的影响吧。
杏的父亲：踏上父亲反对的道路， 是不是有些内疚？
冬弥：这个……
杏的父亲：不过就算如此，要想让你父亲理解你， 应该还是很困难的……
杏的父亲：但不管怎么说，与其一直拖下去， 还是下定决心和他当面把话说清楚比较好。
冬弥：…………
杏：不好意思我回来晚了！ 纪律委员的工作拖了一会儿！
心羽：我也来晚了，不好意思！
彰人：……没事，我们在和谦先生聊天。 等你们准备好就开唱吧。
杏：嗯？冬弥，你没事吧？ 怎么感觉你无精打采的……
冬弥：……我没事。
冬弥：谦先生，谢谢您。 我会想想还有什么我能做的。
杏的父亲：嗯。不过别太拼命啊。
冬弥：好的……
心羽：对了，关于上次说的那件事， 我爸爸愿意来看我们的演出。
心羽：他说会在亲眼看过之后 再判断那里底是不是危险的地方。
杏：真的吗？！太好了！
杏：心羽爸爸在演出上看到心羽帅气的表演， 一定会吓一大跳吧？
心羽：嘿嘿，感觉有点难为情呢。
冬弥：…………
（黑屏转场）
