12-4 无法传达的话语

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【全向十字路口】

冬弥：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏的父亲：但不管怎么说，与其一直拖下去， 还是下定决心和他当面把话说清楚比较好。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：面对面……
彰人：还在想你老爸吗？
冬弥：……嗯。虽然谦先生那样劝我， 但我觉得，我对父亲该说的都已经说了， 能做的也都已经做了。
冬弥：他就像立在我面前的一堵高墙。 不管是跨越过去，还是破坏掉……都是件难以想象的事。
彰人：……你也没必要强迫自己 去面对那种说多少次都听不进去的死脑筋吧。
冬弥：要是我能那样想就好了……
冬弥：而且关键是如果就这么拖下去的话， 说不定会给我们的团队带来麻烦。
冬弥：所以……今天我会试着和他谈谈。
彰人：……这样啊。
彰人：（有什么我能帮得上的吗？）
彰人：（……不。 这个问题必须由冬弥自己去解决。）
彰人：（既然他已经决定了，我也只能在一旁默默地看着他了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家 客厅】

冬弥：……我回来了。
冬弥：（父亲好像在客厅。 好……）
冬弥的父亲：你总算回来了啊。 冬弥——这传单是怎么回事？
冬弥：咦？
冬弥：这是……我下次要参加演出的传单？ 为什么你会……
冬弥的父亲：这是在你房间里找到的。 居然把这种东西放在重要的乐谱上……真是岂有此理。
冬弥：这种东西……
冬弥：……你对我们的音乐印象不好这也没办法。 我们另一个成员的父亲也有一些误会。
冬弥：但其实不是你们想的那样。 只要来看一次，你一定能……！
冬弥的父亲：你清醒点吧！
冬弥的父亲：你也明白古典音乐的价值吧！ 我应该告诉过你，古典音乐能让你的人生变得多么丰富多彩！
冬弥的父亲：可你却整天沉迷在那些噪音里……！ 把宝贵的时间都浪费在那种东西上， 这只会让你这辈子一无所有！
冬弥：一无所有……？
冬弥：……不。 在放弃古典音乐之前，我的人生才是一无所有。
冬弥：过去我简直像一个奴隶一样对你的命令言听计从！
冬弥：为什么你就是不能理解我呢！ 为什么你甚至都不愿意去尝试了解我的想法……！
冬弥：……！
冬弥的父亲：冬弥！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

冬弥：……呼、呼、呼……
冬弥：为什么……父亲……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：♪————！
彰人：冬弥停下！ 这里不该你唱的。
冬弥：……啊，抱歉……
杏：冬弥，你是不是累了？ 要不要休息一下？
冬弥：……不，我没事。
心羽：……？
彰人：（冬弥和他老爸吵架了吧。 虽然没表现在脸上，但是能从歌声中听出来。）
彰人：（……该死，要怎么办？）
（黑屏转场）
杏：那我们今天就到这里吧。 大家辛苦了！
冬弥：…………
心羽：我说，小杏，青柳没事吗？ 感觉他今天的状态不是很好。
杏：嗯……
杏：——喂，冬弥！ 你今天有点反常啊，发生什么事了？
心羽：小、小杏？！
杏：我们是一个团队，如果有烦恼的话， 可以和我们说说啊。
冬弥：我…… …………
杏：当然，你不想说也不用勉强的。 我也很希望你能找我们商量…… 不过总会有一些事不愿意告诉别人的嘛。
彰人：——不。
彰人：既然她们都察觉了，你还是告诉她们比较好。
冬弥：彰人……
彰人：冬弥，现在已经影响到了唱歌， 这就不是你一个人的问题了。
彰人：所以……你也稍微依靠一下我啊。
冬弥：……对不起。
杏：是啊，我们都在你身边！ 要是你有烦恼，大家一起来想办法也能更快解决， 你就别顾虑了，告诉我们吧！
彰人：虽然我们脑子不好，但是人多力量大， 集思广益说不定就能想出靠谱的办法了。
杏：等等～你说谁脑子不好？ 你和我的成绩不是差不多吗？
彰人：你少烦，这不是重点吧。
心羽：我、我也会加油帮忙想的！ 之前青柳帮过我，我也想帮上你的忙！
冬弥：……呼。
冬弥：谢谢你们……非常感谢。
冬弥：这不是什么愉快的话题，但我也想和大家商量一下。 可以吗？
心羽&杏：“嗯！”
（黑屏转场）
心羽：原来是这样……你和你爸爸居然发生了这样的事……
冬弥：……我父亲根本没兴趣听我解释。 他觉得我们的音乐就是儿戏。
冬弥：我本以为就算他不理解， 只要我自己坚定决心就可以了……
彰人：但你不是那么会变通的人啊。
彰人：话说回来，你老爸已经不是思想顽固了，根本就是块化石吧。 为什么就非得让你走古典音乐的路呢。
杏：我记得冬弥的爸爸是个著名音乐家吧？
心羽：是青柳春道对吧…… 他经常上电视，所以我也认识。 知道他是青柳的爸爸时我吃了一惊呢。
心羽：他以前好像一直作为钢琴家在国外表演吧？
冬弥：嗯。他从维也纳的音乐大学毕业后，成为了一名职业演奏家。 在日本则是作为作曲家为人熟知的。
杏：哇——真是正统音乐家的经历啊！
冬弥：是啊……我父亲的音乐生涯一直专注于古典音乐。
冬弥：我的家人也都和他走上了同一条道路。 我的两个哥哥和我一样，接受了父亲的教导。 其中一个成为了职业音乐家，另一个目前在纽约的音乐学院上学。
冬弥：我想父亲应该是期盼我也走上这条路吧。
冬弥：但是我……没能和哥哥们一样。
彰人：你也没有必要和他们一样吧？ 你又不是为了满足父母的愿望才来到世上的。
冬弥：……嗯，是啊。
杏：不过，越听越觉得很难说服你爸爸啊。
彰人：……让你老哥他们去劝劝呢， 你老爸可能更听得进他们的话吧？
冬弥：我和他们谈过一次。 但我两个哥哥都很尊敬父亲， 他们不赞成我的想法，说是我太天真了……
心羽：啊，那你妈妈呢？
冬弥：……我妈妈也是多年从事古典音乐工作， 她也希望我能继续学古典音乐。
杏：哎呀～要不我直接去和他们说说吧？！
彰人：你去了会让事情变得更复杂吧。
心羽：唔……那到底该怎么办呢……
（黑屏转场）
