12-5 彼此坚信的事物

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【WEEKEND GARAGE】

杏：唉……我想不出来主意……
心羽：是啊……
彰人：我们脑子不好的人已经绞尽脑汁了。
冬弥：谢谢你们三个认真听我说这些。
杏：那是理所当然的。我们是一个团队啊。
杏：所以稍微休息一会儿再继续想办法吧！ ……哎呀。
杏：现在顾客越来越多了， 可能不太方便继续讨论了。
彰人：要不转换一下心情，去一趟那边？
心羽：那边？啊！好主意！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

初音未来（VBS）：用来装些小物件怎么样……比如条状糖包……
MEIKO：哎呀，未来，你在干什么呢？
初音未来（VBS）：之前不是有一个有裂纹的杯子吗？
初音未来（VBS）：就这么扔掉实在太浪费了， 所以我在想有没有其他用途。
MEIKO：呵呵呵。你很珍惜这个杯子呢。 ……咦？
杏：MEIKO姐，你好！
心羽：我们来打扰了！
彰人：你好。
MEIKO：欢迎光临！你们来了啊。
初音未来（VBS）：铃和连都出去了，你们随便坐。
初音未来（VBS）：今天要在这里练习吗？
杏：不，练习已经结束了，我们是来休息的！ 聊了好多有些累了。
MEIKO：这样啊。是在讨论演出的曲目表吗？
冬弥：不……今天是在聊我的事……
初音未来（VBS）：冬弥的事……？
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：和你爸爸有关啊……
MEIKO：这就难办了， 不是光靠我们想办法就能解决的问题……
杏：话是这么说…… 但我还是想找找我们力所能及的事。
初音未来（VBS）：这样啊，这才像小杏嘛。
初音未来（VBS）：不过——原来冬弥的爸爸是这么想的啊。 …………
心羽：怎么了，小未来？
初音未来（VBS）：哦，我是在想……
初音未来（VBS）：不管是古典音乐还是街头音乐， 不都是音乐吗？
初音未来（VBS）：为什么街头音乐就不行呢？
彰人：不是因为他老古板吗？ 他觉得音乐有高低之分。
初音未来（VBS）：但是冬弥爸爸也是热爱音乐的人吧？ 在这一点上应该和我们都是一样的啊。
杏：热爱音乐……
心羽：……啊，我在想……
心羽：我们因为喜欢街头音乐， 所以想让青柳的爸爸也能了解它的优点……
心羽：那青柳的爸爸会不会也是这么想的？
冬弥：也是这么想的？
心羽：嗯，因为他热爱古典音乐，想让你了解古典音乐的美妙， 所以才逼着你学习。
冬弥：因为他热爱古典音乐……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥的父亲：你好好想想，只有古典音乐才能发挥你的天赋！ 我都说到这个份上了，你怎么就是不明白？！
（白屏转场）
冬弥的父亲：你清醒点吧！
冬弥的父亲：你也明白古典音乐的价值吧！ 我应该告诉过你，古典音乐能让你的人生变得多么丰富多彩！
冬弥的父亲：可你却整天沉迷在那些噪音里……！ 把宝贵的时间都浪费在那种东西上， 这只会让你这辈子一无所有！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：只会让我这辈子一无所有……
冬弥：……原来如此，因为我父亲有个根深蒂固的想法啊。
彰人：根深蒂固的想法？ 什么想法？
冬弥：他坚信古典音乐能给人生留下巨大的财富。
冬弥：只要坚持学习、探究古典音乐，就能过上幸福的人生…… 他对此深信不疑。
冬弥：所以，他是为了让我获得幸福， 才会要求我继续学习古典音乐吧。
彰人：……就算是这样，那也是他把自己的想法 强加在了你身上啊。
彰人：你怎样才能获得幸福， 只有你自己知道吧。
冬弥：也许你说得对……
冬弥：但在我父亲看来， 我无异于亲手放弃了走向幸福的道路。
冬弥：不过——
冬弥：既然他坚信只有古典音乐才能让我获得幸福， 我也要坚信，我们的音乐才能让我获得幸福。
冬弥：多亏了街头音乐， 我才能遇到彰人，才能找到梦想。
冬弥：才能和白石还有小豆泽组成一个团队。
冬弥：才会发自内心地享受唱歌的乐趣—— 才会期待把我们的歌声传递给更多人。
冬弥：我坚信我的人生中不能没有这种音乐。
彰人：那你就把这些话说给他听吧。
冬弥：嗯？
初音未来（VBS）：对，没错。
初音未来（VBS）：冬弥刚才超级帅气的。 我们感受到了你的决心。
杏：嗯！ 你爸爸要是听了你刚才那番话，应该也会有所触动的。
心羽：加油啊，青柳！
冬弥：是吗……也是。 如果什么都不做的话，就不会有任何转机。
冬弥：要想前进，就要不断拿出勇气。
（黑屏转场）
