12-6 激励的话语

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【全向十字路口】

彰人：今天你要再和你老爸谈一次吗？
冬弥：我是这么打算的， 我想趁决心还没有动摇之前，尽快和他说清楚。
冬弥：希望这次能得到他的理解……
彰人：…………
彰人：反正我是理解你的。
冬弥：嗯？
彰人：我知道你像个笨蛋一样一心热爱着音乐。
彰人：最开始我得知你在那里唱歌的理由时， 觉得你动机不纯，差点对你发火。
彰人：但只要听了你的歌声， 就算不情愿也不得不承认你确实在认真对待音乐。
冬弥：彰人……
彰人：而且你想想啊。
彰人：如果一个人没有任何娱乐， 每天从早到晚都不得不扑在音乐上， 逃出这个环境后一般会远离音乐吧？
彰人：可是你远离音乐后——却又一次选择了音乐。
彰人：如果不是深爱着音乐，肯定做不到的。
彰人：所以……你一定要记得这一点啊。
彰人：……啊——气死了，是我嘴太笨了。
冬弥：这样啊。
冬弥：那我会永远记得，还有彰人这个理解我的人。
彰人：……嗯。
彰人：好了，去和老爸一决胜负吧。 一定要得出个让自己满意的结果啊。
冬弥：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家 客厅】

冬弥：（……马上就到父亲回来的时间了。）
冬弥的父亲：我回来了。 ……嗯？
冬弥的父亲：真稀奇啊，你今天这么早就回来了。
冬弥：——我有话要说。
冬弥的父亲：怎么突然老实了。 你终于意识到自己的想法有多愚蠢了吗？
冬弥：不是的。
冬弥的父亲：……那我和你无话可说。
冬弥：不，父亲，请等一下。 我真的想和你谈谈。
冬弥的父亲：……今天怎么还胡搅蛮缠起来了。 不管你说什么我都……
冬弥：父亲，我很喜欢古典音乐。
冬弥的父亲：……什么？
冬弥：父亲的指导十分严苛， 老实说我在和你学习时一直很痛苦。 但是——
冬弥：是你让我领略到了古典音乐方方面面的美妙之处。
冬弥：比如运指时小小的变化就可以弹出完全不同的感觉， 还有从乐谱中读懂作曲家的思想和创作背景， 越是了解就越能发现新的乐趣……我也曾非常期待这一切。
冬弥：最重要的是，我喜欢父亲弹奏的琴声。
冬弥：我也曾想过，如果自己能像你一样自如地奏出乐章， 该是一件多么美好的事。
冬弥的父亲：……那你为什么……
冬弥：最开始就像你说的那样，只是为了逃避。
冬弥：我终于无法忍受日复一日除了练琴什么都不能做的生活， 产生了想和父亲对着干的心理。
冬弥：所以……我故意开始接触父亲讨厌的音乐类型。
冬弥的父亲：……我想也是。 我就知道是因为那种无聊的原因。
冬弥：但这时我认识了一个朋友， 他在音乐上有着自己的主张。
冬弥：而我随着接触的加深…… 也越来越喜欢上了街头音乐。
冬弥的父亲：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000048/bg_a000048.png）
冬弥：这是我们下次演出的门票。
冬弥：我想请你来听一听我现在的决心。
冬弥的父亲：就算听了这种东西……
冬弥：我知道这在父亲看来可能不值一提。 但对我来说不是这样的。
冬弥：就像父亲看重古典音乐胜过一切， 对我来说这种音乐也比任何事物都要重要。
冬弥：这是我第一次……有了绝对不想放弃的东西。
冬弥：我想让父亲理解这一点。 不是别人——而是教会我领略音乐乐趣的你。
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥的父亲：…………
冬弥：希望你能来。
冬弥：还有……非常感谢父亲这些年来教导我学习古典音乐。
冬弥：我如果没有跟你学习古典音乐， 现在也不会认识彰人他们，不会找到梦想。
冬弥：所以，谢谢你，父亲。
冬弥：……我想说的就这些。晚安。
冬弥的父亲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：…………
冬弥：…………呼。
冬弥：（我已经把能说的都说了。）
冬弥：（接下来要做的就是明天尽全力表现了。）
（黑屏转场）
