12-8 那只手抓住的光芒

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【演出后】

【Vivid Street】

心羽：爸爸，回去的路上要小心哦。 我们开完总结会就会回家的，你别担心。
杏：非常感谢您今天来看演唱会！
杏：看来你爸爸理解我们了呢，心羽！
心羽：嗯！谢谢大家一起帮我解释！
杏：说起来，我好像很久没见过彰人这个绅士模式了。 你真的很会装模做样～
彰人：我只是不想引起不必要的麻烦而已。
彰人：对了……你老爸怎么样？
冬弥：很遗憾，他好像没有来。
心羽：啊……
冬弥：但是不要紧。 我已经做出决定了。
冬弥：不管父亲怎么说，我都会走我的路。
杏：呵呵呵，今天的冬弥太帅了。 和你一起唱歌时我超级兴奋的！
杏：你不仅像平时那样支撑着我们， 好像还给了我们前进的动力。
冬弥：是吗。那太好了。
彰人：这是当然，做我的搭档没这点本事怎么行。
杏：嘴上这么说，其实你才是最激动的那个吧～ 唱完之后你不是把冬弥的头发都揉乱了吗？
彰人：你怎么总是关注这些有的没的……
冬弥：之后还要去那边向大家报告一声， 我尤其想感谢未来让我察觉到了最重要的事。
冬弥：谢谢你们。 和你们商量真是个正确的决定。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家 客厅】

冬弥：我回来了。
冬弥：……父亲。
冬弥的父亲：…………又这么晚。
冬弥：对不起。
冬弥：但是有演出的日子无论如何都会忙到很晚， 之后我会提前联系家里的。
冬弥的父亲：…………
冬弥：那么晚安了。
冬弥的父亲：冬弥。
冬弥：……什么事。
冬弥的父亲：我还是……搞不懂那种音乐哪里好。
冬弥：……那种音乐？
冬弥：父亲，难道你……
冬弥的父亲：我还有工作。你赶紧睡觉去。
冬弥：…………原来是这样。
冬弥：他来看过了啊。
冬弥：（虽然现在还没有得到理解， 但是……）
冬弥：谢谢你——父亲。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

初音未来（VBS）：……好，完成了。
镜音铃：呀吼——！我们来玩啦！ MEIKO，我今天想喝热巧克力♪
MEIKO：知道了知道了，铃要喝热巧克力。 连呢？
镜音连：我也要喝热巧克力！ ……咦？
镜音连：未来，我之前好像没见过那个花盆啊？
初音未来（VBS）：哦，这不是花盆，是个杯子。
初音未来（VBS）：因为有了裂纹没办法装饮料， 但像这样在下面放一个小碟子就还能派用场。
镜音连：哦，是反过来利用了会漏水这一点吗？ 亏你想得到呢！
镜音铃：咦？这里种的不是花，而是草吧。 这是什么草？
初音未来（VBS）：是一种叫百里香的香草。 之前心羽他们来这边时我请他们帮忙出主意， 他们就推荐了这种草，听说还能做成香草茶哦。
初音未来（VBS）：而且还听说百里香的花语是——“勇气”。
MEIKO：勇气啊。 真是太适合他们了。
MEIKO：……不知道冬弥的事解决了没有。
初音未来（VBS）：肯定没问题的。 啊……
初音未来（VBS）：你看，他们好像来了。
镜音铃：咦？
杏：你们好！
MEIKO：哎呀，欢迎光临！ 今天也过来啦。
心羽：啊！连和小铃也在。
镜音铃：大家都来啦！ 好了好了，快请坐～！
镜音连：什么快请坐，又不是铃开的店？
镜音铃：干嘛啊，说说而已，有什么关系！
彰人：你们两个别又为这种无聊的事吵起来啊。
初音未来（VBS）：呵呵呵。
初音未来（VBS）：看样子很顺利呢。
冬弥：嗯。今天我们就是来报告这件事的……
冬弥：嗯？ 还有这样的花盆啊。
初音未来（VBS）：嗯。我把有裂纹的杯子改造成花盆了。
初音未来（VBS）：就算有点破损的东西，只要想想办法，或许还是能继续用哦。
冬弥：就算有点破损…… 是啊。
冬弥：我状态来了。 现在可以让我唱一首吗？
初音未来（VBS）：当然可以了。我们没有理由拒绝。
彰人：你要唱吗？带我一个。
镜音连：咦，彰人你们要唱歌？ 那我也要唱！
镜音铃：我也想唱——！
彰人：喂，凡事讲究先来后到。让我们先唱。
镜音连：什么嘛——！我们一起唱吧～！
（白屏转场）
