1 1015 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：小遥是从什么时候开始喜欢企鹅的？
遥：嗯——好像是从小学的时候吧。 我觉得它走起路来摇摇晃晃的样子很可爱。
雫：呵呵呵，这么说你喜欢它们很久了啊。
遥：嗯。企鹅的周边产品很多都是圆圆的造型嘛， 不仅可爱，还能治愈身心。
遥：不过我也喜欢真正的企鹅。 它们游泳时惬意舒爽的样子，无论看多久都看不腻。
雫：啊，我好像能明白这种感觉。 就像我希望能一直看着步步，注视着她一样。
雫：但我要是真的这么做恐怕会惹她生气的。 唉……好遗憾。


2 1016 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉，我制作了新的策划案， 你能帮我看一下吗？
爱莉：嗯，当然没问题……
爱莉：但你不是说昨天要早点睡吗？ 真的好好休息了吗？
遥：嗯，比平时提前两小时就睡了。 我有晨跑的习惯，策划案的内容是晨跑时想到的。
爱莉：嗯，比平时睡得多就好……
爱莉：你要继续保持啊，能休息的时候就好好休息。 这样才能保证上台表演时，身心都维持在最好的状态。
遥：嗯，说得对。谢谢你，爱莉。


3 1017 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥！我……我想拜托你一件事， 不知道可不可以！
遥：什么事？怎么突然这么见外…… 不用客气，跟我说说吧？
实乃理：嗯！就是…… 我、我们一起开个学习会好不好！
实乃理：不是快要考试了嘛，我和班里的朋友一起复习过了， 不过还是想和小遥再复习一下……！
遥：学习会啊，上一次还是很久以前和朋友一起开的。 呵呵呵，好啊，没问题。
实乃理：真的吗？！太棒啦！ 那好，我要先把房间收拾得干干净净♪


4 1018 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：啊，小雫回消息了！我看看…… 我来回复一下，“今天没等妈妈叫我我就起床了”， 再加个阳光灿烂的笑脸表情……发送。
雫：哎呀，小实回消息还是这么快， 这个表情包也好可爱！ 那我得赶快回复她……应该是按这里吧……
遥：…………
爱莉：……我说，实乃理、雫， 关于我们四个的讨论群，我想说一下……
实乃理：“啊，嗯！对不起哦，我昨晚聊着聊着就睡过去了。”
爱莉：这倒是没关系，再说熬夜对皮肤也不好……
雫：……“那你想说什”…… 哎呀，还没打完就发送了。我重新发哦，“对不起……”
爱莉：雫，别发了！你打错字和误操作都是家常便饭， 不需要每句话都打出来。
爱莉：再说现在大家都在这里， 还发什么消息，直接说话不好吗！
实乃理&雫：“啊……！”
实乃理：也、也对哦！ 对不起，因为发表情包太好玩了！
遥：实乃理有好多表情包啊。
雫：嗯。我也想尽量多用用， 挑选表情真是一件很快乐的事。
爱莉：不是，首先你得搞清什么时候发表情， 还有减少误操作……哎呀不是这个问题啦！
爱莉：你们听着！ 面对面就不要发消息了，想要联系的人不在身边时再发！


5 1019 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：啊——啊——啊——♪ ……好了！状态不错♪
MEIKO：今天……先来三十分钟的迷你演唱会。 然后在每个舞台上各开一小时演唱会……
MEIKO：呵呵呵，像在进行个人巡演一样！ 好，鼓足干劲，开始吧♪


6 1020 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（MMJ）：MEIMEI不仅擅长强劲有力的歌曲， 在遇到俏皮可爱的歌时，也能唱得十分甜美♪
初音未来（MMJ）：要怎么练习才能唱得像你这么好呢？
MEIKO：嗯——可能比起练习， 更需要注重曲子的风格，不同风格有不同的唱法。
MEIKO：在唱强劲有力的歌曲时， 舞蹈的动作和服装，也会尽量与曲风靠近不是吗？
初音未来（MMJ）：嗯。照这么来说……首先要从外表入手是吗？
MEIKO：也可以这么说♪因为心态是非常重要的。 首先要充满自信，发自内心地觉得自己很帅、很可爱， 大概就是这样吧？
初音未来（MMJ）：呵呵呵，一定是MEIMEI的优点和积极坦率的性格， 才形成了这样的风格吧♪


7 1021 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

MEIKO：铃，演唱会圆满结束，辛苦你啦！
镜音铃：MEIMEI！你来看我的演唱会了啊！
MEIKO：嗯，好精彩的演唱会啊♪ 歌曲也都是明快可爱充满活力的， 简直就是为铃量身定做的曲目表！
镜音铃：嘿嘿，其实这份曲目表是小莉和我一起定下来的！
镜音铃：我找小莉商量怎样才能办一场让大家活力满满的演唱会， 然后她花时间听了好多好多我唱的歌， 给我提了好多的建议♪
MEIKO：哎呀，原来是这样。
镜音铃：小莉对偶像的方方面面都有深入的研究， 所以在选曲方面，她也很有心得哦♪
MEIKO：哎呀，那真是太可靠了！ 我也正在制定演唱会的曲目表，要不要也找她商量商量呢♪


8 1022 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：流～歌～♪
巡音流歌：哎呀？MEIMEI， 花生什么事惹，为痕么捏我地脸？
MEIKO：不为什么啊，就是突然想捏捏看♪
巡音流歌：呵呵呵，那我要捏回去了哦，看招！
MEIKO：呀！不、不行，不是应该捏脸吗！ 住手，啊哈哈！腋、腋窝不行！ 好痒啊！


9 1058 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：早上好，小遥！
遥：啊，早上好，实乃理。 ……咦？
遥：实乃理，你刘海修过了？
实乃理：……！嗯！ 跳舞的时候总是在眼前晃来晃去，感觉有点碍事， 所以就让妈妈帮我剪了剪。
遥：原来是这样。看上去很自然啊， 你妈妈手艺真好。
实乃理：嘿嘿，谢谢夸奖！
实乃理：（没想到小遥注意到我剪了刘海……！ 感觉充满了干劲，今天的练习要好好加油！）


10 1059 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：实乃理，感觉最近你的身体比以前柔软了许多？
实乃理：啊，看得出来吗？我也学大家， 每天泡完澡后做拉伸了♪
实乃理：我记得……要是身体的柔韧性增强了， 跳舞时想要展现力度，或调整重心时， 肌肉就不太会酸痛了。
爱莉：对，没错。而且动作的幅度也会变大， 表现也能更加多样！
爱莉：好，为了奖励这么努力的实乃理， 我就教你一些做起来轻松， 而且十分有效的拉伸运动好了！
实乃理：真的吗？谢谢你，小莉！ 那就拜托了！


11 1060 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：一、二、三、四♪
雫：无论何时，流流的舞蹈都是那么赏心悦目。
遥：是啊，中途跳起来也不会失去平衡， 跳跃的动作看上去也非常轻盈……
遥：对了，流歌。方便的话， 你能教教我们刚才跳舞的技巧吗？
巡音流歌：这个嘛，跳跃的时候， 可以想象自己变成了一朵云♪
雫：云？
巡音流歌：是的。轻飘飘地跳起来～ 然后再轻飘飘地用脚尖着地。
遥：原来如此…… 在如此行云流水般优美的舞蹈中， 居然还有精力留意这些……
巡音流歌：呵呵呵，熟练之后很简单的哦♪ 刚开始练的时候不要跳太高，试着注意一下落地的姿势？
雫：好的，知道了！小遥，我们试试吧？
遥：嗯，来吧！
巡音流歌：（呵呵呵，不光小实和小莉，她们每个人都非常勤奋好学。 所以大家才会忍不住想为她们加油鼓劲啊♪）


