1018 areatalk_ev_idol_04_004

【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：啊，小雫回消息了！我看看…… 我来回复一下，“今天没等妈妈叫我我就起床了”， 再加个阳光灿烂的笑脸表情……发送。
雫：哎呀，小实回消息还是这么快， 这个表情包也好可爱！ 那我得赶快回复她……应该是按这里吧……
遥：…………
爱莉：……我说，实乃理、雫， 关于我们四个的讨论群，我想说一下……
实乃理：“啊，嗯！对不起哦，我昨晚聊着聊着就睡过去了。”
爱莉：这倒是没关系，再说熬夜对皮肤也不好……
雫：……“那你想说什”…… 哎呀，还没打完就发送了。我重新发哦，“对不起……”
爱莉：雫，别发了！你打错字和误操作都是家常便饭， 不需要每句话都打出来。
爱莉：再说现在大家都在这里， 还发什么消息，直接说话不好吗！
实乃理&雫：“啊……！”
实乃理：也、也对哦！ 对不起，因为发表情包太好玩了！
遥：实乃理有好多表情包啊。
雫：嗯。我也想尽量多用用， 挑选表情真是一件很快乐的事。
爱莉：不是，首先你得搞清什么时候发表情， 还有减少误操作……哎呀不是这个问题啦！
爱莉：你们听着！ 面对面就不要发消息了，想要联系的人不在身边时再发！