1 2328 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：啊，冬弥！今天放学后你有空吗？
冬弥：嗯，没什么安排……有什么事吗？
杏：是这样的，我听说彰人在备考。
杏：上次和他聊天的时候，也感觉他对待作业很认真， 似乎是想偷偷努力考个好成绩！
冬弥：考试时间已经公布了吧， 我觉得这应该算不上偷偷努力……
杏：总之！ 这样下去不就只有我会考得很糟吗？
杏：身为心羽的搭档，我也想好好学习， 可不能在她面前失态，希望你能陪我一起学！
冬弥：（先不谈动机如何，我确实能感觉到她对学习的热情。）
冬弥：好的。只要你不介意，所有科目我都可以陪你一起复习。


2 2329 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥）

冬弥：对了咲希，我有些话想对你说。
咲希：咦，有话对我说？
冬弥：对。可能已经有些晚了， 但还是要恭喜你们顺利发行首张CD。
冬弥：我们练习完回家的时候，正好在街头的广告屏上看到了。 大家都觉得你们很厉害。
咲希：是嘛！ 嘿嘿，你们能这么想，我很高兴。
咲希：对了！我在学校和小羽聊天的时候， 听说你们也已经实现了自己的梦想。这是真的吗？
冬弥：是的。我们凭借自己的力量， 超越了那场一直想超越的传说级的演出。
咲希：从我的角度来说，反而觉得你们更厉害呢！ 恭喜你们，冬弥！
冬弥：……嗯，非常感谢。


3 2330 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：我只抽到了参与奖，一包纸巾。
真冬：毕竟你不久前还抽中了涩谷乐器DAY的门票， 应该不会每次都这么幸运吧？
奏：是啊。不过运气好的人即使抽不中一等奖， 也能抽中些其他好东西吧？
真冬：……这也取决于奖品的数量吧。 而且我好像从没见过身边有这样的人。
奏：也是呢……
奏：感觉最后一个抽奖的人最容易抽中， 但从概率上来讲所有人应该都是一样的。果然还是单纯靠运气吧……
真冬：有时候越想抽中就越抽不中。
奏：啊……的确是这样……
真冬：……奏。你刚才是不是想到瑞希了？
奏：咦？你怎么知道？
真冬：……我也是一边想着瑞希的经历，一边说的。


4 2331 event 【音乐商店】

（登场角色：青柳冬弥、宵崎奏）

冬弥&奏：“啊……”
冬弥：宵崎学姐，你好。 学姐是来买CD的吗？
奏：其实我也没有什么特别想买的， 只是正好来附近办事，所以就顺便来看看这里有没有什么好的CD。
奏：想找一些平时不会听的类型……
冬弥：原来如此……那这个组合怎么样？
奏：……咦？ 封面上的所有成员都戴着野猪头套……
冬弥：听说这种头套象征着 “永远追求自己理想中的音乐” 这一团队精神。
冬弥：事实上，他们的歌曲非常有特色，而且演奏技巧也很高超。 可以说是独一无二。
奏：是吗……你的建议太有参考价值了。 要是只有我一个人，估计是不会考虑这种封面的专辑的。
冬弥：他们的风格确实很独特。 要不是搭档告诉我，我可能到现在都不知道还有这样的组合。


5 2332 event 【中央街】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：呼……人挤人好累啊。 能不能找个地方休息一下呢……
真冬：那边那家可丽饼店好像还卖饮料，要买吗？
奏：好……咦？
杏：啊！是宵崎学姐和朝比奈学姐！ 你们好呀！
冬弥：两位是奔着两倍小料日来的吗？
奏：咦，两倍小料日？ ……啊，还真是。上面写着小料免费加倍。
真冬：还有这么好的优惠活动啊。 你们两个已经吃过了吗？
杏：正准备吃呢！ 我们的伙伴去买了，让我们先找好座位。
冬弥：我不太喜欢吃甜食，就只点了饮料。 但听说珍珠也可以加倍。
真冬：原来饮料也在搞活动啊。 奏，对面好像有座位，要去那里休息一下吗？
奏：嗯，就这么办吧。


