37-3 意想不到的邀约

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：——关于我们就介绍到这里了。
杏：接下来， 给大家介绍一下叔叔吧！
杏：彰人看过RAD WEEKEND，应该认识叔叔。 心羽和冬弥大概是第一次见吧。
大河：这样啊。 好的，杏，使出浑身解数来夸我吧！
杏的父亲：你也没喝酒啊，怎么像个醉鬼一样尽说些胡话？
心羽：呵呵呵。
杏：就像刚才说的那样， 叔叔是举办RAD WEEKEND的成员之一。
杏：或者应该说……是“RAD WEEKEND的缔造者”。 因为叔叔他们的号召是一切的开始。
冬弥：是这样啊……
大河：嗯，也是在很多事情的影响下， 我决定把这一带对自己实力有信心的人 聚集在一起，搞一场演出。
杏：在那之后叔叔就去了美国， 现在在那边进行音乐活动。
冬弥：在美国？
彰人：冬弥，我之前给你听过一个 名叫“WALKER”的音乐人的歌吧？
彰人：那个人就是大河先生。
冬弥：……！ 是他……？！
心羽：WALKER？
冬弥：嗯。那是世界知名的音乐人。 MV的播放次数也相当高……
心羽：是吗？ 我看看……有、有5亿次播放？！
大河：嗯。厉害吧。 不过离世界第一还差得很远。
心羽：好、好厉害……！
冬弥：那您刚才为什么会在那里唱歌呢？
大河：我是去看那家LiveHouse的老板的， 结果在那里碰见了新。
大河：我戴着墨镜， 外表和以前相比也有了些变化—— 但他还是认出了我，真是好眼力啊。
大河：然后他提出要和我一决胜负， 我就上去唱歌了。
杏：哈哈哈，叔叔还是老样子～！ 只要有人想挑战，就会毫不犹豫地接受，真让人怀念。
杏：一般这种时候，凪姐都会来制止的——
杏：说起来，凪姐现在在做什么？ 她和你一起去美国了吧？
心羽：凪姐？
杏：哦，就是叔叔的妹妹，古泷凪。
杏：以前，叔叔、爸爸还有凪姐 三个人是一个组合。
彰人：对，在RAD WEEKEND上他们也是三个人一起出场的。 那歌声实在是太过动人，我到现在都印象深刻。
杏：是啊！ 凪姐的歌声真的是直击人心！
杏：所以凪姐现在还好吗？
大河：……嗯，她啊，还是老样子。
大河：现在也不知道在哪条街上唱歌呢。
杏的父亲：…………
心羽：……？
大河：——对了，那你呢？
杏：咦？
大河：你现在还是想超越RAD WEEKEND吗？
杏：……！
冬弥：…………
彰人：（——气氛不一样了。）
彰人：（……会紧张也正常。 毕竟刚才听到了那么厉害的歌声。）
彰人：（能马上回答想超越的， 不是蠢，就是——）
杏：嗯！当然啦！
杏：我们——会超越RAD WEEKEND的！
彰人：（就是像这家伙一样坚强的人了。）
大河：………………
大河：哈哈哈！！杏也还是老样子啊！！
杏：啊哈哈！是吧？
大河：那——那边的小姑娘是怎么想的？
心羽：咦？
杏：……！
大河：你之前不是说过想要超越RAD WEEKEND吗？
大河：现在是怎么想的呢？
心羽：啊，我……！
心羽：刚才亲耳听了大河先生的歌声， 了解到RAD WEEKEND是一群这么厉害的人共同打造的， 说实话，在这样的目标前，我感觉自己很渺小……
心羽：但是——我的想法没有改变。
心羽：我们要超越RAD WEEKEND！
大河：——是吗。
杏：……说起来，叔叔， 你之前见过心羽对吧？
杏：听说给心羽提建议的人就是叔叔， 我真的吃了一惊。
大河：嗯，我刚好对小姑娘的歌声有点兴趣。
杏：……这样啊！ 也是，心羽的歌声很动听嘛！ 叔叔感兴趣也正常。
心羽：那个……当时真的非常感谢！ 多亏大河先生的建议，在之前的演出中， 我才变得能够正视自己了。
大河：（那时的小姑娘——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！ ————～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：…………
杏：叔叔？
大河：小姑娘，你说过想要提升自己的实力。 现在这个想法也没有改变吗？
心羽：啊……是的！ 我想唱得更好！
大河：是吗。 那——要不要和我一起来？
心羽：咦？ 一起做什么？
大河：当然是一起唱歌了。
杏的父亲：…………
杏：什……什么意思啊？ 你说要和心羽一起唱歌……
大河：冷静点，杏。 我并不是要把小姑娘抢走。
大河：简单来说，就是带她修行。
杏：修行？
大河：单从唱功方面， 小姑娘算是终于追上了你们的水平——
大河：所以我有点想看看，如果再加以锻炼， 她的歌声会变成什么样。
杏：……！
杏：（……以前不管别人怎么求他， 他都没有教过别人唱歌啊……）
心羽：我、我……这个……
心羽：不好意思， 前不久我才结束了个人练习， 最近正商量着要增加团队练习的时间……
大河：是吗。没事，如果你改主意了就和我说。 反正我会在这边待一阵子的。
大河：就这样吧，我差不多该走了。
杏的父亲：怎么，这就要走了？
大河：不是说了吗？我还有事要办。
杏的父亲：你还是那么忙啊。
大河：我在这附近还是非常受欢迎的。 再见了，谦。多谢款待。
心羽：啊……他走了。
彰人：……修行啊。
彰人：只邀请心羽去修行， 可能是因为看了之前那场演出吧。
冬弥：是啊。那时小豆泽的歌声 实在是太动听了。
杏：…………
彰人：不过，心羽居然得到了大河先生的赏识啊……
心羽：啊……那、那个……
彰人：别畏畏缩缩的。你那时的歌声让大河先生觉得 还有进一步打磨的价值。这是值得骄傲的事。
心羽：……！嗯！ 谢谢你，东云。
冬弥：……小豆泽，你真的打算拒绝大河先生的邀请吗？
心羽：咦？
冬弥：四个人一起练习的时间固然很宝贵， 但是，和他那样一流的音乐人一起练习的机会 可以说是少之又少。
彰人：——是啊。
彰人：虽然大河先生说他会待一阵子， 但也不可能一直待在这里。 哪怕只是让他指导你一次也好啊。
心羽：是、是吗…… 但是距离下次演出也没几天了……
心羽：——哎，小杏。
杏：嗯？
心羽：关于让大河先生指导我唱歌的事…… 你怎么看？
杏：我……
杏：（……这种感觉是怎么回事？ 烦闷的感觉越来越强烈……）
杏：（究竟是为什么——）
（黑屏转场）
