37-4 愈发强烈的烦闷感

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：…………
杏：——你去吧，心羽！
心羽：咦？
杏：叔叔教人唱歌是千载难逢的好事哦。
杏：以前我让他教我的时候， 他还说我为时尚早，不肯教呢。
杏：下次不一定还会有这样的机会， 你就去吧！
杏：如果收获了什么有用的建议，也要告诉我们哦♪
心羽：小杏……
彰人：是啊。如果心羽的实力从中得到提升， 我们所有人的水平也会随之提高。
冬弥：跟着RAD WEEKEND的中心人物学习， 说不定能让我们更接近那场演出。
心羽：说的有道理…… ……嗯。
心羽：那我就去吧！
心羽：然后和大河先生多学点新东西回来！
杏：……嗯！加油啊，心羽！
彰人：…………
（黑屏转场）

【当晚】

顾客：我下次再来啊，小杏。
杏：好！多谢惠顾！
杏：——把正门的灯关掉…… 爸爸，我把挂在门口的牌子翻成休息中了哦。
杏的父亲：嗯，谢谢。
杏：得赶紧打扫卫生了。 把椅子翻到桌子上……
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪ ————！！
（白屏转场）
（背景切换）
大河：所以我有点想看看，如果再加以锻炼， 她的歌声会变成什么样。
（白屏转场）
心羽：和大河先生多学点新东西回来！
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：…………
杏：（……又开始觉得心烦了。）
杏：（不……应该说比之前更加烦闷了……）
杏的父亲：怎么了？
杏：咦，什、什么？
杏的父亲：还不是看你一副没精神的样子。 发生什么了吗？
杏：我没精神？没那回事……
杏：……或许有点吧。
杏的父亲：承认了啊？
杏：……我也不知道怎么回事， 最近总是有些烦闷。
杏：我也说不清楚， 总觉有种不好的预感，似乎会发生不好的事……
杏的父亲：……烦闷吗？ 什么时候会有这种感觉？
杏：这个嘛——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪ ————————！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……想到心羽的时候。
杏：心羽在之前的演出中唱得真的非常动人。 爸爸要是听了，一定也会大吃一惊的。
杏：想到心羽变得有自信了， 我是非常高兴的，但是……
杏：不知道为什么，在那之后烦闷的感觉越来越强烈。
杏的父亲：……嗯。
杏：然后今天， 叔叔问心羽要不要一起练习的时候也是——
杏：啊！
杏的父亲：嗯？怎么了，突然那么大声？
杏：我难道是感到不甘心吗？！
杏：从之前那场演出开始，大家就一直在表扬心羽， 叔叔也是，以前一直不肯教我唱歌， 现在却说要和心羽一起唱！
杏：所以我在想，怎么全都在关注心羽……太不公平了……
杏：…………
杏的父亲：……你是这么想的吗？
杏：……唔。 想了想，感觉还是不太对。
杏：我觉得自己挺好强的，如果碰到这种情况， 肯定不会烦恼，而是想着我一定要赢！
杏：还有，大家都夸心羽唱得好， 我觉得很开心。
杏：因为心羽的歌声——是让人心跳加速，最最动听的歌声。
杏的父亲：……这样啊。
杏的父亲：杏打心底里喜欢那个小姑娘的歌声呢。
杏：是的！！
杏的父亲：——我也一样。
杏：咦？
杏的父亲：第一次听到大河的歌声时，就发自内心地喜欢上了。
杏：是吗？这我还是头一回听说！
杏的父亲：之前也没机会说啊。
杏的父亲：所以和他一起成立组合时，我内心非常不平静。
杏：咦……为什么？
杏的父亲：因为那家伙有着异于常人的歌声。 我担心有一天会被他抛在身后吧。
杏：哇——！爸爸也会这么想啊！ 感觉好意外！
杏：因为爸爸是个无所不能的人， 总是一脸游刃有余的样子， 我还以为你不太会有那种烦恼呢～
杏的父亲：——嗯，是啊。 如果没有遇到大河，和他一起成立组合， 我或许就不会那么烦恼了。
杏的父亲：说不定，你也是这样吧？
杏：咦？
杏的父亲：你对小姑娘是不是也是这种想法？
杏：……你是说， 我在担心“有一天会被心羽抛在身后”？
杏的父亲：嗯。
杏：……我也不清楚。 心羽现在的确在飞速地进步……
杏：我会被心羽……抛在身后？
杏的父亲：……总之，你现在要试着面对自己。
杏的父亲：厨房放着我来收拾，你先回去吧。
杏：啊……好。
杏：被抛在身后……
杏：啊，彰人？
杏：真少见，他没有群聊， 而是直接私聊我。我看看……
彰人：“明天练习前我有话和你说。 尽量早点来。”
杏：啊，说起来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：喂，一会儿能聊几句吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：他要和我……说什么呢？
（黑屏转场）
