37-5 小巷中的对话

（登场角色：白石杏、东云彰人、初音未来、镜音连）

【第二天】

【街头「世界」】

杏：……嘿！
杏：不去公园而是特地来这里集合， 彰人是怎么了？
彰人：哦，你来了啊。
杏：啊，你已经到啦！ 真早啊。
杏：你想和我说什么？
彰人：——关于你的事。
杏：嗯？关于我？
彰人：你最近状态不太好吧。 不是突然发呆，就是露出闷闷不乐的表情。
杏：啊……
杏：被你发现了啊。 我最近是有点烦闷。
彰人：不过也没有特别明显地表现在脸上， 冬弥和心羽大概没注意到。
杏：是吗，那就好。 我也不想让他们为这种没必要的事担心。
杏：其实最近一想到心羽， 我就常常会觉得心烦。
彰人：……这样啊。
彰人：她从前一次演出开始，歌声的进步就非常非常快， 是因为这个原因吗？
杏：……有可能吧。
彰人：…………
彰人：虽然不知道你是怎么想的—— 但我最近听到她的歌声，就觉得自己要不断努力，不能止步不前。
彰人：心羽的歌声今后会变成什么样，谁也不知道。 现在完全是个未知数。 就连大河先生都对她抱有兴趣。
彰人：连我都会这么想，身为她的搭档——你应该更有这种感觉不是吗？
彰人：我觉得你可能会担心被搭档抛在身后…… 就像我之前那样。
杏：啊……
杏：原来是这样。所以你才会关心我啊。 谢谢你，彰人。
彰人：所以呢，你到底是什么情况？
杏：……其实，我爸爸也和我谈过了。
杏：他问我是不是担心“被心羽抛在身后”。
杏：如果说没有……那肯定是假的。
杏：但感觉又不只是这样。总觉得我还忽略了什么……
彰人：还忽略了什么……？
？？？：好，今天也要努力练习喽——！ 今天一定要好好听我唱哦！
？？？：好好好。
杏：哇！ 这个声音是……
彰人：连和未来？
镜音连：咦？这不是彰人和杏嘛！ 今天你们两个人一起过来的？真稀奇～
杏：啊……嗯。 我们两个有些事要商量。
初音未来（VBS）：商量…………
杏：你们两个呢，在干什么啊？ 刚才听到你们说要练习。
镜音连：啊，这个嘛，其实……
初音未来（VBS）：前阵子铃不是说想和心羽成为搭档一起唱歌吗？ 那句话让连慌神了。
镜音连：别、别说出来啊未来！
杏：咦？那也就是说……
彰人：你不想让铃和心羽一起， 而想让她和自己一起唱歌是吗？
镜音连：唔、唔……！
镜音连：没错！ 因为很不甘心啊！明明我才是铃的搭档！
杏：……啊哈哈！ 这件事让你这么介意啊！
镜音连：当然介意啦！ 如果杏听到心羽说同样的话，你肯定也会介意吧？
杏：咦？
镜音连：就是说——如果心羽对你说“我不想和你唱歌了， 想和别人一起唱”，你也会不开心的吧？
镜音连：就好像对方没把自己当成搭档一样。
杏：我——
杏：啊……
初音未来（VBS）：杏……？
镜音连：嗯？杏，你怎么了？ 脸色好差啊……
初音未来（VBS）：——对不起，连。 我明天再看你练习好吗？
初音未来（VBS）：我有话想和杏他们说。
杏：咦……
镜音连：怎么这样——！ 说好了今天会帮我看的！
初音未来（VBS）：明天会好好看的。 另外，下次你可以在MEIKO的咖啡厅里点你喜欢的东西。
镜音连：咦，你说真的？！
镜音连：……那、那好吧。 但是明天一定要帮我看哦！
初音未来（VBS）：嗯，约好了。 明天见，连。
镜音连：好。再见啦，二位！
杏：……未来？
初音未来（VBS）：其实我一直在担心。 因为最近杏的样子有点奇怪。
初音未来（VBS）：不过和平时相比区别只有一点点，因此我也不是很确定。
初音未来（VBS）：所以——你到底怎么了？
杏：………… 我也许——
杏：在害怕——
杏：“有一天心羽不再把我当作搭档”。
（黑屏转场）
