37-6 烦闷的理由

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【街头「世界」】

彰人：害怕有一天心羽不再把你当作搭档……？
杏：……嗯。
杏：其实我清楚心羽无论什么时候 都会把我当作搭档……
杏：但不知道为什么……心里总会有这种感觉。
杏：心羽越唱越好，每次看到她进步， 这个想法就会越来越强烈。
杏：……这是为什么呢？
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：——对了，杏。 我能问你一个问题吗？
杏：……什么呀，未来？
初音未来（VBS）：杏希望自己在心羽心里是什么样的人呢？
杏：咦？干嘛突然问这个啊？
初音未来（VBS）：别管了，快告诉我。
杏：那我……当然希望一直是心羽最棒的搭档。
初音未来（VBS）：为什么呢？
杏：为什么……？
杏：那天听到心羽的歌声——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：…………——♪
杏：！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：感觉——非常激动。
杏：而且，心羽说过她听到我的歌声时， 也会感到非常激动。
杏：听她这么说我特别高兴！当时我就觉得……
杏：我的搭档就是这个女生了。
彰人：…………
杏：……心羽是我第一个搭档，也是最重要的搭档。
杏：所以我比任何人都要珍视和她之间的关系， 而且我也想做一个让心羽自豪的……值得她尊重的——
杏：…………啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000012/bg_s000012.png）
初音未来（VBS）：……就是这么一回事吧。
初音未来（VBS）：因为你想成为“让心羽尊重的搭档”， 所以希望自己今后也能用歌声， 继续带给心羽心潮澎湃的感觉。
初音未来（VBS）：但是——
彰人：——由于心羽的进步，你开始担心有一天 这样的关系不能再维系下去……是这样吗？
杏：这……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：（…………咦，奇怪……？）
杏：（我明明想夸心羽好厉害， 居然能唱得那么出色……）
杏：（我这是怎么了？为什么说不出话呢——）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……
杏：好像……的确是这样的。
杏：那时听到心羽的歌声后， 我最先感受到的不是喜悦，而是不安。
杏：我应该…… 是害怕有一天心羽会变得比现在还厉害， 我的歌声无法再传递给她……
杏：……好讨厌自己，有这种想法。
杏：心羽为了和我实现梦想，下定决心做了我的搭档。
杏：可我却在担心这种事情，就好像……
彰人：——你会担心也是正常的。
杏：咦？
彰人：你在遇到心羽前……一直都是一个人吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：谦先生，您好。
杏的父亲：哦，是彰人和冬弥啊。
杏的父亲：我听说你们第一次去参加演出了？
彰人：是的，但我们还差得远呢。 好歹算是迈出了一步吧。
冬弥：感觉还需要多加练习。 我们两个人的声音还需要好好磨合。
杏的父亲：照这个状态来看，下次演出也很值得期待呢。 你们随便坐。
彰人：好的，谢谢您。
杏：啊！
杏：彰人，欢迎光临！ 你今天也来了啊，已经是我们店的熟客了呢。
彰人：哦，你好白石同学。打扰了。
冬弥：彰人，她是……？
彰人：她是谦先生的女儿， 叫白石杏。
冬弥：谦先生的女儿……这样啊。 那我也得打个招呼才行。
杏：咦？ 你旁边的这位莫非是——
彰人：他是我的搭档。 前阵子我们两个成立了组合。
杏：咦，是吗！ 祝贺你！
冬弥：初次见面，你好。我叫青柳冬弥。 很高兴认识你。
杏：我叫白石杏，请多关照！ 啊，说话不用太拘谨哦。
杏：……彰人也找到搭档了啊。 你之前说过希望像我爸爸他们那样，成立一个组合呢。
彰人：嗯。多亏有冬弥， 我总算向前迈进了一步。
杏：呵呵呵，真为你高兴！ 搭档啊……
杏：好羡慕啊……
冬弥：咦？
杏：啊，有顾客！ 客人越来越多了，我得去帮忙了。
杏：你们两个随意哦！
冬弥：啊……好的。
冬弥：彰人，难道她也在唱歌吗？
彰人：……嗯。年纪相仿的人里没人能唱得过她。 就连职业音乐人都对她很是关注。
冬弥：是吗…… 有机会我也想听听看。
冬弥：她没有和别人成立组合吗？
彰人：嗯……她好像在寻找搭档， 当然邀请她的人也有……
彰人：（但是想找到彼此之间相互认可的人组成搭档， 本来就非常困难。）
彰人：（再加上……她水平已经很高，这种情况就更难了。）
顾客：小杏，你找到满意的搭档了吗？
杏：唔……还没有呢。 怎么找都找不到。
杏：要是以后找到了， 我感觉自己一辈子都会和那个人一起唱歌。
杏：我们会一起练习，一起站上舞台， 偶尔也会吵架——
杏：然后，我们要超越我爸爸他们，办一场最精彩的演出！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：……原来如此。
初音未来（VBS）：对杏来说， 心羽是历经千辛万苦才找到的搭档啊。
彰人：所以……担心心羽会离开自己， 多少也是难免的。
彰人：要我说，心羽是绝对不会那么做的。 不过问题不在这里就是了。
杏：……嗯。
杏：我该怎么办才好呢…… 如果一直抱有这种情绪——
彰人：——只能硬着头皮上了吧。
杏：……什么？
彰人：至少你现在想要继续做心羽的搭档，不是吗？
杏：……嗯。
彰人：那就和不断进步的她一起成长吧。 不断磨练自己的歌声，永远和她站在同一高度不就行了。
杏：彰人……
彰人：……快到时间了。
彰人：如果去晚了他们会担心的，我们该走了。
杏：……是啊，该走了。
初音未来（VBS）：杏。
杏：……怎么了，未来？
初音未来（VBS）：——加油啊。
杏：…………嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

心羽：小杏！东云！ 你们先到了呀。
杏：啊……嗯。 今天起得有点早。
冬弥：不好意思让你们久等了。 我这就去练习发声。
彰人：没事的。 我们也还没练习呢，大家一起来吧。
心羽：嗯。 啊，对了——
心羽：明天早上我要和大河先生一起练习了！
杏：啊……
心羽：上次的事之后，我问了Vivid Street上的人， 找到了大河先生，也交换了联系方式。
杏：……原来如此！
杏：加油啊，心羽！ 如果叔叔他胡来，让你做什么莫名其妙的练习， 你要告诉我哦！我会帮你教训他的！
心羽：呵呵呵，那到时候就拜托了，小杏！
冬弥：……嗯？ 彰人，你怎么愁眉苦脸的？
彰人：啊……没什么，我只是在考虑下一首歌的事。
彰人：那就开始练习发声吧。 ……没问题吧？
杏：……嗯！来吧！
（黑屏转场）
