37-8 从今往后也相伴而行

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音连）

【街头「世界」】

镜音连：唔……好累……
初音未来（VBS）：明天不是还要练习吗？ 今天要不就练到这里吧。
镜音连：嗯……我已经筋疲力尽了……
初音未来（VBS）：辛苦了。 你的努力没有白费，进步了很多呢。
镜音连：咦？真的吗？！
初音未来（VBS）：嗯。这样一来，铃应该也想和你继续做搭档，一起唱歌了吧。
镜音连：是吗……！ 太好了，我会继续保持这个状态加油的——！
镜音连：那我们就回MEIKO的咖啡厅吧。 啊～好渴呀～
初音未来（VBS）：……连，你能先回去吗？
镜音连：咦？可以啊，不过你要去哪里？
初音未来（VBS）：我离开一下。 有件事我有点担心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：心羽……你怎么在这里？
杏：今天你不是要和叔叔练习吗？
心羽：嗯，是的！ 我从早上就和大河先生在一起……
心羽：但今天并不是练习唱歌。
杏：咦？
心羽：大河先生说比起唱歌，首先要好好看看这条街…… 于是我就和他在这附近逛了逛。
杏：看看这条街……？
心羽：嗯。虽然不太明白他的用意， 但我非常开心！
心羽：呵呵呵，我想起了当时在Vivid Street迷路的样子。
心羽：一开始虽然非常害怕，但因为有小杏在， 我明白了这里其实并不可怕……这让我很高兴。
杏：……这样啊。
心羽：然后我正打算回去呢，这时突然听到了小杏的歌声。
心羽：小杏的歌声果然好帅啊！ 我听得非常激动呢！
杏：…………！
杏：……呵呵呵，那当然。
心羽：我也要多多练习， 希望能像小杏一样唱出令人心潮澎湃的歌声。
杏：咦～？心羽已经唱得足够棒了啊！ 我一听你的歌声心脏就会扑通扑通乱跳呢。
心羽：是、是吗……？ 嘿嘿，你说得我都要脸红了。
杏：事实如此嘛。心羽非常帅气， 就像散发着夺目的光彩一样——
杏：……对了，心羽。
杏：假如， 我是说假如啊……
杏：我有一天去了很远的地方，你会怎么办？
心羽：咦？
杏：在我们成功超越RAD WEEKEND之后——
杏：又过了很久， 我像大河叔叔那样，以世界顶尖水平为目标， 去了更高更远的地方。
心羽：……小杏，你要去别的地方吗……？
杏：我、我哪里都不去！ 假如！都说是假如了！
心羽：唔……？是吗， 小杏以世界顶尖水平为目标……
心羽：就算是那样——我也想和你一起唱歌。
心羽：不管小杏会变成什么样，会去向哪里， 我觉得自己永远都想和你一起唱歌吧。
心羽：啊……我知道为了让自己能做小杏合格的搭档， 必须要非常努力，那样或许会很辛苦……！
心羽：但是……我想在你身边唱歌。
心羽：所以我会努力的。
杏：……心羽。
杏：——谢谢你，心羽！
心羽：不、不用客气……？ ……小杏，你没事吧？
杏：我没事！ 对不起哦，问了你奇怪的问题！
心羽：是吗……？ 呵呵呵，没事就好。
杏：对了，心羽。 现在要不要在这里来一首？
心羽：咦？
杏：我们最开始就是在这里练习的吧。
杏：所以，我突然又想和你在这里一起唱歌了。
心羽：啊，这样啊……！ 呵呵呵，那时小杏突然就开始放声歌唱，吓了我一大跳呢。
心羽：那我们就一起唱吧，小杏！
杏：嗯，来唱吧，心羽。
心羽&杏：“♪————！”
杏：（……因为现在只有我们两个在唱歌， 所以我能清晰地听到心羽的歌声。）
杏：每当听到心羽的歌声，我总是心潮澎湃， 有一种像要迎来什么新事物的感觉。
杏：（我真的——好喜欢她的歌声。）
杏：（勇往直前吧。）
杏：（今后大概还会遇到让我如此动摇的事， 但即便如此……）
杏：（现在——也只能继续前进了！）
心羽：♪ ————————
心羽&杏：“♪————！”
初音未来（VBS）：“…………歌声中，还带有一些痛苦。”
初音未来（VBS）：“但是，你已经决定要直面它了吧。”
初音未来（VBS）：“——加油吧，杏。”
心羽&杏：“♪————！”
（白屏转场）
