1 2243 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：——啊，对了。 我得在今天把借的书还回图书室。
志步：是吗，你借了什么书啊？
一歌：我看看……就是这些。
咲希：哇？！三本字典，还有两本英语字典…… 你借这么多字典干嘛？
一歌：其实，我在学习怎样写出优秀的歌词。
一歌：写词的时候，常常会遇到瓶颈， 怎么也想不出一个合适的词来表达自己的情感。
一歌：所以，我想通过阅读字典来增加我的词汇量。
穗波：这样啊…… 小歌真是努力好学啊。
穗波：不过看了那么多字典， 语文和英语的成绩，应该提高了不少吧？
一歌：……咦？
志步：我觉得这和成绩应该没什么关系吧…… 不过实际情况到底怎么样？
一歌：啊，成绩嘛……暂时还没有什么提升吧……
穗波：啊……抱、抱歉。 那个……我们去图书室吧！


2 2244 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

一歌：网球拍的线有很多种类呢。
咲希：嗯，可以根据自己的打球风格，来选择适合自己的线。 不同的材质和粗细，能提供不同的击球力度、 对球施加不同的旋转哦！
咲希：除此之外，还会影响手感，以及球飞出去的速度、旋转和轨迹…… 另外，不同的线还会影响击球时发出的声音哦！ 有的声音比较厚重，有的声音比较清脆！
一歌：声音……听你这么一说，感觉有点像乐器的弦呢。 刚才在店里看到咲希挑网球拍线的时候，我就有这样的感觉……
咲希：啊，我就知道！ 当时我就觉得你肯定联想到了吉他弦！
咲希：所以，小一现在是不是想去乐器行看看弦了呢～ ……怎么样，我猜得对吗？
一歌：……真厉害啊，都被你看穿了。 我的想法怎么一下子就被看透了……？
咲希：哼哼，我对小一可是了如指掌哦♪ 那我们出发吧！


3 2245 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

穗波：那个……小希？ 你为什么一直跟着我呢……？
咲希：——啊，被发现了！ 我觉得自己已经很小心了……！
穗波：……我想想，应该是从打扫体育用品仓库的时候开始跟着我的对吧？ 我觉得你可能有事找我，所以想等你主动开口……
咲希：嘿嘿，其实呢， 我就是想观察一下清洁委员的工作！ 看看小穗是不是在认真干活呢～？
穗波：啊，原来是这样啊。 我觉得自己一直都挺认真的……小希觉得呢？
咲希：好，那我就公布成绩了哦！ 小穗的得分是——100分！
咲希：打扫卫生时干净利落，垃圾也收拾得井井有条…… 实在太帅了！不愧是小穗，太厉害了哦！
穗波：呵呵呵，能得到这么高的评价，真的太开心了。 ——那我会继续努力，争取每次都能拿到满分。


4 2246 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、MEIKO）

MEIKO（Ln）：……志步，你在LiveHouse打工的时候， 会帮顾客调饮料吗？
志步：嗯，有时候会。
MEIKO（Ln）：哦，是这样啊？ 我想象了一下志步站在吧台后面的样子， 感觉非常有型呢。
咲希：啊，确实！就是迅速做好饮料，然后酷酷地递过去， 对顾客说一声“请慢用”—— 就是这种感觉对吧？！
志步：你们想多了吧…… 我只是很普通地把饮料递给顾客而已。
咲希：不会吧——！总觉得有点可惜～ 机会难得，为什么不表现得更帅气一些呢……？
志步：——LiveHouse的主角肯定是在舞台上表演的乐队啊， 工作人员耍帅有什么意思呢？
MEIKO（Ln）：……你这话听起来感觉很专业，太帅了。
咲希：嗯！实在太帅了…… 对不起小步，我错了！
志步：……我也不是这个意思。 算了，你知道就好……


5 2247 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（Ln）：呼，有时候来一场即兴演奏也挺有意思的。
MEIKO（Ln）：感觉像是在通过音乐和别人交流呢。 不用说话，就能自然而然地感受到对方的情感和想法了。 比如说……今天流歌的心情应该很不错吧？
巡音流歌（Ln）：咦，我吗？
MEIKO（Ln）：你演奏得那么欢快，我们怎么可能没有注意到呢？ 是不是有什么开心事啊？
巡音流歌（Ln）：其实也没有发生什么开心事…… 刚才我一直在和KAITO演奏。
巡音流歌（Ln）：你也知道，KAITO的演奏非常有感染力…… 他特别会带动气氛不是吗？ 所以我的情绪自然也就被调动了起来。
初音未来&MEIKO：“啊～”
MEIKO（Ln）：原来如此，居然把流歌的情绪调动起来， KAITO，你很有一套嘛。
初音未来（Ln）：但总觉得有些不甘心。 ……要不，我们再来一次吧？
MEIKO（Ln）：是啊。这次我们也要通过演奏，把流歌的情绪调动起来。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，那就拜托你们咯。


6 2273 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音连）

镜音连（Ln）：哦，难道说刚才的曲子是即兴演奏吗？
咲希：嗯！我想到后面有点心派对， 觉得很兴奋！情不自禁就弹起来了♪
镜音连（Ln）：确实能从这首曲子当中 感受到咲希快乐的心情呢！
咲希：真的？ 那么那么，接下来我要用更加快乐的心情来演奏哦！
镜音连（Ln）：好啊！ 那我也来配合咲希一起演奏吧。
咲希：哦——！即兴合奏对吧！ 连，你能跟上我的演奏吗？
镜音连（Ln）：放心吧。我会完美配合你的。


7 2277 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、晓山瑞希）

瑞希：放学后穿着校服见面虽说很正常， 但也感觉很特别呢！
咲希：是啊！小瑞，你穿校服很可爱呢～！
瑞希：谢谢！小希的穿着打扮也很有品位呢！ 印象中宫益坂学园在这方面管理挺严格的， 原来这样穿也是可以的啊。
咲希：确实是有点严格， 不过只要不违反校规，自由穿搭都没问题的！ 还是打扮成自己喜欢的样子上学才有干劲呢！
瑞希：我懂的！ 我在心情低落却必须去学校的那些日子里， 也会戴上喜欢的饰品，让自己提起干劲呢。
咲希：哦，不愧是小瑞！ 看来我们很谈得来啊！
咲希：对了对了，如果你有时间的话， 我们去咖啡厅坐一坐吧？ 我还想和小瑞说说话呢！
瑞希：好啊好啊！ 附近有家店我挺推荐的，我们去那里吧！
咲希：嗯！嘿嘿，我们这是校服约会呢♪


8 2298 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、镜音连）

一歌：——啊，连。 我把铃托我带的后面的漫画带来了…… 你知道她在哪里吗？
镜音连（Ln）：哦，铃之前说要睡一小时午觉，去医务室了， 差不多应该回来了吧？
镜音连（Ln）：话说，这是讲乐队的那个漫画吧。 我也很想看后面的剧情。
一歌：连也有兴趣？
镜音连（Ln）：是啊。铃强烈推荐我看， 结果我一看就上瘾了。 而且，上次正好是看到最精彩的部分时结束了……
一歌：那我先借给你吧。 连看完之后再转交给铃就可以了。
镜音连（Ln）：啊——可是…… 要是让铃知道这事肯定会抱怨的……
镜音连（Ln）：……嗯，我还是等她看完后再看吧。 谢谢你一歌。我会转交给她的。
一歌：（……呵呵呵，连真体贴啊。）


9 2299 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：……咦，志步？ 看你这么安静，是在学习吗？
志步：啊，是的。正好来客人了…… 本想在安静的地方把作业都做完的。
志步：但还是……没考虑周全。 看到这附近的乐器，就忍不住想弹了呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，果然是志步啊。 ——那要不这样？
巡音流歌（Ln）：做出十道题的话，就来一首合奏。 这样的话做题目也会变得开心不是吗？
志步：……也就是说，流歌姐愿意陪我一起演奏？
巡音流歌（Ln）：嗯，那当然。 这样既可以帮助志步，我也能一起演奏了呢。
志步：……谢谢你。 为了能尽快一起演奏，我会加油的。


