绘名发现，瑞希从神秘之旅回来之后就没什么精神。 而爱莉得知绘名正在为朋友关系烦恼后，和雫共同提议，找个时间和瑞希四人一起去郊游，转换心情……？

22-1 新的邂逅

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“……Amia，怎么样？ 你昨天指出的地方，我这样调整还可以吗？”
（背景切换）
瑞希：“嗯，很不错嘛！一会儿让K看看吧。 雪好像因为参加社团活动还没回来，晚上再发给她看吧。”
绘名：“嗯，就这么办。”
（背景切换）
绘名：（瑞希和平时没什么不一样…… 真的是我想太多了吗？但是——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：“……我说，Amia。我能问你点事吗？”
瑞希：“嗯？什么事？”
绘名：“就是之前神秘之旅的时候……”
瑞希：“哦——玩得很开心吧！ 绘绘在回程的电车上睡得昏天黑地，笑死我了～♪”
绘名：“那是因为我太累了啊！ 我平时不是那副睡相的…… 我想问的不是这个啦。”
绘名：“……在大家一起看过樱花后，发生什么了吗？ 我感觉Amia在那之后和平时有点不一样……”
瑞希：“咦，有吗？ 我感觉我和平时没什么两样啊。”
绘名：“但……”
（背景切换）
奏：“不好意思，二位，我来晚了。 刚才一直在干活，忘记上线了。”
（背景切换）
瑞希：“啊，K！辛苦啦！我们正说到要让你看看 MV里替换的插画呢。是不是，绘绘？”
（背景切换）
绘名：“哦……对。我现在发给你。”
（黑屏转场）
绘名：唉……
绘名：（结果被岔开了话题，什么都没问到…… 虽然瑞希说自己和平时没什么两样——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：（但平时的瑞希不会露出那种表情。）
绘名：（以前歌曲制作完成后，瑞希都会提议说大家一起去庆祝， 但最近总是很快就下线了。）
绘名：（……难道是有什么对我们难以启齿的话吗？ 可瑞希不像是那种喜欢把事情憋在心里的人啊……）
绘名：（就算我旁敲侧击也不给回应…… 到底该怎么办呢？）
绘名：唉——真是的，烦死了！！
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：（咦，电话？ ……是爱莉打来的？）
绘名：“喂，怎么了，爱莉。”
（背景切换）
爱莉：“绘名，不好意思哦，突然打给你。我周末的练习取消了， 所以想约你一起出去玩，有空吗？”
爱莉：“其实我想给你介绍一个人。 是现在和我一起进行偶像活动的女生，她叫日野森雫——”
绘名：“咦？！日野森雫就是爱莉时常提到的那个……？ 之前你们还一起直播了，对不对？”
爱莉：“对啊对啊！今天我和雫说了绘名的事， 她说非常想见你一面呢。”
绘名：“是吗……！啊，不好意思。 我虽然很高兴，但现在有些提不起兴趣。”
爱莉：“嗯？发生什么事了吗？感觉你情绪特别低落啊。 ……又和你爸爸吵架了？”
绘名：“那倒没有……就是有点烦心事。”
爱莉：“哦？到底是什么事…… ……不过有时心情不好也很正常嘛。”
爱莉：“但一直窝在家里会变胖的哦？ 偶尔出来散散心说不定对你有帮助。”
绘名：“唔……！”
爱莉：“当然了，要是不愿意我也不会强迫你。 等你有心情了再说也行。”
绘名：“…………那我还是去吧。”
绘名：“被你说中了，我最近都没怎么出门。 一直这么烦恼下去，也没什么意义。”
爱莉：“呵呵呵，那就这么定了！”
绘名：“不过话说在前面，我可没胖哦！”
爱莉：“好好好，我当然知道啦。 碰头的时间我之后再联系你哦。”
绘名：“好，再见。”
（背景切换）
绘名：……爱莉的邀请来得还真是时候。 好，周末就去买买买吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【涩谷车站前】

爱莉：绘名——！我在这——！ 碰头时间定得有点早，我还担心你起不来呢，没想到挺准时嘛。
绘名：哼哼，因为昨天我和彰人说了“明天要早起”， 让他叫我起来！
爱莉：你还在把彰人当闹钟啊…… 他也太可怜了。
绘名：对了，日野森同学还没来吗？
爱莉：是啊。如果只是睡过头了倒还好。 雫经常迷路，让我有点担心……
绘名：迷路？她又不是小孩子，没那么夸张吧——
雫：二位对不起，我来晚了……！
爱莉：雫！我好担心你啊。怎么回事？
雫：我坐公交车过来的，因为堵车来晚了。 本来想告诉你一声， 但是手机屏幕一直转圈圈，打不了字。
绘名：转……转圈圈？
雫：啊……！你就是东云同学吗？
雫：初次见面，你好。我是日野森雫。 我听小莉说起过你，一直很想见见你呢。
绘名：你、你好。我是东云绘名。 请多关照，日野森同学。
绘名：（哇，真是个大美人……和杂志上看到的一模一样。 咦，不过……）
绘名：难道你没化妆吗……？
雫：咦？是啊。不过我听了小莉的建议， 涂了防晒霜和口红哦。
绘名：什么！就涂了这两样？！ 颜值也太高了吧……？！
爱莉：嗯，不管谁听了都是这个反应……
雫：你们两个怎么了？ 我脸上有东西吗？
绘名：啊，没有！很干净！
绘名：（之前就听爱莉说过她有点迷迷糊糊的， 前阵子看了一些直播，也的确有这种感觉……）
绘名：（难道日野森同学比我想象的还要迷糊？）
爱莉：好，那大家都到齐了， 我们去逛街吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

爱莉：哇，真是太开心了——！ 多亏了绘名才能买到这么可爱的衣服。谢谢哦♪
雫：东云同学也给我提了很多美妆的建议，谢谢你。 其实我对这些不是很了解，不知道怎么挑适合自己的颜色。
绘名：这没什么啦。
绘名：我也把想买的东西全都买到手了。 等下拍个照吧♪
爱莉：太好了，看来你多少打起些精神了。
绘名：嗯，都是托了你们的福。
雫：哎呀，东云同学身体不舒服吗？
绘名：啊……不是的。 我最近有点烦心事， 一直窝在家里胡思乱想，所以心情也不太好。
雫：原来是这样……
雫：……东云同学， 你愿不愿意和我们讲讲？
雫：今天和你出来玩得很开心， 所以我也想为你做点什么。
绘名：咦？但是难得一起出来玩， 感觉说这些可能会扫你们的兴……
爱莉：哎呀，你不用在意这些啊。 更何况今天本来就是我们约的你嘛。
爱莉：有烦恼就找人倾诉吧，就算解决不了，说出来也会轻松许多哦♪
绘名：……嗯，有道理。
绘名：我和你们说哦，这不是我自己的事， 是这样的——
（黑屏转场）
爱莉：……原来如此。 因为这个叫晓山的人表现有些反常，所以你很担心啊。
绘名：嗯。聊天时感觉没什么不同， 语气也和平时一样开朗……
绘名：前不久瑞希还会约我出去玩，最近却不怎么提了。 讨厌我倒不至于，但应该是在躲着我……
雫：是这么回事啊……那的确挺让人担心的。
绘名：嗯…… 就算我问“发生了什么事？” 瑞希也会转移话题……
绘名：……不行，一想到这个我就来气了！
绘名：……瑞希经常听我诉说烦恼， 所以我还想这次瑞希要是有什么烦恼，就轮到我来倾听了……
爱莉：容我先问一句， 绘名该不会说了什么得罪那个人的话吧？ 因为你很有可能做得出来。
绘名：你把我想成什么了，我当然没说那种话啊。
雫：……这样的话，可能是晓山同学不想让东云同学担心， 所以才没有找你倾诉吧。
爱莉：嗯，这个可能性最大。 有时关系越亲近反而越说不出口。
绘名：越亲近反而越说不出口…… 那就是说我无能为力了吗？
雫：东云同学……
雫：（她都对我们敞开心扉了， 好想为她做点什么啊……）
雫：（我以前也是这样，因为不想让大家担心， 所以有烦恼时也喜欢憋在心里…… 啊，不过——）
雫：如果晓山同学是因为和东云同学太亲近才不愿倾诉， 那会不会面对不太熟的人反而能袒露心声呢？
绘名：不太熟的人？
雫：就是我和小莉呀。
雫：要不你叫上晓山同学，我们四个一起去哪里玩玩吧？ 也许这样晓山同学会更容易说出自己的烦恼。
绘名：我很高兴你这么替我们着想……但事情会这么顺利吗？
爱莉：确实，这么做不一定能解决问题…… 但说不定能获得一些线索哦。 另外也能让晓山同学转换一下心情，你说呢？
绘名：是挺有道理的…… ……也是，不试试怎么知道不行呢。
绘名：不过，要约瑞希去哪里呢？ 前不久我们才一起去买过东西……
爱莉：啊，这个怎么样？ 我刚才拿到了一张宣传单。
绘名：——“高原徒步一日游”？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校】

瑞希：（……唉，今天补课的时间也太长了。 午休马上就要结束了啊。）
瑞希：（要不就在教室里吃午饭好了。 但其他人太吵了……要不去天台……？）
类：……瑞希？
瑞希：哇，类？！
类：不好意思啊，吓到你了。 我看到你一脸郁闷，忍不住想问问怎么回事。
瑞希：……啊哈哈，被你发现了啊～ 我本来想买蜜瓜包的，可是居然卖光了。 今天好倒霉啊。
类：是这样啊，那还好……
宁宁：对了，类。 我有事和你说……
瑞希：啊，有人在叫你呢！ 那我走啦，类。
类：啊，瑞希——
宁宁：……不好意思，你是不是正在和晓山同学说话啊？
类：……嗯，是说了几句。 别在意，你有什么事？
宁宁：我想和你商量一下演出排练的事情， 现在方便吗？
类：嗯，当然没问题。
类：…………
（黑屏转场）
