22-2 去郊游！

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希、巡音流歌）

【瑞希的房间】

瑞希：（唉，没想到回来都这么晚了。 昨天MV要修改的地方还没改完呢……）
瑞希：（……咦？绘名打电话过来了？）
瑞希：喂？怎么了？
（背景切换）
绘名：“嗯，我问你件事哦。”
绘名：“你下周六有没有空，要不要去郊游？”
瑞希：“郊游？ 家里蹲绘名居然主动往外跑，这是吹的什么风啊～ 怎么又想出去了？”
绘名：“也是别人约我的。我觉得偶尔出去活动活动也不错。”
绘名：“之前不是和你说过我有个当偶像的朋友吗。 就是她邀请我的。”
瑞希：“哦，是桃井爱莉吧！ 绘名好厉害啊，居然还有当偶像的朋友。”
绘名：“没什么了不起的，只是碰巧读一个学校，渐渐混熟了而已。 另外，跟爱莉同一个偶像组合的女生也会一起去， 她叫日野森雫。”
瑞希：“什么？！你说的日野森雫是那个日野森雫吗？！”
瑞希：“啊……说起来她和真冬还是校友呢，之前听真冬说过。 这个世界真小啊——”
绘名：“前阵子我也见过她了，是个慢性子的女生，性格很好。 我们倒是没有聊到真冬……”
绘名：“不过我和她们提起瑞希后，她们都很想见见你。 所以方便的话就一起来吧？”
瑞希：“真的吗？！ 我也想去认识一下她们——”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：（我要是不能说出我的事，就没有办法和大家成为真正的朋友。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：“…………啊—— 不好意思啊，绘名。我还是不去了。”
瑞希：“下周打工的地方估计会给我排班～”
绘名：“……你都说了是‘估计’， 那不就是还没有排吗？”
瑞希：“话是没错啦…… 不过我和她们又不认识，去了也说不上什么话，很尴尬吧。”
绘名：“她们两个都是偶像啊， 就算是不认识的人也能应对自如，怎么会尴尬呢。”
绘名：“再说瑞希不是常说涉猎广泛很重要吗？ 欣赏欣赏美丽的景色， 说不定能产生更多的灵感，对MV制作一定有好处。”
瑞希：“啊——我的确这么说过…… 话说回来，今天绘名怎么这么强势啊？ 发生什么事了吗？”
绘名：“不要转移话题。 我在问你到底能不能来参加郊游呢。”
瑞希：“唔……”
（背景切换）
瑞希：（今天绘名莫名地强势啊。 ……我要是再避重就轻，她可能会更问个没完——）
（背景切换）
瑞希：“……好吧。 既然你都这么说了，那我就参加吧。”
绘名：“……！ 早这样不就得了！”
绘名：“我们商量好了坐大巴去郊游的地方。 所以需要报一下名，详细内容我发消息给你。”
瑞希：“知道了。我很期待哦！”
绘名：“好。之后我再联系你，再见。”
瑞希：“好的——麻烦啦！！”
（背景切换）
瑞希：（要去郊游了啊。 还能见到日野森学姐和桃井学姐，确实很期待。但是……）
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

巡音流歌：小雫，你进步了好多啊。 刚才转身的动作特别漂亮。
雫：太好了！这都是多亏流流陪我一起训练。 ——啊，这个脚步声是……
爱莉：二位辛苦啦！
雫：小莉！
巡音流歌：欢迎你，小莉。我听小雫说你要参加社团活动， 还以为你今天不来了呢。
爱莉：社团活动提前结束了。 还好赶上了。
爱莉：对了，雫。刚才绘名联系我了。 她说晓山同学会来哦！
雫：真的吗？太棒了。 希望这次郊游能让晓山同学好好调节一下情绪……
爱莉：是啊， 绘名很少会那样担心一个人， 所以我也想尽量出份力。
巡音流歌：哎呀，你们要出去玩吗？
雫：嗯。下周六我和小莉，还有她的两个朋友 一起去高原郊游。
巡音流歌：去高原郊游……好棒啊！ 一定能看到非常漂亮的景色吧。
雫：是啊。我很久以前拍教育节目时，去山里录过外景， 后来就再也没去过了，所以非常期待这次旅行。
爱莉：哦，是那个节目啊。 虽然经过剪辑，但你的一举一动还是那么胆颤心惊， 我看着都替你捏了一把汗……
雫：因为打绳结和生火都很难嘛…… 不过还是很有趣的。
雫：……话题扯远了， 总之，希望我们都能度过快乐的一天！
巡音流歌：呵呵呵，一定会是一场愉快的郊游♪
雫：啊……对了！ 流流要不要和我们一起去？
爱莉：是啊，你只要来到我或者雫的手机里， 就能一起去了！
巡音流歌：哇，我也能去吗？
雫：嗯，当然啦！ 当天我们安排了很多自由观光的时间， 到时候就一起欣赏美景吧。
巡音流歌：谢谢。 那我就不客气了，到时候麻烦你们啦。
雫：我太开心了。 有流流在，郊游一定会更加有趣的。
爱莉：那我也要花心思准备一下， 好久没做了，这次我会给大家做爱莉特别便当哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【郊游当天】

【涩谷车站前】

瑞希：哇——！真的是她们！ 桃井爱莉和日野森雫就在眼前——！
雫：呵呵呵，今天请多关照哦，晓山同学。
爱莉：我们这么突然约你，谢谢你愿意来！ 今天请多关照。
瑞希：也请二位多关照了！ 嘿嘿，还好我穿了喜欢的衣服过来♪
瑞希：看啊绘名，是真人哦！只在电视和杂志上见过的偶像 活生生地出现在眼前了哦？！她们两个都超级可爱——！
绘名：好了瑞希，我知道了。 你声音轻点啦！
爱莉：呵呵呵，游客这么多本来就很嘈杂，晓山声音不算大啦。 我们没有白来呢，雫。
雫：嗯！能让东云同学重要的朋友这么开心， 我也很高兴。
爱莉：对了，用姓氏来称呼有点太见外了， 晓山同学，我可以直接叫你瑞希吗？
雫：我也觉得，我想叫你小瑞。 你也可以随意称呼我们哦。
瑞希：咦，真的吗？那就恭敬不如从命了♪ 今天还请多关照啦，小莉、小雫。
雫：对了，东云同学要不要也改一下称呼……
绘名：……我？对哦，我好像一直是用姓氏称呼你的。 那就请多多关照了，雫。
雫：嗯！ 一起享受这次郊游吧，小绘。
瑞希：绘名，谢谢你邀请我来～！
绘名：好了好了，不用客气。
绘名：爱莉，大巴已经来了？ 我们快上去吧？
爱莉：好啊。虽然时间还有点早，还是先上去吧。
雫：……我说，小莉。 我怎么感觉小瑞比我想象的要有活力啊。
爱莉：是啊。感觉是个很开朗的人， 也并没有像绘名说的那么烦恼……
瑞希：对了，我带了零食过来哦——！ 我们一起在大巴上吃吧！
绘名：可以是可以，但你不要兴奋过头撒得到处都是哦。
瑞希：知道啦——！！
爱莉&雫：“嗯……？”
（黑屏转场）
宁宁：……好慢啊。
宁宁：（是类让我在车站等着，我才先过来的， 早知道就先去他家再一起过来了。）
宁宁：（……啊，停在那边的观光大巴好像和我们的目的地一样。）
宁宁：（我们原本打算坐特快列车， 不过现在想想坐大巴不用换乘，感觉更轻松啊……）
宁宁：（……不行，我不能总是想着省事。 因为这次是要——）
类：嗨，宁宁，久等了。
宁宁：啊，类。你也太慢了……怎么带了那么多行李啊？
类：那当然是因为我做了很多准备啊！
类：难得宁宁提出 “为了演出想要锻炼体力”这种积极的提议。
类：我真的大吃了一惊呢， 没想到不爱运动的宁宁居然会说出这种话。
宁宁：那、那是因为……
宁宁：类为了让菲尼克斯奇幻乐园不用改变策略也能经营下去， 正在构思新的演出对吧？
宁宁：为了新的演出，我也想要尽一份力。
宁宁：另外，笑梦和司体力都很充沛， 只有我总是气喘吁吁的，我也很不甘心……
类：呵呵呵，是啊。 我也希望我们能把力所能及的事做好。
类：——那我们就赶紧去高原进行训练吧！！
宁宁：你还好意思说赶紧，明明自己来得那么晚…… 说回来，为什么要去高原上训练啊？
类：和跑步比起来，这样不是能更快乐地运动吗？ 那里风景优美，空气清新——
类：最重要的是，可以不用顾忌周围的人，尽情尝试新的舞台效果！
宁宁：……啊！
宁宁：难道你的行李里面装的是 不能在奇幻舞台上尝试的危险装置……？！ 你是因为这个才提议去高原……
类：——哎呀，已经这么晚了！ 再拖下去就赶不上列车了哦，宁宁！
宁宁：啊，等一下……！ 我可不是司，我不会配合你测试那些奇怪的装置哦！！
（黑屏转场）
