22-3 藏在色彩中的真心话

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【高原】

瑞希：哇——！好厉害啊！ 还没到山顶，已经能看到远处的山峦了！
绘名：嗯，真的好壮观……！
绘名：啊，对了。我要多拍点照片， 留着以后画画时参考用。
瑞希：哎哟～绘名还挺认真的嘛。 我还以为你一上来会先自拍的。
绘名：你这人真是的…… 我又不是满脑子只有自拍！
爱莉：好了，刚好肚子也饿了，要不要看看风景顺带休息一下？ 我做了便当哦。
瑞希：太好了！我要吃我要吃！
雫：呵呵呵，小莉做的便当非常好吃哦。 好期待啊。
（黑屏转场）
绘名：哇……！ 这便当真是花了一番工夫呢！
爱莉：我从昨晚就开始做准备了， 往里面放了很多大家喜欢吃的东西哦。
瑞希：好赞啊～！我不客气啦——♪ 啊，有薯条！
爱莉：我听绘名说瑞希喜欢吃薯条，所以就做了。 因为没办法现炸的，就把土豆切得很细， 做成了脆脆的口感！
雫：啊，这个油炸的难道是……
爱莉：是油炸豆腐皮卷。因为雫说想吃， 就一起做了。里边夹了鸡胸肉哦。
雫：啊呜…… 太好吃了……！小莉手艺真好！
爱莉：我还给绘名做了芝士蛋糕哦。 今天试着往里多加了点柠檬。
绘名：太好了！ 爱莉做的芝士蛋糕就像店里卖的一样精致。
瑞希：嗯～！全都好好吃啊！
瑞希：小莉真厉害。你在进行偶像活动的同时还兼顾学业对吧？ 没想到连便当都做得这么好吃！
爱莉：便当是因为经常做，习惯了而已。 至于偶像活动，是因为有了组合里其他成员的帮忙。
瑞希：小莉和小雫所在的组合好像是叫 MORE MORE JUMP！吧？
爱莉：嗯，现在主要通过直播进行活动。
绘名：说到这个，我看了你们之前的直播哦。 就是雫你们练习舞蹈的视频。
雫：你看了呀，谢谢你！ 不过看我不断地重复练习，会不会觉得枯燥啊……？
绘名：虽然你一开始会经常失误…… 但我也从中受到了鼓舞。
雫：咦？
绘名：因为你不管失误多少次都没有放弃， 最后终于完美地掌握了整支舞不是吗？
绘名：看到这些， 我就觉得我也可以再坚持坚持……
雫：小绘…… 听你这么说我好开心。
爱莉：太好了呢，雫！ 我相信像绘名这么想的人，一定还有很多。
雫：嗯！呵呵呵， 感觉我离“传递希望的偶像”又近了一步，真让人高兴。
瑞希：传递希望的偶像……
绘名：怎么了？
瑞希：啊，就是觉得很厉害。 向人们传递希望不是件容易的事…… 也不知道怎样才能做到。
爱莉：但是你们两个不是也在为听众们创作歌曲吗？ 这种形式不是很像在传递希望吗？
瑞希：……是吗。 但愿如此吧。
绘名：……瑞希？
雫：怎么了，小瑞？
瑞希：没什么！我没事！ 话说小莉，我可以再吃点薯条吗？
爱莉：嗯，当然可以。看你这么爱吃我就满足了。
瑞希：耶——谢谢你！
绘名：（瑞希刚才——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：…………
（黑屏转场）
瑞希：我吃完了——！
瑞希：呼，好饱啊！小莉，谢谢你啦。
爱莉：不用客气。 你们能吃光，我感觉好有成就感。
爱莉：差不多该出发了——
雫：哎呀？对面聚集了好多人。 是在干什么呢？
工作人员：绿野之谜的报名窗口在这边。 想参加的朋友们请到这里领取报名表。
雫：绿野之谜？
爱莉：嗯，就是一边散步，一边回答植物或者河流的名字， 就像游戏一样。
绘名：哦～爱莉，你很了解嘛。
爱莉：是下车的时候导游说的。 好像只要报名就能参加。我们要不要也去看看？
瑞希：啊，我也想去！
绘名：真的要去吗，我感觉那边会有很多虫子……
雫：……那小瑞和小莉你们两个人去吧？ 我和小绘在这附近散散步。
爱莉：好的！
绘名：咦，可是瑞希……
雫：小莉说不定能问出小瑞的烦恼哦。 现在是个好机会，你就交给她吧。
绘名：雫……
爱莉：好——让我们努力答对所有问题吧，瑞希！
瑞希：好啊！ 小莉，我们一起去报名吧——！
（黑屏转场）
宁宁：哇……！
宁宁：漫山遍野的绿色真是漂亮……！ 像开放型世界的角色扮演游戏一样！
类：呵呵呵，很像宁宁会作出的评价呢。
类：好，我们已经做过热身了， 先开始慢跑吧。
类：那边的山路上有为越野跑准备的路线， 就去那边跑吧。
宁宁：咦？就这样吗？ 没想到你会出这么普通的主意……
类：哦——当然是要穿上这个跑啦。
宁宁：啊？！这像锁子甲一样的衣服是怎么回事！ ……好重！
类：这是为了增加负荷的负重夹克。 为了保证安全，我给它加了各种附件， 结果比预想的重了很多。
类：另外，我还准备了避免受伤的护膝、 可以安装在帽子上的简易头盔……
宁宁：哇，等等，这些我全都要装备上……？！
（黑屏转场）
类：很好，完美！
宁宁：浑、浑身上下装备了一堆东西……我现在是不是很像机器人啊？
类：赶紧跑起来吧！ 来，宁宁！我们一起加油！
宁宁：呜呜呜……太、太重了～！
（黑屏转场）
