22-4 为朋友着想

（登场角色：桃井爱莉、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【高原】

爱莉：唔……先找找第一题的提示板， 好像是要回答树的名字。
爱莉：从地图上看，提示板应该就在这附近……
瑞希：啊，是不是这棵树下的这块啊？
爱莉：还真是。上面写着两个提示呢。
爱莉：“提示一，这种树常种植于神社中。 提示二，青凤蝶幼虫爱吃这种树的叶子。”
瑞希：哦，应该是樟树吧？
爱莉：咦，你已经知道了吗？
瑞希：之前在图鉴上还有问答节目里看到过。 答案就在提示板的背面是吧，我们看看答案吧！
爱莉：好。上面写着正确答案是……“樟树”！
爱莉：好厉害！瑞希很了解植物呢！
瑞希：没有啦。 只是偶然记住的。
瑞希：话说回来，绘名不要紧吧？ 那边好像也有很多虫子，我担心她和小雫两个人散步时 会不会吓得大喊大叫。
爱莉：应该没事吧？ 别看绘名那样，但她还是很可靠的。
瑞希：嗯——你说得对。绘名嘴上总是抱怨这抱怨那， 但其实很会照顾人。她也帮了我很多。
爱莉：（啊，瑞希聊到自己了……）
爱莉：（这说不定是个机会？如果把握好， 也许能若无其事地问出瑞希的烦恼……）
爱莉：对了，你们的社团是为了创作歌曲而成立的吧。 在工作和沟通上会不会很不方便？
瑞希：没有啊。 虽然包括我在内的一些成员都有些与众不同， 但大家人都很好，所以平时的相处和工作都很开心哦！
爱莉：是吗……那就好！
爱莉：（唔…… 果然不会那么轻易就告诉我啊……）
爱莉：……话说回来，知道有瑞希做绘名的朋友， 我感觉安心了许多。
瑞希：咦？为什么？
爱莉：因为绘名有时候不是还挺难伺候的吗？ 她心直口快，容易被人误会……
瑞希：啊哈哈，我懂。 绘名说话确实很不留情面呢。
瑞希：前不久我们两个去了一家缝纫休闲馆， 大致就是可以做手工的咖啡厅吧……
瑞希：看到我画的设计图，绘名居然说“一点都不可爱！”
爱莉：呵呵呵，绘名还是老样子呢。
瑞希：真是太没礼貌了！
瑞希：但在那之后她会和我一起思考怎样改进。 我觉得这就是她的优点。
爱莉：……呵呵呵，我能理解。 她就是那种性格，我也因此受过她很多帮助。
瑞希：咦？帮助……？绘名帮过小莉吗？
爱莉：嗯，是啊。
爱莉：我在正式开始偶像活动前，我和绘名是同班同学。
爱莉：最初我们也没什么交集。 是有一天，班里同学拿我出演综艺节目上的段子嘲笑我……
爱莉：虽然还没到校园欺凌这种程度，但让我头疼的是， 那些人总是在暗地里嘲笑我，就在这时绘名站出来替我说话了。
爱莉：她说“这有什么可笑的？”
瑞希：哇——她说话的语气和现在一模一样！
爱莉：你也这么觉得吧？后来我去跟绘名道谢， 她回答我说“我只是看不惯他们那样，就说了几句而已。”
爱莉：……但我还是很高兴。 因为我知道了有个人会在我有困难时立刻来帮我。
爱莉：多亏了她，同学们也不再嘲笑我了。 我们也因为这件事成了朋友。
瑞希：这样啊。 ……这么说来，我也想到了类似的事。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：绘、绘绘？！ 你怎么来了……！
绘名：我有话要对那个家伙……对雪说！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：绘名虽然嘴上不饶人，但如果看到陷入痛苦的人， 她一定会第一个赶来帮忙的。
爱莉：没错没错！她在关键时刻非常靠得住。 所以——
爱莉：瑞希如果有什么烦恼，也可以依靠一下绘名啊。 她一定会帮你的。
瑞希：啊……这么说——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名：“再说瑞希不是常说涉猎广泛很重要吗？ 欣赏欣赏美丽的景色， 说不定能产生更多的灵感，对MV制作一定有好处。”
（白屏转场）
绘名：“不要转移话题。 我在问你到底能不能来参加郊游呢。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（……原来是这样。 所以绘名才坚持要我来郊游啊。）
瑞希：（她还是这么不坦率呢。）
瑞希：（不过……原来她那么担心我啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【山路】

宁宁：呼……呼……呼……
类：嗯，表现不错，宁宁！ 你的健身数据我全都记录下来了！
宁宁：我、我不行了……我要脱掉这个……休息一下……
类：好啊。那就休息一下吧。
类：我就趁你休息的时候测试一下 各种新的装置好了。
类：要从哪个测起呢……呵呵呵呵。
宁宁：（话说回来，类也背着行李跟我跑了一路， 为什么呼吸还是那么平稳呢……？）
类：啊！
宁宁：嗯？怎、怎么了？
类：我把“明星塑形骨骼”忘在家里了……！ 唉……明明都把绳子带来了……
宁宁：明星塑形骨骼……？那是什么东西？
类：就是一种动力外骨骼， 可以辅助人跑步，跳跃，搬运重物等等。
类：也就是说！只要穿上它，演出时就可以一直跑来跑去， 而且跳起来可以横跨整个舞台， 甚至连搬运大型道具都不在话下！
类：如果调节到合适的状态，就能让司抓着这条绳子， 一边“啊啊啊——”地呐喊着，一边从舞台这头荡到那头了…… 真是可惜……
宁宁：类，你是不是把那家伙当成杂技团的成员了……？
（黑屏转场）
