22-5 坎坷的岔路

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【高原】

雫：（幸好今天是个大晴天。 漫山遍野的绿色真漂亮，真是太适合郊游了。）
雫：（对了，刚好小绘在看那边， 现在应该可以让流流出来看看风景。 唔，要让流流过来，首先得——）
雫：（哎、哎呀？明明学过操作方法了， 手机屏幕怎么没反应呢。怎么办啊……）
绘名：雫，怎么了？
雫：啊，我……没什么。 说起来，也不知道小瑞和小莉在绿野之谜里 玩得开不开心。
绘名：那两个人好像挺聊得来的， 应该没问题吧。
绘名：……不过我还是没能问出瑞希的烦恼，这可是最重要的。
雫：是啊。吃便当的时候感觉瑞希有点失落， 还以为能问出来呢……
绘名：啊，雫也这么觉得吗？ 那个时候瑞希确实有点奇怪对吧。
绘名：虽然瑞希看上去很享受郊游， 表现也和平时没什么两样…… 但我还是觉得有时候很不对劲……
绘名：为什么瑞希会露出那副表情呢…… 哎呀好着急，再这样下去就要无功而返了……！
雫：小绘，我明白你很着急， 但也不用太过担心。
雫：我们还有时间， 今天我也会尽我所能帮忙的。
雫：而且小莉也说过只要大家都玩得开心就是一种收获。 所以不要一直惦记烦心事了，还是先好好享受这次郊游吧！
绘名：嗯，是啊……
雫：小绘……对了。 我们也走挺久了，要不要休息一下？
绘名：嗯，歇会儿吧。刚好那边有休息的地方…… 感觉有点渴了，我去买点喝的哦。
雫：好。 那我在这里等你。
雫：（虽然嘴上那么说，但小绘肯定还是放心不下吧。）
雫：（希望小莉能从小瑞那里问出点什么……）
登山者A：哎，难道你是日野森雫吗？
雫：咦？
登山者B：果然是你！ 我就说这个女生怎么这么漂亮呢。
登山者A：没想到居然会在这里遇到你！ 我们拍张合照吧，这样我就能和朋友炫耀了。
雫：唔，不好意思。我们成员一致决定在偶像活动步入正轨之前， 不和粉丝合照……
绘名：雫，久等了……怎么回事？
雫：啊，小绘……！
绘名：请问你找她有什么事吗？
登山者A：你是谁啊？难道你也是偶像？
登山者B：啊，那要不大家一起合照吧？
绘名：什么？
雫：对不起。我刚才也说过了，合照是不行的。
登山者A：别这么说，通融一下嘛！
绘名：……我说，你们适可而止吧。 现在是雫的私人时间。
登山者B：怎么这样…… 我们粉丝都求到这份上了，拍张照片这点小事——
绘名：什么叫这点小事？ 再说了，别以为粉丝说什么偶像都得顺着你！
雫：小绘……
雫：（怎么办……这样下去小绘和这两个人 都会很不愉快的。我要想想办法——）
雫：你、你们听我说！虽然不能合照， 但我可以签名！写给二位的专属签名…… 这样可以吗？
绘名：雫！不用给这些人签名的啦。
雫：谢谢你，小绘。 不过这个不要紧的。
登山者B：咦，可以给我们签名吗？
雫：是的。我刚好带着小遥送我的企鹅笔记本…… 给，收下吧。
登山者B：太棒了！谢谢你，小雫！
登山者A：我会好好珍惜的！ 还要跟朋友炫耀一下。
雫：谢谢你们！ 我现在是偶像组合MORE MORE JUMP！的一员， 还请继续支持哦。
绘名：…………
（黑屏转场）
雫：——小绘，刚才真的谢谢你帮忙。
绘名：不用谢我啦。 最后还是雫想到办法妥善解决了。
绘名：……我倒觉得我好像有点多管闲事。
绘名：我这人性格一直都是这样。 情绪一上来就很容易冲动……
绘名：——我对瑞希可能也是这样吧。
绘名：虽然很想帮上瑞希的忙， 但大概还是不要多管闲事比较好吧。 要是问了不该问的，也是给人家添麻烦……
雫：……刚才小绘来帮我，我非常开心哦。
雫：如果没有小绘帮我表明态度， 我肯定会一直犹豫不决不敢说话的。
绘名：雫……
雫：所以我觉得你也不用担心小瑞会怎样想， 今天看到你们两个我就明白了——
雫：小绘的这份心意对小瑞来说绝对不是添麻烦。
绘名：……是吗？
瑞希的声音（瑞希）：啊，看到她们了！ 喂，我们回来啦——！
雫：啊，小瑞！小莉！
爱莉：让你们久等了。 绘名，有没有拍到漂亮的照片啊？
绘名：还可以吧。 你们玩得怎么样？
爱莉：多亏了瑞希，问题基本都答对了！ 不过瑞希反应太快，都没有我出场的机会，有点遗憾呢。
瑞希：要是绘名也来玩就好了， 超有趣的！
雫：……哎，小莉。 小瑞说什么了吗？
爱莉：没有。不过我旁敲侧击了一下， 告诉瑞希如果有烦恼可以去找绘名商量……
瑞希：好，我们也该出发了。
爱莉：好啊。那我们就慢慢散步，走回大巴那里吧。
爱莉：……咦？绘名的头上有什么在飞。
绘名：咦？
绘名：蜜蜂？！不要啊啊啊！！ 别过来——！！
爱莉：哎呀，你反应太大了！ 这样反而会被蛰的。
绘名：因为我害怕嘛！！ 怎么回事，居然追过来了！！
瑞希：啊——好了好了，安静一点。
（黑屏转场）
（背景切换）

【山路】

雫：……咦，这里是岔路啊。 该往哪边走呢？
爱莉：地图上说，只要走完新手徒步路线就能绕山一圈。 最后我们就边看风景边走回大巴那里吧。
雫：好的。但哪条是新手徒步路线呢……指示牌很久没有维护了， 字也看不清楚。唔……是左边吗？
绘名：哎呀快走啦——！ 说不定还有别的蜜蜂，被蛰了就惨了！！
爱莉：知道了知道了！不要推我啦！
（黑屏转场）
宁宁：呼……虽然过程一言难尽， 但说不定真的增强了体力。
宁宁：谢谢你，类。
类：不用客气。
类：那最后放松一下， 沿着路线徒步一会儿就结束行程吧。
宁宁：嗯……咦？徒步路线分成了两条， 要走哪一条呢？
类：唔，有高级徒步路线和新手徒步路线。 这两条路线是平行的，好像不管走哪条最终都能回到同一个地方。
宁宁：那就走新手徒步路线吧。 只要按指示牌走……唔。
宁宁：这块指示牌上的字看不清了， 哪边才是新手徒步路线啊？
类：是不是右边的？ 左边的仔细看能看出来写着高级徒步路线。
宁宁：我也看到了。真容易混淆啊……
类：导览里说高级徒步路线有很多陡坡， 不常登山的人走起来会有些吃力。
宁宁：那万一有人弄错了路线不就糟糕了吗？
类：是啊。下山后和景区管理处的人说一下指示牌的事吧。 宁宁，我们走吧。
宁宁：嗯。
（黑屏转场）
