22-7 出乎意料的救兵

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希、巡音流歌）

【山路】

雫：阿嚏！！ 下起雨后变得好冷啊……
雫：再这样下去小绘和小莉会感冒的。 而且也不知道小瑞情况怎么样了……
雫：不行，我现在不可以灰心……！ 一定要在雨下得更大之前救她们上来……！ 快想想我能做些什么——
？？？：“哎呀？难道现在的情况很不好吗？”
雫：咦，这声音难道是……
巡音流歌：“小雫，现在情况很不好啊……！”
雫：流流……！
雫：是、是的！ 小莉她们掉到陡坡下面去了……！
雫：刚才小瑞去找人帮忙了， 我却只能在这里干着急…… 还下起了雨，我想赶紧救她们上来……
巡音流歌：“不要慌，小雫。 我们一起想办法救小莉她们吧。”
雫：流流……谢谢你……！
巡音流歌：“你说她们掉下去了，那她们两个还能动吗？”
雫：她们说不要紧…… 但是膝盖好像擦伤了，我很担心。
巡音流歌：“这样啊……那得赶紧了。”
雫：嗯。如果我能拉她们上来就好了， 但我够不到她们的手。 要是有绳子的话……
巡音流歌：“有没有可以代替绳子的东西？”
雫：唔，我包里装着野餐布和毛巾， 还有备用的衣服……
雫：但这些充当绳子还是短了点……
雫：……啊，对了。 不够长的话，可以把所有东西绑在一起……！
巡音流歌：“这个主意好。 你知道该怎么绑吗？”
雫：嗯，上次我不是提过 我以前拍过教育节目时录过外景嘛？那时我绑过。 不过方法有点复杂……不知道现在还会不会。
巡音流歌：“没问题， 小雫一定可以做到的！”
雫：……谢谢你，流流！ 我会试试的！
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：……雨越下越大了。 斜坡被雨水打湿后，变得更难落脚了……
绘名：怎么办啊，再这样下去天都要黑了……！ 如果还是爬不上去的话，我们……
爱莉：害怕也没用。 我们应该想想现在能做些什么！
绘名：你说这个也没用啊！ 能做的不是都试过了吗！
绘名：啊……
绘名：对不起，爱莉。 明明这一切都是我的错，害你也卷进来了……
爱莉：……怎么突然消沉起来了啊！ 别想这个了，想想画画！
绘名：咦？画画……？
爱莉：初中的时候，不管你爸爸说什么， 你不是都没有放弃画画吗！
爱莉：就算没考上有美术专业的高校，就算没有人认可你， 你也没有放弃，依然在坚持画画！
爱莉：就算发生了很多痛苦的事也绝不放弃！ 这才是绘名啊！
绘名：爱莉……
爱莉：好了，振作起来！ 让我们相信瑞希，再等等吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：没事的！我一找到能帮忙的人就回来，放心吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：……相信瑞希。 说得对，瑞希一定会——
瑞希的声音（瑞希）：你们两个——！！
绘名：是瑞希的声音……？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：久等了！！我找到人帮忙了！！
雫：小瑞！
巡音流歌：“太好了，看来有办法了♪”
雫：嗯……！ 啊，对了。流流不能被他们发现……
巡音流歌：“确实。不过在小莉她们得救之前， 我都会陪在小雫身边的，放心吧。”
雫：嗯，谢谢你，流流！
瑞希：二位——！在这边在这边！
类：瑞希的朋友就是从这里掉下去的？
宁宁：好、好陡的坡……
类：我虽然带了绳子， 但是长度可能不太够。
雫：要不用这个吧……！
瑞希：这个……难道是小雫做的吗？
雫：嗯。把这个和你带来的绳子绑在一起， 应该就够长了。
瑞希：谢谢你，小雫！
类：这个绳结非常牢固。 完全没问题。
宁宁：啊，那就把绳子的一头系在这里——
类：好，所有人往上拉！
（黑屏转场）
绘名：得、得救了……我还以为要完蛋了呢……！
爱莉：刚下雨的时候真的慌得不行， 不过还好你努力坚持下来了，绘名！
绘名：爱莉也是。另外， 要是没有瑞希和雫他们帮忙，想想都觉得后怕。
雫：小莉！小绘！ 还好你们没事……！
瑞希：一放松，我也感觉好像浑身的力气都被抽走了……
爱莉：谢谢你们两个。 真的感激不尽。
瑞希：哈哈哈，没事没事。
绘名：还有……谢谢你们二位来救我们。
宁宁：啊，不客气。 大家都没事就好。
类：看样子两个人腿脚都没问题。 我来带路，大家先回到休息的地方吧。
瑞希：嗯……！
巡音流歌：“看来已经没事了。 小雫，那我就回去了哦。”
雫：流流，真的很感谢你帮忙。 还有，对不起。明明约好要给你看风景的……
巡音流歌：“没事，以后还有的是机会。 再见啦♪”
雫：好，「世界」见！
绘名：嗯？雫，你刚才说什么了吗？
雫：啊……没什么，就是自言自语而已。
爱莉：一会儿也得向参加旅行团的人道歉。 他们肯定很担心吧……
绘名：是啊，该怎么道歉呢……
瑞希：但不管怎么说平安无事真的太好了。 回去之后要好好休息一下。
绘名：……哎，瑞希。
瑞希：怎么了？
绘名：这件衣服你很喜欢吧？ 结果现在弄得这么脏……对不起，都怪我。
瑞希：哦，这个啊？我是很喜欢啦， 不过衣服还能再买。而且——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000072/bg_a000072.png）
瑞希：只要绘名你们没事，对我来说就够了。
绘名：瑞希……
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：不说这个了，你们两个的伤真的不要紧吗？
绘名：我不要紧……
爱莉：我也没事！ 这根本不算伤啦！
绘名：不行，爱莉…… 回去一定要去趟医院哦？
雫：是啊，有的伤也可能过几天才会痛。
爱莉：好好好，我知道了。
绘名：（感觉好久没看到瑞希那样的笑容了。）
绘名：（……我还是想帮上瑞希的忙。）
绘名：（就算瑞希不想对我说， 但看到那副表情，我就没办法置之不理。）
绘名：（因为对我来说，瑞希是——）
（黑屏转场）
