Leo/need的知名度正在不断提升。无论是视频的播放量，还是观看演出的观众数都在增加。这时，唱片公司的负责人居然找到了穗波她们，甚至还提出“要不要试着办专场演唱会”的提议——？！

83-1 转机

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：唔～～还差一次……！ 还差一次播放量就能达到500了……！
镜音铃：啊——真是的——！ 就差一点点了，为什么还是达不到啊～？！
志步：……咲希，就算你再怎么盯着手机， 播放次数也不会增加哦。
镜音连：铃，听到了没。从刚才开始你也一直是这幅样子， 别这样了，没有意义的。
咲希&镜音铃：“可是～！”
穗波：呵呵呵，不过我非常能够理解， 你们想亲眼看到播放量达到500次的想法。
穗波：毕竟这是我们辛苦做出来的视频， 当然希望它能被更多人看到呢。
咲希：没错没错！ 小穗真是太懂我了～！
一歌：但休息时间快结束了哦， 虽然有点遗憾，我们还是继续练习吧——
咲希：啊——！ 刚才有人看了这个视频！各位，播放量终于达到500次了哦～！！！！
一歌：什么，真、真的吗？
咲希：真的真的！！ 看这里，显示着500对不对！！
一歌：真的啊……！
志步：……没想到我们的第一个视频，会有这么多人看。
MEIKO：呵呵呵，恭喜各位。 能和大家一同参与拍摄，我们也很高兴呢。
初音未来（Ln）：太好了，能让那么多人听到你们的歌曲。
一歌：谢谢你，未来！ 不过——你来看看这个。
一歌：这首歌未来演唱的版本， 播放量也达到了1600次哦。
初音未来（Ln）：1600次？居然有那么多人看了？
咲希：嗯嗯！ 喜欢听小未来唱歌的人， 真的有很多很多呢～！
镜音铃：不愧是未来来♪ 人气真高～！
初音未来（Ln）：别、别这么叫了啊，铃……！
志步：挺厉害的嘛未来来。
初音未来（Ln）：怎、怎么连志步也这样……！
穗波：呵呵呵。
穗波：（大家看起来都很高兴，实在太好了。）
穗波：（这次我负责了一些视频编辑的工作……）
穗波：（……虽然作曲和演奏方面帮不了大家什么忙…… 不过今后，我还是会尽最大的努力去支持大家。）
志步：好，那差不多该继续练习了哦。 距离下场演出没多少时间了。
志步：让我们一鼓作气， 触动观众们的心弦吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

一歌：——以上就是我们Leo/need为大家带来的表演！ 谢谢大家！
（黑屏转场）
一歌：今天观众们的反应也不错啊。
咲希：没错没错！回想我们刚来这里演出的时候， 现场的氛围冷冷清清的呢！
穗波：而且——最近来看我们演出的观众也越来越多了。
咲希：确实！ 难道是因为我们上传了视频的关系？！
志步：确实有可能……
志步：不过有些人是因为之前和anemone的那场演出， 才开始关注我们的，另外涩谷艺术节的表演也吸引了不少观众， 总之，正是因为我们过去不懈的努力，才能有今天的结果吧。
一歌：这样啊…… 过去不懈的努力……
穗波：……我们的付出，吸引了那么多观众来欣赏我们的演出 ——一想到这点，我就感到非常的高兴和自豪呢。
咲希：嗯！ ……好～！那我们就趁热打铁继续加油吧——！
穗波：呵呵呵，是啊！ 那我们收拾完之后，就一起来讨论下一场演出的计划吧——
穗波：……咦？
穗波：那个人……是谁？ 怎么一直在看我们……
咲希：咦？还真是，他是这里的工作人员吗？ ……以前从来没见过呢。
志步：……可能是新来的吧， 不过看上去很有派头啊。
一歌：啊……他好像走过来了。
？？？：你们是Leo/need对吧？ 可以占用你们一点时间吗？
穗波：咦？这……
志步：……请问您有什么事吗？
？？？：啊，不好意思，还没向各位做自我介绍。 我是做这个的。
志步：……Solis唱片……
？？？：对，我们是一家很小的唱片公司， 所以各位可能没听说过——
？？？：我叫真堂良树，是这家唱片公司的音乐总监。
穗波：音乐总监……？
穗波：（难道说……）
真堂：今天过来是想和大家认识一下。 要是方便的话，可以和你们聊聊吗？
一歌：认识一下……您的意思是……
真堂：坦白说——我正在评估今后是否能与各位一起展开合作。
穗波：（合作……！ 也就是说……！）
咲希：……我们被发掘了吗？！
志步：……可以详细听听您的计划吗？
真堂：嗯，没问题。
真堂：不过——在这里有些不太方便， 等你们收拾好以后， 我们找个地方坐下来慢慢谈吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

咲希：Solis唱片…… 啊，能搜到官方网站哦！
志步：旗下的艺人有…… ……虽然都不是非常出名，但有些乐队我以前听说过。
穗波：也就是说，确实是家唱片公司对吧。
志步：嗯……不过之后我还是再和店长确认一下吧。
一歌：难道说，我们……
志步：……总之我们还是先听听他是怎么说的吧。
真堂：不好意思，特地让你们过来，还让你们等那么久。 公司那边的事已经处理好了，他们应该不会再给我打电话了。
志步：没关系……请不要在意。
真堂：——哈哈，你们不用这么警惕。 今天我只是来和大家打个招呼，认识一下而已。 至于我们公司，你们稍后可以慢慢查。
真堂：好，正好菜也都上齐了， 请不要客气。
穗波：谢、谢谢……
真堂：接下来——就开始谈正事吧。
真堂：其实，我已经关注你们有一段时间了。
一歌：咦？有一段时间是指……
真堂：你们第二次在那家LiveHouse演出的时候， 也就是和anemone一同登台竞演的那次。
真堂：其实当时我是冲着anemone的演出去的， 不过——
真堂：各位的演奏真的让我大为震撼。 和anemone这样的实力派乐队相比， 你们的演出居然毫不逊色。
真堂：而且，你们渴望赶超anemone的决心与气势， 改变了整个LiveHouse的氛围。
真堂：虽然现在各种各样的乐队比比皆是， 但你们演奏却闪耀着独一无二的光芒。
真堂：那是一场直击心灵的演出， 至少我是这么认为的。
咲希：感……感谢您的赏识！
穗波：（……那场演出，居然能得到这么高的评价。）
穗波：（小希和大家倾尽全力创作了那首曲子， 我们为了那场演出，每天练习了很长时间……正因为大家不懈的努力， 演出才能够如此成功，我真的为大家而感到高兴……）
真堂：从那以后，我便开始密切地关注起了你们的动向——
真堂：我看到你们创建了乐队的官方频道，还听了那首虚拟歌手的歌曲。
一歌：什么……！ 您连这都注意到了吗？
真堂：没错。 最近有很多乐队因为创作了虚拟歌手的歌曲 而获得了出道的机会。
真堂：考虑到你们也在积极地进行这样的创作活动， 所以我今天特地来打个招呼，想认识一下你们。
一歌：这样啊……
真堂：嗯，今后我也会持续关注你们—— 希望能有机会和你们一起合作。
真堂：……啊，对了。 你们举办专场的时候，能不能也邀请我一下。
穗波：专场？
志步：……我们目前，还没有这样的打算……
真堂：这样啊。 我本来还想多听听各位的演奏……
真堂：能否—— 请你们借此机会好好地考虑一下呢？
真堂：如果想要成为职业乐队的话， 还是趁早多积累一些经验比较好。
志步：专场啊…… 我们原本想等自己的实力更进一步提升之后再考虑这件事……
志步：——不过机会难得， 我们会好好考虑一下的。
真堂：谢谢， 要是你们需要什么帮助的话， 请随时联系我。
志步：好的，谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

咲希：呼～！ 真的好紧张啊！
一歌：嗯， 没想到唱片公司的人 会亲自过来找我们呢……
一歌：而且……他是在认真听过我们歌曲之后才过来的， 这一点真的让我很高兴啊。
咲希：嗯嗯！我们可不想仅仅因为乐队“看上去很有女高校生的感觉！” 这种理由而被别人关注嘛！ ……不过我们确实是学生，这也是不争的事实。
志步：不过……
志步：对方目前也并没打算 马上和我们签约吧……
穗波：……是啊。
穗波：不过——这的确是一个非常好的机会。
穗波：如果演出大获成功， 他一定会考虑和我们签约的对吧。
咲希：……没错！ 然后我们……就能成为职业乐队了……！
志步：嗯，作为一支独立乐队， 我们虽然没有主流出道……
志步：但只要能加入一家唱片公司并正式出道的话—— 那我们也可以算是真正的职业乐队了。
一歌：……我们从来没有办过专场呢， 心里实在有些没底啊……
一歌：但是绝对不能错过这个机会啊。
志步：……呵呵呵。 看来大家都抱着同样的想法呢。
一歌：——来举办专场吧。 大家一起走上通往职业音乐的道路吧！
志步&穗波&咲希：“嗯！”
穗波：（……要是专场演出能成功举办， 成为职业乐队的大门就会向我们敞开。）
穗波：（我一定要尽我所能，全力以赴……！）
（黑屏转场）
