83-2 举办专场演出的障碍

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：——基本就是这样， 所以接下来我们要举办专场了！
镜音铃：好……好厉害～！！ 也就是说，大家马上就要成为职业乐队了吗？！
镜音连：没有，还没定下来呢。
巡音流歌：但是——专场的结果， 或许会成为大家音乐道路上的转折点对吧。
志步：……嗯，说得没错。
志步：所以我们一定要竭尽全力，确保专场圆满成功。
初音未来（Ln）：大家加油啊，我们也会尽力支持你们的哦。
穗波：谢谢你，小未来！ 我们会加油的……！
MEIKO：那——你们已经开始着手准备起来了吗？
穗波：啊，是的。 我们正在整理各种需要准备的事项……
穗波：但当我们深入了解后才发现， 筹备一场专场演出真的很不容易。
MEIKO：是啊，和竞演完全不一样呢。
穗波：是的，首先是演出时长，之前我们参加的演出， 都是在大约三十分钟左右的时间里，唱3、4首歌……
穗波：但如果是专场的话， 演出时间至少需要达到一小时…… 这样的话，算上MC，总共需要准备八首歌。
穗波：除此以外， 我们还得租借场地、准备器材、制作传单、 开设并运营用来宣传社交账号，另外还得负责出售门票等事务。
KAITO：……听起来很辛苦呢……
咲希：但是但是，除了练习以外， 这些筹备工作也同样重要！
咲希：这不仅直接关系到我们是否能成为职业乐队， 而且还是我们的首次专场呢，非常值得纪念啊！
一歌：……是啊。 为了让演出圆满成功，大家一起加油吧！
志步：……好了，情况也说明得差不多了， 接下来就让我们专心投入到练习中去吧。
咲希&一歌&穗波：“嗯！”
一歌：“那我们练哪一首歌？ 从不够熟练的曲目开始练习怎么样？”
志步：也不是不行……
志步：不过今天，我想“从头到尾过一遍”， 了解一下我们目前的实力。
咲希：嗯？什么意思？
志步：刚才穗波不是也说了嘛， 专场上需要演奏八首歌。
志步：当然，如果仅仅像平时那样，普通地去演奏的话， 应该是没问题的——
志步：但是，我们能像和anemone一起演出时那样， 拼尽全力地演奏所有的歌曲吗？
一歌：……确实。 那时我们唱了三首就上气不接下气了啊……
咲希：特别是小一，不光要弹吉他，还要唱歌。 体力消耗一定非常大吧……
志步：对吧，所以得先摸个底， 测试一下我们每个人的真实水平。
志步：我们今天就先去掉新歌，一口气演奏七首曲子。 ……至少希望前五首的质量能够保持稳定啊。
一歌：……好！
穗波：（这还是我们第一次连续演奏七首歌， 心里有些没底啊……）
穗波：（不过……我一定要全力以赴。）
穗波：（要和大家一起抓住这次机会——！）
（黑屏转场）
一歌：♪——————！
MEIKO：第四首结束了……
穗波：（终于过半了，但是……）
一歌：呼……呼……
穗波：（小歌已经开始喘了…… 毕竟她毫无保留地唱到了现在……）
穗波：（……小希的节奏也有些乱了，我的手也渐渐地不听使唤。 接下来还有三首，我们还能将 一开始的质量和气势保持下去吗……）
志步：——要继续了哦。
穗波：……我说小步，要不我们先休息一下吧？ 正式演出时，不是也会穿插一下MC，喝口水嘛……
志步：……穗波。 我今天的目的是为了测试每个人的真实水平。
志步：如果平时练习我们都无法将这八首歌流畅地演奏完， 那到正式演出时，即便加入了MC环节， 恐怕也会累得上气不接下气。
穗波：这……
一歌：——不要紧，我能继续演奏。
咲希：我也是……一定要坚持到底！
穗波：你们……
穗波：……好吧。 一起坚持下去吧。
志步：——那就继续了哦。
（黑屏转场）
一歌：呼……呼……
志步：……大家辛苦了。
志步：和我想的一样，最后几首的表现——实在有些不尽如人意呢。
一歌：…………要是之前能多锻炼锻炼，增加一些体力就好了。
一歌：到了后半部分真的非常累， 不光声音变轻了，连注意力也没法集中……
咲希：嗯……我也是，最后实在是累垮了……
穗波：……不仅体力透支，而且注意力也耗尽了……
志步：——总之，大家目前的水平我已经了解了。
志步：为了能够轻松地连续演奏八首歌， 从现在开始，我们不仅要增加练习量， 还要增强体力，做些力量训练。
一歌&咲希：“……嗯！”
穗波：啊……
穗波：…………
咲希：……？ 小穗你怎么看上去心事重重的？
穗波：啊，是这样的……如果要增加练习量的话， 那大家的日程也得重新规划一下了。
一歌：说得……没错。 可能要调整一下打工的时间，不然会有冲突。
穗波：嗯……
穗波：（而且……）
穗波：（门票还有器材都需要花精力去准备， 这部分的时间也得提前留出来才行。）
穗波：（……不仅要加大练习，还有很多其他事情需要筹备…… 这样一来日程可能会比我们想象的还要紧张。 安排的时候要比平时更仔细、更有条理才行……）
穗波：（……不，有时间胡思乱想的话，还不如马上行动起来。）
穗波：（为了和大家一起成为职业乐队……！）
初音未来（Ln）：…………
（黑屏转场）
