83-3 沉重的脚步

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

穗波：（……演出的场地安排在了小步打工的地方， 能定下来真的太好了。）
穗波：（今天要填写下周要交的器材申请表，还有……）
志步：咦？穗波，你已经来了啊。
咲希：真的啊！来的好早啊～！ 我们已经比平时提前出发了，没想到比我们还要早！
穗波：啊……我想在练习前处理一些和演出相关的事务， 在和楼下的前台说明情况以后， 就同意让我早点进来了。
一歌：原来是这样。 ……啊，这是要交给LiveHouse的表格和文件吗？
穗波：嗯。因为我不会作曲， 所以想在其他方面尽可能地支持大家。
一歌：这样啊……谢谢你穗波。 要是有什么需要帮忙的话尽管和我们说哦。
穗波：谢谢。但是小歌你们还要运营社交账号吧， 我这边没关系的。
咲希：唔～在这种关键时刻小穗实在是太靠得住了！ 怎么说呢，感觉你做事非常利索……！
志步：咲希在这方面就不太擅长呢。
咲希：唔……！也、也不是说不擅长啦！ 只是我在处理这些问题的时候， 会比一般人花更～多的时间去思考……
一歌：这不就是……不擅长吗？
咲希：不、不是吧？！
穗波：呵呵呵，小希要是多练练的话， 很快就能掌握哦。
咲希：小穗～！ 就是说嘛！说到底，就是熟能生巧对吧！
志步：不过……我们目前还有更优先的事需要掌握， 让我们先适应连续演奏八首歌吧。
志步：——那就，开始练习吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
一歌：……呼……呼……
志步：一歌和昨天一样，到了第五首的时候质量一下子就下降了。 得再加把劲啊。
一歌：嗯，我知道了……！
（黑屏转场）
咲希：呜～ 每次到了第五首就开始感到吃力了……
穗波：是啊…… 我的手腕也差不多在那个时候开始疼了。
咲希：小穗应该是我们当中最辛苦的吧， 感觉像是在做高强度的全身运动呢。
穗波：啊哈哈，我对自己的体力还是挺有自信的， 可连续这么打鼓还是会感到累啊……
穗波：不过——我得努力克服啊。
（黑屏转场）
穗波：呼……呼……
志步：……整体感觉要比昨天好…… 但后半部分的质量还是上不了台面啊。
一歌：虽然每一首歌都要竭尽全力为观众带来最好的体验， 但还是要注意体力分配……
咲希：怎么感觉像是体育竞技一样……
穗波：……稍微休息一会儿再练习吧。 大家有没有带饮料？要不我去买一点吧？
一歌：我已经有喝的了。 谢谢你，穗波。
志步：我也没问题。 那就……休息15分钟吧。
咲希：好～
咲希：咦？ 谁的手机响了？
志步：啊……是店长打来的。 喂，您好，我是日野森。
志步：——租借器材的申请表是吗。 我们乐队的成员还在准备……
志步：……什么？今天就要交？
志步：……因为这次演出要在室外场地举行， 所以店长希望我们尽快把要用的器材定下来。
志步：……穗波，那份申请表今天能赶出来吗？
穗波：啊，没问题。早上我已经整理了一部分…… 再给我半个小时大概就能完成了。
志步：这样啊…… 不好意思，那就麻烦你今天优先完成那张申请表吧……
穗波：嗯，没关系。 那我现在开始整理咯。
志步：谢谢。 ……那我们今天晚上会发给您。
志步：……不好意思，突然给你安排了那么紧急的任务。 明明接下来还要练习呢。
咲希：啊，有什么可以帮忙的地方吗？ 我们可以一起来分担哦！
穗波：呵呵呵，我这边不要紧， 大家还是集中精力继续练习吧。
一歌：不过……还是希望能和穗波一起练习啊……
咲希：啊，要不这段时间， 我和小一继续写新歌怎么样？
志步：……也没办法。 本来是打算趁全员到齐的时候进行练习…… 但其他筹备工作也不能落下了。
志步：穗波，还有一张舞台布置图需要一起提交， 这个我来负责好了，其余的就交给你了，可以吗？
穗波：啊，嗯……！
穗波：（……这些筹备工作 对合奏练习产生的影响可不小啊。）
穗波：（抓紧时间完成之后继续和大家练习吧……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

咲希：啊……！ 之前帮我们制作传单的那家印刷厂关门了！
穗波：什么？啊……是我们在涩谷艺术节时找到的那家价格实惠， 质量又高的印刷厂吗？
咲希：嗯……因为他们的印刷质量很高， 所以还想再委托他们的。 现在又得重新找另一家了……
咲希：对了，演出现场贩卖的CD还没有准备。 接下来要找哥哥借一下电脑……
咲希：嗯～CD封面也是，该怎么设计呢……
穗波：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，你怎么了？
一歌：我不是在负责运营乐队的社交账号嘛， 所以想在网上找找有没有值得借鉴的例子。
一歌：比如有些乐队，他们不仅为演出专门制作了预订表格， 还会拍一些筹备过程中的花絮照片。 所以我在想，我们是不是也多花点心思比较好……
一歌：但这样一来，账号整体的风格， 还有发布通知时的措辞等等，都得好好琢磨一番才行呢。
穗波：嗯……你说得没错。
一歌：啊，志步发来了消息。 她说接下来要和音响师、灯光师开个会， 让我们到时候一起过去。
穗波：啊……之前她提到过，为了确保我们演出顺利进行， 需要面对面讨论一下各种事宜，对吧。
一歌：嗯。专场的筹备工作对我们的成长非常有帮助…… 但现在要准备和考虑的事实在太多了，真的很辛苦呢。
穗波：…………
（黑屏转场）
志步：……停！ 刚才的地方，再来一遍。
一歌：嗯、嗯……！
穗波：……那就开始了！ 一、二、三、四……
志步：——不行。 大家的注意力都没有集中在演奏上吧。
咲希：唔…… 我是很想集中注意力的，但是……
一歌：说实话……现在确实感觉有些疲劳了……
一歌：写歌、练习，还有各种筹备工作消耗了我们大量的精力， 有时候很难调整过来。
志步：说的是没错……
穗波：……关于这件事——
咲希：怎么了，小穗？
穗波：专场的所有筹备工作—— 都交给我来负责怎么样？
一歌：什么？
穗波：小歌和小希得负责写歌， 而小步需要盯着大家练习，把控演奏的质量不是吗？
穗波：相对而言，我还是比较空的…… 所以应该可以帮大家分担一下。
一歌：你有这份心我真的很高兴…… 但是穗波已经帮了我们很多忙了哦。
咲希：嗯！比如安排日程、预订排练室， 还有财务方面的管理都是你来负责的。
志步：举办演出所需的文件和申请表都是你帮忙整理的， 而且连清点器材也全部交给了你。 ……如果再让你负责其他事的话，那你身上的担子就太重了。
一歌：而且，要是穗波因此而减少了练习时间， 那就更得不偿失了。
志步：鼓手可是乐队的支柱啊。
穗波：这……
穗波：……确实，话虽这么说……
一歌：放心吧。无论是写歌， 还是其他筹备工作，我们都会加油的。
志步：没错。 ……那就休息五分钟，我们再从头过一遍吧。 大家准备一下。
咲希&一歌：“嗯！”
穗波：（……大家说的确实有道理，一个运作良好的乐队， 是不会把所有的重担都压在一名成员身上。）
穗波：（但是……）
穗波：（这么下去，真的好吗……）
穗波：（大家为了向观众呈现一场最棒的专场 都在竭尽全力地努力着。）
穗波：（但大家的精力都被分散到了各种事情上， 这些筹备工作似乎降低了大家的练习效率……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

一歌：那就这样，大家辛苦了……
咲希：辛苦了～明天见～
志步：嗯，明天见。
穗波：大家过马路时一定要多加小心啊。 疲劳的时候，最容易出事。
一歌：啊，说得对…… 谢谢提醒，我会注意的。
志步：……今天的练习，有些不尽如人意啊。
穗波：……嗯。 大家为了筹备专场都累坏了吧……
志步：果然，是这样啊……
志步：也许是因为练习计划太紧凑了吧…… 不过，考虑到我们还需要练习新歌，所以也没办法， 毕竟没有多少时间了啊……
穗波：啊……
穗波：小步，你的眉头要起皱纹了哦。
志步：咦？啊…… 这、这种事没必要特地说出来吧。
穗波：我只是想说你太拼了。 ……我能理解你很着急，不过今天你还是好好休息吧， 明天我们再一起加油。
志步：……你说的，也有道理。
志步：谢谢你，穗波。 那明天见。
穗波：嗯。拜拜小步。
穗波：（要是我能给大家更多的支持， 让大家把注意力放在练习上的话……）
穗波：（……不，再自责也没有任何意义。 还是要冷静下来，不能着急。）
穗波：（但是……）
穗波：（把注意力放在练习上是很重要， 但也不能把筹备工作抛在一边……）
穗波：到底，该怎么办呢……
（黑屏转场）
