83-4 来自专场前辈的建议

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　一年二班】

学生：——起立！
穗波：（啊……迷迷糊糊地打了一会儿瞌睡， 不知不觉都已经下课了……）
穗波：（看来，我自己也累得不行啊……）
学生：鞠躬！谢谢老师！
学生们：“谢谢老师。”
穗波：唉……
穗波：（等一下还要准备练习…… 得快点去「世界」了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（小步说她今天要交作业， 所以可能会晚点到。）
穗波：（那就……叫上小歌和小希， 一起去「世界」吧。）
（背景切换）
穗波：小歌，小希……咦？
穗波：她们不在啊……？ 正好错过了吗？
？？？：啊……难道说， 你在找星乃同学和天马同学吗？
穗波：……桐谷同学……！
遥：星乃同学和天马同学碰上了一些事…… 可能会晚点回来。
穗波：什么？碰、碰上了一些事？
遥：啊，不是什么严重的事哦。 就是她们两个在美术课上打瞌睡了……
穗波：打瞌睡？
遥：嗯，原本今天要交的画，她们没有按时完成。 所以现在正留下来努力赶工呢。
遥：她们上课的时候看起来也非常困…… 是不是最近特别累啊？
穗波：啊……
穗波：（……看来同时进行练习和筹备工作， 给她们造成了很大的负担啊。）
穗波：（如果我能为大家做些什么的话…… 但是，就我一个人实在是心有余而力不足……）
遥：……？怎么了？
穗波：啊……唔，那个…… 她们最近一直在忙着筹备专场，实在太累了。 所以才会上课的时候打瞌睡……
遥：专场？
穗波：嗯…… 其实最近唱片公司的人找上门和我们聊了一下， 他建议我们办一场专场演出。
遥：这样啊……！真不错啊！
穗波：谢谢……举办专场固然是好， 但大家现在一边拼命练习，一边又要忙着筹备， 所以身心都十分疲惫……
遥：这样啊……
遥：第一次举办专场确实很辛苦呢。 况且你们还要自己操办一切筹备工作，压力肯定会非常大。
穗波：……啊，说起来——
穗波：桐谷同学你们之前也举办了专场对吧。 你们当时是怎么样的？
遥：我们当时也非常辛苦哦。 需要准备的事情实在太多了……真的很辛苦。
遥：但是演唱会上，我们和观众心心相印， 场上所有的一切融为了一体—— 总之，我们几个都觉得这是一场非常成功的演唱会。
穗波：这样啊…… 实在太好了，恭喜你们。
穗波：对了，如果方便的话能不能给我们一些建议…… 比如在专场前具体要准备一些什么， 还有正式演出时需要注意哪些地方？
穗波：那个，乐队和偶像可能有些不一样…… 不过我们还是想参考一下。
遥：……需要注意的地方啊……
遥：我想想…… 这只是我个人的看法……
遥：——就是尽可能，不要去想多余的事。
穗波：咦？
遥：专场比起联合演唱会， 需要筹备和考虑的事都要多很多吧？
遥：一般在这种时候，很容易被各种琐碎的细节所干扰， 然后头脑一片混乱，注意力也没法集中了……
遥：但是对于到场的观众而言，他们心中只有一个愿望。
遥：——就是期待看到我们最精彩的表演。
穗波：……！
遥：所以，我们当时的经验就是 不要过分关注那些不太重要的事，尽量把自己的注意力放在 “如何呈现最精彩的表演，让观众们沉浸其中”。
遥：我们倾尽全力，采取各种手段来实现这个目标。 在遇到自己无法解决的问题时，就找了很多人来一起协助我们。
穗波：找人帮忙……
遥：没错，我们得到了很多人的支持和帮助。 他们和我们肩并肩，共同筹备了那场演唱会。
遥：另外……我们通过直播积极征询了粉丝们的意见， 比如他们想在演唱会上看到什么样的内容、喜欢的曲目安排等等。 我们还和自己的朋友进行了讨论，听取了他们的建议。
穗波：……我们从来没有在演奏以外的问题上， 考虑过寻求别人的帮助……
遥：呵呵呵，我一开始也是这么想的哦。 当初我们组合里的成员提议让粉丝来协助筹备线下活动时， 我真的非常抵触呢。
遥：不过……多亏了粉丝们的帮助，线下活动最后非常成功。
遥：所有人——都非常满足。
穗波：（怎么说呢…… 不知道该怎么表达，但是……）
穗波：（桐谷同学她们……不愧是专业的偶像啊……）
穗波：（她们能站在粉丝的角度考虑问题， 并且为了呈现一场精彩的演唱会而不断努力， 以此来感谢粉丝付出的时间与金钱。）
穗波：（为了实现目的，她们下定决心…… 不遗余力。）
穗波：（我……完全没想到这一层面。）
穗波：（心里盘算的都是怎么提升专场的质量…… 抓住机会和大家一起成为职业乐队、 想尽办法减轻大家的负担之类的问题。）
穗波：（而最重要的，应该是把观众放在第一位。）
穗波：（我们的首要任务应该是用我们的演奏触动大家的心弦， 让观众沉浸在我们的表演之中……）
遥：……但是，还有件事也需要注意。
穗波：咦？
遥：除了满足观众的愿望以外， 我们应该发自内心地享受自己举办的演唱会， 并将这份乐趣传递出去。
遥：如果仅仅基于一种“要让观众获得满足”的责任感， 那样的演唱会肯定会显得十分乏味， 而且台下的所有人都能明显地感觉出来。
遥：所以，首先得确保自己能发自内心地享受演唱会。 一定要牢记这一点，绝对不能忘记。
遥：那我总结一下——
遥：“首先要用最精彩的表演，让观众沉浸在演唱会中。 其次，我们自己也要好好享受这个过程。” ——这就是需要注意的地方了。
穗波：我们自己……
穗波：……确实，说的没错。
遥：当然，有时候你越投入，越是会感到辛苦， 甚至会感到痛苦——
遥：不过，自己一定要想办法好好享受这个过程， 这点真的非常重要。
穗波：……嗯。
穗波：桐谷同学，真的谢谢你。
穗波：多亏了你的建议，让我意识到自己…… 在很多琐碎的事情上耗费了过多精力。
穗波：我们会努力打造一场 让我们和观众都能发自内心沉浸其中的演出。
遥：……希望我的建议能帮到你。 加油啊。
穗波：嗯！
穗波：（我也得行动起来了。）
穗波：（一定要倾尽全力——帮助大家！）
咲希：呜呜～老师也没必要那么凶吧…… 啊！小穗！
一歌：不好意思，我们来晚了。 你一直在等我们吗？
穗波：嗯。不过不要紧哦。
穗波：因为我得到了非常宝贵的建议哦！
咲希&一歌：“咦？”
穗波：我——从现在开始会更加努力！ ……一起去练习吧！
（黑屏转场）
