83-5 为了震撼观众心灵

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、天马司、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：——对不起我来晚了。 今天要先做一些筹备工作再练习对吧……咦……
志步：黑板上怎么写着密密麻麻的字……？
咲希：啊，小步！ 你好慢啊～！
初音未来（Ln）：志步你来了啊，我们已经等你很久了哦。
志步：……大家在干什么呢？ 不是说好要为专场做些筹备工作的吗……
一歌：关于这个…… 穗波说她有些想法。
志步：什么？
（黑屏转场）
志步：传单的设计与制作、演出现场贩卖的CD，以及社交账号的运营—— 把这些和练习无关的事情，统统委托给其他人做？
穗波：嗯。
穗波：……之前，我们总觉得 将练习以外的事拜托别人去做，会有些不妥……
穗波：不过现在我们已经没有选择的余地了。
穗波：——因为我们实在太忙了， 所以没法在练习和筹备工作之间找到一个平衡点。
穗波：这是我们第一次举办专场， 我很清楚大家希望能亲自参与每一环节的准备。
穗波：我和大家都抱有同样的想法， 所以一直想尽最大的努力分担大家的工作。
穗波：就我自己来说， 要想让演出成功的话，就必须在练习上投入更多的时间， ……可是把所有的负担全都压在一个人身上也不太合适。
志步：……是啊。
穗波：在我陷入迷茫的时候，正好碰到了桐谷同学—— 是她点醒了我，让我明白了举办专场时什么才是最重要的。
咲希：举办专场时什么才是最重要的？
穗波：对。
穗波：首先—— 我们应该用最精彩的演奏，让观众沉浸在我们的演出当中。
穗波：————我们上台表演的目的，不就是希望 “用我们的演奏，触动大家的心弦”吗？
穗波：所以在专场前， 我们应该更加全力以赴地去提升演奏水平。
穗波：为此——我们应该抓紧每分每秒，不遗余力地去练习。 也正是因为这个原因，我才会提议 把这些和练习无关的事委托给别人去做。
志步：穗波……
穗波：我们的首要任务，毫无疑问应该是练习， 然后是创作新歌。
穗波：所以除此以外所有的事， 我们应该放手，借助他人的力量来实现我们的目标。
穗波：接下来我准备找我的朋友、同学…… 还有家里人帮忙。
咲希：什么？小穗还准备去拜托自己家里人帮忙？
穗波：嗯，我们家是个体户，所以在财务管理和沟通谈判方面， 他们一定能给我很多建议和帮助。
穗波：当然，到时候我由会负责和其他人交涉，向他们寻求帮助的。 大家不要担心，只要你们能安安心心地练习和作曲就行了。
一歌：但是这样一来，穗波的担子会很重吧……
穗波：没关系，交给我吧——
穗波：我希望大家能集中精力提升演奏质量， 让到场的观众都能沉浸在我们的演出中。
穗波：在有限的时间里，如果因为筹备工作而分散了精力， 那练习和写歌都会受到影响不是吗？
咲希：小穗……
穗波：所以——
穗波：麻烦大家帮我们一把！
穗波：我非常想让这次专场演出，圆满成功……！
初音未来（Ln）：……呵呵呵。 当然没问题哦。
MEIKO：那么可爱的学妹正在寻求我们的帮助，我们怎么会置之不理呢？
穗波：……！ 非常感谢！
初音未来（Ln）：不过——在这之前可以先问你一个问题吗？
穗波：咦……？
初音未来（Ln）：你刚才说举办专场什么才是最重要的时候， 只说了“首先”对吧？
初音未来（Ln）：也就是说，还有其他重要的事吧？
穗波：其他的重要的事——
穗波：就是我们自己，也要好好享受这次专场演出哦。
穗波：……不过这是我从朋友那里现学现卖的啦……
初音未来（Ln）：……原来如此。 那在帮你们忙的时候，我们也要好好享受这个过程。
镜音铃：嗯嗯！ 会让我们帮什么忙呢，好期待啊♪
志步：——为了打造一场最精彩的演出， 不遗余力……
咲希：既然小穗这么拼命…… 那我们要竭尽全力，让你的付出有所回报。
一歌：没错！
一歌：大家要努力练习， 全身心地去享受这个过程，一起加油吧！
穗波：那小歌、小希， 你们就从现在开始专心练习和写歌吧。
穗波：小步，接下来你只要 和我一起重新规划一下日程就行了，可以吗？
志步：没问题。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：什么？Leo/need的传单？
穗波：对，能不能麻烦你帮我们制作传单……！ 我听说小羽在这方面很有经验。
心羽：我也没做过那么多传单，所以也说不上很有经验啦…… 不过，我很乐意帮忙哦。
穗波：真的吗？ 太感谢了……！
穗波：啊，那就事不宜迟……我希望传单的设计， 能够简单明了地展现我们乐队的特色。
心羽：简单明了…… 呵呵呵，听上去有些难度，不过很有挑战性呢。
心羽：啊……对了，我在之前去的那场演出上 看到了一些不错的传单， 我还拍了几张留作参考呢。
心羽：要不我们一边看，一边确定设计的方向，怎么样？ 等定下来之后，剩下的工作就交给我吧。
穗波：好！谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）
类：你想让我帮Leo/need制作网站？
穗波：是、是的……！我们希望观众能直接在这个网站上预订门票。 不好意思，这么突然拜托你这种事…… 你能帮帮忙吗？
司：昨天穗波和我打听有没有人比较擅长弄这个， 然后我马上就想到了你！
类：我想想。 这个应该不会花很多时间……
穗波：真、真的吗？ 那……就麻烦你了！
穗波：不好意思，其实这本来应该由我们自己来完成， 但因为这是我们第一次举办专场演出， 需要做的事情太多了，实在忙不过来……
司：我对乐队了解不多…… 但是我能想象，举办专场演出 应该是一个非常艰巨的任务吧。
穗波：是、是的…… 无论是小希还是其他成员——大家都很拼命。
穗波：所有人都希望能亲自操办所有的筹备工作， 但这样一来，练习时间就不够了。
穗波：我希望大家把注意力全部放在演奏上， 尽全力为观众呈现一场最精彩的演出。
穗波：所以……我知道这个请求很唐突…… 但还是希望拜托你们！
类：……原来是这样， 那我也来帮你们一把吧。
类：要想让观众满意的话，确实要全力以赴才行。
穗波：……！ 非常谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室「世界」）
穗波：——就用这个文案来介绍我们乐队吧。
KAITO：……很有你们的风格，我觉得不错。
穗波：谢谢！ 那就注册一个账号，然后赶紧上传吧。
镜音铃：耶——！继视频网站的频道之后， Leo/need也有自己的社交账号了♪
穗波：唔，这样一来， 专场的宣传工作基本就告一段落了——
穗波：啊，对了。接下来还要确认一下店长发来邮件…… 回完信后就得继续练习了。
志步：辛苦了穗波。 你什么时候能过来和我们一起练习？
穗波：再过五分钟就好。
志步：好的。 那我们就趁这个时间再合奏一遍吧。
志步：——大家的演奏已经相当出色了。 接下来就看你的表现了哦。
穗波：我……我会加油的！！
咲希：啊——！小步真是的， 居然在给小穗施加压力！
一歌：别紧张，穗波！ 志步已经为你制定了一份特别练习计划。
穗波：咦？真的吗？
志步：等等……！ 我不是让你们在教室等吗？
咲希：可是可是，我们实在是等不及了嘛——♪
一歌：虽然我们在创作新歌和演奏练习上投入了很多时间， 但我们四个合奏的时间却减少了。
一歌：不过——多亏了穗波，我们的进步非常大哦。 真的谢谢你。
穗波：不用谢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000157/bg_s000157.png）
初音未来（Ln）：大家的状态都不错。 和一开始筹备专场的时候相比，给人的感觉完全不一样了啊。
MEIKO：……穗波的努力，为大家带来了十分积极的影响呢。
初音未来（Ln）：是啊。 本来穗波就一直在背后为大家默默地付出——
初音未来（Ln）：这次她开始带领大家一起前进，实在太帅了。
MEIKO：这话你应该亲口和她说， 她听到以后一定会很开心的。
初音未来（Ln）：说得也是。 不过——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：你看她们现在这氛围多好， 还是别打扰她们，过段时间再说吧。
MEIKO：呵呵呵，未来越来越有学姐的风范了啊。 真的很帅气哦。
初音未来（Ln）：什么……我、我又不是为了被你表扬才说这些话的。
MEIKO：啊哈哈，害羞了害羞了。
（黑屏转场）
