83-6 打出名气的武器

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥）

【LiveHouse】

店长：……那演出当天的时间表就这么定了哦。 虽然离专场正式开演还有一段时间，你们要好好加油啊。
穗波：好的，谢谢。
志步：嗯，这样一来，正式演出前需要讨论的问题就都定下来了。
穗波：彩排的时候可能还会有不少细节需要确认…… 不过在那之前，我们可以把心思全部放在练习上了。
咲希：唔～！ 专场离我们越来越近了…… 一想到这个，就觉得好兴奋啊。
一歌：是啊……不知道会不会有观众来看我们演出……
穗波：呵呵呵，这你就不用担心了。 看。
一歌：咦？这是……？
穗波：演出门票的预订名单哦。 还没有正式开票呢，就已经有那么多人订了。
咲希：真的？！ 啊，难道是因为在社交账号上的推广， 还有类学长制作的网站，才会卖得这么好？
一歌：应该是吧， 因为有不少人是第一次来看我们演出呢。
志步：不过，还没有达到预期的数量， 正式开票后得继续加油了。
咲希：嗯，没错！ 再多招揽一些观众吧！
穗波：呵呵呵。
？？？：——那你们要加油哦♪
乐队的成员们：“好！”
穗波：……咦？ 这声音是……
真堂：嗯？ 啊，是你们啊，真巧。
咲希：啊，真堂先生！ 您好！
真堂：你好。 你们今天……不是来参演的吧。
穗波：是的。我们今天过来是因为专场演出前 有些事情需要和这里的工作人员讨论。
真堂：啊，辛苦了。我在各位的社交账号上 看到了你们在忙着准备专场演出。 怎么样，还顺利吗？
一歌：还好。一开始确实非常忙， 有很多很多事需要筹备。
一歌：但现在稍微空下来了一些， 所以我们想趁这段时间努力提升演奏质量， 总的来说还比较顺利！
志步：话说，真堂先生是因为工作来这里的吗？
真堂：是的。 接下来，我们公司旗下的乐队会在这里演出。
一歌：咦？
真堂：你们应该听说过“Gimme!!”吧。 她们是我们公司旗下的乐队， 现在已经作为独立乐队出道了。
志步：什么……您是说Gimme!!？
咲希：小步，你听说过这个乐队？
志步：嗯， Gimme!!在横滨那边很受欢迎，人气非常高…… 原来她们和真堂先生这边签约了啊。
真堂：对，就是刚和你们见面的那段时间签约的。 她们现在扩大了活动范围，会去各种各样的场子进行演出， 这里也是她们第二次来了……
真堂：要是你们有时间的话也一起来看看吧？
穗波：什么……我们也能一起看吗？
真堂：没错。 或许她们会成为你们的前辈呢。
咲希：真、真的太感谢了！！
咲希：可能会成为我们的前辈啊——！ 嘿嘿……好期待啊。
志步：咲希，你也太心急了吧。 ……别想太多，先让我们就好好参考一下吧。
一歌：嗯，也对……！
（黑屏转场）
穗波：（作为独立乐队出道啊…… 我之前除了STANDOUT的那次以外， 就没有在现场看过其他独立乐队的演出了。）
穗波：（是什么样的乐队呢……）
真堂：要开始了。
穗波：……！
Gimme!!的主唱：♪————！！ ♪————！！
一歌：哇……！
咲希：（好厉害……！ 演奏充满着能量，让人沉浸其中，无法自拔……！）
咲希：（怪不得能得到唱片公司的青睐……！）
一歌：（……主唱的歌声， 完美体现了她们独特的音乐风格……）
一歌：（她的唱法，将悲伤的情感表现得淋漓尽致……好厉害啊……）
志步：（演奏水平也非常惊人，完全不比伊织前辈她们差。）
志步：（我们还要多久，才能达到这种水平啊……）
穗波：太震撼了…… …………
穗波：（有了这样的水平…… 才能和唱片公司签约啊……）
真堂：…………
（黑屏转场）
Gimme!!的主唱：——谢谢大家！ 希望今后能再来欣赏我们的演奏！！
真堂：……你们没事吧？ 怎么看起来有些失落。
咲希：啊……唔，那个…… 这支乐队好厉害啊。
真堂：啊……说得没错。 实际上她们非常受欢迎。
真堂：那——你们认为她们在哪方面特别出色？
志步：……首先是演奏水平吧。 看得出感觉她们的实力非常高超。
一歌：我觉得……她们的音乐充满个性。 曲子的风格与主唱的歌声相辅相成， 完美地将歌曲的特色表现了出来。
真堂：——每一支走向职业音乐道路的乐队， 都有着自己独特的优势。
真堂：就如同大家所提到的，Gimme!!的优势就在于 高超的演奏水平以及独特的音乐风格。
真堂：……你们觉得怎么样？
真堂：就目前来看，你们有什么独特的优势 能够能和她们分庭抗礼吗？
穗波：……！ 这…………
真堂：哈哈，刚才的问题有些太直了。
真堂：当然，你们的演奏并不差。 特别是日野森，你的贝斯弹得非常好。
志步：……谢谢。
真堂：但可惜的事，光凭这个，还不足以让乐队 在充分竞争的市场中取得一席之地。
真堂：而且……在竞争中处于劣势的乐队， 是没有办法和我们签约的。 毕竟我们也要考虑各方面的因素。
穗波：…………
真堂：所以，如果你们真心想要成为职业乐队的话， 应该尽全力发挥你们的优势——也就是你们手里的王牌。
一歌：充分利用我们手里的王牌……？
穗波：您的意思是……我们也具备着某种 可以和其他乐队分庭抗礼的优势对吗？
真堂：嗯，你说的没错。
真堂：首先——你们的原创的曲子和歌词都很不错， 并且在与你们年龄相仿的群体中非常受欢迎。
真堂：另外你们创作的歌曲涵盖了多种音乐风格， 从恰到好处的暗黑系，到清新明快的流行风， 这种多样性非常值得称赞。
一歌&咲希：“……！”
真堂：这些应该就是各位手中的王牌吧。 但光凭这些……还是很难在激烈的竞争中取得一席之地。
志步：……说得也是。
穗波：那……我们的王牌到底是……？
真堂：你们的另一张王牌，就是——
真堂：——年轻。
穗波：……什么？
真堂：Gimme!!的所有成员平均年龄只有24岁。 单单这一点，就已经为她们赢得了不少优势。
志步：年轻……您的意思是……
志步：让我们以“女高校生乐队”为卖点，来吸引观众……？
真堂：——我之前听说， 你们不想以这种方式来博取大家的关注吧。
志步：……！那您为什么还要和我们提这个……！
真堂：我刚才也强调过了。
真堂：你们的潜力很大， 今后无论是原创歌曲还是演奏水平，都能得到极大的提升。
真堂：可是……职业音乐的道路并没有想象的那么简单， 光靠这些是远远不够的。
志步：所以说，我们为什么非得把“年轻”作为一大优势来利用呢？
真堂：或许在大家眼中，年轻并没有什么特别之处。
真堂：但无论在哪个行业——这绝对是一大加分项。
真堂：比如在体育领域，相比专业赛事， 有些人更喜欢看甲子园或全国高校生大赛。
真堂：“年轻人用自己的青春去努力拼搏”， 这一点本身就充满了感动和吸引力。
真堂：所以我觉得你们要紧紧抓住这张王牌，不能忽视它的价值。
真堂：这世上有无数乐队都梦想着走上职业音乐的道路， 要在这如此激烈的竞争中取得一席之地， 必然要有自己独一无二的优势。……我说的没错吧？
志步：……！
一歌：您……您说的，确实有道理——
咲希：但、但总觉得……有哪里不太对……
真堂：有什么“不对”的地方吗？
咲希：这、这就……
真堂：我劝你们把自尊心先放在一边。 为了实现梦想，有时候必须得做出妥协。
一歌&咲希&穗波&志步：“…………！”
咲希：（怎……怎么办？ 没想到会谈到这个话题……！）
志步：（……要在职业音乐的道路上站稳脚跟， 就必须充分利用自己的一切优势。 这道理……我也明白。）
一歌：（真堂先生……说的确实没错。）
穗波：（道理我都明白，可是……）
穗波：（这样，真的好吗……？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！
穗波：（……对了。）
穗波：——我们不能忘记什么才是最重要的，对吧。
真堂：……你们不认可我说的吗？
真堂：你们可能会对我说的话有所抵触， ……但充分利用自己的优势对你们肯定没有坏处哦。
真堂：再好好考虑一下吧——
穗波：——即便如此，我们还是不能接受。
穗波：因为这个选择—— 一定会让我们后悔的。
真堂：……哦？
（黑屏转场）
