83-7 对我们最重要的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

真堂：后悔……是吗？
真堂：——为什么你会这么想呢？
穗波：……我也明白，要在激烈的竞争中取得一席之地， 固然不是一件简单的事。
穗波：您说年轻是我们的优势， 让我们将其作为卖点来吸引更多的观众， 我也不是不能理解。
真堂：那不就行了——
穗波：但是——
穗波：我们想呈现给观众的， 不是“用自己的青春去努力拼搏”。
穗波：而是用我们四个的演奏——震撼大家内心。
穗波：……我们和其他乐队，可能有些不一样。
穗波：大家并不是因为想在一起玩音乐才成立乐队的。 因为我们几个从小一起长大，所以组建乐队 更多的是为了今后能一直并肩走下去。
真堂：……！
穗波：但自从那以后，我们对音乐的热情被彻底点燃。 在感受了大家的心意之后， 我们越来越希望自己能演奏出动人心弦的音乐。
穗波：……刚才您夸奖了我们的曲子， 但那些曲子创作的初衷，并不是为了提升我们的知名度。
穗波：而是小希为了触动我们和观众的内心， 拼尽全力完成的作品。
穗波：无论是小歌写的歌词，还是小步精彩的演奏， 我们的首要目标是希望用自己的音乐，触动大家的心弦， 这才是我们真正的心愿。
穗波：虽然这些想法与心愿，并不完全是为了走向职业音乐道路， 但是……
穗波：我想好好珍惜——我们内心深处这份真挚的情感。
志步：…………
真堂：……即便放弃走向职业音乐的道路，你们也要坚守这份心愿吗？
穗波：……！
穗波：……我们会成为职业乐队。
穗波：我们会坚持我们的心愿 ——而且大家会一起成为职业乐队。
穗波：另外……要是用自己的优势去做自己不喜欢做的事……
穗波：大家肯定也没法从中感受到任何快乐， 这样也就没法呈现最精彩的演出了。
穗波：如果没有全心全意地去面对观众， 那演出自然就不能震撼他们的内心了。
真堂：（如果没有全心全意地去面对——）
真堂：…………说的确实有道理。
穗波：我们非常清楚，在成为职业乐队的过程中， 难免要在某些事上做出妥协。
穗波：但具体要在哪些事上做出妥协， 应该由我们自己说了算。
穗波：——我们一定会坚守自己最宝贵的心愿和信念。
志步：……穗波说的没错。
穗波：……！ 小步……
志步：真堂先生。我们的目标确实是成为职业乐队， 但这并不代表我们会牺牲自己的原则去实现它！
志步：我们成为职业乐队的目的， 是为了用最精彩的演奏，震撼观众的内心。
志步：所以——我们的心愿和信念，是不会动摇的。
穗波：——我们会一起去寻找其他的优势， 来增强我们的实力。
穗波：我们会拼命提升自己的实力…… 希望有一天能得到您的认可，让您发自内心地愿意和我们签约。
穗波：所以——请您务必过来看我们的下一场演出。
穗波：我们一定会把最精彩的表演呈现给大家！
真堂：（……哦。）
真堂：……我明白了。 既然你都这么说了……那我就拭目以待吧。
真堂：——期待你们的专场演出。
穗波：……嗯！！
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：（为了坚守自己心愿和信念， 做哪些妥协应该由自己说了算啊……）
真堂：年纪轻轻，口气倒是不小嘛。
真堂：（……当然现实可没想象的那么简单。 要想在职业音乐的道路上站稳脚跟， 最直接的方法就是要充分利用自身的优势。）
真堂：（不过——）
真堂：（任何事物都有两面性…… 依赖自身的优势也并非完美之策，毕竟得失总是相伴而来的。）
真堂：（如果要坚守自己的信念，那就更是如此了——）
真堂：——不过今天的交流，让我感受到了那支乐队的决心。 既然能那么坚定地表达自己的原则与信念， 那无论前路如何，她们几个应该都能挺过去吧。
真堂：话说，那个叫望月的女孩…… 乍一看好像是她们当中最没有自信的， 没想到居然那么有骨气啊。
真堂：（……她一定会成为乐队的核心人物吧。 正式签约时，一定要争取到她的同意。）
真堂：（乐队中若少了这样的角色，今后一定会难以维系。）
真堂：喂，总裁，现在方便吗？ ……好的，谢谢。
真堂：我希望和你讨论一下，Leo/need这支乐队——
（黑屏转场）
