83-8 在背后支持大家

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

穗波：…………
穗波：（……心脏到现在还跳个不停……）
穗波：（到现在都有点难以置信， 自己居然说出了那样的话……）
穗波：（……咦…… 怎么一放松，就……）
咲希：好、好紧张啊……
一歌：嗯……刚开始还在说演出的感想， 没想到后来一下子转到了那种话题……
一歌：不过，穗波很好地表达了我们的想法…… 穗波？
志步：啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000156/bg_s000156.png）
志步：你、你没事吧？！
咲希：小穗，你怎么了？
穗波：不、不好意思……！ 放松下来以后，就突然没力气了。
一歌：要紧吗？能站起来吗？
咲希：我拉你起来吧！ ……等等，你的手抖得好厉害啊！
穗波：啊……我、我现在突然有些害怕了起来……
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：那个……对不起，各位。
咲希：咦？
穗波：难得有一家唱片公司的人向我们伸出了橄榄枝， 我却对他说了那种话……
穗波：我的这种态度， 会不会害大家错过这次宝贵的合作机会啊……
志步：真是的……你在说什么呢？
志步：刚才我不是一直在肯定你说的话吗？ 那些可都是我的心里话哦。
志步：——正是穗波的那番话， 才让我们坚定了自己的信念。
穗波：……！
咲希：就是说嘛，小穗！
咲希：……我一开始觉得， 要想走上职业音乐的道路， 难免需要违背自己的内心，做一些不情愿的妥协……
咲希：但是小穗的这番话点醒了我， 让我意识到我们一定要坚守自己最重要的信念和原则！
一歌：嗯。
一歌：谢谢你始终贯彻了这份信念，穗波。
穗波：大家……
穗波：……没这回事。 我才要感谢大家……！
咲希：好～！ 那我们就一起努力，把我们的专场演出 打造成最棒的专场吧！！
志步：最棒的专场…… 听上去有点蠢。
咲希：什么？！ 才、才没有这回事呢～！
一歌：呵呵呵。不过，大家确实在竭尽全力， 让这次专场成为我们迄今为止最精彩的演出。
志步：这倒是。 那就从明天开始进行第二轮集中特训怎么样？
穗波：什么？你是指和anemone竞演前 进行的那个特训吗……？
志步：嗯。 本来以为这次专场有很多筹办工作需要忙，所以很难腾出时间——
志步：但多亏了穗波的努力，我们现在总算有时间可以一起练习了。
咲希：对哦……嗯！大家一起练习的话， 我们的演奏肯定会有很大的进步！
一歌：嗯！ 希望能进一步提升新歌的完成度啊。
志步：特别是穗波，因为你之前一直在忙各种筹备工作， 所以架子鼓的练习时间应该也变少了吧…… 到时候我来帮你补补课吧。
志步：练习可是很严格的哦，做好心理准备吧。
穗波：……嗯！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：……呼、呼、呼……
穗波：我说……大家，刚才……
志步：嗯。
一歌：大家拼尽全力……从头到尾过了一遍！
咲希：太……太好了～～～！！ 太好了！太好了哦～小穗！！
穗波：呀……！小希真是的。 突然冲过来抱我多危险啊？
咲希：可是可是，我真的很高兴嘛！ 啊……小未来和大家听下来感觉怎么样？！
初音未来（Ln）：当然是——太棒了！
志步：……以目前的练习进度来看， 我们应该能用最好的状态去迎接专场了吧。
一歌：嗯。继续加油吧—— 但要注意不能掉以轻心。
咲希：是啊！希望我们的首次专场 能让观众完全沉浸其中！！
咲希：嘿嘿……！ 多亏了小穗，我们才能有今天的成绩。
穗波：（…………真的太好了。）
穗波：（我既不会创作音乐，也不能在演奏上给大家提供建议。 所以在乐队里，我能为大家做的事真的非常有限。）
穗波：（但这次…… 我也算是为大家出了一份力吧。）
志步：好，那第一阶段的目标已经通过， 从现在开始，我们要一首一首地去打磨，尽可能地提升演奏质量。
志步：大家准备好了吗？
穗波：——嗯！
（白屏转场）
