母亲的压力令真冬有些喘不过气来，但她仍然努力备考医科学院。然而就在这时，她却得前往名为“涩谷艺术节”的大型活动现场当志愿者——？

72-1 “涩谷艺术节”

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【放学后】

【宫益坂】

真冬：参考书是在……这个书架吧。
真冬：（……老师推荐的书在哪里呢？）
真冬：（没找到…… 难道是在其它区域吗？）
真冬：（……得快点把书找到。 否则回家太晚，又要害妈妈担心了……）
真冬：…………
真冬：（……自从去过菲尼乐园后， 妈妈总会时不时关心我做过些什么。）
真冬：（比如为什么迟到，还有和谁在一起之类的。）
真冬：……我没去参加之前的模考， 她是出于担心，才会问那些问题的吧……
真冬：……尽快把参考书找出来吧。
真冬：（……医科专业的参考书似乎在这几个书架上。 在这附近找的话应该就能……）
真冬：啊——
书的封底：“圣花护理学院 历年习题集”
真冬：……护理学院……
真冬：……来电话了……
真冬：……喂。怎么了，妈妈？
真冬的母亲：“真冬——现在放学了吗？”
真冬的母亲：“啊，抱歉突然打电话过来。 我看今天没有辅导班，所以就准备了一些真冬爱吃的点心。 但是你迟迟没有回来，所以就有些担心。”
真冬：啊…… 抱歉让你担心了。
真冬：我已经放学了。目前正在书店， 我想买一本老师推荐的参考书， 昨天吃晚饭的时候跟妈妈提过这个。
真冬的母亲：“——哎呀，是这样啊。 呵呵呵，真了不起。”
真冬的母亲：“不过，你不用找了哦。 我刚刚在附近的书店看到了那本书， 已经帮你买好了。”
真冬：啊……是这样啊。 我找了半天都没找到，真是帮大忙了。 谢谢妈妈。
真冬的母亲：“呵呵呵，这周末就用那本参考书来学习吧。 既然如此……周六的晚饭就做真冬最爱吃的炖菜吧。”
真冬：真的吗？太好了。
真冬的母亲：“真冬都那么努力了， 妈妈也要做一顿美味佳肴才行。 那么……”
真冬的母亲：“——要早点回来哦。”
真冬：……嗯。我知道了。
真冬：…………
真冬：……该回去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

真冬：……咦？
真冬：（车站附近感觉比往常要热闹些。）
真冬：（……中央街那里也搭了不少小摊……）
真冬：（啊……那张海报上画着未来。）
真冬：“涩谷艺术节”……？
？？？：——朝比奈同学？
真冬：咦……？
雫：果然是朝比奈同学啊！ 太巧了，居然会在这里遇到你。
真冬：日野森同学。 你正准备回家吗？
雫：是啊。 我今天去日式点心店买东西了。
雫：对了。 不介意的话，我们一起走一段吧？
真冬：嗯，当然可以。 难得有机会可以和日野森同学一起回家，我很高兴哦。
雫：因为我们班级不一样， 而且每次社团活动结束后，你都走得很急。
真冬：啊哈哈…… 毕竟放学后还要去辅导班，不抓紧时间不行啊。
雫：……我真的很佩服朝比奈同学哦。 你不仅读书好，在弓道社里也是佼佼者。 而且还是班长，除此以外还在念辅导班。
真冬：呵呵呵，我倒是觉得， 自己比不上兼顾了社团和偶像活动的日野森同学哦。
真冬：这附近好热闹啊。 好像正在做舞台布置。
雫：我知道了，多数是在为涩谷艺术节的演出做准备吧。
真冬：啊，我好像在那边的海报上看到过……
雫：嗯。就在这周末举办。 据说今年是第一届涩谷艺术节，举办期间会在中央街摆上小摊， 还会办一些主题展哦。
雫：不仅如此，主办方还在乃乃木公园建了一个露天舞台， 听说会在那里举办一些演出哦。
真冬：哦…… 你了解得好详细啊，日野森同学。
雫：呵呵呵。 其实啊，主办方邀请我们MORE MORE JUMP！ 来参加涩谷艺术节的演出了。
真冬：咦？是吗？
雫：是啊。演出当天在舞台区域负责MC的， 是一位名叫七七的主播，她是我们的朋友——
雫：就是她邀请我们过来做开场演出的。
真冬：原来是这样……！ 这也是一种机遇呢，可以让更多的人来了解你们。
雫：呵呵呵，所以我们组合的人都很兴奋。 要知道，在露天舞台上演出的机会可不常见啊。 大家对专场演唱会的热情也更高涨了。
真冬：呵呵呵，那真是太好了。 涩谷艺术节和专场演唱会都要加油哦。
雫：嗯，谢谢！ 你有时间的话也来看我们的演出吧，我会很高兴的。
雫：啊——我要走这边了。 再见，朝比奈同学！
真冬：嗯，再见。
真冬：……涩谷艺术节啊。
真冬：（原来这里还会办这种活动。）
真冬：（……不过就算知道了，也和我没什么关系。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【25点】

【无人「世界」】

奏：那么，我就开始播放新歌的小样了。
瑞希：……嗯～！ 这首歌让我有一种情绪渐渐上涌的感觉。
初音未来（N25）：嗯……很美……
绘名：小提琴的音色尤为动听。 并没有过多修饰，却能够深入人心……
绘名：嗯，我有方向了！ 这次也能画出让你们满意的插画，你就拭目以待吧，奏。
奏：谢谢。 我很期待绘名和瑞希的MV。
奏：……真冬呢？ 听下来有什么意见吗？
真冬：没什么。 我会尽快着手写歌词的。
奏：太好了。 那我下一步就开始打磨歌曲吧。
绘名&瑞希&真冬：“嗯！” “嗯。”
瑞希：啊，既然小样定下来了，我们就闲聊几句吧……
瑞希：这周末的涩谷艺术节，你们有计划去吗？
绘名：哦，原来就是这周末啊。 感觉车站附近人会很多。
瑞希：是啊——今年是第一届涩谷艺术节，不知道到时候会挤成什么样子。 不过，类似这样的活动，一般现场都会人挤人。
镜音铃：……涩谷艺术节？
瑞希：嗯！马上就要举办一个名叫涩谷艺术节的活动了！
瑞希：到时候中央街会变成步行街， 街上会设置卖苹果糖和可丽饼的小摊， 这些形形色色的小摊会一直延伸到涩谷站附近～！
镜音连：……感觉好好玩。 我也想去看看……
镜音铃：嗯，听起来是挺有意思的。
瑞希：肯定会很好玩哦！ 听说还会在露天舞台举办演出呢！
瑞希：我非常想去舞台那里看MC哦！ 要知道，担任MC的可是那个知名前偶像——
真冬：——七七？
瑞希：没错没错——等等？！ 为什么真冬会知道这个啊？！
真冬：……这些都是日野森同学告诉我的。 她说七七还帮忙牵线搭桥了，所以她们那天也会上台演出。
瑞希：什么？！也就是说MORE MORE JUMP！也会去？！ 这么一来——我一大清早就得过去占位置了！
绘名：所以爱莉和小实也会登台吗…… 被你这么一说，我也有点想去看了。
奏：……是啊。 花里同学在粉丝节上的表演，真的很棒……
奏：啊，我想起来了，望月同学好像也说过 她会在涩谷艺术节那天去那里做演出……
绘名：咦，小穗还玩音乐吗？
奏：啊，对哦。 我没跟绘名提起过。
奏：之前和我们一起去运动乐园的星乃同学， 和望月同学是从小一起长大的朋友。她们还组建了一支乐队哦。 目前正朝着职业乐队的方向努力！
绘名：咦？！是吗？！
奏：嗯。 所以我也想去看看。
绘名：原来如此……嗯——既然有这么多认识的人会登台演出， 那我也去看看吧。
瑞希：哦！那就一起去吧！ 活动似乎要办一整天呢，让我们玩个痛快吧！
绘名：对了，可以顺路去看一下主题展吗？ 我喜欢的画家似乎也会参展。
奏：还有这种活动啊…… ……我也想去看看。
瑞希：嗯嗯！ 那就边逛边看吧♪
真冬：…………
瑞希：真冬怎么说？ 周末还是要忙着学习吗？
真冬：……我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：“呵呵呵，这周末就用那本参考书来学习吧。 既然如此……周六的晚饭就做真冬最爱吃的炖菜吧。”
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的母亲：……你可别后悔哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：………… 让我考虑一下。
初音未来（N25）：…………
绘名：这样啊…… 能来的话记得随时联系我们哦。
瑞希：嗯嗯！ 我们会等你的！
奏：你来的话，我们会很高兴的……不过，也不用勉强自己。
真冬：……我知道了。
（黑屏转场）
