72-2 各自的理由

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

真冬：（涩谷艺术节啊……）
真冬：（……我向妈妈保证过，周末会好好学习的，但是……）
老师：啊！朝比奈同学，你现在方便吗？
真冬：啊……没问题。 请问有什么事吗？
老师：抱歉突然叫住你。 朝比奈同学对当志愿者有兴趣吗？
真冬：志愿者？
老师：是的。其实我正在找 愿意参加这届涩谷艺术节的学生志愿者。
老师：之前也招募过一段时间，但就是凑不够人。 ……如果可以的话，你愿意来帮忙吗？ 我相信你一定胜任这项工作，希望你能来帮忙。
老师：啊，要是学习很忙的话， 也不用勉强自己，拒绝掉也没关系的。
真冬：啊……
真冬：（如果以志愿者的身份去的话，就能和大家一起……）
真冬：——我明白了。 不嫌弃的话，就由我来帮忙吧。
老师：谢谢你，朝比奈同学！真是帮大忙了！ 那么……给你这个。 这张纸上写了志愿者的活动概要。
老师：当天早上还会有人为你进一步说明详细情况。 有不明白的地方，到时候可以具体问一下。
真冬：好的。非常感谢。
真冬：（……志愿者啊。不知道具体需要做些什么。）
真冬：（“届时我们会分配下述任务给各位志愿者。 会场向导、募捐、维持入场秩序、救护——”）
真冬：……救护……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　中庭】

司：好！这周末就要上演重头戏了，类！
类：是啊。 车站那里也布置得差不多了，我也很期待当天的效果哦。
类：话说回来——没想到我们竟然会被邀去涩谷艺术节参加演出。
司：呵呵呵。 而且……还是以“赞助”方的身份登场！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：——赞助组？
笑梦：嗯！ 我看看，赞助组……是什么意思呢？
宁宁：唔…… 根据你哥哥他们发来的消息，应该是……
宁宁：主办方从普通报名者中挑选的演出人员，属于普通组。 从早上到傍晚，将由他们登台演出。而傍晚到夜间， 则由代表各企业的专业人员，以赞助组的身份登台演出。
笑梦：原来如此～！ 谢谢你的说明，小宁宁♪
类：换句话说，我们是代表菲尼克斯奇幻乐园 来参加这次演出的。 很高兴他们对我们寄予了厚望。
类：为了回应这份期待， 我们要在活动当天为观众们献上精彩绝伦的演出。
司：好的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：既然站上了涩谷艺术节的舞台，那我们就要借助这个舞台的力量， 努力为菲尼克斯奇幻乐园带去更多的客流量， 让这次演出达到不输宣传公演的效果！
司：——话说回来，有一场戏需要借助升降装置， 你说那个装置还要再改造一下，后来怎么样了？
类：嗯。基本算是完成了。 明天练习的时候应该可以带过来。
类：你们可以好好期待一下哦， 这是我投入大量心血打造的超级豪华升降装置♪
司：唔……听名字就已经感到有点不妙了啊……
类：呵呵呵，是你想多了哦。 ——哎呀？
彰人：呃。
冬弥：司学长、神代学长。 你们好。
司：哦，是彰人和冬弥啊！ 你们还是这么有精神，真是太好了！
彰人：啊……嗯，还行吧。
类：哦，你们手里拿着的—— 是涩谷艺术节的宣传单吗？
冬弥：是的。 其实我们会在涩谷艺术节的露天舞台上进行演出。
司：什么？！你们也要上台吗？！
彰人：……难道说，学长们也会登台演出？
司：是啊。菲尼克斯奇幻乐园是这次活动的赞助商之一， 所以我们会以赞助组的身份上台表演。
冬弥：赞助组……好厉害啊。 我一定会去看的。
司：嗯，你就好好期待一下吧！ 我们会为观众献上最精彩的演出！
类：话说回来， 你们怎么会想到来这个活动参加演出的呢？
彰人：我的小学同学参与了涩谷艺术节筹备和运营的工作。
彰人：之前他拜托我和冬弥参加了夏日庆典的表演…… 那次演出的反响似乎还挺不错。
彰人：所以那家伙把我们推荐给了这次活动的舞台负责人， 希望我们组合能去参加这次的演出。
冬弥：我们很少在LiveHouse以外的地方进行演出， 所以这应该会是一次难得的经验。
类：原来是这么一回事啊。
司：大概什么时候轮到你们上台演出？
冬弥：我们被安排在普通组的最后…… 演出时间预计是在傍晚。
司：普通组的最后？
司：类，我们赞助组是排在普通组后面的吧？
类：嗯，没错。
类：赞助组里第一个演出的就是我们剧团， 就接在Vivid BAD SQUAD后面—— 也就是说，他们一表演完就轮到我们上台了。
冬弥：如果是这样的话……我们不仅是普通组的压轴， 还能帮你们暖场。
彰人：是啊。 不过，观众也可能看完我们的演出后， 就心满意足地就回家了哦？
司：唔！看来你相当有自信啊，不过也别太天真了！ 说不定观众在看完我们的演出后， 这一天的记忆都会被覆盖掉，只剩下我们那完美的演出！
类：呵呵呵，没想到居然能以这种方式 看到你们的表演。真是太令人期待了。
冬弥：是啊。让我们一起加油吧。
司：嗯，好的！
瑞希：哦，原来如此啊～♪
瑞希：没想到类和绘名弟弟也要上台演出， 涩谷艺术节的乐趣又多了两个～！ 得赶快把这消息告诉25的成员们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客厅】

真冬：——我回来了。
真冬的母亲：欢迎回来，真冬。 辛苦了，学习到这么晚。
真冬的母亲：辅导班上得怎么样了？
真冬：这次的讲座是专门针对医科专业的，所以有点难。
真冬：但是，做讲座的老师说了，只要记住题型， 就能提升解题的速度。
真冬的母亲：哎呀，听着也不简单啊。 不过老师的话很有道理，我相信真冬一定没问题的。
真冬的母亲：这周末也要继续加油哦。 而且参考书也已经帮你买好了……
真冬：……那个，妈妈。关于这周末……
真冬的母亲：嗯？怎么了？
真冬：是这样的……
真冬：——对不起。 因为这周末要参加志愿者活动， 所以可能抽不出多少时间来学习了。
真冬的母亲：志愿者活动？ ……为什么选在这种时候？
真冬：老师一直在为人数不够而烦恼， 于是就问我能否帮忙参加志愿者活动了。
真冬的母亲：原来是老师拜托的啊…… 真冬也希望能将时间花在学习上，这都忙不过来了啊。 虽然我也理解真冬非常可靠，但是……
真冬的母亲：……如果感觉负担太重的话， 要让妈妈和老师打声招呼吗？
真冬：没……没关系的。
真冬：做志愿者可以成为内审环节的加分项， 在推荐入学考试的面试部分应该也能起到作用。
真冬：如果这么做最终能使我获益的话， 我觉得也不算太浪费时间。
真冬的母亲：…………
真冬的母亲：……这样啊。不过也是， 如果能对考试有帮助的话，去参加一下也没什么坏处。
真冬的母亲：虽然我不希望真冬的学习时间被挤压…… 但既然这件事是有必要去做的，那也只能妥协了。
真冬：嗯。对不起，妈妈。
真冬的母亲：不要紧的。 那就下周末再学习吧。
真冬：嗯。 那我先回房间学习去了，等吃晚饭了再出来。
真冬的母亲：啊——稍微等一下。
真冬：……怎么了？
真冬的母亲：一起去做志愿者的，是班里的同学吗？ 还是说其他年级或其他学校的人也会参加？
真冬：啊……我也是今天才被拉去参加的，所以不太清楚。 ……为什么问这个？
真冬的母亲：——呵呵呵，我只是在想， 如果有关系好的朋友在真冬身边， 志愿者当起来也会更轻松吧？
真冬的母亲：那么——要加油哦，真冬。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

（背景切换）
瑞希：“咦？！雪真的也可以去吗？！”
（背景切换）
真冬：“……嗯。”
真冬：“不过我白天要当志愿者，到了傍晚才能找你们会合。”
（背景切换）
奏：“是这样啊……但我还很开心哦。”
（背景切换）
绘名：“话说回来……也真亏你能说服她啊。 应该费了挺大功夫吧？”
真冬：“……我和妈妈说了，志愿者要一直做到晚上。 所以只要别回家太晚应该就没问题。”
绘名：“原来如此。 不过难得有这么个机会， 你就好好放松一下吧。”
（背景切换）
瑞希：“嗯嗯！虽然白天的几个环节没办法一起看， 但我们可以在傍晚会合后，一起看演出还有逛小摊！”
（背景切换）
瑞希：“啊，对了，绘名弟弟还有我认识的其他几个人， 都会在舞台区域表演哦！”
（背景切换）
绘名：“什么，彰人也要上台吗？！ 等等，那家伙为什么从来没提过这事啊？”
（背景切换）
奏：“呵呵呵，感觉能听到很多不同类型的歌曲呢， 真令人期待啊。对吧，雪。”
真冬：“……嗯。”
真冬：“那我继续去学习了。 25点再见。”
奏：“嗯。我们会等你的。”
（背景切换）
真冬：…………
真冬：（……再确认一遍吧。）
真冬：（“志愿者们于当天早上九点在乃乃木公园中央广场集合。 在分配好任务并听完说明后，从十点开始工作。”）
真冬：（“学生志愿者的工作于傍晚五点结束。 之后将由后续部门的负责人接手。”）
真冬：（“届时我们会分配下述任务给各位志愿者。 会场向导、募捐、维持入场秩序、救护——”）
真冬：（……救护啊。）
（黑屏转场）
