72-3 庆典前夜

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【涩谷艺术节前一天】

【教室「世界」】

一歌：——呼。 今天就到这里吧。
咲希：大家辛苦了～！ 明天就是涩谷艺术节了！
一歌：是啊。 一想到现场还会来许多平时不怎么看演出的观众， 就有点紧张呢。
穗波：观众的氛围改变后难免会感到紧张呢。 让我想起了当初和anemone 一起参加的那场演出……
志步：你说得没错。那种难以调动观众气氛的感觉， 确实很让人沮丧。
巡音流歌：呵呵呵，不过你们最后还是成功地将歌曲 传递给了那个LiveHouse的观众吧？
巡音流歌：所以这次肯定也没问题的。 只要全力以赴，一定能触动观众们的心。
初音未来（Ln）：嗯，说得对。
初音未来（Ln）：我们虽然不了解其他乐队和观众的情况…… 但是我们知道，你们的演奏水平已经不可同日而语了。 所以，你们大可以自信满满地上台演奏。
一歌：未来、流歌……
一歌：……谢谢。 你们说得对，我们会充满自信地去演奏的。
咲希：嗯嗯！我们要相信各自一直以来的努力， 然后尽情地去演奏吧！
志步：——不过话说回来，没想到穗波居然会提议去参加涩谷艺术节， 让我吃了一惊呢。
志步：我一直以为穗波对参加这种活动并不感兴趣。
穗波：啊哈哈……其实在涩谷举办的一些活动， 经常会给人一种有点可怕的感觉， 所以看到海报的时候我是有些犹豫的……
穗波：但是——我也觉得这是一个 能让更多人听到我们的歌曲的机会。
穗波：小希写的曲子非常棒， 小歌的唱功和小步的演奏也都 也越来越熟练了……
穗波：但是大家的高光时刻却只有在LiveHouse才能被人欣赏到， 我觉得这样太可惜了。 所以，我才会想报名参加这样的活动。
咲希：小穗……！
志步：……说得也是。 既然我们的实力都得到了提升，那么扩大活动范围， 去LiveHouse之外的地方演出，确实是个很不错的想法。
一歌：谢谢你的提议，穗波。
咲希：嗯！ 让我们借机好好打响乐队的知名度吧！
穗波：呵呵呵，好的。
穗波：……啊，对了。 之前说要在涩谷艺术节上发放的传单，我也已经做好了。
初音未来（Ln）：是用于宣传的传单？
穗波：嗯。活动方允许参与演出的人摆放或分发 用于宣传自己乐队的传单。所以我就试着做了一下。 ……你们觉得怎么样？
咲希：哦～！看上去好棒啊～！
一歌：以深蓝色为基调，配合星空背景的设计真的很不错呢。 这张传单非常有我们的特色。
志步：是啊。 咲希的插画也画得挺不错嘛。
咲希：是吧？ 嘿嘿，你还可以大方地再多夸夸我哦？
志步：好好好。 你真是夸一句就马上得意忘形啊。
志步：不过，最有冲击力的还数穗波的画。 没想到你居然会主动提议要来画。
穗波：啊……那个，其实……
穗波：虽然还是有点不好意思…… 但是绘名学姐说我的画能给人留下深刻的印象。 所以我就想，如果这幅画能成为观众认识我们的切入点就好了……
咲希：放心吧，一定没问题的！ 因为小穗的画很有韵味啊！
初音未来（Ln）：嗯。 这画的是蒲公英吧？好可爱啊。
一歌：咦？未来，这个难道不是刺猬吗……？
穗波：唔……其实是狮子…… 是取自Leo/need中的Leo……
初音未来（Ln）：什么？！
一歌：对、对不起！ 因为画了一圈刺，所以我就联想到刺猬了……！
穗波：呵呵呵，你们不用介意的。
穗波：明天我们就分发这份传单， 让大家对Leo/need能有所了解—— 然后，让他们都来听我们的演奏吧！
一歌&咲希&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

所有人：“♪————！”
遥：……呼。 感觉怎么样？
镜音铃：非～常非常棒哦！ 舞姿也比平时更加默契了，我都看入迷了呢！
初音未来（MMJ）：嗯！ 你们在集训中努力的成果都展现出来了哦。
初音未来（MMJ）：尤其是小实的表现， 非常出色哦！
实乃理：真的吗？！ 啊～真是太好了～
爱莉：呵呵呵，不错哦，实乃理！
爱莉：虽然在整体的配合上我们还需要进一步调整…… 但是看了刚才的表现， 不仅是实乃理，其他人也都将最棒的一面展现出来了呢！
雫：是啊。相信不仅是专场演唱会， 我们也能让涩谷艺术节上的观众们尽兴而归！
爱莉：嗯！ ——明天就是涩谷艺术节了。
遥：没想到会让我们第一个上台做开场演出…… 真是太荣幸了。
实乃理：嗯！得好好谢谢七七呢！ 没想到在专场演唱会之前， 还能有幸站上这么大的露天舞台～！
爱莉：呵呵呵，是啊。 让我们明天通过这个舞台， 将希望传递给来到涩谷的人们吧！
实乃理&雫&遥：“哦——！”
爱莉：每个人都很有干劲啊！ 不过，感觉大家又有点兴奋过头了……
遥：呵呵呵，我能理解这种心情。 我也好久没在户外演出了，而且这次的舞台又这么大。
实乃理：是、是啊……！ 好期待啊～！
雫：——啊，对了！ 稍等我一下哦！
实乃理：小雫？
雫：久等啦！ 我们一起来吃这个吧？
遥：这是……豆沙包？
雫：没错！是我昨天买的。我们最近都练得很卖力， 所以我猜大家应该都很累了。
初音未来（MMJ）：确实……MEIMEI和KAITO也说过， 吃甜食可以放松身心。
雫：对吧？这段时间大家完全没松懈过。 今天就吃点甜食放松一下吧？
遥：……你说得没错。 太过劳累也会影响到正常发挥呢。
爱莉：那今天就来尝尝雫买来的豆沙包， 为明天做好准备吧！
实乃理：好的～！
雫：那么大家吃吧，不要客气。 我也准备了小未来和小铃的份哦。
镜音铃：哇，谢谢～！ 那我就不客气了～♪
爱莉：吃了这个确实能让人放松下来呢～
遥：谢谢你，雫。
雫：呵呵呵，很高兴你们能喜欢。 明天也要放松心情，好好加油哦。
雫：……啊，对了！ 明天上台表演前，我们要不要也先吃几个豆沙包啊？
爱莉：那……那样的话嘴会变得很干吧？
雫：说得也是…… 啊，我可以再准备一些热茶， 然后铺上野餐布——
爱莉：我说……上台表演前， 哪有时间让你做类似野餐的准备啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：——好。 我们再最后过一遍内容。
彰人：这次最需要注意的地方是舞台动作。 一定要多留点心。
冬弥：说得对。明天的演出—— 涩谷艺术节的舞台空间相当大。 如果以平时的习惯去表演的话，就会显得有些小家子气。
杏：要完美利用整个舞台，多跑动跑动对吧！
心羽：嗯！ 虽然我不太擅长在舞台上跑动。但是，我会努力的……！
彰人：但是，也不用太如临大敌。 我们平时练习的那些量， 不会因为换个环境就发挥失常。
杏：真会说啊～ 不过，我同意你的观点！
心羽：……是啊！ 我会保持平常心，继续全力以赴的！
彰人：好。 那等回到那边后，我们再排练——哦。
MEIKO：还在讨论啊，辛苦你们了。 冰咖啡和冰红茶来了。
冬弥：谢谢你，MEIKO姐。 我们每次讨论都会来店里占位置，非常抱歉。
MEIKO：呵呵呵，客气什么。 能为大家准备饮料，我也感到很开心——
MEIKO：而且，我很乐意看到你们认真讨论的样子哦。
初音未来（VBS）：更何况每次讨论完，你们的演出又会更上一层楼。 简直是百看不厌。
镜音连：没错没错！ 我还希望你们能多来来这里呢！
心羽：呵呵呵，谢谢你们。
镜音连：啊，说起来…… 明天你们要参加的那个演出，是彰人的朋友…… 记得是叫翔太吧？邀请你们去的吧？
镜音连：这是你们第二次应邀去参加演出了， 而且这次的规模比夏日庆典时更大。真是太厉害了！
MEIKO：是啊。 而且你们还被安排在压轴了吧？
彰人：没错。 但是说归这么说，我们也不过是业余演出组的压轴而已。
彰人：不过——明天嗨翻全场的组合，一定会是我们。
初音未来（VBS）：呵呵呵，大家都充满了干劲呢。
杏：呵呵呵，彰人是最兴奋的那个呢。 是因为学长们的关系吗？他们的演出就接在我们后面。
心羽：啊，对哦。紧挨着我们上台的， 就是Wonderlands×Showtime了吧……！
彰人：嗯……要说和他们没关系，那肯定是骗人的。
彰人：……因为他们是绝对不会呈现半吊子的演出。 所以，在心理层面上也不能输给他们。
冬弥：嗯，说得对。 我们要将学长们发出的挑战化为力量，全力以赴登台演出。
彰人：——嗯。
彰人：听好了， 让我们以最佳状态完成明天的演出吧！
心羽&杏&冬弥：“哦——！” “好的！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：终于～？！
笑梦：终于终于～！！
笑梦&初音未来：“明天终于就是正式演出了～！！”
KAITO：呵呵呵，你们这次好像特别兴奋啊。
司：因为明天就是正式演出了啊！ 我也忍不住想一展身手了！
宁宁：啊……不过，笑梦会这么兴奋， 是因为类要在这次演出中展示他的最新作品吧？
KAITO：最新作品？
笑梦：就是司刚才用到的那个升降装置！
初音未来（WxS）：啊！难怪刚才司唰地一下比平时还要帅气！ 然后又砰地一下安全落地！都是因为用了那个装置吗？
宁宁：没错。 那装置还挺厉害的吧。
司：是啊，这次的新装置比起以前那些， 要来得更稳定，也更容易操作了。真不愧是类啊！
类：呵呵呵，承蒙夸奖不胜荣幸。 不过，也得有演员愿意使用它，装置才能发挥作用。
类：因为有司和大家的信任， 我才能毫无顾虑地制作这种装置。
宁宁：类……
类：司，明天也要麻烦你了。
司：放心吧！ 未来之星天马司！明天保证不负众望，全力——
类：——如果你想用威亚再吊得高一些的话， 随时都可以告诉我哦？
司：……喂！ 怎么能在别人说招牌台词的时候打击士气呢！
笑梦：啊，对了对了！ 为了明天的演出能顺顺利利，我们来做一下假想训练吧！ 闭上眼睛，然后想象自己正在台上表演！
司：假想训练？怎么突然想起要搞这个了？！
笑梦：是之前小实告诉我的！ 她说做假想训练非常有效果哦～！
司：小实……啊，你是说花里啊。 常言道想象成功的画面能使自己离胜利更进一步， 我觉得这项提议很不错。
宁宁：嗯，听起来挺有趣的，确实很值得一试。
笑梦：太好了——！ 那么，大家把眼睛闭起来～开始吧！！
笑梦：……嘿嘿。
司：……嗯？笑梦，你笑什么啊？ 我记得你演的角色，一上来并没有需要笑的戏份啊——
笑梦：司之前排练时的样子 特别Wonderhoi呢……☆
司：你干嘛用我的角色去做假想训练啊——！ 而且这哪里是假想训练，你只是闭着眼睛在回想吧——！
宁宁：你们在搞什么啊，真是的……
类：……呵呵呵。
类：（大家都很有干劲呢。 ——看来这次的演出也能圆满成功。）
（黑屏转场）
