72-4 涩谷艺术节开幕！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷艺术节当天】

【志愿者工作人员集合地点】

真冬：（……到了。 来当志愿者的人还挺多的。）
真冬：（我也发消息跟25的成员说了， 等结束后我会主动联系大家的……现在先专心做好手头的工作吧。）
志愿者队长：大家好。非常感谢各位今天来这里 参加涩谷艺术节的志愿者活动！
志愿者队长：稍后我们将把各自需要负责的工作分配给大家， 还没叫到的人请待在原地等候！
真冬：（要负责的工作……）
真冬：（我会被分配到什么工作呢？）
救护工作人员：——器材检查完毕！ 志愿者们请进来吧！
真冬：…………
志愿者队长：那么就从这边开始按顺序进行分配！
志愿者队长：我看看……你是宫益坂女子学园的朝比奈真冬对吧？ 感谢你的参与。
真冬：不客气。 请多多关照。
志愿者队长：那么，关于你要负责的工作……
志愿者队长：会场向导、募捐、维持入场秩序、救护。 这里面有没有想试着做做看的工作？
真冬：咦……可以允许我挑选吗？
志愿者队长：是的。如果那份工作的名额已经满了的话， 可能就不太好安排了。但是现在还很空。 你可以随意选择自己喜欢的工作。
真冬：喜欢的工作……
志愿者工作人员：啊……！不好意思！ 能打扰一下吗？
志愿者队长：嗯？怎么了？
志愿者工作人员：舞台区域缺少会场向导， 方便安排几个人过来吗？ 第一场演出马上就要开始了，得尽快将人手的空缺给补上……！
志愿者队长：这样啊。 不过也是，你们那边确实很缺人……
志愿者工作人员：对啊。 太让人头疼了……
真冬：啊……
真冬：那个……要不我就去当会场向导吧？
志愿者工作人员：真的吗？ 太好了！
志愿者队长：你确定要负责这个吗？ 如果有其他想做的工作……
真冬：不，没关系的。
真冬：我——并没有特别想负责的工作。
志愿者队长：那就麻烦朝比奈去当舞台区域的会场向导吧。 我会在路上说明工作流程的。
真冬：好的，我明白了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷艺术节　舞台区域】

志愿者工作人员：舞台前面的这部分区域就由朝比奈来负责。
志愿者工作人员：你主要的工作是引导观众到他们想去的地方。 如果发现有人身体不适，需要及时通知其他工作人员， 或是把人带到医疗帐篷去。知道帐篷的位置吗？
真冬：是的，我已经记住帐篷和洗手间的位置了，没问题的。
志愿者工作人员：非常感谢！ 那就拜托你了。
真冬：好的。
真冬：…………
真冬：（会场的向导啊。）
真冬：（工作内容基本就是带路， 应该不难做。）
真冬：（…………但是。）
真冬：（这种感觉，又是怎么回事呢……？）
真冬：（总觉得心里有点——）
？？？：怎么办……我以为走这边肯定不会错啊……
真冬：……咦？这个声音是……
雫：哎呀？朝比奈同学？
真冬：日野森同学？
雫：没想到会在这里遇到你！ 呵呵呵，我们最近经常会不期而遇呢。
真冬：嗯。 不过，那个……
真冬：我来这里之前，看了舞台区域的时间表， 你们的表演不是马上就要开始了吗……？
雫：啊……是啊！
雫：其实我和大家约好了，一大早就在后台会合的， 当时我都找到地方了……
雫：但是我有东西落在了更衣室， 然后就找不到去后台的路了……
真冬：原来是这样啊。 那就让我来带路吧？
雫：咦？真的不要紧吗…… 虽然我确实很感谢你能为我带路。
真冬：嗯。其实我今天是负责会场向导工作的志愿者。 所以为你带路也是我工作的一部分。
真冬：后台要往这边。跟我一起走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

真冬：就在这里，日野森同学。
雫：谢谢你，朝比奈同学！ 真的帮大忙了！
雫：——各位，我回来了！
实乃理：啊！小雫～！ 太好了，你回来了～！
爱莉：你跑到哪里去啦！ 唉～担心死我了！
雫：对不起。 我又迷路了……是朝比奈同学把我带过来的。
爱莉：你也真是的……还好离演出开始还有点时间， 但我们被你吓得不轻啊！
爱莉：朝比奈同学！幸好有你带她过来！ 真的太感谢你了！
真冬：不客气。 不过，我也没做什么大不了的事。
遥：别这么说，你可是帮了我们一个大忙啊。非常感谢。
遥：话说回来……雫，你到底去哪里了？
雫：我去更衣室了哦。把这个给拿过来了。
真冬：……点心？
爱莉：这难道是和三盆？
实乃理：啊，还是三叶草的形状！好可爱啊！
雫：嗯。我想让你们尝尝这个。
雫：——或许因为这是我们久违的露天演唱会吧， 不仅是小实，就连小遥和小莉都比平时更努力。
雫：所以我希望你们能像昨天一样放松下来， 这样大家才能在舞台上展现出属于我们的特色。
爱莉：雫……
爱莉：——确实，和三盆的糖都比较小， 入口即化……感觉挺适合在上台前吃的。
遥：嗯，我们都吃一颗，放松一下吧。
爱莉：好！ 让我们重新打起精神吧！
遥：嗯。我们不仅担任了此次活动的开场演出， 同时还肩负暖场的重任。 我们一定要牢记这一点，努力将最棒的表演展现给观众。
实乃理：嗯！ 今天也要全力以赴，好好加油！
雫：……是啊！ 我们要以自己的方式，不仅为粉丝——
雫：也要为今天来参加活动的所有观众，送去希望！
实乃理&遥&爱莉：“哦——！”
真冬：…………
真冬：……你们要加油哦。 那我就先走了——
雫：啊……朝比奈同学！
真冬：怎么了？
雫：谢谢你一路把我带过来。
雫：志愿者的工作可能会很忙…… 但是，如果有空闲看我们演唱会的话，我会很高兴的。
雫：我们每一天都很努力， 就是为了将希望传递给所有人！
真冬：（将希望传递给所有人……）
真冬：……嗯。如果在忙的话可能不太方便…… 但是如果有闲暇的话，我会看的。
实乃理：小雫——！快轮到我们了——！
雫：好的——！ 那么等下再见了，朝比奈同学！
（黑屏转场）
（背景切换）
观众A：马上就能看到现场版的七七了，好期待啊——！
观众B：今天MORE MORE JUMP！也会表演吧？ 从她们和七七联合直播开始， 我就希望她们能一起登台演出了，好开心啊～！
瑞希：哦～！ 一大清早的，就聚集了这么多人啊！
奏：真的呢…… 但是还没到很拥挤的程度， 就这点人的话，应该没问题。
绘名：奏不太习惯拥挤的人群。 一早就过来，反倒是正确的选择吧。
瑞希：嗯～如果真冬也能和我们一起看就好了。 她目前在哪里做志愿者呢？
真冬：（……人渐渐多起来了。 带路的工作也会越来越忙吧。）
真冬：……嗯？
七七：——现场的各位观众！ 早上好——！
七七：我是早川七海，也叫七七， 将担任涩谷艺术节舞台区域的MC！ 今天请各位多多关照！！
观众们：“七七——！”
七七：感谢各位精神饱满的欢呼声！ 活动就是要开开心心、活力充沛才有趣嘛♪
七七：今天会有众多组合登台演出哦，大家就好好享受吧！ 那么——首先有请我也非常关注的偶像组合， 活力满满的MORE MORE JUMP！！
爱莉：各位——！ 欢迎来参加涩谷艺术节——！ 大家早上好——！
遥：早上好！ 我们是MORE MORE JUMP！！
雫：谢谢各位一大早就来观看演出！
实乃理：有、有这么多人来参加这场活动， 真的好开心啊～！
路人A：哇，桃井爱莉也在台上！ 我们过去看看吧！
路人B：嗯！走，去看看！
实乃理：哇啊…… 感、感觉观众好像越来越多了……
爱莉：实乃理，不能因为人多就打退堂鼓！ 我们得先帮忙主持好MC， 让气氛热闹起来才行！
实乃理：好、好的！ ……看我的！
实乃理：大、大家——！ 早上好～！
实乃理：大——大家在睡谷艺术节，玩得开希吗？
爱莉：这才没说几句话，舌头怎么就一直在打结啊——！！
爱莉：“睡谷艺术节”听着像午睡！ 怎么能让观众一大早就过来睡觉啊——！
雫：呵呵呵。考虑到—— 现场还有观众不认识我们， 就让我们简单地做一下自我介绍吧。
雫：MORE MORE JUMP！是由站在台上的花里实乃理、 桐谷遥、桃井爱莉以及我，日野森雫 所成立的偶像组合。
遥：平时我们主要做一些直播类的活动…… 在七七的介绍下， 今天我们将在这里为各位呈现一场精彩的表演。
遥：相信我们四个的开场演出，能调动起涩谷艺术节的欢乐气氛！ 还请大家多多关照！
爱莉：其实我们之后还会开展专场演唱会哦！ 如果你们喜欢今天的演出， 也愿意来专场演唱会捧场的话，我们会非常开心的♪
七七：MORE MORE JUMP！的各位，感谢你们的介绍！ 让我们一起欣赏开场演出吧！
七七：我宣布，涩谷艺术节舞台区域！ 第一场视听盛宴，现在开始——！
（黑屏转场）
雫&爱莉：“♪————！”
实乃理&遥：“♪————！　♪————！”
真冬：…………
路人C：那个……不好意思！ 请问舞台表演是可以免费观看的吗？
真冬：啊……是的。 任何人都可以前往观众区观看。
路人C：太好了！ 谢谢！
真冬：（……人越来越多了。）
雫：————♪
真冬：（……日野森同学看起来很开心啊。）
雫：♪—— ♪—— ……！
真冬：……啊。
真冬：（刚才，她的视线……）
真冬：……！
真冬：（……我这里离舞台这么远……好厉害啊。 她居然能关注到这么远的地方。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：我们每一天都很努力， 就是为了将希望传递给所有人！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……日野森同学真的很努力地 进行着偶像活动呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：但是……我还是想学习音乐。
（白屏转场）
真冬的母亲：……你可别后悔哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（……这种感觉，到底是怎么回事？）
真冬：（总觉得……心情很烦闷……）
（黑屏转场）
七七：感谢MORE MORE JUMP！的各位为我们带来的演出～！
实乃理&遥&爱莉&雫：“谢谢大家！”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：啊～！ 表演顺利完成，太好了～！！
爱莉：辛苦了！ 实乃理，你做得很棒哦～！有两下子啊～！
实乃理：哇！ 好、好痒啊小莉～！
遥：实乃理确实没以前那么紧张， 也能在舞蹈上发挥出自己的水平了。这也是集训的成果吧。
雫：是啊。感觉观众们也看得非常尽兴呢。 ……呵呵呵。
雫：不过，这一切真的很不可思议呢。 我们刚成立时，每一步都要靠自己摸索——
雫：而现在我们可以站在舞台上， 为这么多观众带去希望。
遥：——我们终于也要开专场演唱会了。
爱莉：是啊。 我们一定要让演唱会大获成功！
实乃理&雫&遥：“嗯！” “好的！”
（黑屏转场）
