72-5 寄托于传单中的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷艺术节　舞台区域】

男性A：请问这附近有自动售货机吗？
真冬：在观众区的入口处有一块指示牌，牌子的背面就是。
女性A：不好意思，请问东小学的舞蹈表演， 还没有开始吧？！
真冬：是的。再过十分钟就要开始了， 您可以去观众区等候。
真冬：……呼。
真冬：（舞台区域的观众多了不少。 是因为日野森同学她们刚才的演出吗？）
真冬：（目前人还不算太多…… 但是普通组的演出马上就要开始了， 过一会观众应该就会多起来了吧。）
男性B：啊，打扰一下。 请问哪里能拿到演出时间表？
真冬：啊……都放在那边的宣传角了。 离这里挺近的，不介意的话让我来带路吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：演出时间表在这里，可以自由取阅。 另外，这里也有参演组合的介绍信息。
男性B：感谢你的细心解说。帮我大忙了。
真冬：哪里，不用客气。
真冬：（……得尽快回到舞台那边去。）
穗波的声音（穗波）：——你好！我们是今天下午排在第一个上台演出的Leo/need！
一歌的声音（一歌）：今天下午第一个进行演奏的就是我们乐队， 请务必过来看看！
真冬：那是—— 星乃同学、还有望月同学……？
咲希：来看看我们的表演吧～！ 平时我们都会在LiveHouse进行演出！ ——啊，谢谢！
志步：请来看一看吧。
穗波：我们是Leo/need！ 会在今天下午的——啊！
穗波：朝比奈学姐？
真冬：你好。 没想到会在这里遇到你们，真是太巧了。
一歌：朝比奈学姐也来了啊。
真冬：嗯。老师让我来做志愿者。
真冬：你们今天要上台表演吧。 嗯……这两位同学，也是你们乐队的成员吗？
志步：是的，初次见面。 我是日野森志步。
志步：姐姐和我提起过朝比奈学姐。 她在弓道社承蒙你的关照了。
真冬：啊，你是日野森同学的妹妹啊。 她偶尔会提起你哦，说你特别可爱。
咲希：啊，我是键盘手天马咲希！ 嘿嘿，请多关照！
真冬：嗯，请多关照。 我是二年级的朝比奈真冬。
咲希：……哇……！
咲希：太厉害了，小一！ 虽然以前就听过朝比奈学姐的事迹， 但现在离得这么近，我好像真的能从她身上感受到完美的气场呢～！
志步：在本人面前这么说不太好吧…… 但是，我能理解你的感受。
真冬：啊哈哈……我一点都不完美哦。
真冬：话说回来，你们在分发什么？ 看起来像是传单……
穗波：啊，就是传单。难得有机会登上这么大的舞台， 希望能借机让大家记住我们，于是就制作了这些传单。
志步：虽然大多数人拿了传单也会把它扔掉。 但即便如此，传单依然是让人们记住乐队名最有效的方式。
咲希：为了吸引更多观众来听我们的演奏， 第一步得先让大家认识我们！
真冬：……原来如此。你们的每一步都是仔细考量过的呢，真了不起。 不介意的话，可以给我一张吗？
咲希：嗯！当然啦！ 请收下吧！
真冬：谢谢。 ——这是你们几个一起做的吗？制作得真精致啊。
咲希：啊，基本上都是小穗制作的！ 我只是稍微画了点插画！
真冬：是望月同学做的？ 好厉害啊，整体排版简洁，看起来也非常舒服。 上面画的这个太阳充满了活力，相当可爱呢。
穗波：啊……！ 那、那是……！
咲希：那头狮子是小穗画的！
真冬：啊，原来是只狮子啊。 抱歉，我错看成太阳了。
穗波：不、不要紧的！ 该道歉的人是我才对，都怪我画得太难懂了……
真冬：没有哦。我觉得与其说是难懂…… 不如说画得很有韵味。能给看的人留下深刻的印象。
穗波：真……真的吗？ 那就好！
穗波：那个……我以前一直很害怕 让别人看到自己画的画。 ……其实，现在还是会觉得不太好意思……
穗波：但是前阵子，朝比奈学姐的朋友， 绘名学姐教了我一些画画的技巧……所以我现在稍微能画得像样一些了。
穗波：然后……是她告诉我，说我的画能给人留下深刻的印象， 所以我就想，也许这点可以派上用场……
真冬：原来是这样……
真冬：（话说回来，之前确实听绘名提过，说去教奏的朋友画画了…… 那个人原来就是望月同学啊。）
穗波：为了我们几个能一起成为职业乐队—— 我想尽自己所能，为大家出一份力。
咲希：因为四个人一起成为职业乐队，是我们的梦想啊！
一歌：嗯，为了实现那个目标，我们今天也要加油哦！
真冬：（……梦想……）
真冬：……呵呵呵。为了梦想， 能勇于面对自己不擅长的事，真的很了不起呢。
真冬：希望今天来到现场的观众们，都能去看你们的演出。
穗波：——嗯！非常感谢！
一歌：啊……差不多该去后台集合了。 我们走吧。
咲希&穗波&志步：“嗯！”
真冬：要加油哦。
真冬：…………？
真冬：（……怎么回事？那种感觉又来了……）
女性B：那个，打扰一下。 可以告诉我洗手间在哪里吗？
真冬：啊——好的。 我来带路，请走这边。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

笑梦：哇——！好壮观啊——！ 有好多小摊啊～！
笑梦：啊！那边有射击摊！ 小宁宁，我们一起去玩吧～♪
宁宁：等、等一下啊，笑梦！
类：呵呵呵，她们两个看起来很开心啊。
司：是啊！ 在这种庆典的氛围下，心情也会跟着愉悦起来！
司：不过……这里不仅设立了众多小摊， 还能看到许多人自己制作的铜像和雕塑。 很难得能在庆典里看到这些东西呢。
类：是啊。 听说举办这次活动也是为了扶持艺术家。 所以，主办方好像还办了一些画展哦。
司：哦！这项举动还真是个不错的尝试啊。
司：——啊，路的正中央还有一架街头钢琴！ 等演出结束后来这里弹奏一曲，似乎也挺不错的。
类：好主意，那就让我们再欣赏欣赏司的钢琴演奏吧。
小朋友：哥哥，我们去吃棉花糖吧～！ 哇。
类：哎呀。埋头猛冲是很危险的哦？ 要小心点啊。
小朋友：啊，那个……很抱歉撞到你了！
类：呵呵呵，没关系。 你主动、真诚地向我道歉了——那就把这个送给你吧。
小朋友：……哇！是用气球做成的小狗！ 我可以收下吗？
类：当然。 要注意别受伤哦，好好享受庆典吧。
小朋友：嗯！谢谢！！
司：……你什么时候还准备了这个啊？ 之前都藏在哪里了？！
类：呵呵呵，会是哪里呢？
笑梦：我们回来啦——！还打中了好多奖品哦～！ ……咦？你们两个在干嘛呢？
司：唔唔……刚才那东西到底是从哪里拿出来的？ 是这个口袋吗？还是这里？！
类：没有耍花招，也没有任何诡计哦。
宁宁：你们在干什么呢……
？？？：——咦？这是不是……类？
类：嗯？
类：——瑞希？
（黑屏转场）
