72-6 在舞台上绽放光彩

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【中央街】

瑞希：不过，还真让我吃了一惊啊～！
瑞希：本以为大家正在为演出做准备呢， 没想到会在小摊附近遇上你们。
类：现在小学生们正在台上演出， 况且后台也很拥挤。 所以我们打算先逛一会再过去。
瑞希：哦——原来如此。 是这样啊。
司：我们的演出会从傍晚开始，一定要来看啊！ 到时候我们会为观众献上一场， 只有在这里的傍晚才能欣赏到的精彩演出！
司：……对了，这几位是晓山的朋友吗？
瑞希：嗯！ 她们是奏和绘名，我们是同一个音乐社团的伙伴！
绘名：啊，那个……我叫东云绘名。
绘名：你是神代同学，对吧？还有草薙同学…… 之前被困在山里的时候，是你们帮助了我。 真的非常感谢。
类：哪里。 那不过是举手之劳而已。
宁宁：是啊……我们没做什么事……
笑梦：咦？ 原来绘名学姐和小宁宁还有类都互相认识！ 真巧啊～♪
绘名：啊，小梦，好久不见。
宁宁：嗯？笑梦也认识东云学姐吗？
笑梦：嗯！ 她教过我画画～♪
瑞希：奏，类是我念初中时的朋友。 之前菲尼乐园的门票就是他送给我的。
奏：……那个……请多关照。
类：感谢你来奇幻舞台赏光。
奏：瑞希经常提起的那个人…… 就是类同学，对吧？
瑞希：嗯！而且在这里的所有人， 都是菲尼克斯奇幻乐园的演员哦！
笑梦：初次见面～！我是凤笑梦！ 直接叫我笑梦就可以了！
宁宁：我、我叫草薙。请多指教……
奏：啊……谢谢你们告诉我名字……
司：——而我就是，未来之星天马司！！ 今后还请多多指教！！
奏：唔，嗓门好大……！
奏：……嗯？ 但是这音量，好像在哪里听到过……？
瑞希：学长真是的——这嗓门也太大了！ 奏，你没事吧？
奏：啊，没事。 不愧是剧团的演员，声音真洪亮……
奏：对了……我觉得那天在菲尼乐园观看的演出， 非常精彩哦。
类：呵呵呵，你们看得开心就好。 今天傍晚我们也会进行公演， 请务必赏光。
瑞希：嗯～不知道为什么， 看到奏和类聊天，我感到挺开心的！
瑞希：——如果能把真冬也介绍给你们就好了。
司：嗯？真冬是谁？
瑞希：其实我们的社团还有一名成员。 她要到傍晚才能和我们会合。
瑞希：她应该会和我们一起观看演出…… 不过，我还是希望能把她介绍给大家。
笑梦：啊…… 难道你说的那个人，是朝比奈学姐？
瑞希：没错没错！ 对哦，小梦是真冬的学妹。
笑梦：是啊。 不过……朝比奈学姐来看夜间演出的时候， 我总觉得她看上去没什么精神……
笑梦：……希望朝比奈学姐也能在庆典上玩得开心。
绘名：……谢谢你这么关心她，小梦。
类：……嗯……
类：（说起来，前阵子瑞希和她们几个来玩的时候——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：——嗯。 今天的客流量也很不错。
类：瑞希好像带着几个朋友一起过来了， 我们只要像往常一样表演就好……嗯？
类：……笑梦？
司：——各位观众久等了！
司：希望各位能尽情欣赏 Wonderlands×Showtime的演出！
（黑屏转场）
瑞希：哇！这名演员好厉害啊～！
奏：嗯。轻轻松松就能做出杂技动作……
类：…………
（黑屏转场）
宁宁：大家辛苦了。 ……对了，笑梦。你今天是不是特别卖力？
司：我也这么觉得。动作也做得特别棒，但是……
类：……表情却有些生硬。 就笑梦来说有些反常，是发生什么事了吗？
笑梦：啊，那个……
笑梦：其实今天，我们学校的学姐来看表演了， 但是她看起来没什么精神……
笑梦：我希望学姐能露出笑容， 结果就有些用力过猛了～
类：学姐……难道是在演出前，笑梦一直盯着看的那个人吗？
笑梦：啊，嗯！就是那个人！
司：原来如此……是这么一回事啊。
宁宁：呵呵呵，确实很像笑梦会做的事呢。 虽然不知道那位学姐为什么没精神， 但是希望她看了演出后能稍微振作起来。
笑梦：嗯……但愿如此……
类：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（所以笑梦当时提起的那名学姐， 就是瑞希嘴里的真冬同学吧。）
绘名：这个嘛……真冬那天刚好遇上了不开心的事， 所以整个人比较沮丧吧。
绘名：但是现在应该没什么大问题了， 你们就放心吧。
瑞希：没错没错！ 我相信她看了你们今天的演出， 应该就会更有精神了！
笑梦：这样啊……！ 好——今天我一定要好好努力， 争取让学姐露出超级开心的笑容！
宁宁：……呵呵呵。 笑梦也打起精神来了呢。
司：嗯。看来你们说的那个学姐也已经恢复状态了， 真是太好了！
类：（……嗯。）
类：（虽然我并不了解事情的始末—— 但无论是为了笑梦还是她的学姐， 今天也要努力将演出做到最好。）
司：——唔！咲希她们的演出马上就要开始了！ 得去舞台那边找个好位置才行！
瑞希：啊，你们接下来也要去舞台那边吗？
瑞希：那就一起走吧！ 我们也正好要去那里！
司：哦，原来如此！我们的目的地是一样的啊！
司：那就出发吧！去咲希她们即将登场的舞台！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷艺术节　舞台区域】

杏：哇！人好多啊！ 太让人兴奋了～♪
心羽：有、有这么多人啊……！
彰人：因为是露天舞台，所以路过的行人也看得到。 ……怎么，你害怕了？
心羽：唔……
冬弥：真的吗？ 但是小豆泽在全向十字路口也唱过歌吧。 和那边比起来，这点人应该不算多啊……
心羽：啊，我只是有点惊讶而已……！ 没事！我能唱好的！
杏：啊哈哈，虽然是第一次上露天舞台演出， 我们要好好加油哦，心羽！
杏：……嗯？那个人是——
杏：喂——！！瑞希～！！
瑞希：哇，是杏啊！绘名弟弟还有其他人也在！ 你们也来看表演了啊！
彰人：看其他人演出可以获得新的启发。 话说，站在你身后的是……
司：哦！ 是你们啊，好巧啊！
绘名：啊，彰人！ 你们不是还得过一会才上台吗？
笑梦：啊！那个魔法气泡高手也在！ 你好啊～！！
冬弥：我也不能算是高手……好久不见了。
司：冬弥，你们来得也很早嘛！
冬弥：是的。虽然还没轮到我们， 但是小豆泽的朋友还有咲希也会上台演出， 所以我们就提前过来了。
司：原来如此……！ 你们也是来为咲希她们加油的啊！
彰人：那个，并不是那样……
杏：啊，干脆大家一起看表演吧？ 这边刚好空着。
彰人：喂！
瑞希：好主意！ 那我们也坐这边吧♪
绘名：我没意见……奏，你不要紧吧？
奏：啊，嗯。观众数量不算很多，没问题的。
冬弥：偶尔一群人聚在一起看演出也挺有趣的，对吧，彰人？
彰人：……唉。是啊。 ……嗯？
彰人：（桃井学姐她们似乎坐在了那里靠边的位置。 她们为了不被人认出来而乔装打扮过了吧。）
彰人：（遇到这种人多的情况，名人也不好当啊。）
司：——不过我非常高兴哦，终于能看到咲希她们的演出了！ 之前我们兄妹的演出时间总是错不开， 我都没什么机会去看她表演……
心羽：对了，前段时间小歌跟我说， 小希写了一首非常棒的曲子哦！
司：哦，是这样啊！ 那我就更期待了……！
宁宁：呵呵呵，好期待听星乃同学唱歌啊。 我之前也没看过她在舞台上的表现……
瑞希：哦～！奏的熟人组建的乐队很受欢迎啊！ 我也忍不住兴奋起来了！
奏：嗯。真想快点看到她们的演出啊。
瑞希：不过，不能和真冬一起看还是会有些遗憾……嗯？
瑞希：那边那个人难道是……！ 喂——真冬！
瑞希：真冬——！ 是我哦～♪
真冬：……瑞希？
瑞希：原来你在这里啊！ 难道你是负责舞台工作的志愿者？
真冬：不，我负责的是会场向导。 这里是我的工作区域。
瑞希：太好了，简直是天助我也！ 我们正好坐在那边。 这样一来我们就可以一起看舞台演出了吧？
真冬：……虽然我是能看到舞台， 但我还有工作要做。
瑞希：啊——说得也是～
瑞希：（况且我们现在人这么多， 把真冬拉进来，反而会让她不自在吧。）
瑞希：那我们就在志愿者工作结束后再碰头吧！
真冬：嗯。
司：……嗯？ 晓山好像在朝我们挥手嘛。
笑梦：咦？
笑梦：哇！！ 是朝比奈学姐，原来她在那里啊！
类：（……啊，果然就是那个人……）
初中生：啊，打扰一下！ 请问洗手间在哪里？
真冬：您好，请沿着这条路一直走——
笑梦：……啊……
类：嗯？ 怎么了，笑梦？
笑梦：学姐今天看起来也没什么精神啊……
类：咦？
类：（……可是乍一看，我觉得她状态挺好的啊……）
类：（不过，笑梦对人的情感非常敏感， 或许这个人的状态确实不怎么好吧。）
类：（况且——人内心的想法， 确实没表面上看到的那么简单。）
类：（……有时候，我连自己的感受都无法理清。 又怎么能随意去揣测他人的内心呢。）
司：哦，咲希她们的演出开始了！！ 咲希——！！加油啊～！！
一歌：——大家好！我们是Leo/need！
一歌：相信在场的大多数观众都是第一次认识我们…… 所以我们希望大家能通过这场演出记住这支乐队。
一歌：其实，我们第一次登台演出的地方也是一个露天舞台。 那时我们非常紧张， 连声音都在发抖……
一歌：但是那次经历—— 让我们下定了决心，要四个人一起成为职业乐队。
一歌：在那之后，我们会自己谱曲、写词…… 虽然在这过程中也遇到过很多挫折。
一歌：但是——我们的心愿从始至终，都是希望能演奏出动人心弦的音乐， 在这方面我们不会输给任何人。
一歌：今天演奏的每一首歌曲，都满载着我们的心愿， 希望各位观众能够听一听！ 请大家多多关照！
穗波：——一、二、三、四！
心羽：哇……！好帅啊……！
一歌：♪————————！！
宁宁：星乃同学的唱功比以前娴熟了很多…… 我都想请她教我唱歌了。
杏：唱得好有魄力啊～！ 发声也较之前进步了很多， 她应该下了不少功夫去练习吧！
彰人：贝斯手的水平很高啊。
冬弥：嗯。负责节奏的成员也配合得很好。 而且歌曲也非常能触动人心。
瑞希：嗯，我能理解奏为什么会喜欢她们了！ 这支乐队兼具着可爱和帅气啊！
奏：（星乃同学的歌声既有力又通透…… 乐队整体的演奏也很出色。）
奏：（相信望月同学和乐队的其他成员…… 应该都苦练了很久吧。）
奏：……动人心弦的音乐啊……
类：……我知道咲希同学她们参加演出是为了能成为职业乐队…… 不过，她们今天的表现超出了我的想象。
笑梦：小穗～！好帅啊～！ Wonderho～i！
司：好样的～！咲希～！Leo/need～！
（黑屏转场）
一歌：♪————！！　♪————！！
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：是的。虽然现在我们还完全做不到……
一歌：但总有一天，我们会通过自己创作的歌曲，将心愿传递给大家。 并演奏出扣人心弦的音乐，震撼大家的心灵——
一歌：我们想成为那样的乐队。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………啊。
真冬：又来了，那种感觉……
真冬：……这到底是……怎么回事？
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

咲希：大家辛苦啦～！ 今天的演出非常棒哦！！
一歌：嗯……！现场的气氛也很热烈…… 我们把集训时掌握的内容都发挥出来了。
志步：一歌的歌声，即便在露天舞台也很有穿透力。 好像连观众席尽头的人都能听到。
咲希：嗯嗯！很高兴观众能喜欢我们的演出～！ 小穗，谢谢你提议让我们来参加涩谷艺术节！
穗波：呵呵呵。不客气！
观众A：——刚才在台上演出的那支乐队挺不错啊。 她们叫什么名字？
穗波：……啊。
观众B：啊，我前面拿了传单，所以知道她们的名字哦。 好像是叫Leo/need。 她们平时还会在LiveHouse进行演奏呢。
观众A：哦。 偶尔去听听似乎也挺有趣的。
穗波：……！
咲希：太好了……！ 他们拿了传单，然后就记住我们了！
一歌：确实……！ 穗波、咲希，谢谢你们！
穗波：嗯、嗯……！ 我也很开心哦……！
观众A：话说回来，这画的是什么啊？海胆？
观众B：咦？难道不是洗碗刷吗？
穗波：呜…… 果然，没人能认出来那是狮子啊……
志步：别在意。 多亏了这副画，大家才能记住我们啊。
一歌：是啊。 我们今后也要像今天这样，多摸索一些不同的方式， 然后让更多人听到我们的音乐。
一歌：——各位，让我们保持现状，继续加油吧！
咲希&穗波&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
