72-7 庆典的幕后

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、朝比奈真冬）

七七：接下来让我们欣赏一曲肚皮舞！ 各位观众，一起来欢迎舞蹈团上台吧——！
杏：哦～！跳得真好！ 连着几个演出，今天上台表演的人都好厉害啊～！
冬弥：是啊。听说开场演出也相当不错。
彰人：哦，是桃井学姐她们的表演吧。 今天因为要晨练所以就错过了…… 难得她们来现场演出，早知道就过来看看了。
心羽：我也想看小实和小遥的表演…… 下次一定要大家一起去看啊！
杏：嗯！ 不过下午第一个上台表演的Leo/need也很棒啊。 现场的气氛相当热烈！
心羽：是啊。整场演出都很有力度…… 我能感觉到，她们希望通过演奏，将舞台的气氛推到顶点的决心。
彰人：是啊。 ……嗯？
彰人：抱歉，我稍微离开一下。
杏：咦？彰人，你去哪里？
彰人：翔太叫我去确认一下伴奏。 我去去就回。
冬弥：那我也一起——
彰人：没事，我很快就能处理完， 你们继续坐着看演出吧，我马上回来。
心羽：谢谢你，东云。 路上小心。
（黑屏转场）
司：哦……！ 原来如此，还有这种舞蹈啊！开眼界了！
咲希：哇！好厉害啊～！ 我也想试试这种动作。
笑梦：啊，那就和我一起……呀！
宁宁：怎、怎么突然起风了……！ ……吓我一跳。
志步：感觉风越刮越大了。 天气预报明明说过，今天会是个大晴天啊。
类：是啊。 …………
类：——再过一会就该我们上场了， 我去换演出服，顺便检查一下设备吧。
笑梦：咦？检查？
类：需要检查一下超级豪华升降装置。 如果用的时候刮风的话就麻烦了， 所以我准备把升降的强度调弱一些。
类：司和大家就留在这里看演出吧。 难得有机会可以和咲希同学他们一起看表演。
司：唔，确实……
宁宁：……那就恭敬不如从命了。 谢谢你，类。
笑梦：啊，那我跟你一起去吧！ 有人帮忙，检查起来也能快一些♪
类：呵呵呵，谢谢你，笑梦。 那你就和我一起过去吧。
司：好的！类、笑梦，那就拜托你们了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

类：嗯……这风力，确实让人放心不下啊。
类：看来做一下检查还是很明智的。 如果不调整升起时的力度， 正式演出时可能会发生意外。
笑梦：如果有人因意外而受伤的话就不好了， 观众也会因此失去笑容……！ 类，有什么我能帮忙的吗？
类：那就麻烦你从那边的工具箱里 拿一把螺丝刀过来吧。
笑梦：收到！请拿好！
类：谢谢你。 …………
类：（按这个风向和风力来看， 得把强度再调弱些……）
类：——嗯，这样应该就没问题了。 不过，在正式上台前需要先测试一下。
笑梦：啊，让我来试试吧？
类：不，还是我来吧。 我的体重和司更接近。
笑梦：这样啊……我明白了！ 为了防止受伤，我帮你把垫子铺好～！
类：好的。谢谢你，笑梦。 安全起见，我测试的时候你尽量离升降装置远一点。
笑梦：嗯！
类：那么，我准备开启开关了……
类：3、2、1……
笑梦：哇！好厉害好厉害！ 类“唰——”地一下升起来了！
类：呵呵呵，谢谢。 落地的位置也很理想。 装置的功率似乎也没问题。
类：不过以防万一，还是再试一次吧。
类：3、2、1——……？！
类：（糟糕……！ 风破坏了我的身体平衡……！）
类：唔……！
笑梦：类！ 你没事吧？！
类：虽然……我很想说没事。 不过情况不太乐观，落地的时候刚好刮来一阵大风，我好像受伤了。
笑梦：什么？！ 哪里摔疼了？
类：……手和手肘吧。在摔倒时擦伤了。 另外——好像右脚踝也扭到了。 希望能在演出前好转。
笑梦：……！得赶快帮你处理一下！ 我想想该怎么办……
类：……不过，这么一来我就知道了。 像刚才那种突如其来的大风，只要调整这部分就可以了。 然后在落地时留意一下，就能确保安全……
笑梦：真是的～！类！ 你现在首先要担心的是自己的伤势啊！
笑梦：如果你受伤了， 我们还怎么带着笑容上台演出啊！
类：嗯……你说得对。 很抱歉，笑梦。
类：不过，伤势并不严重。 只要有消毒液和创口贴就可以…… ……唔！
笑梦：你怎么了？！
类：……这下麻烦了。 脚疼得比我想象中厉害。
笑梦：咦？！
笑梦：对了，急救箱！……哪里有急救箱啊？ 对了，是不是应该先送你去医务室之类的地方……！
彰人：……翔太那家伙看起来很忙啊。 运营工作也挺辛苦的——咦？
彰人：你干嘛坐在地上啊？
类：嗨，东云同学。 抱歉，让你看到我这么丢人的一面。
笑梦：啊，彰人！ 太好了～！
笑梦：那个那个，类把那个唰——的装置修好了以后， 风就咻咻地吹过了来，然后他就受伤了！
笑梦：但是我不知道急救箱和医务室在哪里……！ 该怎么办啊！！
彰人：唉……凤，你先冷静下来。 你说的医务室是指那个吗？就是医疗帐篷？
笑梦：啊，就是这个！
类：嗯。不过，没事的。 你们再过一会就要上台演出了， 我一个人也可以——
类：……唔。
笑梦：类……！
彰人：……真拿你没辙。 神代学长，你搭我的肩膀吧。
类：……不行，你马上就要上台了， 怎么能把时间浪费在这里。
彰人：嗯，话是这么说没错……
笑梦：但、但是，如果不管你的话， 我们就没法上台演出了啊……！
类：这……
彰人：……唉。
彰人：你以前不是说过吗？ 为了让演出能圆满完成，不管用什么方法都在所不惜。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：现在对我来说最重要的事， 就是让这场婚礼上的表演圆满完成。
类：为了让你参加表演， 就算惹你生气、让你心里难受，我也在所不惜。
类：我并不为会因为采取这种手段感到抱歉。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——那么，现在不正是你物尽其用的时候吗。
类：……你说得对。 那么，我就恭敬不如从命了。
彰人：这样才对啊。 ……对了，医疗帐篷该怎么走？
笑梦：嗯，该怎么过去呢～！ 我想想……啊，对了！
笑梦：朝比奈学姐在这里当志愿者， 她也许知道医疗帐篷的位置！
类：（朝比奈……是刚才提到的……）
笑梦：我记得是在那附近——啊！ 朝比奈学姐～！
（背景切换）
真冬：……凤同学？
（黑屏转场）
（背景切换）

【医疗帐篷】

真冬：——这里就是医疗帐篷。
笑梦：谢谢你，朝比奈学姐！
真冬：不用客气。不过，马上就要上台表演了， 居然在这个节骨眼受伤……真是太不走运了。 千万要小心啊。
类：好的。非常感谢。
真冬：那么接下来，就交给相关工作人员……咦？
彰人：……里面没人啊。
笑梦：咦？ 啊，真的没人～！怎么会这样？！
类：……或许是因为其他地方也有人受伤了吧。
彰人：不是吧。 辛辛苦苦走到这里……这下还赶得上演出吗？
类：……没办法。实在不行也只能硬着头皮登台了。 我不能因为这点伤而缺席演出。
笑梦：但、但是，你现在连走路都会痛吧？
彰人：能用绷带固定一下就好了…… 但是我们又不能擅自动用这里的东西。
真冬：…………
真冬：不介意的话，就让我来替他包扎吧。
彰人：咦？
真冬：志愿者概要上写过， 参加志愿者活动的人，可以根据需要使用相关设备和物品。
真冬：而且你这是扭伤，如果不及时处理的话，伤势会恶化的。
类：……非常感谢。 那就麻烦你了。
真冬：好的。 凤同学，可以麻烦你帮我一起找急救箱吗？ 应该就在附近的架子上。
笑梦：好的！没问题！
彰人：（……难怪觉得有些眼熟， 她在和绘名一起创作歌曲吧……）
笑梦：学姐——！我找到了～！ 急救箱在这里！
真冬：呵呵呵，谢谢你，凤同学。 我看看需要用到哪些东西……
彰人：……这个人看起来挺可靠的， 后续事项就交给她来处理吧。
类：东云同学，幸亏有你帮忙。 非常感谢。
类：很快就要轮到你们上台了吧？ 你们组合应该也有准备工作要做， 你就先回去吧。
彰人：确实。 那我就先走一步了。
彰人：…………啊。 关于你受伤这事，需要我转告司学长和草薙吗？
类：嗯……不用了。 我不希望在演出前让他们担心。
类：幸好我这次只是个配角，动作也少， 应该不会拖累司和大家的表演。
彰人：……重点不在这里吧……
类：嗯？
彰人：我是想说，如果要做好一件事， 就不能什么都一个人扛着。
类：……呵呵呵，说得没错。 那就麻烦你代为转告了。
彰人：好的。 还有其他想要我转达的内容吗？
类：我想想…… 麻烦告诉他们不用担心， 我很快就会回去。
彰人：我明白了。 那么——等下就在舞台上见了。
类：嗯。好的。
真冬：准备工作都做好了，我们开始处理伤势吧。 那个……
类：啊，我叫神代。
真冬：那么，神代同学，先让我检查一下受伤的位置吧。 按这里会疼吗？
类：我觉得……稍微会有点疼。
真冬：我猜得没错，就是轻微的扭伤。 我们先冰敷一下吧。
笑梦：学姐，谢谢你！
笑梦：希望类可以顺利登台演出……
真冬：你们就是为了这个才来参加这次活动的吧。 虽然我还是觉得应该先把伤养好再说……
真冬：总之趁着这段时间先让伤势缓和一下，然后冰敷受伤的部位吧。 我这就去准备冰袋。
笑梦：谢谢你！
类：不好意思，麻烦你了。
（黑屏转场）
真冬：——包扎好了。
真冬：最好不要马上走路， 上台前先在这里休息一下吧。
笑梦：朝比奈学姐，你好厉害啊！ 唰唰唰地就把受伤的地方处理好了……！
真冬：呵呵呵，我没做什么大不了的事。 啊，在这种情况下也可以设法用“RICE”来记住治疗步骤哦。
笑梦：“RICE”？是指米饭吗？
真冬：Rest（静置）、Icing（冰敷）、 Compression（包扎）、Elevation（抬高）。
真冬：这是处理扭伤或肌肉拉伤时的步骤。 记住这些将来或许会对你有所帮助哦。
笑梦：哇……！ 学姐就像真正的医生一样！
笑梦：学姐是在哪里学到这些知识的？
真冬：……是在我备考医科专业时， 碰巧学到的哦。
类：原来朝比奈同学的志向是成为医生啊。 难怪你处理伤势的手法这么娴熟。
真冬：…………
真冬：……嗯，是啊。你说得……没错。
类：……？
摊主：打扰一下——！这里有人负责救护吗？ 我被做炒面的铁板烫伤了……！
真冬：啊……不好意思，请稍等一下……
类：没事的，优先处理那位摊主的伤势吧。 我除了几处擦伤外，其他部分基本都处理完了。
真冬：感谢你的理解。 我马上回来。
真冬：……被烫伤的范围不小啊。 我先带您去旁边的水槽冲洗一下吧。
摊主：麻烦你了。 真是帮大忙了！好痛啊……
真冬：要不要紧？ 烫伤的部位可能会留疤，我们尽快处理吧。
笑梦：啊……！
笑梦：学姐，刚才好像…… 露出了一丝发自内心的笑容……！
类：…………？
类：（虽然我看不出哪里有明显的变化……）
类：（但是……她给人的感觉， 确实比一开始要柔和多了。）
（黑屏转场）
真冬：……嗯，处理好了。 这样应该就没问题了。 不过安全起见，还是麻烦您再去医院检查一下。
摊主：小姑娘，你真厉害啊。 谢谢！真的帮大忙了！
真冬：不客气。 很高兴能帮到您。
类：…………
类：（……虽然这只是我的猜测。）
类：（感觉她比起当医生——）
（黑屏转场）
