72-8 我真心想做的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷艺术节　医疗帐篷】

真冬：——不好意思，让你久等了。 扭伤的部位现在感觉怎么样？
类：嗯。 多亏了你的处理，已经不怎么疼了。
真冬：是吗，那就好。
真冬：那么，剩下的几处擦伤就帮你贴敷料吧。
真冬：你身上到处都是擦伤， 怎么会弄成这样的？
类：啊，我当时正在调试今天演出要用的升降装置。
真冬：升降装置？
笑梦：没错！ 用了那个后就可以“唰——”地一下，升得很高很高哦！
笑梦：但是，刚才类在测试装置的时候， 哗地刮起了一阵大风……
类：然后我就受伤了。
真冬：是这样啊…… 做演出也不容易啊。
类：是的。虽然有时候是会很辛苦。 比如制作和搬运大型道具都很消耗体力， 还有，当遇到这种阴晴不定的日子，必须提前为设备做调试。
类：但是——
笑梦：但是但是，我们很乐在其中哦！！
笑梦：我最喜欢和大家一起上台演出了—— 就算再苦再累都无所谓， 我想和大家每天都能在舞台上尽情地享受演出！
笑梦：特别是类构思的演出，每一幕都让人特别兴奋， 非常Wonderhoi哦！
类：……嗯，是啊。
类：能将自己真正想做的演出如实地展现出来， 我也感到很快乐哦。
真冬：自己……真正想做的……
真冬：（……又来了，这股烦闷的感受……）
笑梦：……？ 朝比奈学姐？你怎么了？
真冬：啊——我没事。
真冬：不过，真的很不错呢。 凤同学和神代同学都能直面自己想做的事， 并为此付出努力。
真冬：而我却不知道自己想做的，究竟是什么。
笑梦：咦？
类：……为什么你会有这种想法呢？
真冬：为什么……我也不清楚到底是为什么。 ……就是，会有这种感觉吧。
真冬：看着周围……就不由自主地……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：我们每一天都很努力， 就是为了将希望传递给所有人！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：为了我们几个能一起成为职业乐队—— 我想尽自己所能，为大家出一份力。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……会认为……
真冬：我怎么就找不到——真心想去做的事呢。
真冬：（……咦？）
真冬：（我……现在……脸上还带着笑容吗？）
笑梦：朝比奈……学姐……
类：——我并不这么认为哦。
真冬：……什么？
类：虽然这只是我的臆测， 但我觉得，你其实是有想去做的事的。
真冬：…………
真冬：是吗？ 可我觉得没有……
类：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000119/bg_s000119.png）
类：你会这么想，或许只是还没有意识到吧。
真冬：咦……？
类：其实，我以前也不知道自己到底想做什么。
类：不……准确来说，是我以为自己知道， 但事实上却并不是我想的那样……
真冬：……？
类：我最初认为，只要能实现我心目中的演出效果， 即使只有我一个人，也会感到很快乐。
类：但是后来我才意识到， 我其实是想要与那些与我有着同样追求的人 一起把我们想做的演出呈现出来。
真冬：…………
类：至于当初为什么没意识到这点， 是因为我认为，反正也不会有人和我一起做想做的事， 于是就放弃往那个方向去思考了。
类：但是，在遇到了伙伴们，向他们说出自己的想法后， 我终于能够直面自己真实的感受了。
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：类……
类：——所以，我觉得……
类：意识到自己真正想做的事情， 这本身就是一件非常困难的事。
类：所以……朝比奈同学或许也正处于 这种似懂非懂的阶段。
真冬：我…………
类：……抱歉。 我只顾着说自己的事情了。
真冬：……没有的事。
类：——谢谢你帮我处理伤势。 我又能为观众献上精彩的演出了。
真冬：……那就好。
真冬：但是最好尽量避免做激烈的运动。 否则受伤的地方可能又会产生痛感。
类：好的。谢谢你的关心。 ……哦，对了。
类：朝比奈同学，不介意的话， 你能和瑞希，还有大家一起来看我们的演出吗？
真冬：……咦？
类：我可以向你保证，那一定会是一场非常有趣的演出。 另外……其实这次演出 和我刚才说的话也有一定的关联。
类：所以我觉得，比起其他观众， 演出的内容可能更能引起朝比奈同学的共鸣。
真冬：……但是……
笑梦：朝比奈学姐！ 如果你能来，我也会很高兴的！
笑梦：为了让学姐露出笑容， 我会加油加油，再加油的！
真冬：…………
真冬：……如果能抽出时间的话，我会考虑的。
笑梦：太好了——！ 谢谢你，学姐！
类：呵呵呵，抱歉让你为难了。 ……如果可以的话，请务必赏光。
类：那我们就此失陪了。 真的非常感谢你的帮助。
真冬：……演出啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

类：意识到自己真正想做的事情， 这本身就是一件非常困难的事。
类：所以……朝比奈同学或许也正处于 这种似懂非懂的阶段。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：……真心想去做的事……
路人：对了，我们去舞台区域吧！ 现在虽然是业余出演者的表演，但听说他们很厉害哦！
真冬：（啊…………已经是这个时间了。）
真冬：（志愿者的工作到五点结束，所以——）
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

司：类——！笑梦——！你们在哪里——！ 回句话啊——！
宁宁：怎么办……难道是出事了……
彰人：——司学长！草薙！
司：彰人！你看到类和笑梦了吗？ 他们去调试装置了，但我们到现在还没找到人……
彰人：关于这件事，其实——
（黑屏转场）
司：什么～！类居然受伤了～？！
宁宁：目前人正在医疗帐篷…… 我们也过去看看吧……！
司：嗯，我也放心不下！ 赶快去类那里——
彰人：你们先冷静一下。
彰人：神代学长让我代为转告， 希望你们别担心，他很快就会回去。
彰人：还有，他说自己负责的角色不会受到影响。
司：但是，他也可能是在勉强自己，所以才会这么说……！
彰人：就算真是这样，我相信神代学长也会为了保证演出质量， 努力将自己的状态调整到最好。
彰人：既然如此——你们就更应该做足准备， 等他回来才对吧？
司：……！
宁宁：……你说得对。 即使我们赶去医疗帐篷，也帮不上什么忙。
宁宁：况且还有笑梦陪着他。 ……我们就相信类，做我们该做的事吧？
司：……嗯，是啊。 我这是怎么搞的……居然乱了阵脚。
司：听好了，宁宁！ 我们得振作起来，最后再确认一遍演出流程吧！
宁宁：嗯。
彰人：（……看来他们已经不要紧了。）
彰人：那我先回去了。 我很期待你们的表演哦。
司：嗯！——对了，彰人！
彰人：什么事？
司：你把类带去了医疗帐篷， 我发自内心地向你表示感谢！
宁宁：而且……多亏你让我们为类着想。 才让我们冷静下来。
彰人：……不客气。不过我也没做什么大不了的事。 那就一会见了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台区域】

真冬：（……大家都在哪里呢？）
真冬：（瑞希之前是在这附近跟我说话的……）
七七：各位观众，终于到普通组的压轴演出了！ 为此次舞台锦上添花的， 是街头音乐的新锐组合Vivid BAD SQUAD！
真冬：啊……
？？？：喂——真冬——！
真冬：啊……
真冬：……抱歉，我来晚了。
奏：没关系的。 志愿者工作，辛苦你了。
瑞希：现在刚好是绘名弟弟他们上台表演！ 幸好你赶上了！
绘名：话说回来，在夏日庆典的时候，他是和搭档一起演出的。 不知道组合成员一起上，会是什么效果。
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：后台）
心羽：终于要上台了。 观众们似乎也很兴奋。
杏：我们要稳住这个气氛——不对，得让观众比现在更嗨！
冬弥：嗯。
彰人：…………
冬弥：彰人？你没事吗？
彰人：啊——嗯。 我现在状态非常好。
彰人：（不过——）
彰人：（那家伙好像还没回来啊。 再晚就来不及了吧……）
笑梦的声音（笑梦）：喂～各位～！
宁宁：啊…… 类！笑梦！
笑梦：抱歉，我们来晚了～！
司：你的伤势要不要紧？！
类：东云同学已经告诉你们了吧。 受伤的地方都处理过了，现在已经不要紧了。
类：只是——我没法做太激烈的运动。 可以稍微修改几个关键动作吗？
宁宁：关于这个，我们也想了几个方案， 应该可以大幅降低你动作的幅度。
彰人：（……看来是赶上了呢。）
类：——东云同学！
类：谢谢你的帮助。 我很期待你们的表演哦。
杏：咦？
冬弥：彰人，你和神代学长之间发生了什么事吗？
彰人：啊——……
彰人：……嗯，发生了一点小插曲。
彰人：——学长！ 我有信心让观众更喜欢我们，请做好心理准备吧！
类：呵呵呵……真敢说啊。
彰人：好。 你们几个听好了！让我们嗨翻全场吧！
杏&心羽&冬弥：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：呀吼——！我们是Vivid BAD SQUAD！ 大家今天玩得开不开心啊——？
彰人：我们会尽全力献上最棒的演出，跟着我们一起嗨起来吧！
杏&心羽：“♪——！　♪——！ ♪————！！”
志步：我第一次看到心羽和她组里的成员一起唱歌，真厉害啊…… 声音的力度远远压倒了之前上台的那些人……
咲希：冬弥也是，感觉完全变了个人！
实乃理：好……好帅气啊～！！ 小羽～！！小杏～！！
爱莉：太厉害了，他们的魄力让我都忍不住兴奋起来了……！ 彰人也比夏日庆典时更优秀了！
瑞希：哇～！ 好强的魄力～！
奏：真厉害啊……
真冬：…………
彰人：（还不够——全场的温度还能再往上升！）
彰人：♪————————！！
（背景切换）
类：现场的气氛已经完全被东云同学他们牵着走了。
类：（能有这样的表现—— 可不是随便努力一下就能做到的。）
类：……呵呵呵。 他们几个也咬牙进行了不少练习吧。
（背景切换）
真冬：（……歌声的穿透力好强。 感觉耳朵都有点疼了。）
真冬：（但是——）
（黑屏转场）
