199-2 オープンキャンパス

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

[宮益坂]

瑞希: えーっと、このお店がある角を右に行って…… あとはずっとまっすぐか
瑞希: 楽しみだなあ、オープンキャンパス！
瑞希: （服飾の学校調べてた時に、 ここいいな～って思ったんだよね）
瑞希: （いろんなコースがあるから、学びたいものに合わせて 深く勉強できるし——）
瑞希: （ファッション関係の企業のインターンがあったり 有名デザイナーの講師がいたり…… 在校生でも、コンテストで賞取ってる人が結構いるんだっけ）
瑞希: （今日のオープンキャンパスでも展示されてるみたいだし…… どんな作品があるのか、早く見たいな～！）
？？？: 『——瑞希』
瑞希: へっ？
瑞希: あ、ミク！　どうしたの？
ミク (N25): 『瑞希がすごいMVを作るって聞いて 見に来たの』
ミク (N25): 『……外？』
瑞希: あーせっかく来てくれたのにごめんね……！ 今日は、東京ファッション造形学院っていう学校の オープンキャンパスなんだ！
ミク (N25): 『オープンキャンパス……？』
瑞希: そう！　入学する前に学校を見に行って、 授業や雰囲気を体験できる日なんだ！
瑞希: 今日行くのは、ボクが気になってる服飾の専門学校でさ。 学校に通ってる人の展示とか、ファッションショーも 見れちゃうんだって！
瑞希: あと、服をデザインできるワークショップがあったり！
ミク (N25): 『そうなんだ……。 なんだか、楽しそうだね』
瑞希: でしょでしょ！？ あ、よかったらミクも一緒に回る？
ミク (N25): 『いいの？』
瑞希: もちろん！　ひとりで回るつもりだったしね
瑞希: あ、そのかわり、こっそり見てもらう 感じになっちゃうけど……
ミク (N25): 『……うん、一緒に見たいな』
ミク (N25): 『瑞希、ありがとう』
瑞希: どういたしまして！ じゃ、行こっか！
(Black cut)
(Background change)

[東京ファッション造形学院]

瑞希: うわー……！
ミク (N25): 『……すごいね。 いろんな服がある』
瑞希: ね～！　どれもすっごく個性的でいいな～！ 見てるだけで楽しいっていうか！
瑞希: あ！　あのドレス、コンテストで賞取ったんだって！ 一緒に飾られてる帽子もオシャレだな～
瑞希: こっちのワンピース、スタイル画も展示してる！ へえ……めちゃくちゃ変わったシルエットだけど、 そのまま立体になっててすごいなあ
ミク (N25): 『あ……』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000560/bg_s000560.png)
ミク (N25): 『この服……』
瑞希: え、なになに？ ミクはこの服がお気に入り？
ミク (N25): 『……うん、かわいい』
瑞希: 野菜柄がいい味出してるよね～！ ちょっとレトロな感じがいいっていうか
瑞希: あ、今度ミクにも こういう野菜モチーフのアクセ作ろっか？
ミク (N25): 『本当？　ありがとう』
(White cut)
(Background change)
瑞希: あ、隣の服……！
瑞希: これ、魔法少女モチーフのゴスロリ服かな？
ミク (N25): 『……なんだか、ボロボロだね』
瑞希: 多分だけど、戦った後の魔法少女のイメージなんじゃないかな
瑞希: 魔法少女って敵にやられてピンチになっちゃうシーンが結構あるし その後を想像して切り取ってるのかな～って！
瑞希: こういうの斬新で面白いな～！ この服を着てるキャラ、どんな子なんだろ
瑞希: 元ネタあるのかな。 それともオリジナル……？
瑞希: あっ！　やば、そろそろワークショップの時間だ！ 教室に行かなきゃ！
瑞希: ミク、またあとで見に来よう！
ミク (N25): 『うん』
瑞希: よし、じゃあ行くよ～！
(Black cut)
