1 842 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音连）

镜音连：快听我说啊，司！ 我在昨天的演出里表演了空中秋千。
司：空中秋千？听上去怎么像马戏团一样啊。
镜音连：嗯！表演的就是巡回马戏团的故事。 顺便一提……这个主意可是我想出来的哦～♪
司：哦！然后获得采纳变成了演出对吗。 干得漂亮，连！
镜音连：是吧是吧～！ 我越来越期待上台表演了！


2 843 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音连）

镜音连：对了对了，司！你对小丑有兴趣吗？
司：小丑？是在马戏团之类的地方表演的那种吗？ 倒也不是没兴趣……不过你怎么突然问这个？
镜音连：是这样，KAITO好像很会扮演小丑。
镜音连：所以我和玩偶们问他能不能让我们也见识一下， 他答应说下次会给我们表演哦。
司：这样啊，感觉能学到很多东西！ 你能转告KAITO我们也想见识一下吗？
镜音连：好啊——！那明天你们就来KAITO的舞台吧！


3 844 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音连）

笑梦：啊，是连！你好Wonderho～i♪
镜音连：呀吼小梦！ 你刚才那是新的问候语吗？
笑梦：嗯☆因为我想让更多的人说Wonderhoi， 所以想出了这句话～♪
镜音连：这样啊！我也想说一下试试！
笑梦：真的吗？！那我们一起说吧～ 预备……！
笑梦&镜音连：“你好Wonderho～i”


4 845 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音连）

镜音连：唔……
笑梦：连，你怎么了？
镜音连：嗯，未来让我帮忙带玩偶过去……
镜音连：但我不知道她说的“眼睛亮亮”和 “三角鼻子”到底是谁。
镜音连：唔，我还以为一眼就能认出来， 所以没和她仔细确认……
笑梦：唔～啊，我说不定知道她说的都是谁。
镜音连：真的吗？！那就麻烦你 和我一起去找吧！
笑梦：嗯♪那我们这就出发去找玩偶吧！


5 846 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音连）

宁宁：……找不到。哪里都找不到。 但应该就在这附近……
镜音连：小宁宁！你在干什么呢？
宁宁：啊——！吓我一跳，原来是连啊……
镜音连：啊哈哈，不好意思吓到你了。 你蹲在长椅前干什么啊？
宁宁：我昨天在这附近背剧本， 然后……
镜音连：啊，你是不是在找那本剧本？ 我看到玩偶们把它捡起来交给了KAITO哦。
宁宁：……！太好了，我现在就去拿。 谢谢你告诉我，连。
镜音连：嘿嘿，不用客气♪


6 847 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音连）

镜音连：演出真是太开心啦！ 能加入KAITO的剧团实在是太好了。
镜音连：大家一起讨论、一起准备、一起练习， 演出结束后一起分享成功的喜悦……
宁宁：嗯。我能明白你的感受。
宁宁：虽然演出的准备过程非常辛苦， 但在演出结束看到观众们的笑容后， 之前的辛苦和疲劳就会一扫而空。
镜音连：对对对！虽然非常非常辛苦， 但那一瞬间获得的成就感， 可以让我充满力量，为下次演出继续努力。
宁宁：呵呵呵，这就是演员的天性吧。


7 848 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音连）

镜音连：对了对了，之前我看到有个长得和小宁宁很像， 说话语调和玩偶们很像的女孩， 那是谁啊？
类：哦，那是宁宁机器人。 以前宁宁曾操作它代替自己表演……
类：不过现在，宁宁已经能独自站上舞台了。
类：所以我把宁宁机器人改良了一下， 现在它能自己说话，自己动了。
类：现在还处于试运行阶段， 不过应该很快就能登上舞台了哦。
镜音连：也就是说我们的伙伴要增加了是吧！ 太好了，我超期待的！


8 849 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音连）

类：嗨，连。我听KAITO说你在找我， 有什么事吗？
镜音连：类！是这样，我要在下次演出中负责舞台的灯光。 所以想问问你有没有这方面的技巧。
类：嗯……顺便问一下，这份工作不是你自己想做的， 而是KAITO交给你的是吗？
镜音连：嗯！但你是怎么知道的呢？
类：呵呵呵，作为演员若想获得进步， 就要尽可能地去了解一些和舞台相关的知识。
类：我想KAITO应该也对连寄予着厚望吧。
镜音连：寄予厚望……！类，我会加油的！ 所以请多教我一些技巧吧！
类：嗯，当然可以了。


