穗波要在町内会的活动上朗读图画书给孩子们听。为了让那些不感兴趣的孩子也能乐在其中，她特地向宁宁学习了声音表演的技巧……

158-1 周末的安排

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：我吃饱了。
咲希：我也吃饱了——！ 嗯～肚子好撑啊！
一歌：对了。周末练习怎么安排？
志步：说起来，集合时间还没定呢。
咲希：我们预约的排练室是从下午两点开始的…… 要不早点集合，大家一起去吃个午饭吧？
穗波：啊……
咲希：小穗？
穗波：那个，不好意思。 我可能会晚点到。
穗波：那天町内会有点事情，我得去一趟。
一歌：町内会…… 就是偶尔带大家一起去赏花， 或举办一些季节性活动的组织吧？
咲希：哦！有时候还会组织大家一起去徒步、参加庆典什么的吧！ 真不错啊～感觉很有趣嘛！
穗波：啊哈哈……不过那天我不是去参加活动， 而是替爸爸妈妈去参加讨论会。
咲希：什么？！小穗要去参加讨论会？
志步：……说起来之前好像有一次， 也是穗波替叔叔阿姨去参加的吧？
穗波：要是店里比较忙的话我就得帮忙参加了， 但这种情况很少见啦。
咲希：不愧是小穗！ 竟然能替爸爸妈妈去参加讨论会，真厉害啊。
一歌：不过讨论会上会说些什么话题呢？
穗波：这次大家会讨论一下图画书朗读会的事哦。
咲希：朗读会啊……！
咲希：……嘿嘿。记得以前住院， 小穗来看我的时候，给我念了好多图画书呢。
咲希：那时我真的很高兴啊。
穗波：呵呵呵。小希听的时候总是会用充满期待的眼神看着我， 所以我也觉得很开心哦。
志步：难道穗波要给大家念图画书吗？
穗波：不，图画书一直是由一位经验丰富的前辈来念的。 到时候我应该只会帮忙做些幕后工作。
一歌：穗波……看起来很开心嘛。
穗波：咦？有、有吗？
咲希：嗯！一直笑眯眯的呢～
穗波：……其实我小时候，也参加过朗读会。
穗波：正是因为那时的经历，让我喜欢上了一本图画书—— 而这次朗读会上要念的，正好就是那本哦。
一歌：原来是这样啊。
咲希：真是越来越期待这次朗读会了呢♪
穗波：嗯！
穗波：（真的，好期待啊。）
穗波：（为了让这次朗读会顺利进行， 我也得努力帮忙才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【文化馆】

町内会会长：各位， 感谢大家在百忙之中抽空参加今天的讨论会。
町内会会长：是这样的， 下个月要举办的图画书朗读会出了点状况…… 今天我想跟大家讨论一下这件事。
穗波：咦……？
穗波：（到底出了什么状况呢……？）
町内会会长：其实，一直负责念图画书的远藤先生， 这次可能没法参加了……
町内会会长：所以我想临时请其他人来念图画书。
町内会会长：首先我想问问在座的各位， 有没有人愿意主动站出来接手这项工作？
穗波：…………
穗波：（念图画书……）
穗波：（虽然在幼儿园参加职业体验时也念过图画书…… 但这次的规模跟那时完全不一样啊。）
穗波：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……其实我小时候，也参加过朗读会。
穗波：正是因为那时的经历，让我喜欢上了一本图画书—— 而这次朗读会上要念的，正好就是那本哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：那、那个……！
穗波：可以的话——我想试试！
（黑屏转场）
