158-2 最喜欢的图画书

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

【几天后】

【教室「世界」】

穗波：……呼。 差不多该休息一下了吧。
一歌：是啊。 多亏了MEIKO陪我们一起进行自主练习， 我觉得副歌部分的节奏抓得更准了。
MEIKO（Ln）：呵呵呵，那就好。
穗波：啊，对了。 大家来吃些点心吧？ 我带了苹果派哦。
MEIKO（Ln）：太好了。 我正想吃点甜的东西呢。
穗波：水杯里有热红茶， 想喝的话随便倒。
一歌：感觉像是个小型茶会呢。
MEIKO（Ln）：对了，穗波，我之前听咲希还有大家说…… 你要在朗读会上念图画书是吗？
穗波：嗯。 是町内会定期举办的活动。
一歌：而且要念的还是穗波最喜欢的图画书吧？
穗波：嗯！虽然心里有些没底……但我还是很期待呢。
MEIKO（Ln）：哦，不错嘛！ 对了，那本图画书讲的是什么故事啊？
一歌：啊，这个我也很好奇。
穗波：唔，为了练习我还特意把那本书放在了包里……
穗波：啊，找到了。就是这本哦。
一歌：——“追逐星星的狗？”
MEIKO（Ln）：标题里的“狗”，是指封面插图上的这只吗？
穗波：没错。这只小狗原本和一个温柔的男孩， 以及他的家人一起过着幸福的生活，但是……
穗波：就在某天，这个男孩得了重病。
穗波：就连医生也表示治愈的希望十分渺茫——
穗波：为了救男孩，小狗踏上了旅程， 独自去寻找“能实现愿望的星星”。
一歌：独自去寻找啊……
MEIKO（Ln）：它真的很担心那个男孩啊。
穗波：是的。 小狗在旅途中遇到了很多和自己一样， 怀揣着愿望的人们……
穗波：它和那些人们一起克服困难， 互帮互助，携手共进。
穗波：……而且小狗很清楚， 它最喜欢的男孩，一定也会这么做。
MEIKO（Ln）：那么，最后结局怎么样了？
穗波：无论小狗怎么找， 都找不到能实现愿望的星星。
穗波：但是，旅途中被小狗帮助过的人们， 他们的感恩和善意像连锁反应一样，一传十、十传百——
穗波：最后，终于找到了能治好男孩疾病的药。
一歌：太好了…… 结局非常圆满呢。
MEIKO（Ln）：真让我捏了把汗啊。
穗波：呵呵呵。 我第一次在图画书朗读会上听到这个故事的时候，也是这种感觉。
穗波：其实， 那只小狗最初并不是很勇敢……
穗波：即便如此，为了自己喜欢的男孩，它鼓起勇气踏上旅途， 为了萍水相逢的人，它愿意拼尽全力帮助他们。
穗波：……我特别喜欢它这些温柔体贴的地方。 在听故事的时候，我一直在心里默默地为它加油。
MEIKO（Ln）：那只狗，怎么感觉有点像穗波啊。
一歌：啊，我也是这么觉得的。
MEIKO（Ln）：是吧？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：不是说长相哦， 是说它总是会拼尽全力为别人付出这一点， 真的和穗波很像。
穗波：是、是吗……？
一歌：我也这么觉得。 穗波每次为别人付出的时候， 总是会爆发出惊人的力量，对吧？
一歌：这说明你想要帮助别人、 成为别人依靠的想法非常强烈啊。
MEIKO（Ln）：没错。 还有待人温柔体贴这一点也是。
穗波：以前我从没这么想过…… 不过，听到你们这么说，我真的很高兴。
一歌：对了，这本图画书……应该是穗波的吧？
穗波：嗯。因为我非常喜欢这本书， 所以爸爸妈妈就给我买了一本。
一歌：果然是这样。 因为封底还贴着很可爱的贴纸呢。
穗波：啊……！
MEIKO（Ln）：啊，还真是。 上面贴了好多星星贴纸呢。
穗波：嗯，是的……那是我小时候贴的……
穗波：一方面，我小时候习惯把贴纸贴在自己喜欢的东西上…… 另一方面，我想把星星送给这只小狗……
一歌：原来是这样……
穗波：啊哈哈，有点难为情啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000411/bg_s000411.png）
一歌：不用感到难为情哦，穗波。
穗波：咦？
一歌：我觉得这些贴纸非常漂亮。
一歌：穗波有多喜欢这本图画书，有多珍惜它， 我都能真切地感受到哦。
一歌：能得到你的星星贴纸， 那只小狗应该也很高兴吧。
穗波：唔……谢谢你，小歌。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：对了！穗波给大家念图画书的时候， 我可以在一旁悄悄地听吗？
穗波：什么？
MEIKO（Ln）：这本图画书对你有着非凡的意义， 所以我很好奇你会怎么念给大家听。
MEIKO（Ln）：啊，我保证不会让其他人发现的。
穗波：我知道了。 无论练习还是正式念的时候，MEIKO姐随时都可以来看哦。
MEIKO（Ln）：谢谢你！我很期待哦。
一歌：希望朗读会能顺利进行。
穗波：嗯！为了让小朋友们听得高兴，我会努力加油的。
（黑屏转场）
