158-3 可靠的帮手

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

【第二天】

【穗波的房间】

穗波：“——决定踏上旅途的小狗， 对躺在床上的男孩说。”
穗波：“等我一下。 我一定会找到能实现愿望的星星。”
穗波：“等你的病好了，我们再一起去那片草原玩吧。 到时候在暖洋洋的阳光下，一起来比谁跑得快，好不好？”
穗波：“所以……等我一下哦。”
穗波：（虽然已经能流畅地念出来了…… 但总觉得没什么进步啊。）
穗波：（得再加把劲，努力念得更好才行。）
穗波：（而且——）
穗波：（朗读会大概有二十个小学生参加， 基本上都是低年级的小朋友吧？）
穗波：（从小朋友们的角度来看， 有什么需要特别注意的地方呢？）
？？？：打扰了——！
弟弟的声音：喂喂！先把手洗干净啊！
弟弟朋友的声音：知道了知道了！我去哪里洗手啊？
穗波：（啊，对哦。 晴琉说过今天要带朋友来家里玩。）
穗波：——有了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【望月家 客厅】

穗波：“可喜可贺，可喜可贺。”
穗波：……大概就是这样，你们觉得怎么样？
弟弟的朋友：非常有意思！
晴琉：嗯，我也觉得没什么问题。 不过……
穗波：不过？
晴琉：唔，总觉得有点平淡…… 来听你念图画书的，不都是低年级的小朋友吗？
晴琉：这个故事挺长的， 就怕有些小朋友听到一半就开始坐不住，自顾自地玩起来了。
弟弟的朋友：啊，确实！ 即便是学校的集会，一年级的小朋友也完全静不下来啊。
穗波：这、这样啊……
穗波：（当时我完全被这个故事吸引住了， 所以没怎么注意周围的情况…… 但确实会有那样的小朋友吧。）
穗波：（而且，在念图画书方面我也没什么经验……）
晴琉：另外，还有些小朋友其实对图画书没什么兴趣， 他们只是被家长带过来参加的。
晴琉：要是不下点功夫的话， 估计没人会听到最后的。 而且姐姐平时也没什么威严，说不定还会觉得你好欺负吧。
穗波：唔……
弟弟的朋友：你对你姐姐说话这么不客气啊—— 是不是到叛逆期了？
晴琉：说什么呢。 要是不提前说清楚，到时候倒霉的还不是姐姐吗？
穗波：……嗯。 你们的建议真是帮大忙了。
穗波：我再想想还有没有什么可以改进的地方。 谢谢你们。
晴琉：……嗯。不用谢。
穗波：（看来，我还是得加倍练习才行。）
穗波：（说起来…… 我以前参加的朗读会都是什么样的呢？）
穗波：（图画书里的角色们都非常生动活泼。 仿佛自己也融入到了故事里一样——啊。）
穗波：（原来如此…… 如果在声音表演上多花点心思， 小朋友们或许就不会觉得无聊了吧。）
穗波：——嗯，先去查些资料吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【购物中心】

穗波：（《发声练习的基础》、《如何成为人气声优》、 《现代表演理论》……还真是五花八门啊。）
穗波：（本来想找本声音表演的参考书学习一下…… 但完全不知道该怎么入门啊？）
？？？：咦……望月同学？
穗波：草薙同学……！你好。
宁宁：啊……嗯。 那个，没打扰到你吧？
穗波：咦？
宁宁：看你在书架前犹豫很久了…… 所以我有点担心。
穗波：啊…… 对、对不起，让你担心了。
穗波：其实，接下来町内会——
（黑屏转场）
宁宁：……原来如此。难怪你在找声音表演相关的书啊。
穗波：嗯。我几乎没有什么表演经验， 所以我觉得与其自己摸索，还不如先好好学习一下。
穗波：可问题是， 我根本就不知道该从哪里开始学起……
宁宁：啊…… 声音表演这个领域确实涉及面很广。
宁宁：比如演技理论、发声练习等等， 有很多不同的分支……
穗波：草薙同学？
宁宁：……我在想手头有没有什么戏剧方面的书， 可以借你参考一下。
宁宁：但大部分内容都非常专业， 这样的话反而不太容易理解……
穗波：……草薙同学， 谢谢你帮我一起想办法。
宁宁：咦？ 啊……不用这么客气哦。
宁宁：毕竟过去受了你那么多关照，我才应该好好谢谢你才对。
穗波：受我关照……？
宁宁：你手把手教我制作香薰蜡烛， 还在涩谷高校节时也帮了我不少忙。
宁宁：……所以我也想为你做点什么。
穗波：草薙同学……
宁宁：而且在表演方面，我多少也能帮上点忙。
穗波：既然这样……
穗波：如果方便的话，你能教我表演吗？
宁宁：咦……让我来教你吗？
穗波：嗯。我不想占用草薙同学太多的时间， 如果能在你方便的时候指点我一下，那就太好了。
宁宁：……好。我会尽力帮你的哦。
穗波：……！谢谢你，草薙同学。
（黑屏转场）
