158-4 相似的两人

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

【几天后】

【乃乃木公园】

穗波：“等我一下。 我一定会找到能实现愿望的星星。”
宁宁：啊…… 我觉得刚才那种感觉很不错。
宁宁：能够深切地感受到作为主角的小狗， 努力安慰生病男孩时所展现的那份温柔哦。
穗波：真的吗？太好了……！
宁宁：总觉得这只小狗跟望月同学有点像呢。 而且你的声线也非常适合这个角色。
穗波：啊……那个，之前MEI—— 小歌她们也说我和这只小狗很像呢。
宁宁：呵呵呵，原来是这样啊。
穗波：实际试过之后才发现…… 声音表演真不简单啊。
穗波：多亏了草薙同学的指导， 不然我现在肯定还在为这件事独自发愁呢。
宁宁：其实声音表演这块我也没接受过系统性的训练， 很多时候都是自己一个人在摸索…… 不过听你这么说，我就放心多了。
穗波：呵呵呵，你讲解得非常清楚，我一下子就明白了哦。
穗波：虽然我现在的表演水平还不够， 很多地方做得不够到位——
穗波：但为了让小朋友们开心， 我会加倍努力的。
宁宁：…………
宁宁：……这话很符合望月同学的性格呢。
穗波：咦？
宁宁：望月同学总是非常乐于助人， 时时刻刻都在为他人着想、为他人付出。
穗波：的确， 让小朋友们开心是很重要……
穗波：但让我“下决心”做这件事的原因其实有些特别。
宁宁：是吗？
穗波：嗯。小时候在朗读会上第一次听到这个故事时的感动， 我到现在都还记得特别清楚。
穗波：当小狗为了救男孩而踏上旅程的时候， 我既紧张又担心，不知道接下来会发生什么……
穗波：最后当男孩得救时， 我才发现自己已经泪流满面了。
宁宁：原来如此。 那本图画书对望月同学有着特殊的意义啊。
穗波：嗯。从那时开始，我就觉得图画书非常有魅力。 后来我看了很多图画书，邂逅了许许多多精彩的故事。
穗波：所以我在想， 要是这次我能把当时的那种心情传递给小朋友们就好了……
宁宁：……我好像能明白你的想法。
宁宁：我小时候也看过一场演出， 当时我真的特别感动——
宁宁：从那时候起，我就喜欢上了演出， 也渐渐喜欢上了唱歌和表演。
穗波：原来是这样啊……！
宁宁：一开始我只是单纯地希望， 自己能像那位主演一样在台上表演。
宁宁：但现在， 我想把当时的那份感动传递给更多人。
穗波：真不错啊……
宁宁：望月同学不也是这样吗？ 所以……
宁宁：……感觉我们两个还挺像的呢。
穗波：呵呵呵，是啊。
宁宁：……对了。 有件事，我想问一下。
宁宁：像我这样的外人，能不能参加你们那边的朗读会啊？
穗波：咦？你的意思是……
宁宁：听了望月同学的想法之后， 我也想做点什么了……
穗波：谢谢你！如果草薙同学也能一起参加的话， 我心里就踏实多了。
穗波：我去问问町内会的人吧， 不过我觉得应该没问题的。
宁宁：是吗，那就好……
穗波：如果两个人一起的话， 是不是分配一下角色会比较好？
宁宁：啊，那我有个提议——
宁宁：我觉得望月同学来负责主角小狗会比较好吧。
穗波：咦……我来负责主角吗？
宁宁：嗯。虽然台词最多，可能会很辛苦…… 不过望月同学温柔的声线跟角色的性格真的非常契合。
穗波：啊……
穗波：谢谢你。我会加油的……！
宁宁：嗯，我也会帮忙的哦。
宁宁：那我们来分配一下其他的角色吧。
穗波：好！
穗波：……草薙同学。
宁宁：嗯？
穗波：作为一起念图画书的伙伴，接下来请你多多关照了。
宁宁：……呵呵呵，我才要请你多多关照。
（黑屏转场）
