158-5 演出效果与彩排

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁、神代类、MEIKO）

【几天后】

【家庭餐厅】

类：——原来如此。 你们想在图画书朗读会上加点简单的演出效果啊。
穗波：是的。突然找你商量这件事，真是不好意思。
穗波：我和草薙同学也商量了一下， 除了声音表演以外，我们还想再下点功夫。
宁宁：虽然会有很多小朋友来参加朗读会， 但不是每个孩子都喜欢图画书…… 所以我们打算使出浑身解数，把能想到的方法全都用上。
类：呵呵呵。确实挺棘手的啊。
类：我很乐意帮忙哦。 毕竟能为朗读会设计演出效果，这种机会可不多啊。
穗波：谢、谢谢……！
宁宁：……类，虽然是我们拜托你设计演出效果的， 但这毕竟是“给小朋友们念图画书”的朗读会。
宁宁：所以别用大炮之类的演出效果哦，那些实在太夸张了。
穗波：大、大炮……？
类：那真是太遗憾了。 如果想吸引小朋友们的注意力， 其实可以用小型的闪电——
穗波：这、这也太……！
宁宁：类？
类：我明白了。 故事的内容也挺温和的， 我就根据这个氛围来给你们设计演出效果吧。
类：根据你们刚才的介绍，到时候应该会有很多小朋友来参加是吧。 那图画书会通过投影或其他方式展示出来吗？
穗波：啊……没错。 我们打算把体育馆舞台上的幕布放下来，把图画书投影上去。
类：嗯…… 这么说场地还不小啊。
类：比如……踏上旅途后，小狗在雪原跋涉的那个场景。 在那个时候，让整个会场下起雪来怎么样？
穗波：下雪……？！
类：没错，这种装置目前已经有了， 只需要稍做调整就能使用了。
宁宁：挺不错的，小朋友们应该会很开心吧。
穗波：嗯……！要是能身临其境地体验故事中的场景， 应该会很有意思吧。
类：那就加入演出效果的方案里吧。
类：还有……对了。 夜晚穿越森林的那段， 可以放一些昆虫或猫头鹰的叫声，这样效果应该会很不错。
穗波：原来如此…… 确实感觉会很有氛围呢。
类：是的。对了， 要是想让故事里的“星星”主题更加突出的话——
穗波：（神代学长真厉害啊…… 讨论的过程中，总是能不断地提出新的点子。）
穗波：（而且，每个演出效果听起来都很有意思。）
类：——我能想到的演出效果，大概就这些了。
类：另外，如果你们还有什么想法或要求的话， 也可以尽管提。
穗波：啊……好的！
穗波：唔，有个演出效果不知道能不能实现…… 我希望小狗能出现在小朋友们的身边——
（黑屏转场）
（背景切换）

【朗读会前一天】

【文化馆】

穗波：感谢大家今天来参加彩排！
咲希：耶——！小穗和小宁宁要给我们念图画书啦～！
一歌：不知道会是什么样的呢，好期待啊。
志步：嗯。听说草薙同学也要参加的时候， 我还挺惊讶的。
宁宁：在了解了望月同学的想法后， 我也有点想试试了……
穗波：那——事不宜迟， 我们现在就给大家念图画书吧。
（黑屏转场）
穗波：……“可喜可贺，可喜可贺。”
咲希：——呜呜呜，男孩得救了，真的太好了～！！
志步：……嗯。 那只小狗真的很努力啊。
一歌：是啊…… 我到最后也差点哭出来了。
宁宁：……太好了，望月同学。 这段时间的努力终于有回报了。
穗波：嗯……！
（背景切换）
MEIKO（Ln）：“……呵呵呵，明天终于要正式开始了啊。”
MEIKO（Ln）：“她们两个的声音表演都很棒， 不知道小朋友们会有什么反应，好期待啊。”
MEIKO（Ln）：“加油啊，穗波！”
（黑屏转场）
