158-6 让人头疼的孩子们

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、MEIKO）

【朗读会当天】

【小学 体育馆】

穗波：——各位，今天请多关照！
穗波：在念图画书方面我们可能没什么经验， 但我们会尽最大的努力，让小朋友们听得开心。
宁宁：请多多指教。
町内会会长：我也要请你们多多关照！ 小穗和草薙能主动过来帮忙，真是太好了。
町内会工作人员A：听说你们准备了很多演出效果对吧？ 我们也很期待哦！
宁宁：啊……
宁宁：——嗯！我们会加油的！
町内会工作人员A：好！那我们待会儿见。
宁宁：本来还担心自己会不会有点多管闲事， 毕竟我和这里的町内会没什么关系……
宁宁：但没想到大家会这么热情地欢迎我，真让我有点受宠若惊啊。
穗波：呵呵呵。大家都很感谢草薙同学哦。
宁宁：……这样啊。
穗波：从准备到朗读会正式开始，感觉时间一眨眼就过去了啊。
宁宁：嗯，我觉得自己比平时上台还要紧张呢。
穗波：呵呵呵，我也是。
穗波：（虽然得到了这么多人的支持和帮助， 自己也拼尽全力练习了，可是……）
穗波：（大家真的会喜欢吗？）
宁宁：啊……再过一会儿，小朋友们就要来了吧。
穗波：还真是。 我们最后再检查一遍演出设备吧。
宁宁：那我去舞台那边看看。
穗波：嗯，回头见。
？？？：“终于要开始了呢，穗波。”
穗波：MEIKO姐……？！
MEIKO（Ln）：“呵呵呵，不好意思吓到你了。 正式开始前，我无论如何都想把自己的想法告诉你。”
穗波：告诉我……？
MEIKO（Ln）：“嗯，其实昨天彩排的时候， 我悄悄地在一旁都听见了哦。”
MEIKO（Ln）：“你们两个的表演真的很精彩， 让我完全沉浸在故事里了！”
穗波：……谢谢。
穗波：我不知道小朋友们会不会喜欢， 所以刚才有点紧张……
穗波：不过听MEIKO姐这么一说， 我觉得自己有点自信了。
MEIKO（Ln）：“……就像演出一样， 正式开始前总是会胡思乱想。”
MEIKO（Ln）：“准备得越认真， 反而越担心会搞砸。”
MEIKO（Ln）：“不过，我相信你们肯定没问题。 记得在给小朋友们带来欢笑的同时， 你们自己也要好好享受这个过程。”
穗波：——好！ 谢谢你，MEIKO姐。
穗波：我等下会把手机放在舞台旁边。 可以的话，希望你也能过来看看。
MEIKO（Ln）：“谢谢！我会为你们加油的！”
（黑屏转场）

【三十分钟后】

宁宁：登记工作好像已经结束了，小朋友们应该都到了吧？
穗波：嗯，差不多该和大家打招呼了。
穗波：……一起加油吧，草薙同学。
宁宁：……嗯，让我们把练习的成果都发挥出来吧。
町内会会长：——时间差不多了， 那我们现在就开始今天的朗读会吧。
小朋友们：哇～！今天会讲什么故事呢？
小朋友们：好期待啊……！
町内会会长：为大家念图画书的，就是这两位。
穗波：大家好。 今天请多关照。
小朋友们：咦？今天怎么换人了啊？
穗波：是的，真不好意思啊。 不过，今天我们会努力让大家听得开心。
小朋友们：这样啊……
宁宁：那个…… 大家能不能坐到舞台前面来啊？
小朋友们：我是第一名！
小朋友们：哎呀，太狡猾了！我也要～！
町内会工作人员B：好了好了，不能吵架哦。 大家要好好相处，乖乖坐好。
小朋友们：“好——”
宁宁：那么，那边的小朋友们也——
小朋友们：碰到你啦！嘿嘿，轮到你来抓人咯～！
小朋友们：啊——！等等我啊～！
宁宁：等、等等！ 别到处乱跑啊，快坐到舞台前面来——
小朋友们：哼哼，来抓我呀～！
小朋友们：啊哈哈，你跑得也太慢了吧～！
宁宁：完全抓不到……！
（黑屏转场）
宁宁：呼…… 终于肯坐下来了……咦——
小朋友们：嘿哟。 喂——大家来这边玩吧！
宁宁：居然爬上舞台了？！
穗波：不好意思哦。 那里是念图画书的地方，能不能请你下来呢？
小朋友们：不要！
宁宁：还、还说不要……
町内会工作人员A：真让人头疼啊…… 大家平时都挺安分的，今天怎么会这样……
宁宁：是这样吗？
小朋友们：因为来的不是平时那个人嘛！ 她们看起来还挺弱的。
小朋友们：而且跑得也好慢啊～
宁宁：什么？
穗波：草、草薙同学……！
宁宁：………………没事。 毕竟是小孩子说的话，我没放在心上。
宁宁：好了好了，大家快下来吧～
小朋友们：“不要——！”
宁宁：你们……
町内会工作人员B：好了好了，都给我乖乖听话！
町内会工作人员A：再不下来，等下就不给你们吃点心了哦！
小朋友们：唔……真没办法～
宁宁：这么下去……真的没问题吗……
穗波：突然觉得心里没底了……
（黑屏转场）
