158-7 默契无间的配合

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、MEIKO）

【几分钟后】

穗波：谢谢大家能安静就座。 接下来，朗读会就正式开始了哦。
宁宁：今天要讲的故事，名字叫《追逐星星的狗》。 这个故事——
小朋友们：我说我说！大家一起来玩词语接龙吧。
小朋友们：不要嘛——！我想玩拇指相扑！
穗波：啊……
宁宁：……根本就没法静下心来听啊。
穗波：嗯…… 要是大家能把注意力放在舞台上就好了……
穗波：对了，草薙同学……！
宁宁：——嗯，我觉得挺好的。 要不试试看吧。
（黑屏转场）
町内会工作人员B：好了——！大家能保持安静吗？
小朋友们：喂喂，你看过那个动画了吗？
小朋友们：看了看了！真的超级有意思啊！！
穗波：咦？刚才是不是有什么声音啊？
小朋友们：咦？
宁宁：是的！我刚刚也听见了。
宁宁：咦？好像有狗叫声…… 我说，你们没听到吗？
小朋友们：狗狗的叫声？
小朋友们：我好像没听见……
穗波：好奇怪啊。我刚刚明明听到了……
小朋友们：这里怎么可能会有狗呢！
宁宁：不清楚啊。啊，你们听，又来了！
宁宁：来，大家竖起耳朵仔细听。
小朋友们：嗯？
穗波：（——好，现在大家的目光都转向草薙同学那边了。）
穗波：（趁现在，按下遥控器的开关……！）
狗的叫声：“汪汪！”
小朋友们：啊，听到了！
小朋友们：小狗！你在哪里啊——？
狗的叫声：“汪！”
小朋友们：咦？这次好像是从那边传来的！
穗波：大家，有没有找到小狗呀？
小朋友们：没有。 明明能听到叫声，却怎么也找不到……
狗的叫声：“汪——！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000413/bg_s000413.png）
宁宁：咦，刚才又听到叫声了。 到底在哪里呢……？
小朋友们：啊！快看，幕布那边……！
宁宁：咦，在哪里在哪里？ 唔，我怎么没看到啊……
小朋友们：姐姐，在你后面！
小朋友们：在你后面啦！
宁宁：后面吗？
小朋友们：那里那里——！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：啊！小狗的尾巴出现在幕布上了呢。
宁宁：哇，还真是！ 原来在这里啊。
穗波：会不会…… 是因为等不及了，所以直接从图画书里跑出来了呢？
宁宁：有可能。
宁宁：对不起啦，小狗！ 马上就轮到你出场了，再等我们一下好吗？
狗的叫声：“汪！”
小朋友们：啊，小狗走掉了……
穗波：没事的哦。 小狗会在接下来要念的图画书里等着大家。
小朋友们：图画书～？
穗波：嗯，它是一只尾巴毛茸茸， 性格十分温柔的小狗哦。
穗波：大家还想再见见刚才那只小狗吗？
小朋友们：“想——！”
宁宁：好。 那在念图画书的时候，大家能乖乖保持安静吗？
小朋友们：“能——！”
宁宁：……总算搞定了啊。
穗波：嗯，草薙同学的演技真是太棒了。
宁宁：这根本算不上演技啦…… 倒是望月同学，竟然能想到这个办法。
宁宁：用演出录音和影子戏来吸引小朋友们的注意力。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（Ln）：“……就像演出一样， 正式开始前总是会胡思乱想。”
MEIKO（Ln）：“准备得越认真，反而越担心会搞砸。”
MEIKO（Ln）：“不过，我相信你们肯定没问题。 记得在给小朋友们带来欢笑的同时， 你们自己也要好好享受这个过程。”
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……大概是因为有人对我说过我们肯定没问题， 所以我才能想到这个办法吧。
（黑屏转场）
