158-8 最棒的Happy End

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、MEIKO）

穗波：——“就这样，小狗踏上了寻找星星的旅程。”
穗波：“最先到达的，是一个被冰雪覆盖，十分寒冷的国度。”
小朋友们：哇，真的下雪了……！
（黑屏转场）
穗波：“听了小狗旅行的理由后， 性情乖张的旅人不禁皱起了眉头。”
宁宁：“哼。什么能实现愿望的星星啊，我才不信呢。”
宁宁：“连存不存在都不知道就满世界去找…… 还总是在路上帮助别人！”
宁宁：“这么做只会让自己吃亏…… 总有一天你会后悔的。”
穗波：“谢谢你的关心。 不过，我真的不要紧。”
穗波：“你看， 我还遇到了像你这么温柔的旅人呢。”
宁宁：“啧，真是只笨狗啊。 ……不过，还是谢谢你了。”
小朋友们：…………
（黑屏转场）
穗波：“那孩子现在不会在哭吧…… 不，应该没事的。 毕竟有爸爸妈妈陪在他身边。”
穗波：“所以我…… 得尽快……尽快找到能实现愿望的星星……”
穗波：“啊……！”
宁宁：“在漆黑的森林里，小狗一个踉跄， 不小心从悬崖上掉了下去。”
宁宁：“它挣扎着想要站起来，可受伤的腿，却传来阵阵刺痛。”
穗波：“好疼……”
穗波：“怎么办……我动不了了……”
小朋友们：小狗……
小朋友们：小狗，加油——！
（黑屏转场）
宁宁：“……无论怎么找， 都找不到能实现愿望的星星。”
宁宁：“看到这一幕，人们纷纷动脑筋， 想着是不是有什么办法， 能帮这只小狗实现它的愿望。”
宁宁：“性情乖张的旅人、身强力壮的樵夫、心灵手巧的乡村少女……”
宁宁：“还有很多人为了回报狗狗带给他们的帮助， 都在绞尽脑汁想为它做点什么。”
穗波：（大家齐心协力为了小狗而行动…… 最后，终于得到了能治好男孩疾病的药。）
穗波：（虽然没能找到能实现愿望的星星——）
穗波：（但小狗那份温柔和善意，感动了大家， 把所有人的心紧紧地联系在了一起…… 于是，愿望奇迹般地实现了。）
穗波：（最后——）
宁宁：“康复后的男孩紧紧抱住归来的小狗， 说道——”
宁宁：“能实现愿望的星星，一定就是你吧。”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000412/bg_s000412.png）
穗波：“不，是大家帮我实现了愿望哦。”
穗波：“是大家的温柔和善意，帮助了我……”
穗波：“所以我觉得每个人的心里，一定都有一颗闪闪发光的星星。”
穗波：……“可喜可贺，可喜可贺。”
（白屏转场）
（背景切换）
小朋友们：真的太有趣了啊！ ……咦？
小朋友们：哇，有什么东西掉下来了！
小朋友们：是闪闪发光的星星啊！ 这是小狗送给我们的吗？
宁宁：……星星形状的彩带。 制作过程虽然有些麻烦，但真的很漂亮呢。
穗波：嗯……小朋友们能这么开心，真的太好了。
穗波：（小时候……听图画书时获得的那份感动——）
穗波：（有没有传递给大家呢？）
？？？：“各位——！”
？？？：“穗波姐姐和宁宁姐姐刚才为大家带来了这么精彩的故事， 让我们一起为她们鼓鼓掌吧！”
穗波：咦？
穗波：（刚才的声音是——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000414/bg_s000414.png）
MEIKO（Ln）：“辛苦了，穗波！”
MEIKO（Ln）：“趁大家还没注意到，我就先撤了， 等会儿我再和你分享我的感想哦！”
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：（MEIKO姐……原来一直陪伴在我的身边啊。）
宁宁：刚才那声音，好像在哪里听过…… 是町内会的人吗？
穗波：……也许是吧。
（黑屏转场）
穗波：谢谢大家。
町内会会长：我才要谢谢你们呢。 看到小朋友们那么喜欢，我真的太开心了。
町内会工作人员A：真的太棒了！ 连我也感动得要哭出来了……
小朋友们：——啊！ 找到姐姐们了！
穗波：咦？你们怎么来了？
宁宁：是不是忘了什么东西？
小朋友们：不是啦。 今天姐姐们念的图画书真的非常有趣！
小朋友们：你们也挺厉害的嘛！
宁宁：什么……
宁宁：…………谢谢。
小朋友们：嗯……很难形容这种感觉， 就是觉得自己胸口被什么揪着一样， 心脏怦怦怦地跳个不停……
小朋友们：我也是！ 听到小狗受伤的那段， 我都忍不住喊了声“加油”给它打气呢！
小朋友们：还有还有， 我最喜欢最后小狗和男孩紧紧拥抱的场景了！
小朋友们：我也是！
穗波：——嗯！我也很喜欢那个场景！
小朋友们：对了，姐姐们下次什么时候来啊？
小朋友们：我还想再听一遍那个故事！
宁宁：啊？这个……
町内会工作人员B：好了好了。 你们家里人还在等你们呢，赶紧回家吧。
小朋友们：“好——”
小朋友们：姐姐们再见！
穗波：…………
穗波：（……果然，传递给大家了啊。）
宁宁：太好了，望月同学。
穗波：嗯…… 我一开始心里十分没底，生怕自己做不好……
穗波：草薙同学，谢谢你和我一起来念图画书。
宁宁：咦……
穗波：要是没有草薙同学在， 大家应该不会这么高兴吧。
宁宁：没这回事吧……
宁宁：……不过，能和望月同学一起念图画书……
宁宁：我也很开心哦。
穗波：真的吗？
宁宁：嗯。作为演员，这次经历真的让我受益匪浅……
宁宁：虽然有点辛苦，但有机会的话，我还想再试试。
穗波：……！
穗波：呵呵呵，我也是……！总觉得很开心啊。
宁宁：嗯、嗯……
穗波：而且刚才大家都表示想再听一次呢…… 下次有机会的话，要不要再一起来念图画书？
宁宁：呵呵呵，好啊。
宁宁：下次要让他们看完之后说， “比之前那次还要有趣”。
穗波：呵呵呵……说得对。
（白屏转场）
