20 2473 【ASTRO FES会场】

（登场角色：天马司）

司：唔哇？！哎呀……呼。 真没想到，我居然会被空气绊了一下……
夏目：不u，应该不是空气哦o。 看n，你的鞋带断了e。
司：什么？！还真是……正式演出前遇到这种事可真不吉利啊。
夏目：不过最近也有种说法a，认为这反而是好事要发生的前兆o…… 要是你在意的话a，不如让我帮你占卜一下运势吧a。
司：咦……逆先前辈，你会占卜吗？
夏目：我不仅是偶像g，同时也是一名占卜师哦o。 来i，能好好注视这个水晶球吗a？
司：这水晶球到底是从哪里掏出来的……
夏目：嗯n……这个阴影是i……
夏目：……相当不祥的征兆o。 诸事不顺n，是数十年一遇的大凶之日i。
司：什么？！ 怎、怎么偏偏就和正式演出的日子撞上了……
夏目：……哎呀a。好像是我搞错了e。 这应该是幸运的征兆吧a。
司：到底是哪个啊？！
夏目：呵呵呵，抱歉啊a。 你的反应太有趣了e，所以忍不住捉弄了你一下a♪
夏目：司，你的运势是前所未有的好哦o。 我的占卜很准n，所以演出注定会成功的e。
司：哦哦！感觉连上天都在为我们的精彩演出送上祝福啊！ 既然这样，只要大大方方地展示练习的成果就行了！ 哈——哈、哈！
夏目：（司这个人n，很容易就中魔法啊a。）
