1 2454 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人）

彰人：哦……这个摊位的小吃真不错啊。 等会儿也和冬弥说一下吧。
纯：哈哈。东云，你和青柳的关系真的很好啊。
彰人：嗯，毕竟我一直都和冬弥在一起唱歌。 关系确实不错。
彰人：……不过，要是我在学习上偷懒， 那家伙就会像变了个人一样，对我特别严厉。
彰人：嗯……之前因为这方面的原因给大家添过麻烦， 所以也不好说什么。
纯：啊，你的心情我能理解。 我从小也只顾着练习，书读得少。
纯：……不过，我现在有时候也会感到懊悔， 如果当初能再多学点东西就好了～
彰人：咦……是这样吗？
纯：是啊。之前因为工作关系我出演过问答节目， 但就连列举省市名称这种简单的问题，我也没答对几个。
纯：弄得观众都在笑我，连同伴也拿我开玩笑， 真是有点丢脸啊～
彰人：哦……
纯：不过，只要粉丝们看了觉得开心， 那我也没什么好抱怨的。
彰人：……当偶像也挺不容易的啊。


2 2455 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人）

彰人：谢谢你今天早上陪我一起跑步。 还给我介绍了合唱广场附近适合跑步的路线， 真是太周到了。
纯：没事没事。正好我也想活动一下身体。
纯：偶尔和别人边聊边跑，感觉还挺不错的。 既有新鲜感，也很有乐趣。
彰人：那太好了。 涟前辈也经常晨跑吗？
纯：对。我会顺便遛一遛Mary…… 就是在星奏馆和阿日前辈一起养的狗。
彰人：咦……狗？ 星奏馆就是我们现在暂住的宿舍吧？
纯：没错。其他人里也有几个养狗的， 所以在那里经常能看到狗。
彰人：（真的假的……那得多加小心了。）
纯：啊，对了东云。 你不介意的话，要不要见见Mary？ 毛茸茸的特别可爱哦～
彰人：啊……我考虑一下。


3 2456 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：今天就请两位多多关照了！ 让我们一起呈现一场精彩的演出吧！
彰人：嗯，好的。
纯：也请你们多多关照。
司：嗯……涟前辈。 其实有件事我一直有点在意，毕竟我是后辈， 你和我说话不用那么客气的，随意一点就行哦。
纯：哎呀。很高兴你这么替我着想， 但我已经习惯这样的说话方式了。
纯：因为玲明学园的等级制度非常严格， 所以我平时说话已经习惯采用比较恭敬的措辞了。 而且在这个圈子里，也有很多人会注重这方面的礼节。
司：原来如此……既然我的目标是成为未来之星， 那说不定以后也会进入演艺圈。 这么说来，得好好向你学习才行啊。
司：对了彰人，你们的那个圈子， 音乐人之间没有上下级关系吗？
彰人：多少还是有点的吧，但也没那么讲究。 既然是在一起唱歌，会希望互相间是一种平等的关系。
纯：啊，我理解这种想法。 一旦站上了舞台，无论辈分高低， 大家就只想靠技艺来一较高下对吧。
纯：能通过这样和你们聊天， 了解到每个圈子特有的风格，还挺有意思的。


4 2457 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人、神代类）

类：东云同学，涟前辈。 我有件事想找你们帮个忙……
彰人：别找我。
纯：是啊。你这表情看起来就像在打什么坏主意。
类：哎呀，东云同学就算了， 没想到涟前辈也这么说我。
纯：“Eden”也有个用笑容掩饰真实想法的人， 所以我很清楚这种表情才是最可怕的。
类：怎么会呢。 我只是想请你们陪我做个演出效果相关的实验而已。
类：我是想尝试利用舞台的布景， 让两位的出场变得更加华丽，给大家带来更深的印象。
纯：什么嘛，如果是这种事， 你刚才直截了当跟我们说不就好了。
彰人：不，还是别轻易答应比较好。 这个人的脑子里不知道会想出什么离谱的演出效果。
纯：咦？
类：呵呵呵，以两位的运动能力绝对可以办到， 而且我也会保障你们的人身安全哦。
纯：哈哈，离谱这一点你倒是不否认啊～
纯：不过，如果是为了让舞台效果更完美的话， 我当然很乐意帮忙哦～
彰人：真的没问题吧……
类：呵呵呵，当然没问题。 那我们走吧。


5 2458 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥）

泉：…………
冬弥：那个……濑名前辈？ 我脸上有什么东西吗？
泉：……青柳，你身材好，长得也帅， 好好培养的话，一定会大放异彩的。
泉：而且最重要的是，你为人谦和有礼，是个可造之才…… 我说，尽管你昨天拒绝了我，但你对当模特真的不感兴趣吗？
冬弥：唔……能得到你的认可，我感到非常荣幸， 不过目前我还是想专注于唱歌。
泉：唉……也是啊。 你唱歌也挺有天赋的。
泉：刚才和你一起唱歌的时候， 我就发现你音感很准，乐感也不错。 你接触音乐很久了吗？
冬弥：啊……是的。现在我在做搞街头音乐， 不过小时候是在父亲的教导下学的古典乐。
泉：哦，也就是所谓的精英教育吗？
泉：……不过，虽然音乐类型变了，但你能坚持那么久， 说明是真的很喜欢音乐啊。
冬弥：……是的。现在音乐对我来说比什么都重要。
泉：既然这样，那我更得放弃了啊。


6 2459 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥）

泉：说起来，青柳好像和天马特别亲近啊。
冬弥：是的。因为我从小就一直受到他的照顾。
冬弥：他陪我一起玩，还听我倾诉烦恼…… 对我来说，司学长就像是我的哥哥一样。
泉：哦～这种兄弟般的关系真好啊。
冬弥：濑名前辈，你身边也有这样的人吗？
泉：嗯。有个人，我待他就像弟弟一样♪
冬弥：这样啊。 有濑名前辈这样亲切又可靠的哥哥， 他一定会觉得特别安心吧。
泉：……！呵呵呵。是啊，说得没错。
泉：所以，今后我也会时不时地关心一下他的。


7 2460 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

冬弥：虽然我之前听说这次音乐节的主题是 “享受各类音乐和美食”， 但没想到现场还真有这么多不同风味的小吃摊啊。
泉：嗯。这里好像汇集了各个国家和地区的美食。 我对那个鲜虾烧卖也有点兴趣。
冬弥：（嗯？那个摊位旁边的人是……）
冬弥：——辛苦了，司学长。
泉：咦？
司：嗯？
泉：啊，原来你是在叫天马啊。 “Knights”里有个人也叫“司”， 所以我刚才下意识地做出了反应。
司：啊，你指的是朱樱司前辈吧。 我记得他年纪和我差不多大，就已经担任“Knights”的队长了……
泉：嗯。不过他和你完全不是一个类型的。
泉：虽然勤奋努力这点和你很像，但他挺嚣张的， 说起话来表面恭恭敬敬，实则态度傲慢得很， 还喜欢夹杂一堆英语。
泉：每次夸奖别人时，他还故意会说什么“Marvelous”……
冬弥：这个词……我很难想象要怎么用。
司：唔……是不是像这样？
司：“不愧是濑名前辈和冬弥，唱得真好！ Marvelous！！！”
泉：咦……啊哈哈，发音有点僵硬啊。 你和他果然不是一个类型的。


8 2461 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

冬弥：对了，今天早上没在食堂看到神代学长啊。
类：啊，我去检查舞台要用的设备了。 虽然昨天也检查过一遍， 但为了万无一失，还是再看一下比较好。
泉：嗯。你这么用心准备，的确做得很周到， 不过你好好吃早饭了吗？
类：吃过了。我吃的是营养代餐。
泉：什么？那种东西怎么能当饭吃？ 调整好自己的身体状态，也是很重要的准备工作吧。
类：谢谢你的关心。 不过，那里面已经包含了一顿饭所需的营养， 应该没什么问题……
泉：别顶嘴。 尤其是在正式演出前，一定要好好补充能量， 不然会没力气的哦。
类：唔……
类：的确，你说得没错。
冬弥：那要不我们三个人一起吃午饭吧？ 现在正好是午饭时间，这里也有很多小吃摊。
泉：……嗯，我倒是无所谓。 不过为了让你保持均衡的营养，还是我来帮你挑选吧， 要好好感谢我哦，神代？
冬弥：（濑名前辈真的很会照顾人啊。）


9 2462 【ASTRO FES会场】

（登场角色：天马司）

千秋：对了，昨天Wonderlands×Showtime 在舞台上表演的时候， 有个穿玩偶装的人在发气球……
千秋：天马，那个像企鹅一样的玩偶到底是什么啊？
司：啊，那是菲尼克斯奇幻乐园的吉祥物“菲尼”。
司：这次是菲尼克斯奇幻乐园安排的演出， 所以菲尼也来现场了吧。
千秋：原来如此…… 其实，“流星队”有个成员很喜欢那种吉祥物， 所以我才很好奇。
司：哦。既然这样， 那务必请他来菲尼克斯奇幻乐园玩！
司：园区里会有各种颜色的菲尼走来走去， 还可以和它们握手，肯定会很开心的。
千秋：哦哦！要是有各种颜色的话， 说不定还能见到“流星队”主题色的菲尼啊！
千秋：而且我们以前在游乐园表演过英雄秀， 不少成员都很喜欢那种地方，下次就和大家一起去玩吧！
司：好的！ 到时候我一定会为你们推荐一条最好玩的路线！


10 2463 【ASTRO FES会场】

（登场角色：天马司）

司：呼、呼……
千秋：呼……你可真厉害啊，天马！
司：守泽前辈更厉害！ 没想到，和你比拼帅气造型居然能持续那么久……
千秋：哈哈哈！我可是每天都在研究 怎么摆出战队英雄那种帅气的造型啊！
司：原来如此。难怪你每个造型的质量都那么高。
千秋：多谢夸奖！ 不过，你摆的造型也很有创意，非常棒啊！
千秋：对了！要是我们齐心协力的话， 不就能摆出无与伦比的帅气造型了吗？！
司：……！有道理！
司：那就让我们一起来构思最帅最厉害的造型吧！


11 2464 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：哦哦，这不是彰人吗！
彰人：糟了……遇到麻烦的人了。
千秋：今天一起加油吧，东云！ 正因为我们各自磨练的能力不同， 只要把我们的力量汇聚起来，就必定能引发一场大爆炸☆
司：让我们释放出令银河群星也黯然失色的光芒吧！
司&千秋：“哈——哈、哈、哈！” “哈哈哈哈哈！”
彰人：（他们也太兴奋了吧…… 简直就像有两个司学长。）
司：怎么了彰人，一副愁眉苦脸的样子。
千秋：什么？！你没事吧，东云！ 是不是身体不舒服？！
彰人：不，我没事。
彰人：（我本来很想说“都是你们害的”…… 没想到连很会照顾人这点都挺像的啊。）


12 2465 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

司：冬弥！冒昧问一下，你是不是有什么烦恼？
冬弥：烦恼吗……？
冬弥：嗯……其实也谈不上是烦恼， 只是这次的演出和以往的类型不太一样， 我可能有些紧张。
千秋：是吗！那就交给我们吧！
冬弥：咦……？
千秋：喝！“红色火焰就是正义的证明！ 熊熊燃烧吧，生命的太阳……！”
千秋：“红色流星，守泽千秋！”
司：“闪耀气场就是明星的证明！在宇宙中耀眼夺目的一等星！”
司：“天马行空的天马，天马司！”
冬弥：唔，这到底是怎么回事……
司：刚才，我和守泽前辈一起构思了一段类似英雄登场时的开场白。 正想找机会表演一下。
司：好，既然都自报家门了， 那就要像英雄一样帮助冬弥！
千秋：唔……不过，该怎么帮青柳缓解紧张的情绪呢……
冬弥：……非常感谢。 你们刚才的表演已经让我感到轻松多了。


13 2466 【ASTRO FES会场】

（登场角色：神代类）

夏目：哦o。原来类和大家还会用VR来帮助塑造角色啊a。
类：是的。就算是奇幻作品， 只要使用VR设备，就能模拟体验剧中角色所处的环境。
夏目：原来如此i。其实我们“Switch”也在积极引入VR技术u， 但没想到还有这种用法a。 谢谢你告诉我这些e。
类：别客气。我才要道谢， 我对你们在VR空间里呈现舞台的演出效果也非常感兴趣。
类：…………
夏目：嗯n？怎么了e，类。
类：不，其实也没什么…… 我只是觉得逆先前辈说话的方式很特别。
夏目：啊a，你指的是句尾吧a。
夏目：我会用独特的语调o，来隐藏其中的真意i， 而那些有意识地发自真心说出的话a，就会变成带有魔力的语言n——
夏目：那便是“魔法的咒语”啊a。
类：原来是这样……
类：特意让话语给人留下印象，真是一种有趣的技巧啊。 似乎也可以在演出效果中发挥作用。
夏目：啊哈哈……不管什么事都能让你联想到演出啊a。


14 2467 【ASTRO FES会场】

（登场角色：神代类）

类：对了，逆先前辈在演出效果中用的那些药剂， 制作时用到了植物对吧。是在哪里弄到的呢？
夏目：香草之类的是我自己种的哦o。 ES的宿舍里有个园艺社团n。 可以用那里的花园种植i。
类：原来如此。我是绿化委员， 平时也会在学校里养护花草，所以感到挺亲切的。
夏目：这样啊a。不过o， 那个社团除了养观赏植物以外还会种菜i， 风格似乎不太一样吧a。
类：其实我认为蔬菜也是用来观赏的植物。
夏目：……？蔬菜用来观赏……啊a。 难道说o，你不吃蔬菜i……不对i，是吃不了蔬菜吗a？
夏目：呵呵呵。尽管你看起来挺成熟的e， 其实也有孩子气的一面啊a？
类：（……要这么说的话， 逆先前辈自己好像也刻意想表现得很成熟吧……）
夏目：你是不是i，有什么想说的e？
类：不，没什么。


15 2468 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人、神代类）

夏目：之前说的那个爆炸魔法a，我已经等不及要念咒语了e。
类：是啊。来场轰轰烈烈的大爆炸吧。
彰人：那个……你们说的话，听起来挺吓人啊。
夏目：哎呀a。你对爆炸魔法感兴趣吗a？
类：既然这样，东云同学要不要第一个来体验一下？
彰人：我拒绝。
夏目：呵呵呵，真可惜i。
夏目：不过说真的e，正因为我们结合了各自的所长g， 这个魔法呈现的演出效果o，应该会很精彩i。
类：是的。我们打算在彩排时首次公开， 也请东云同学好好期待哦。
彰人：哦……你都这么说了，那我就拭目以待吧。


16 2469 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

冬弥：联合演出的内容昨天才定下来， 你们用了一天时间就把演出效果都编排好了，真厉害啊。
类：是啊，回到星奏馆之后， 我和逆先前辈又继续完善演出效果的方案，还调试了舞台装置， 一直弄到很晚。
冬弥：原来是这样啊。 我非常佩服你们认真对待演出的态度…… 不过，这样是不是太勉强自己了？
夏目：我们已经补过觉所以没事的e。 和我一个组合的青叶纺前辈i， 还特地过来看我们有没有好好休息i。
夏目：他总是把我当小孩子看待i。 其实我早就习惯熬夜了e，真是瞎操心n。
冬弥：……我觉得他一定是在担心你吧。
冬弥：我曾经也因为作曲太专心，连续熬了几天夜， 结果让彰人他们非常担心……
类：哦。原来青柳同学也有过那样的经历啊。
冬弥：是的。所以，我能理解想要彻夜奋战的心情， 但为了伙伴们，我现在也会提醒自己注意休息。
夏目：……说得也是i。
夏目：那个比我还容易熬夜的前辈就先不提了e， 但不能让宙这个重要的后辈也为我担心啊a。 我也尽量注意休息吧a。


17 2470 【ASTRO FES会场】

（登场角色：青柳冬弥）

纯：哦。其他的表演嘉宾好像正在露天舞台彩排啊～ 而且这首歌，听起来是不是和你们的曲风挺像的？
冬弥：是啊。和我们一样都是街头风格的音乐， 的确会有相似的地方。
纯：果然啊！因为我家的情况有点特殊， 所以我没怎么接触过偶像风格以外的音乐……
纯：但我好像能明白你们为什么对待音乐那么认真了。 大家把自己的感情全都倾注进去，在碰撞与较量中一起成长…… 这种类型的音乐也很不错啊。
冬弥：非常感谢。 很高兴能听到你这么说。
冬弥：其实，我昨天也被你们——“Eden” 那充满爆发力的曲子和表演震撼到了， 很想多学习一下你们的那种表现力。
纯：真的吗？ 如果你愿意，我可以教你很多东西哦～
纯：作为交换，你也跟我聊聊你们的音乐吧。
冬弥：好的，求之不得。


18 2471 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人）

彰人：瀬名前辈，你在国外也从事模特工作对吧？
泉：嗯。确切来说，国外才是模特工作的重心。 目前我以佛罗伦萨为据点，正想办法在当地站稳脚跟。
彰人：哦……好厉害啊。
泉：不过，我还没做出什么值得称赞的成绩。
泉：但我打算一直打拼下去， 直到让全世界都认可我是这个世界上最漂亮的人为止。
彰人：（全世界最漂亮的人…… 看来这个人也是全力以赴在朝着目标努力啊。）
泉：啊，对了东云， 你们的目标好像也是“征服全世界”吧？
泉：真希望将来有一天，我们能站在各自领域的世界巅峰，见到彼此啊。
彰人：是啊。


19 2472 【ASTRO FES会场】

（登场角色：神代类）

类：嘿哟……
类：（呼……我把僵尸机器人带过来真是明智之举。 只要给它们穿上衣服，就能当成路人或者观众来用了。）
类：（然后用帽子把脸遮住……）
千秋：啊！有、有鬼啊……
类：守泽前辈……？
类：（他这个反应，莫非……）
类：哎呀……你不会是“看见了”吧？
千秋：什么！也、也也也也就是说真的是？！
类：呵呵呵，开个玩笑。 这是舞台用的机器人哦。
千秋：什、什么嘛……别吓我啊。 我的心都快跳出来了……！
类：不好意思，一时没忍住。 原来英雄也有弱点啊。
千秋：唉……说来惭愧， 我就是怕鬼，还有讨厌茄子。
千秋：但我不能让孩子们失望， 所以这件事你能不能替我保密？
类：好的。
类：（嗯……为了防止被参演人员看到， 需要把僵尸的脸遮得更严实一点。 要不去小摊上买个英雄面具吧。）


20 2473 【ASTRO FES会场】

（登场角色：天马司）

司：唔哇？！哎呀……呼。 真没想到，我居然会被空气绊了一下……
夏目：不u，应该不是空气哦o。 看n，你的鞋带断了e。
司：什么？！还真是……正式演出前遇到这种事可真不吉利啊。
夏目：不过最近也有种说法a，认为这反而是好事要发生的前兆o…… 要是你在意的话a，不如让我帮你占卜一下运势吧a。
司：咦……逆先前辈，你会占卜吗？
夏目：我不仅是偶像g，同时也是一名占卜师哦o。 来i，能好好注视这个水晶球吗a？
司：这水晶球到底是从哪里掏出来的……
夏目：嗯n……这个阴影是i……
夏目：……相当不祥的征兆o。 诸事不顺n，是数十年一遇的大凶之日i。
司：什么？！ 怎、怎么偏偏就和正式演出的日子撞上了……
夏目：……哎呀a。好像是我搞错了e。 这应该是幸运的征兆吧a。
司：到底是哪个啊？！
夏目：呵呵呵，抱歉啊a。 你的反应太有趣了e，所以忍不住捉弄了你一下a♪
夏目：司，你的运势是前所未有的好哦o。 我的占卜很准n，所以演出注定会成功的e。
司：哦哦！感觉连上天都在为我们的精彩演出送上祝福啊！ 既然这样，只要大大方方地展示练习的成果就行了！ 哈——哈、哈！
夏目：（司这个人n，很容易就中魔法啊a。）


21 2474 【ASTRO FES会场】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：涟前辈。我想在彩排时尝试一种别的唱法， 可以跟你商量一下吗？
纯：嗯，当然可以。
冬弥：濑名前辈。你方便的话， 等会儿能不能帮我看看副歌部分的舞蹈动作？
泉：嗯。等我们到休息室后进行吧。
纯：啊哈哈，你那边也是啊。 东云和青柳对自己要求还真是严格～
纯：和他们待在一起让我受到了很多启发， 能一起联合演出真的很开心。
泉：而且他们都比较懂礼貌，又很重视自己在舞台上的表现， 相处起来没什么压力。
彰人：我也从你们身上学到了很多东西。
冬弥：是的。 ……正因为这样，临近正式演出时反而有些不舍。
泉：……哦？ 这话说得好像演出一结束我们就没有交集了， 可真够绝情的啊？
泉：而且，现在就讨论演出后的事， 也没什么意义吧。
彰人：的确，接下来才是重头戏啊。
冬弥：今天，就让我们奉献一场只有我们才能呈现的精彩演出吧。
纯：好！


22 2475 【ASTRO FES会场】

（登场角色：天马司、神代类）

千秋：哦……！天马， 你以前还参加过动作戏的演出啊？
千秋：我也参与过特技演员的工作， 做动作可是我的强项！ 一起构思个我们专用的绝招怎么样？
司：好主意！那就自创一个和我们绝配的， 华丽又闪耀的联手招式吧！
夏目：总觉得e，守泽前辈和司看起来像是关系很好的兄弟啊a。 因为你们是一类人吗a……
千秋：听你这么说我很高兴啊！ 其实我第一次见到天马，就觉得我们很合拍。
类：司可能也是受了守泽前辈的影响， 动作和声音都比平时更夸张了。
司：嗯……是吗？ 不过，我觉得类和逆先前辈聊起演出效果的话题时， 也比往常更兴奋啊。
类：哎呀，是这样吗？
千秋：说起来逆先也是，平时总是一脸严肃的样子， 不过现在总算能看到他这个年纪该有的笑容了。
夏目：你管得也太多了e。
类：……不过，能有个可以和我一起讨论演出效果的人， 真是意想不到的幸运啊。
千秋：呵呵呵。既然遇到了这么好的伙伴， 就让我们把这份友谊化为力量，在正式演出时全力以赴吧！


