1 2659 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: むむむむむー！
志歩: 咲希ってば、木に手を伸ばして何してるの？
一歌: 想いを送って、大きくなるかどうか試してるんだって
咲希: ……うーん、やっぱりひとりじゃ力が弱いのかも。 ほなちゃん達も手伝って！
穂波: え？　えっと……むむむー！
一歌: ……しょうがないな。えいっ！
志歩: ふたりまで……。 そんなので木が成長するわけ——
一歌: あ！　そこの枝、今ちょっと伸びなかった？
志歩: ……はいはい。一歌、顔にやけてるよ
咲希: もー！　アタシは本気なのにー！ ほなちゃーん、いっちゃんとしほちゃんが協力してくれないよ～


2 2660 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

咲希: ——やっぱり！　ルカさんも、そう思いますよね！
ミク (Ln): なんだか盛り上がってるね。 なんの話をしてるの？
ルカ (Ln): ミクと一歌の話よ。 人と人を繋ぐ力があって、すごいって
咲希: うんうん！　夢の世界でも、 いっちゃんとミクちゃんのおかげで アタシ達、一緒に星が見れたし！
一歌: 繋ぐ、か……。 そう言われると嬉しいな。 私は、そういう音楽を目指してるから
一歌: ミクに比べたら、まだまだなんだけど……
ミク (Ln): そうかな？　一歌なら……ううん、一歌達なら 『私』よりも、もっとたくさんの人に 音楽を届けられるようになれると思うな
ルカ (Ln): ええ。みんなの強い想いがあれば、きっとね
一歌: ミク、ルカ……
咲希: えへへ。これからも、４人でい～っぱい頑張らないとね！
一歌: うん、そうだね！


3 2661 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

KAITO (Ln): ……やっぱりあの木以外、特に変わったところはなかったよ
志歩: こっちもです。まあ、また急に変わられても困るし、 変化なくてよかったのかも
穂波: あ、でもひとつだけ新発見があったよね
レン (Ln): 新発見？
穂波: うん。そこのベンチなんだけど、 左端に座ると、ちょうど木と電車と星空が全部綺麗に見えるんだよ
穂波: もし写真を撮ったら、すごく幻想的な景色になると思うな
レン (Ln): ……幻想的、か。穂波らしい新発見だな
KAITO (Ln): ……その景色、見てみたいな。 えっと、ベンチの左端だっけ
レン (Ln): あ、オレも見てみようと思ってたのに……！ なあ、カイト。じゃんけんしないか？
KAITO (Ln): ……え。リンとお菓子の取り合いになった時は、 『早い者勝ち』っていうくせに
レン (Ln): リンは今関係ないだろ。ほら、最初はグー！


4 2662 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, MEIKO)

MEIKO (Ln): ……『イチカーズ』か。 夢の中では、そんなバンド名が候補にあったんだね
一歌: でも、さすがに恥ずかしかったから、 遠慮させてもらったんだけど……
穂波: そういえば、メイコさん達はバンド名ないですよね
MEIKO (Ln): まあね。みんな自由に演奏してるし
MEIKO (Ln): でもそうだな……。 もしバンド名をつけるなら、どんなのがいいと思う？
一歌: えっと……困った時いつも助けてくれるから、 『ヒーローズ』とか？
穂波: ふふ。なんだか『イチカーズ』と似てる気がする
一歌: あ……ちょっと引っ張られちゃったのかも。 ごめん、メイコ。今のは——
MEIKO (Ln): 『ヒーローズ』か、わかりやすくていいかもね。 みんなにも聞いてみるよ
一歌: え！　メイコ、待って！ 恥ずかしいから、今のはなし！　メイコー！


5 2663 wl [教室のセカイ - 駅]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鏡音リン)

リン (Ln): よーし、今日もこの木の観察日記をつけよーう♪ 頑張ろうね！　サッキー、しほっち！
志歩: 頑張るって言っても、ただの日記でしょ。 『特に変化なし』、とか書いて終わりじゃない？
志歩: ていうか、どう考えても３人もいらなくない？
リン (Ln): そんなことないよ～！ みんなでやったほうが楽しいじゃん！
咲希: そうそう！　わいわいおしゃべりもできるし♪ みんなで絵も描けて楽しいし！
志歩: ……ひとりより３人で観察したほうが 気づけることがあるかもとか、そういうのじゃないんだ？
リン・咲希: 『あ……』


