1 1556 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：唉……这几天总感觉特别累。
绘名：你不是说自己最近都在拼命赶曲子嘛。 所以才会那么累吧？
奏：我也猜是这样，而且我觉得自己休息得已经很到位了…… 但整个人还是觉得很累。
绘名：啊，这种时候要不要试试看健走？ 出点汗，或许就会有精神了。
奏：有道理…… 绘名，你愿意陪我一起走吗？
绘名：没问题。 对了，把真冬和瑞希也叫上吧？
奏：好啊。 ……呵呵呵，四个人一起健走，一定很有趣吧。


2 1557 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

真冬：……绘名。这个给你。
绘名：给了我什么啊……等等！ 这不是车站前那家马卡龙专卖店里卖的嘛！
绘名：而且我听说这家店的马卡龙相当受欢迎，所以特别难买…… 为什么要送我这个？
真冬：是妈妈让我给你的， 为了感谢你让我留宿。
绘名：这么客气干什么……
绘名：……那我就收下了。 我妈妈之前也说想尝一下这家店的马卡龙呢。
真冬：……嗯。也代我向你弟弟道声谢。
绘名：啊？彰人就算了吧。
真冬：你是怕分给自己的点心会变少吗？
绘名：我说啊……我还没嘴馋到这个地步呢。 真是的，我会交给他的，你就放心吧。


3 1558 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：啊—— 魔法菈菈特别纪念展，真是太棒了！
瑞希：绘名，谢谢你陪我一起来！ 托你的福，我还拿到了心仪已久的入场特典呢。
绘名：不客气。话说回来， 原来你这么喜欢这个特典啊，还为此帮我付了门票钱……
瑞希：因为特典一共有四种啊？！ 不仅数量有限，每次给还都是随机的！！
瑞希：我本来就打算多来几次的， 能早点拿到想要的那一款特典可是件大好事呢♪
绘名：行吧行吧。不过，你居然马上就抽到了想要的特典。 难得见你运气那么好呢。
瑞希：咦？难道在你们眼里，我的运气很差吗？
绘名：因为动漫歌曲的演唱会门票你一次都没中过吧？ 所以就会让人感觉你的运气不太好啊。
瑞希：才没那回事呢！ 那种演唱会的门票太热门了，所以才抽不中的。
瑞希：哼哼～马上又要有我感兴趣的演唱会了， 我辛苦积累了那么久的功德，这次肯定能一抽就中！
绘名：好好好。希望你能抽中。


4 1559 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

奏：各位不好意思，突然叫你们过来。
真冬：没关系，不过…… 奏，你为什么抱着枕头？
瑞希：……嗯，我也很好奇哦。
奏：嗯……这是我在购物中心抽中的奖品。 但是，我已经有枕头了…… 所以，如果谁想要的话，我很乐意把枕头送出去哦。
绘名：没必要送吧，自己留着不也挺好…… 难道说，你换了枕头就会睡不着吗？
奏：这倒不会。 但是……我家没地方放……
瑞希：啊，原来是因为这个啊……
真冬：确实有点占地方， 放在床上不行吗？反正枕头放在那里也不奇怪。
绘名：是啊，奏。 中一次奖也不容易，你就用用看吧。
瑞希：嗯嗯。万一这个枕头睡起来既舒适， 又能有效缓解疲劳呢♪
奏：……说得也是。那我今晚就用用看吧。


5 1560 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、镜音连）

镜音连：那个，小绘…… 就是……我涂完填色画了。
绘名：让我看看……嗯，涂得不错啊连。 尤其是花的部分涂得很细致，我觉得很棒哦。
镜音连：真的吗？太好了……
绘名：真冬涂得怎么样了？
真冬：……涂好了。
镜音连：哇……！由黑色和灰色勾勒出的花朵，好酷啊…… 你只用了黑色铅笔吧？
真冬：嗯。我按照绘名说的尝试了一下。
绘名：……虽然我知道你很聪明， 但看你在我面前如此轻松地完成这件事，还是会让人不爽。
镜音连：啊，那、那个……我也想看看小绘的画……
绘名：我的是这张。用彩色铅笔涂的。
镜音连：哇，好厉害……！ 让人眼前一亮，就像真的花束一样。
绘名：呵呵呵。这些原本是同一张画，却因为涂色的人不一样， 而产生如此大的差异，是不是相当有趣呢？
镜音连：嗯。我之前听未来和铃说起过填色画， 于是就想体验一下……完成后的感觉真不错呢。 小冬，也谢谢你陪我一起画。
绘名：呵呵呵，不用谢。


