为了让陷入创作低谷的奏走出阴霾，瑞希策划了一场神秘之旅。 “25点，Nightcord见。”成员的首次轻旅行就这么被定了下来， 然而……？

19-1 为了增进了解

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【25点】

【瑞希的房间】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
奏：“……嗯，就这样上传吧。”
（背景切换）
瑞希：“太好啦——！！完成啦！！”
（背景切换）
真冬：“这次花了不少时间呢。”
（背景切换）
绘名：“因为对歌曲和MV都进行了细致的修改啊。 不过质量也因此提高了不少吧？”
瑞希：“是啊！我对这次的MV相当有信心哦♪”
绘名：“获得的成果对得起我们付出的时间，真是太好了。”
绘名：“啊，关于下一首歌， 我们不是在之前定了大致的方向吗？”
绘名：“我根据当时的讨论结果画了几幅草图， 大家能看看吗？”
瑞希：“咦？绘绘之前不是也忙着修改插画嘛， 这些是什么时候画的？”
绘名：“在对视频做最后调整的时候。 当时脑海里突然冒出了构图的灵感。”
瑞希：“哦——感觉你很积极啊！ 看来等下一首歌的小样出来后就能开工了。”
（背景切换）
奏：“……不好意思，关于下一首歌， 我还没整理好思路，希望大家能再给我点时间。”
瑞希：“咦，K居然需要我们等等， 太阳从西边出来了～”
（背景切换）
绘名：“是啊。不过反正距离下个截止日期还有时间， 慢慢来也没问题吧？”
奏：“……嗯。”
（背景切换）
真冬：“…………”
（背景切换）
绘名：“嗯……好了，草图我发给你们了。”
瑞希：“哇，画了不少嘛！ 第三张好可爱～！”
（背景切换）
瑞希：“是吧！雪是不是也这么觉得？”
真冬：“………… 我觉得最后一张不错。”
（背景切换）
绘名：“呵呵呵，眼光不错嘛。 这张参考了我喜欢的画家的早期作品——”
真冬：“我对你这些解说没兴趣。”
绘名：“你、你说什么，亏我这么热心——！”
（背景切换）
瑞希：（呵呵呵。 大家今天也很有精神嘛～♪）
瑞希：（我们就该这样热热闹闹的才对。）
（黑屏转场）
瑞希：“大家晚安——！”
瑞希：嗯～！ 今天利索地把活干完了，可以睡个够了♪
瑞希：（话说回来，之前绘名跑去「世界」的时候， 我还很担心她。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（但她现在好像比之前更享受绘画了， 真为她高兴。）
瑞希：（不过绘名的爸爸居然是一位著名画家啊。 这还真是出人意料。）
瑞希：…………
瑞希：（我们虽然天天在一起创作歌曲， 但对彼此的情况其实知之甚少。）
瑞希：（如果事先能多了解一些， 说不定就能在矛盾激化前给绘名出点主意了……）
瑞希：（但毕竟我们的交流仅限于聊天室和庆功会上， 没什么机会聊到这些……）
瑞希：（——啊，对了。）
瑞希：（也许我们可以像去看人偶展时那样， 再一起去哪里逛一逛？）
瑞希：（虽然那次给真冬带来了痛苦的经历， 但也因此得知了一些她的情况。）
瑞希：（所以如果到平时不会去的地方逛逛， 说不定可以增进对彼此的了解！）
瑞希：（但是去哪里好呢……？）
瑞希：（春天到了，这个季节可以去赏花——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：不过赏花还是算了……
瑞希：机会难得，应该去些更有趣的地方——啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：哦，这个班级做的是鬼屋啊！ 装饰得很像样嘛～
瑞希：（绘名看到这种应该会吓到不行吧～ 感觉真冬倒是不会害怕。）
瑞希：（奏……不知道会怎样呢？ 我还有点想看看她被吓到的样子……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：鬼屋这种不就不错嘛？！
瑞希：前阵子我还在网上看到了灵异地点的汇总， 好想去那些地方看看啊～！
瑞希：比如气氛诡异的隧道， 还有据说发生过怪异事件的神社……！肯定会很好玩的～！
瑞希：啊，但是……
瑞希：如果出行的目的只是游览灵异地点的话， 感觉她们肯定不会答应的。
瑞希：我得想一个能说动大家的方法～
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

瑞希：我回来了——
瑞希：今天顾客真多啊～ 毕竟随着天气转暖，人们自然就会想买新衣服嘛。
瑞希：好，该开始干活了！ 估计下个作品的小样也快要完成了……嗯？
瑞希：奏发了消息过来？
奏的消息（奏）：“今天我们去「世界」集合吧。”
瑞希：奏居然会叫我们去「世界」，还真是件稀罕事。
瑞希：……不会出什么事了吧？
瑞希：“好的，现在就过去”……发送。
瑞希：我得赶紧过去看看！
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：啊，真冬、绘名！ 你们已经来了啊！
真冬：……因为收到了消息。
绘名：但是还没找到奏这个发起人——啊，她在那！
奏：…………
瑞希：奏！
奏：各位……
瑞希：怎么突然叫我们来「世界」集合啊，发生什么事了？
奏：…………对不起。
瑞希：（奏居然会这么严肃地道歉…… 到底发生了什么事啊？）
瑞希：放心吧，奏。 虽然不知道发生了什么，但我们都是你的后盾。
瑞希：所以到底怎么了？
奏：是这样——
奏：下一首歌的小样我还没有做好……
瑞希：………………啊？
（黑屏转场）
