19-2 奏的瓶颈期

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【无人「世界」】

瑞希：唔——我把刚才说的内容总结一下……
瑞希：也就是说奏陷入瓶颈期了？
奏：…………对不起。
真冬：……你明明说过会不断创作的。
奏：唔……
绘名：喂，能别说这种话吗？ 奏也不希望自己陷入瓶颈期啊。
绘名：我能理解她。因为我偶尔也有画不出满意的效果， 反反复复重画的经历。
真冬：偶尔？这对你来说不是家常便饭吗？
绘名：你好烦啊！
镜音铃：……所以你们为什么要在这里集合呢？
镜音铃：这么多人一起过来，七嘴八舌的很吵。
初音未来（N25）：铃，之前你不是还说大家过来你很开心吗……
镜音铃：…………
镜音铃：……所以你们为什么要在这里集合呢？
瑞希：（啊，她无视了未来说的话。）
奏：……因为我一个人也找不到什么灵感， 感觉和大家讨论一下说不定会有用。
绘名：唔——但我和瑞希也不会作曲呀…… 啊，但是和真冬讨论或许……
真冬：……不管我说什么都没有意义。
真冬：因为我写不出能拯救他人的曲子。
奏：……这样啊。
奏：哪怕能有一点点提示或者灵感也好啊……
初音未来（N25）：那要不要做些平时不会做的事？
奏：咦？
镜音铃：……嗯。如果普通的办法行不通， 做些新鲜的尝试不也是个办法吗？
瑞希：新鲜的尝试……
瑞希：啊，有了——！
初音未来（N25）：啊……
绘名：嗯？怎么了，未来？
镜音铃：——来了。
绘名：什么？
？？？：——哎呀。
MEIKO：大家都聚在这里，是为了来迎接我的吗？
初音未来（N25）：……MEIKO。
绘名&瑞希：“咦？！”
（黑屏转场）
瑞希：哇，简直不敢相信。 没想到铃来了没多久，MEIKO也来了。
绘名：是啊。之前出现人偶就够奇怪的了， 突然冒出个实实在在的人更是匪夷所思啊。
瑞希：好啦，总之今后让我们友好相处——
MEIKO：——我把话说在前头， 还请你们不要在意我。
绘名：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000065/bg_a000065.png）
MEIKO：你们有未来和铃帮忙就足够了吧。
MEIKO：我会站在不同的视角，默默地守护着你们的。
瑞希：不同的视角是什么啊……
MEIKO：总之你们就当我不存在吧。
MEIKO：……听明白了就继续你们刚才的话题吧。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：啊……嗯。
绘名：……她是不是太冷淡了点？
真冬：冷淡吗？
绘名：我又没问你。
瑞希：唔——好像有一种拒人千里之外的感觉。 不过先不管这个……
瑞希：我叫晓山瑞希！ 然后从左到右依次是奏、真冬还有绘名！ 请多关照哦，MEIKO！
MEIKO：……我刚才应该说了，你们当我不存在就行。
瑞希：唔——但听我们报一下名字也没关系吧。 对不对？
MEIKO：……也是。
真冬：所以……到底要怎么办？
绘名：啊，对了，刚才我们聊到要做些新鲜的尝试……
瑞希：对对对！ 我有个提议！
瑞希：我们要不要一起来一次当天往返的神秘之旅啊？！
奏：当天往返的……神秘之旅？
镜音铃：神秘之旅是什么？
瑞希：唔——就是那种不知道目的地的旅行吧。
瑞希：我会制定路线的， 大家跟着我走就行！
瑞希：至于究竟要去哪里，等到了地方自然就揭晓啦！ 怎么样怎么样？
瑞希：如果能去以前没去过的地方， 相信奏的脑海中一定能涌现很多灵感！
绘名：……行吧，我没意见……
真冬：只要能让奏作曲有所进展，我都可以。
奏：唔……
奏：……好吧。 为了作曲，只要能做的我都会试试看的。
奏：我们去吧，瑞希。
瑞希：太好了……！
瑞希：那么神秘之旅的事就这么定了～！ 等我定好路线后，就联系大家～！！
MEIKO：…………
（黑屏转场）
