19-4 没见过的表情

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【隧道】

绘名的声音（绘名）：啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
瑞希：刚才那是……绘名的惨叫？！ 我们快回去看看！！
（黑屏转场）
瑞希：绘名！你没事吧？！怎么了？！
绘名：……有、有有有、有鬼……！
真冬：真的吗……？
绘名：真的啊！就在那——
绘名：……咦？
奏：……不好意思吓到你了。
奏：刚才有响动的时候， 我下意识地往那边跑了，结果比你们先到出口……
绘名：咦？！但我问“是奏吧”， 你也没回答我……！
奏：因为……我跑的时候扭到脚了…… 没顾得上回答你……
绘名：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……好疼……好疼……
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：原来是这样啊？！
瑞希：哈哈哈哈！就这点事啊！
绘名：一点也不好笑好吗！！
瑞希：我错了我错了～ 奏，你的脚不要紧吧？
奏：嗯……现在可以走路了。
瑞希：那就好～！ 这样就能前往下一站了！
绘名：什么……还有下一站？ 都这样了，回去不好吗？
真冬：要是奏现在能作曲了， 那回去也行。
奏：…………好像还是不行。
真冬：是吗……
绘名：那就赶紧去下一站吧！ 不然在这个隧道里，该涌现的灵感也吓跑了！
瑞希：哈哈哈，也是～ 看你们两个已经充分享受到这里的乐趣，那就向着下一站出发吧！
绘名：啊……太好了……
瑞希：（二位对不起了，让你们落单是我不好。 接下来我会注意确保四个人一起行动的。）
瑞希：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：……有、有有有、有鬼……！
（白屏转场）
奏：呼……太好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（看到了她们平时看不到的一面， 感觉还挺新鲜的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【古老的神社】

瑞希：好，我们来到下一个景点了～！
奏：这里是……神社……？
绘名：这里也挺让人毛骨悚然的…… 不过好歹不是封闭的环境，比刚才的隧道好多了。
真冬：这里看上去就是个普通的神社， 灵异地点的元素在哪里呢？
瑞希：哼哼，问得好！
瑞希：这里人称“被诅咒的缘尽神社”！
绘名：被诅咒的缘尽神社？
瑞希：没错！
瑞希：——很久以前，在一座大房子里住着一对好姐妹。
瑞希：她们两个手足情深，形影不离。但是……
瑞希：有一天， 这对姐妹玩捉迷藏的时候，突然发生了火灾。
瑞希：姐妹两人在大火中到处寻找彼此， 可惜最后没能找到，并双双葬身火海了。
绘名：你怎么又开始讲这些了……
奏：……真让人惋惜啊。
瑞希：她们因为至死未能相见而心生怨念， 非常嫉妒能相依相伴的人——
瑞希：所以如果与感情深厚的人结伴来到这里， 便会遭到她们的诅咒，最后失散于天涯。
瑞希：为了镇住她们两个的魂魄， 人们才会在这里建起这座神社。
绘名：都如此大费周章了，她们还会出来作祟吗……？ 赶紧升天行不行啊。
绘名：话说回来，哪里会有兄弟姐妹感情好到 死掉了还要诅咒别人的。
瑞希：咦，不会吗？ 我和我姐姐关系就很好啊——
奏：对哦，听你说过你有个姐姐。 她现在在国外生活是吧？
瑞希：嗯！我们年龄相差有点大，但是关系很好哦！
瑞希：不过我们就算没有死在一起， 应该也不会变成鬼出来诅咒别人就是了——
绘名：就是说啊。 我虽然也有个弟弟，但要说我们会不会变成那样……
绘名：……嗯，那家伙肯定不会的。
瑞希：哈哈哈！你弟弟的确不像是 会为这种事出来作祟的人——！
瑞希：但这么一说， 感情深厚到死了都想再见一面还是挺厉害的——
瑞希：你们有这样的人吗？
奏：这样的人是指……？
瑞希：就是想和对方在一起这个愿望强烈到 死也不想分开，分开就要诅咒全世界的人！
奏：……我虽然有很尊敬的人， 但也不至于因为与之死别就去诅咒别人……
绘名：我也是——虽然有关系很好的朋友， 但可能也没到这地步……
瑞希：这倒也是啊。 真冬呢——
真冬：……我不知道。
绘名：嗯，现在的你大概是不会懂的。
瑞希：哈哈哈，其实我也没有这样的人啦——
奏：……大家都没有的话， 我们就不会被诅咒了。
瑞希：嗯嗯，是啊！ 还好我们没有那么重要的人～♪
绘名：但是因为这种事感到庆幸也挺奇怪的……
瑞希：挺好的挺好的，这说明我们是同类嘛！
真冬：……话说回来，奏， 现在作曲的灵感成型了吗？
奏：……没有。
奏：虽然脑海中有一些片段了， 但还没法形成完整的旋律……
瑞希：唔～是吗～ 接下来只剩最后一个景点了……
瑞希：不过还没到放弃的时候，去看看吧！
（黑屏转场）
