19-5 最后的灵异地点

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【无人「世界」】

镜音铃：……哎，MEIKO。
镜音铃：你为什么要对大家那样说呢？
MEIKO：那样是哪样？
镜音铃：“你们就当我不存在吧”。
初音未来（N25）：……嗯。如果你想了解大家， 还是和大家聊一聊更好。
MEIKO：……是啊，你说的也是一种办法。
MEIKO：不过，有些事如果离得太近，反而会看不清。
MEIKO：所以我才选择保持距离， 默默守护这些孩子。
镜音铃：咦……？
MEIKO：在由真冬心愿构成的无人「世界」中， 允许那三个人能够自由进出。
MEIKO：这说明对真冬来说，那三个人是非常重要，不可或缺的人。
MEIKO：但我感觉那三个人心里也藏着什么事。 我想知道那到底是什么。
MEIKO：尤其是那孩子——瑞希好像背负着一个沉重的心愿。
初音未来（N25）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：……不过，我总觉得 我们两个还是挺像的。
瑞希：比如我们都在周围的压力下，渐渐变得不像自己。 意识到这一点的我们或是反抗，或是接受现实——
瑞希：在拼尽全力的过程中感到疲倦， 到头来对一切都失去了兴趣。 ……我觉得我们这方面还挺像的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（N25）：……以前瑞希对真冬说过， “我们两个还是挺像的”。
MEIKO：挺像的……
镜音铃：瑞希对真冬这样说过吗……
镜音铃：真冬更多时候是一声不响地待在未来身边， 而瑞希则会给我绑蝴蝶结玩，话也很多， 这两个人根本就是两种人啊。
镜音铃：但是……
镜音铃：怎么说呢，我也觉得好像有点像……
MEIKO：…………是吗。 如果是这样，那么瑞希……
MEIKO：在笑容的背后，究竟背负着什么样的心愿呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【废弃学校】

瑞希：今天最后的灵异地点就是这里♪
瑞希：奏！如果你不能在这里想好曲调，就不能回家， 要加油哦～！
奏：唔……我、我会的……
绘名：这里是……学校？
瑞希：嗯。有传闻这所学校的音乐教室里有学生的幽灵出没。
瑞希：听说是名曾获得参加全国大赛钢琴资格， 品学兼优的女生。
瑞希：大家对她的表现寄予厚望，然而期待化为了压力， 她无法承受那份压力，因此结束了自己的生命。
瑞希：……后来，人们想要拆除教学楼时幽灵就会出来作祟。 每次动工都会有人受伤，所以拆除计划也就取消了！
绘名：都说了你不用特意介绍背景的……
瑞希：咦——可是难得来到灵异地点游玩， 还是讲讲更有趣——
真冬：……被人寄予厚望啊。
瑞希：啊……
真冬：或许那样也好。
真冬：要是真能抛下多余的事物，只听从自己的想法，那样也好。
绘名：咦？为什么啊。
真冬：——因为那样会更轻松。
瑞希：真冬……
绘名：我们正在一起旅行呢，你说这些不合适吧？ ……哎，等等！
奏：啊，她往教学楼那边去了……
瑞希：啊，等一下啊真冬！ 奏、绘名，我们快跟上她。
绘名：真是的，不要擅自行动好吗！
（黑屏转场）
奏：奇怪，真冬……不在这里。
瑞希：咦？真的吗？
绘名：她该不会进到教学楼里了吧？
瑞希：门是锁着的， 如果要从窗户进去的话，我们应该能注意到……
瑞希：真冬——！
奏：没有回音……
瑞希：…………
瑞希：我去那边找找！ 你们两个给真冬发消息，然后去大门那边等着吧——！
绘名：啊，等等，瑞希！
（黑屏转场）
瑞希：（也不在这边…… 难道她真的进到教学楼里了吗？）
瑞希：（但门窗都关着。 希望我们只是刚好错过了。）
瑞希：……啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：或许那样也好。
真冬：要是真能抛下多余的事物，只听从自己的想法，那样也好。
（白屏转场）
真冬：——因为那样会更轻松。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：真冬——
瑞希：她应该不会去那里…… 但是为了以防万一……
瑞希：——还是去看看吧。
（黑屏转场）
