19-6 明明都是樱花

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、MEIKO）

【无人「世界」】

瑞希：真冬——！你在吗——？！
瑞希：……没看到她。
瑞希：没来这边就好。 要是又变成上次那样的话……
瑞希：……再找一找吧！
（黑屏转场）
瑞希：咦？在那里的是……
瑞希：MEIKO！幸好遇到你了！
MEIKO：……瑞希？
瑞希：我问你，真冬来这里了没有？ 我们在一起旅行，但是她突然不见了。
MEIKO：……她没有来这里。
MEIKO：这里是她的心愿构成的「世界」， 如果她来了我应该会察觉到。
瑞希：是吗……谢谢你，MEIKO！
瑞希：我还以为她心里有事跑到这边来了， 没有就好。
瑞希：不过那她到底去哪里了？ 希望她不要有事……
MEIKO：…………
MEIKO：瑞希对真冬——对她们很重视呢。
瑞希：咦？
瑞希：嗯——那肯定啊。 因为我们在一起创作歌曲嘛……
瑞希：该怎么说呢——我们就像是……伙伴吧？
MEIKO：……这样啊。既然如此——
MEIKO：愿你今后也能和她们在一起。
瑞希：……嗯，是啊！
瑞希：我也希望今后能继续和她们一起创作歌曲， 还有，偶尔可以像现在这样一起出来玩！
瑞希：啊，我该回去了。 还得去找真冬呢。
MEIKO：好。
MEIKO：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【废弃学校】

瑞希：唔——她既然没有去「世界」， 难道真是在哪里迷路了吗……
瑞希：还是先回到一开始分开的地方——
绘名：啊，你在这啊！瑞希！
瑞希：哇！怎么了，绘名？
绘名：我们找到真冬了，她正在四处游荡，我想赶紧过来告诉你一声。 现在奏正跟着她。
绘名：她也太让人操心了……！
瑞希：谢谢你，绘名！ 那我们过去吧！
（黑屏转场）
绘名：啊，奏！
瑞希：真冬在哪里……咦……
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：哇……好大一棵樱花树……！
绘名：太壮观了……！
瑞希：啊，真冬！！
真冬：…………你们也在啊。
绘名：这叫什么话……知道我们费了多大劲找你吗？！ 别自作主张地到处晃悠好不好！
真冬：不好意思。
绘名：……什么？好、好吧。 你、你知错就好……
奏：你一直在看樱花吗？
真冬：嗯。不知道为什么，就是移不开视线。
奏：这样啊。
瑞希：樱花啊……
瑞希：（…………咦？）
瑞希：（不知为什么， 感觉这樱花比我以前看过的要漂亮得多。）
瑞希：（虽然这棵树是很高大， 但也就是一棵普通的樱花树而已。）
瑞希：（感觉以前看过的樱花，比起这里的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新生A：哇，街道两旁的樱花树好漂亮……！ 学校周围还有这样的地方啊……！
新生B：啊，难道你也是新生？ 要不要一起去学校？
新生A：当、当然好啊！ 一个人去心里还是有点没底的……
新生B：今后请多关照啦！ 希望我们能分到一个班～
瑞希：（……唉，我说今天怎么有这么多生面孔， 原来是要举行开学典礼啊。）
瑞希：（虽然常言道，“春天是相遇的季节”……）
瑞希：（但就算相遇了，反正早晚也会——）
同年级学生A：啊，樱花开了。 这么漂亮的花很快就会凋谢，感觉好可惜啊。
同年级学生B：是啊。但是就算今年凋谢了，明年也还可以再来看嘛。
同年级学生A：嗯！毕业后我也希望，永远都能和你一起赏花～！
同年级学生B：啊哈哈，你想得也太远了吧？ 不过我觉得我们将来也会永远在一起的。
瑞希：…………
瑞希：永远在一起……
同年级学生B：咦？这不是瑞希嘛。
瑞希：！
同年级学生A：对了，今天我们要去赏花， 你要不要一起来？
瑞希：啊——我就不去了。 拜拜。
同年级同学B的声音：为什么要问那家伙啊？
同年级同学A的声音：就是意思意思嘛。 反正肯定会被拒绝的。
瑞希：…………
瑞希：樱花有那么漂亮吗？
瑞希：……我是不太理解啦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……那时明明觉得很暗淡。）
瑞希：（为什么现在看上去却这么——）
奏：——为什么会这么漂亮呢？
瑞希：……咦？
奏：对花朵来说这明明是生命即将终结之时啊。
真冬：……确实。
真冬：居然可以这样漂亮地走向终结…………真让人嫉妒。
绘名：……让人嫉妒吗？
绘名：我好像可以理解这种心情。
绘名：因为它的做法漂亮过头了对吧。 虽然这么说一棵植物是挺奇怪的……
绘名：……我们可是都还在狼狈地挣扎呢。
瑞希：啊……
瑞希：（……原来是这样， 我知道为什么现在会觉得樱花这么漂亮了。）
瑞希：（因为是和大家一起看的。）
瑞希：……是啊。
瑞希：漂亮到……让人嫉妒呢。
瑞希：（也许我们几个人都有些不同于常人的地方……）
瑞希：（但正因如此我们才能共度这样的时光，这么一想就觉得——）
瑞希：……也不错啊。
（黑屏转场）
