19-7 片刻的幸福

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【废弃学校】

瑞希：……说起来，樱花开了， 就意味着新学期快要开始了啊——
瑞希：你们说，假如我们几个是同班同学， 会是什么样的感觉呢？
绘名：同班同学？ 啊……想象不出来。
绘名：就是说我们要一起上体育课吧？ 完全无法想象那样的画面。
奏：体育课……太累人了，我不是很想上……
瑞希：那我来教你怎么增强体力！ 我很擅长运动的——♪
奏：我也知道增强体力很有益处， 但还是不想做太累的事……
瑞希：哈哈哈，就知道你会这么说～！ 反正你什么时候想快乐运动了，都可以来找我商量哦！
瑞希：然后，在学习上有问题可以请教真冬吧？
真冬：………… 我只会告诉你答案是什么。
瑞希：这就够了！已经要感激涕零了！
绘名：那样对学习没帮助吧。
瑞希：真冬觉得如果我们是同班同学会怎么样？
真冬：……感觉绘名每天都会迟到。
绘名：什么？别一张口就诋毁我好吗？
真冬：我只是把心里想的如实说出来了而已。
奏：不过我感觉绘名应该会认真上美术课的。
瑞希：我也觉得！不过绘名画画时会若有所思地自言自语， 时不时还会冒出一句“不该是这样的！”， 要是坐在她附近应该会觉得很烦吧～
绘名：我才没那种习惯！
瑞希：什么？你自己没意识到吗——？
绘名：……什么，不会吧？我自言自语有那么严重？
奏：……偶尔，比如忘记开静音的时候……
真冬：偶尔？你应该是想说经常吧？
绘名：唉，那你们倒是跟我说啊！
瑞希：啊哈哈！ 不过听到说话声，就知道绘名正在努力画画， 我还挺喜欢你这样的。
绘名：喂…… 说到这个，瑞希你不也是——
（黑屏转场）
瑞希：啊——聊得好尽兴啊。 话说现在这样聊天简直和平时没什么两样嘛。
绘名：真是的，要是就为了聊天， 根本不用特意来这种恐怖的地方吧……
奏：但是我玩得很开心。
奏：而且——我感觉现在能写出曲子了。
瑞希：咦？真的吗？
奏：嗯。因为瑞希带我们去了好多地方， 给我们讲了各种各样的故事。
绘名：不会吧，听了那些故事就能写出曲子了？
奏：嗯。比如神社里姐妹的故事、废弃学校里女生的故事…… 这让我意识到在我不知道的地方， 还有很多没有获得拯救的人。
奏：听过这些故事后，我会想“什么样的曲子能拯救她们呢” “我想写出能传递到她们心里的曲子”…… 就这样自然而然整理好了思路。
奏：真的很感谢你，瑞希。
瑞希：这样啊……那太好了！！
瑞希：哎呀，我邀请你们的时候不知道奏和绘名胆子这么小， 还担心事情会不会变得不可收拾呢， 能帮上奏的忙真是太好了！
绘名：但你没有帮上我的忙啊…… 不过那棵樱花树倒是激发了我的灵感。
真冬：……话说回来，时间还来得及吗？ 你不是说去最近的电车站的公交车5点就要来了吗？
瑞希：啊，对哦。 我们该走了！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：真冬今天感觉怎么样？
真冬：……去了平时不会去的地方……
真冬：感觉挺有趣的。
奏：是吗，那就好。
绘名：既然觉得有趣， 你可以更开心点吧……
真冬：绘名的脸这一路上都一抽一抽的呢。
绘名：来到这种地方脸不抽搐才奇怪呢！
瑞希：……呵呵呵。
瑞希：（太好了，她们三个看起来都很开心。）
瑞希：（我今天也特别开心， 因为看到了大家令人意想不到的一面。）
瑞希：（……希望我们以后还能像今天这样去别的地方玩。 下个月……或者明年……）
瑞希：（嗯！就这么办吧！）
瑞希：大家听我说！
绘名：嗯？什么事？
瑞希：今天玩得真开心啊，明年我们再组织一次这样的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：明年……再……
奏：……瑞希？
瑞希：（……这是怎么回事？）
瑞希：（好像有什么东西堵在胸口，让我说不出话来……）
奏：怎么了？
瑞希：……唔，我……
瑞希：哈哈哈，我忘了想说什么了。
绘名：什么？你痴呆得太早了吧。 清醒一点好吗。
绘名：哎呀，公交车马上就要到了。 我们得走快点了。
瑞希：哦，好、好的。
瑞希：（……我刚才为什么说不出口呢。）
绘名的声音（绘名）：瑞希——！
瑞希：啊，好、好的！ 这就来——！
（黑屏转场）
