1 2734 event [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 白石杏, 暁山瑞希)

杏: ねえねえ、知ってた？ フェスで行ったあの島、シュノーケリングが有名みたいだよ！ 運がいいとウミガメにも会えちゃったりとか！
瑞希: えっ、そうなの？ めちゃくちゃ楽しそうじゃん！
杏: あと、ナイトツアーもしてるみたい！ 夜の島を散歩して、動物の観察ができるんだってさ
咲希: そんな体験もできる島だったんだ！ 知ってたら、絶対参加したのに～！
瑞希: あはは、だねー。ていうか、楽しいこと 他にもまだまだありそうな感じするよ
咲希: うんうん！ なんだか、またあの島に行きたくなってきちゃった！
杏: ふふっ！　またみんなで行けたらいいね


2 2735 event [スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 鳳えむ)

遥: フェスの感想、SNSにたくさん上がってるね。 みんな、見た？
杏: 見た見た！　『ワンダーランズ×ショウタイム、 最高だった』って感想あったよ！
えむ: えへへ、あたしも『初めて見たVivid BAD SQUAD、 カッコよすぎた！』って言ってる人見たよ〜！
遥: フェスに出てよかったね。 初めてのお客さんに見てもらえる機会になったし
遥: それに、私もみんなのステージを見れてよかったな。 杏も鳳さんもすごくて、いい刺激をもらえたから
杏: あはは、ありがと。でも、わかるよそれ。 みんな、前よりすっごくレベルアップしてるんだもん
えむ: やった～！　じゃあ次はも～っと ビックリしてもらえるようにがんばらないとだね！
杏: いいね、私も負けないよ！


3 2736 event [センター街]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 暁山瑞希)

瑞希: ミラマジの聖地巡礼、ホント楽しかったなあ。 写真もいっぱい撮っちゃったよ！
遥: 瑞希さん、すっごくテンション上がってたね
咲希: 聖地巡礼かあ。 ファンの人にとっては、特別な体験なんだろうね♪
瑞希: ちょっとちょっと。他人事みたいに言ってるけど、 これからはミラマジだけの聖地じゃなくなるかもよ？
遥: どういうこと？
瑞希: だって、今グングンきてるLeo/needと MORE MORE JUMP！がライブしたわけでしょ？
瑞希: そのうち、聖地巡礼だ〜！って、 遊びに行く人も出てくるんじゃない？
咲希: ええ〜、アタシ達の聖地！？ ちょっと照れるけど……なんだか嬉しいかも
遥: ふふ、そうなれるくらい、 もっともっと活躍していかなきゃね


4 2737 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク)

杏: じゃーん！　見て見て！ ミク達にいいもの持ってきたんだ！
ミク (VBS): これって……花火セット？ ねずみ花火にへび花火……あ、打ち上げ花火もあるね
杏: この前、島でやった花火の話したら リンちゃんとレンくんがいいな〜！って言ってたでしょ？
杏: せっかくだからミク達とも花火したいなと思ってさ！ 良さそうなやつ、たくさん買ってきちゃった！
ミク (VBS): ふふ、そういうことか。 実は私も気になってたから、楽しみだな
杏: ね！　こはね達にも声かけといたから みんなで花火パーティー、思いきり楽しんじゃおう！


