178-5 一番の絶望

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[司の部屋]

司: （……絶望……）
司: （王子の絶望をどうイメージし、どう表現するか。 それが、このショーの鍵になる）
司: （そしてそのためにはまず、旭さんも言っていたように、 『自分が一番絶望する状況』を掴む必要がある）
司: （だが——）
司: 想像ができん……
司: （……何度か、絶望しかけたことはある）
司: （病気で苦しむ咲希に何もしてやれなかった時。 初めてのショーが失敗に終わった時。 自らの不甲斐なさを知った時——）
司: （なんとオレは無力かと……そう感じた。 しかし——）
司: （立ち上がれないほど絶望はしなかった。 無力でも、まだ立ち上がりたいと思えた）
司: （だが……）
司: （このシーンでのブレス王子は、完全に絶望しきっている。 動くこともできないほどに）
司: （それほどの絶望を感じる状況——）
司: ダメだ……。 行き詰まってしまったな……
司: ……はぁ。 もう遅いが……セカイに行って頭を切り替えるか
司: ん？　誰かの声……？
司: 父さん達はもう寝たはずだが——
司: は……っ！ も、もしや……！？
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: 泥棒ならば、返り討ちにせねば……！ いや、その前に通報か……！？
司: いずれにせよこの天馬司、なんとしても家族を守—— む？
テレビCM: 『——わたしの保険はこれで決まり！ フラワー生命！』
司: な……なんだ。テレビか
司: 誰かが消し忘れていたようだな。 まったく。リモコンはと……
アナウンサー: 『——ここからはワールドニュースです』
司: ん？
アナウンサー: 『先週から本格化した軍事侵攻により、 現地では深刻な影響が出ています』
アナウンサー: 『両国の対立は激化の一途を辿っており、 国連は報復の連鎖が起きることを懸念して————』
司: あ……
司: 戦争か……
司: （……これこそ、想像がつかんな）
司: （——生まれ育った場所に、爆弾が落ちる）
司: （街や学校が破壊され、 人々の顔が悲しみと怒りに染まる）
司: （当たり前の日常が一変し、 そこでは笑顔も消え失せ——）
司: ……あまり積極的に想像したくはないな
司: （だが……）
司: （いつか、こんな苦しみのただ中にいる人達も 笑顔にできるようになりたい）
司: （そのためにも、もっと力をつけて 役を掴めるようになりたいが——）
司: ……まだまだ、道は遠いな……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……オレが一番絶望する状況……
司: （……何度か考え、 『実際どうなったら絶望するか』は、見えてきた気はする）
司: （オレが絶望するとすればきっと——）
司: いや、しかしそれでは……
？？？: ぴょん、ぴょん、ぴょーん……
司: ん？ また何か聞こえたような……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000486/bg_s000486.png)
ミク (WxS): ぴょんぴょーん！！ 司くん、こんばんぴょーん！！
司: どわっ！ ミ、ミク！！
司: な、なんだそのぴょんぴょんというのは！
ミク (WxS): えへへ、うさぎさんのショーを考えてたら、 いつの間にかぴょんぴょんしちゃってたんだ～♪
(White cut)
(Background change)
司: そ、そうか……。 なんというか、相変わらず自由だな……
ミク (WxS): えへへ、それほどでもないぴょん～♪ 司くんは練習に来たの？
司: ああ……。 王子への理解を深めようと思ってな
ミク (WxS): わあっ☆ それって、コンテストのショーの王子さまだよね？
ミク (WxS): 楽しみだな～！ 王子さまみたいな役、司くんすっごく上手だもんね☆
司: しかし……これがなかなかうまくいかん
ミク (WxS): そうなの！？ なんでなんでーっ！？
司: ……簡単に言えば、 まだ想像力が足りんのだろうな
司: 今日は、王子の絶望について考えていたんだが——
(Black cut)
ミク (WxS): なるほど～。 司くんは、どうなれば絶望するのかなって考えてたんだね！
司: ……一応、自分なりの答えは出ているんだがな
ミク (WxS): えっ？　そうなの？
司: ああ。 オレが絶望するとすれば——
司: それは、夢を失う時だ
ミク (WxS): それって、スターになる夢がなくなっちゃうってこと？
司: そうだ。 正確には、夢を諦める時だろうな
司: 一番の夢を諦める。 ……そうなったら、きっとオレは深く絶望するだろう
司: これからどうすればいいのか、 何を目的に生きていけばいいのかわからず…… 己を見失うかもしれない
司: だから絶望をイメージしたいならば、 夢を諦める瞬間を想像すればいい
司: しかし——ここでひとつ問題が出てくる
ミク (WxS): 問題？
司: 夢を諦める自分が想像できない、ということだ
ミク (WxS): あ……そっか！
ミク (WxS): 司くんは、絶対絶対スターになる！って決めてるもんね！
司: そのとおりだ！
司: たとえば事故にあって歩けなくなっても、 声が出なくなっても——オレは、スターになるという夢を 諦められないだろう
司: 何があっても夢を追い続ける！と覚悟したからな！
ミク (WxS): 司くん……
ミク (WxS): えへへっ♪ 司くんはやっぱり司くんだね～☆
司: ……そういう自分自身の決意は誇らしく思う
司: しかし、そうなると結局、王子の絶望を掴めなくてな。 ……これからどうするべきか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: …………。 これでは、旭さんに追いつけんな
ミク (WxS): 旭さん？ あ……そういえば、一緒に練習するって言ってたよね！
司: ああ。おかげでいろいろと勉強になっている
司: しかし……同時に思い知らされる。 あの人は、オレよりもずっと速く、遠くへ進んでいるのだと
ミク (WxS): 司くん……
司: だが——ともかく、やるしかない
司: 進むことでしか、道を切り拓くことはできないからな
ミク (WxS): あ…………
ミク (WxS): （……今日の司くん、 いつもよりずーっと遠くを見てる）
ミク (WxS): （きっと、ほんとにほんとに、 旭さんが遠くにいるのが、悔しいんだろうな）
ミク (WxS): （でも、悔しい気持ちも悲しい気持ちもぐーって飲み込んで、 ちょっとずつ前に進もうとしてて………）
ミク (WxS): ……すっごく、かっこいいなあ
司: ん？　今、何か言ったか？
ミク (WxS): えっとね——あっ！
ミク (WxS): ミクにじゃんけんで勝ったら教えてあげるっ☆
司: なぬ？ そう言われると余計気になるが——
？？？: ——司く～～～～ん！！
ミク (WxS): ひょ？ この声って——
えむ: あっ、ミクちゃんもいる！ こんばんわんだほーい！
類: やっぱりここにいたんだね
司: お前達……どうしてここに！？
(Black cut)
