Leo/need持续开展活动。渐渐地，开始有粉丝专程前来观看她们的演出了，可以说是一帆风顺。 可就在这时，她们却撞见了一对兄妹粉丝吵架的场面——？

56-1 迈向下个阶段！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

一歌：——非常感谢各位前来聆听！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

咲希：呼～！大家辛苦了！
一歌：嗯，辛苦了。 今天观众们的反应非常棒啊。
穗波：大家都跟着节奏动起来了。 特别有现场演出的感觉。
志步：观众们那么热情， 真是让人开心啊。
咲希：嗯嗯！ 看到这幅情景，我也跟着兴奋起来了呢～♪
咲希：尤其是前排的观众，他们看起来非常地投入呢！
一歌：啊……难道你说的是—— 那对一直站在一起的男生和女生吗？
咲希：没错没错！就是那两个人！
穗波：最近总是能在前排看到他们。 我今天摆鼓的时候，和他们视线稍稍对上过。
志步：一轮到我们出场，他们马上就到前排来了。
一歌：大家果然都注意到他们了啊。
咲希：女生看上去像是初中生， 男生和我们差不多大吧。 他们是……朋友吗？
穗波：我觉得应该是兄妹。因为上次演出后， 女生喊了一声“哥哥快点”。
志步：确实，被你这么一说还真是。
咲希：总是一起来看演出， 真是对亲密无间的兄妹呢～！
穗波：呵呵呵，就像小希和司哥一样。
咲希：确实！ 一下子就有亲近感了♪
一歌：啊……！
志步：怎么了？
一歌：没什么…… 我在想……能为我们捧场， 而且每次都在前排，也就是说……
一歌：他们，会不会是我们的粉丝啊……
志步：……其实吧，与其说是粉丝——
咲希&穗波："有道理……！"
志步：咦？
穗波：说的没错……！ 我们参加的那么多场演出他们都过来了， 不就说明他们是我们粉丝嘛……！
咲希：太棒了！ 我们终于也有粉丝了！
一歌：嗯……！ 好开心……！
志步：不过我们的目标是成为职业乐队， 要是没有固定的观众群体，那怎么行呢……
志步：……算了，随你们高兴吧。
穗波：为了让他们今后继续来看我们演出， 我们要加倍努力啊。
咲希：嗯！加油——！
志步：那么，总结会上就敲定一下后续演出的日程吧。 还有——
志步：关于我们乐队今后的发展，我也想稍微讨论一下。
一歌：今后？
志步：对。今后我们乐队该如何发展。
咲希：哦哦～！感觉会很有趣！
志步：详细我们稍后再说吧。 现在还是先观察学习其他乐队。
一歌：嗯！
一歌：（今后我们乐队要如何发展……）
一歌：（我们一开始的演出，反响并不好——）
一歌：（但现在，我们的观众也一点点变多了， 确实比之前有所进步。）
一歌：（虽然还不知道 我们接下来该如何发展……）
一歌：（——今后还是希望能继续和大家一起， 一步一个脚印地前进啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

咲希：大家今天也辛苦了！ 总之……干杯！
一歌&穗波：“干杯——！”
咲希：那么，小步老师！ 你刚才说的，今后的发展是指？
志步：别靠得那么近啦。 不急，等今天的总结会上说吧。
一歌：可是，我也想赶紧知道啊。 志步接下来是怎么打算的呢？
志步：……好吧。那就现在先说了吧。
穗波：谢谢小步！
（黑屏转场）
志步：先确认一下我们乐队目前的状况吧。
志步：现在我们在演奏方面已经比较稳定了， 能够定期参加演出， 还能应对一定的门票指标。
志步：基于这个情况—— 我认为现在是时候迈出下一步了。
一歌：“下一步”是指……
志步：过去我们是为了提高自身实力而进行练习， 专注于参加更多的演出来积累经验。
志步：但今后，我们应该考虑 怎样让更多的人知道我们， 以便更好地推广自己。
咲希：嗯嗯……
志步：当然，我们还是要做好我们份内的事， 演奏方面可不能有所懈怠哦。
穗波：说起来，你之前在解释如何成为职业乐队时也提到过。 只要我们能吸引足够多的观众， 就有可能被唱片公司发掘。
咲希：对，我也记得！那时还说 在视频网站上传歌曲也是个好办法！
志步：嗯。虽然成为职业乐队的途径有很多…… 但无论选择哪种方式， 争取获得更多的听众总是没错的。
志步：接下来可以去更多的LiveHouse参加演出， 注册乐队的社交账号，上传视频…… 能做的事还有很多。
咲希：哦哦～！ 期待已久的Leo/need官方账号终于要诞生了吗？
一歌：官方不官方不重要，有就行吧。
穗波：注册好账号以后， 可以把以前演出的歌曲都传上去。
一歌：还有……大家一起去街头演出怎么样。 不过鼓的摆放应该会很麻烦， 所以可能有些困难……
志步：具体该怎么做还要好好考虑一下， 不过尝试一下也不错。
穗波：小歌之所以变得这么厉害， 是因为在很多人面前唱歌，通过不断地表演锻炼出来的吧。
咲希：感觉自己充满了干劲呢～！ 那要不要下次一起试试？
一歌：……呵呵呵。
一歌：（大家看起来都很开心。）
一歌：（而且……想到今后能和大家一起共同进步， 我就感到非常开心。）
一歌：（——好， 一定要让更多人认识我们，努力加油吧！）
一歌：（啊，对了，不仅要让更多人认识我们……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……还要用心感谢， 那些聆听我们演奏的人们。）
（黑屏转场）
咲希：大家辛苦了！
穗波：辛苦了！ 今天不仅总结了演出中的各种问题， 还为我们今后的发展，提出了很多有价值的点子。
志步：嗯。之后具体该做什么，到时候仔细考虑一下吧。
咲希：好——！
咲希：那么，差不多该回家了吧？ 距离下场演出没多少时间了，一定要好好休息！
志步：咦，真是少见。 平时你会吵着要多玩一会儿的。
咲希：哼哼，说不定我们的粉丝正期待着演出呢！ 我可要好好表现才行啊～
一歌：呵呵呵……是啊。 大家，接下来也要加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

（地点：LiveHouse）
一歌：——♪ ——♪
一歌：（……今天的观众比往常多呢。 嗓子状态也很好，要让歌声响彻整个场子——）
一歌：♪————！ ————！
一歌：（啊……那两个人今天也来了。 好高兴啊。）
一歌：（……咦？ 那位哥哥，看起来好像没什么精神……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【LiveHouse前】

穗波：辛苦了。 小歌，你今天的歌声特别有力呢！
咲希：嗯嗯！ 就算站在你身后，也会因为你的歌声而感到振奋哦！
一歌：嗯，谢谢夸奖。
志步：嗯？怎么了一歌？ 你有什么心事吗？
一歌：啊，不是什么大不了的事情……
一歌：……今天，那对兄妹不是也来了吗？
咲希：是啊，确实来了！ 今天也是在前排，很让人高兴啊！
一歌：嗯…… 不过，那位哥哥看起来好像没什么精神啊。
穗波：是吗？ 我这里因为被乐器挡住了，所以没有看到……
咲希：嗯～是不是出了什么事啊？
？？？：——哥哥这个笨蛋！！
一歌：刚、刚才的声音……是怎么回事？
志步：是吵架吗？ 确实有些乐队成员会在门口吵起来……
穗波：但是那个声音，好像在哪里听到过——
一歌：啊……！
（黑屏转场）
