56-2 渐行渐远的兄妹

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse前】

一歌：难道在吵架的，是那对——
？？？：……我再也不想和哥哥说话了！！
？？？：花乃！！
？？？：……！ 对、对不起！
一歌：啊……！
？？？：花乃！ 听我说——哇！
穗波：危险！当心车——！
司机：别突然跑出来！危险不危险啊！
？？？：对、对不起！ 唔……
一歌：你没事吧？！
？？？：啊……不好意思，我没事。 前面躲车子的时候不小心擦伤了手臂而已……
？？？：——咦？你是Leo/need的……？！
咲希：……哇！看着就好痛！ 衣服上也有血～！
一歌：怎、怎么办啊……！ 得赶紧处理伤口……！
？？？：没、没关系的！ 我不能给各位添麻烦……
穗波：——不，这怎么能叫添麻烦呢。 快别说这些了，赶快处理伤口吧……
穗波：小步，店里有急救箱之类的东西吗？ 如果有的话，我应该可以帮他处理一下。
志步：应该有的。 我这就去拿来。
咲希：接下来……找个地方坐下来会比较好吧！ 哪里比较好呢？
一歌：要不就去公园那边吧！ 你站得起来吗？
？？？：谢……谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

穗波：——好了。 这下就没问题了。
？？？：非常感谢。 真是帮大忙了。
穗波：应该没有伤到骨头…… 但是以防万一，还是要去医院检查一下哦。
？？？：好的。
叶太：那个……你们是Leo/need对吧。 初次见面。我叫吉崎叶太。 我一直都很喜欢看你们的演出。
一歌：啊，谢，谢谢。
叶太：你们演出刚结束，一定很累了， 还要大费周折来帮我……真的很过意不去。
穗波：没、没事的。 请不要放在心上。
咲希：没错！ 其实我们也十分感谢你们！ 你们兄妹总是一起来看我们演出！
叶太：咦？ “总是一起来”……各位注意到我们了吗？
一歌：是的。你们两个总是会到最前面一排对吧？
一歌：而且在演出过程中十分投入， 所以我们有印象。
叶太：……原来是这样啊。
叶太：Leo/need的各位居然认识我们， 真让人太感动了。 ……如果妹妹知道一定会很高兴的。
叶太：那个……虽然有些不好意思， 但能不能麻烦你们答应我一个请求……
叶太：——如果妹妹下次还来看演出的话， 可以帮忙照顾一下她吗？
叶太：我的妹妹还是个初中生， 所以希望她去LiveHouse的时候， 能有个值得信赖的人陪在她身边……
志步：咦……为什么？ 不是有你这个哥哥在她身边吗……
叶太：因为…… 我——已经没法再来看演出了。
一歌：咦？没法再来看演出，为什么啊……
叶太：……我决定今后，不再与妹妹见面了。
一歌：发生了什么事吗？
叶太：其实，我们的父母已经离婚了——
一歌：咦？
叶太：啊，不好意思……！ 这是我的私事， 不应该说出来影响各位，但是……
叶太：……自从去年父母离婚后， 我和妹妹——花乃，就不在一起生活了。
穗波：原来是这样……
叶太：是的。 不过我们十分关心彼此的家庭情况， 所以每个月都会约好见几次面。
叶太：——也是在那段时间，我们知道了你们的组合。
叶太：受父母离婚的影响，妹妹的情绪一直很低落， 但是看了大家的演出，就会变得很开心。
叶太：她经常说，各位的演出像是在告诉她， “你不是一个人，一起加油吧”。 啊，当然我也是……你们的粉丝。
咲希：原来是这样啊……！ 嘿嘿，能听到你这么说我们非常开心哦！ 谢谢。
叶太：不，应该是我要感谢你们。 多亏了大家的演出，让我妹妹重新找回了快乐。
一歌：怪不得会一直到前排来啊。
一歌：（但是……即使不再一起生活， 一直以来亲密无间的兄妹， 为什么会突然决定不再见面了呢……）
叶太：这样的日子还算还算稳定……
叶太：——但是半年前父亲再婚了， 妹妹有了一个新家庭。
志步：新的家庭……
叶太：渐渐地，我察觉到妹妹不太愿意待在家里…… ……于是我们在外见面的次数也变多了。
穗波：这样啊……
叶太：是的。虽然新的家庭成员看起来都很好相处， 但毕竟家里一下子住进了陌生人， 妹妹一下子也很难适应……
叶太：所以我想在这段时间多陪陪妹妹， 让她慢慢习惯新的生活。
叶太：但是，在那之后我们见面的频率越来越高……
志步：…………
叶太：前几天，我建议她应该和新的家庭成员多多相处时， 她却说：“有哥哥在，我不需要新的家人”……
叶太：……这时我才意识到。 花乃之所以难以面对新的家庭， 都是因为我这个哥哥——旧的家庭成员一直待在她的身边。
咲希：不会吧……
叶太：我想成为花乃的力量支持着她。 但这不代表我们就应该一直在一起……
叶太：从长远来看，我希望她能向新的家庭成员敞开心扉， 融入新的家庭。
叶太：所以……今天我和她说： “我们不要再见面了。”
一歌：原来是这样……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：——哥哥这个笨蛋！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
叶太：……我本来想好好和她解释一下， 希望她能够和新的家人好好相处…… 不过似乎没能传达给她……
一歌：（……心里的想法没能顺利传达给对方， 而且最后变成了争吵……）
一歌：（这真是非常——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（非常……让人难过啊。）
叶太：今天非常感谢各位。 明明第一次见面，却愿意听我讲这么多私事，真的很抱歉。
叶太：那个……各位演出加油。 等我情况稳定下来后，还会再来的。
叶太：那么，就告辞了。
一歌：等……请等一下！
叶太：咦……？
一歌：那个…… 今天你们虽然吵了架……
一歌：……希望你能尽快和妹妹好好沟通。 如果就这么渐行渐远的话，也太令人难过了……
叶太：……好的。谢谢。 我会再和她联系，好好解释的。
叶太：然后，在我们两个人都接受的情况下， 与妹妹不再见面……
叶太：不再……见面了……
一歌：……
叶太：……抱歉。那我就先告辞了。 一直以来都非常感谢。
一歌：啊……
志步：为了妹妹的将来，分开或许才是更好的选择…… ……他真的非常珍视自己的妹妹啊……
咲希：嗯……但是…… 作为哥哥，会很孤独吧……
穗波：……真希望能够帮上他的忙……
志步：但……这是别人的家事， 不方便随便插手吧。
一歌：我们……什么也帮不上吗……
（黑屏转场）
