56-3 我们能做的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：嗯。 今天的演奏也非常默契呢！
巡音流歌：是啊。比较难的部分也能弹得很好。 只是感觉……
巡音流歌：……大家好像有点， 心神不定……
咲希：呼～ 对了对了，小未来、流歌姐，刚才的演奏怎么样啊？
巡音流歌：啊……我想想。 感觉非常好啊。
咲希：太好了！ 被流歌姐夸奖了～！
一歌：一个人练习时付出的努力，总算没有白费。
穗波：是啊。
巡音流歌：（……果然，大家都有些怪怪的。 不像平时那么有精神。）
镜音连：啊～真烦人，别老是缠着我啊～
镜音铃：怎么啦～！这有什么关系嘛，又不要紧！
咲希：咦？连、小铃，发生什么事了？
MEIKO：又吵起来了？ 真是的，要适可而止哦。
镜音铃：没有吵架啦！ 明明说好了要一起练习的， 但是连现在又不愿意了啊～！
镜音连：我不是都说了今天想一个人练习的吗？ 你怎么还跟过来啊……
镜音铃：哎呀，我今天就是想和连一起练习啊～！ 分隔两地真的好伤心哦～！
一歌：啊……
巡音流歌：……？
镜音连：什么叫“分隔两地”啊……你说得也太夸张了。 唉，真拿你没办法。就陪你这一次哦。
镜音铃：真的吗？！ 谢谢连连～☆
镜音连：哇，不要给我乱起绰号啊。
镜音铃：咦～？不是挺可爱的吗？
MEIKO：呵呵呵，两个人还是这么要好。
一歌：嗯，是啊。
一歌：…………
巡音流歌：——各位，到底发生什么事了？
一歌：咦？
巡音流歌：刚才演奏的时候， 你们就一直愁眉苦脸的……
一歌：啊，那个……
一歌：……我在想件事， 这件事和经常来看我们演出的观众有关……
MEIKO：和演出的观众有关？
穗波：是的。 他们是最早成为我们粉丝的人， 然而最近他们家里发生了一些事，遇到了麻烦……
志步：……不过，我们作为局外人， 去插手别人的家事，会有些不妥吧。
咲希：但是……我还是放心不下。 毕竟他们是最早成为我们粉丝的人，而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
叶太：不再……见面了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……无法见到自己珍视的人，会非常非常寂寞的……
一歌：……没错。
巡音流歌：原来是这样。
巡音流歌：如果是那些绞尽脑汁也无济于事的事， 如果你还是在意的话，那就尽情地去烦恼吧？
一歌：咦？
巡音流歌：当然，如果一直费尽心思去考虑解决不了的事， 情绪也比较容易低落。
巡音流歌：但即便如此，如果还是无法放下的话， 还不如下定决心好好想想该怎么办。
志步：……确实，大家一直这么憋在心里的话， 对演奏也会有不好的影响。
一歌：说得对。 谢谢你，流歌。
巡音流歌：不客气。 那么……能具体说说，发生了什么事吗？
一歌：那，就从昨天演出结束后说起吧——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：原来发生了那样的事啊……
咲希：……有没有什么我们可以为他们做的事吗？
志步：如果有的话就好了……
穗波：虽然……那位哥哥说他自己不会再来了， 但他的妹妹如果还是那样的话， 说不定还会改变主意……
KAITO：……即使想和他了解更多情况， 但不确定今后还有没有机会见面。
镜音铃：这对兄妹好不容易成为了你们的粉丝， 我不要他们经历这么痛心的事～！
初音未来（Ln）：确实，这个问题挺复杂的……
一歌：嗯……
咲希：但是——那位妹妹， 还是会有可能来看我们的演出吧？
志步：没错。 哥哥也说了，如果来了就希望我们照顾一下她。
MEIKO：那你们先做些准备怎么样。
穗波：准备啊…… 该做什么好呢？
志步：……还是做好自己分内的事，这样无论她什么时候来， 我们都能展现出色的演奏，你们觉得怎么样。
志步：而且那位妹妹也期待着我们的演出。
一歌：……嗯。
咲希：……好～！ 那么，为了下一场演出，大家加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

【全向十字路口】

一歌：…………
咲希：我还是想让C段听起来更加热烈一些～！ 不行吗，小步？
志步：在那个部分稍作收敛，才能完美地展示最后的副歌效果。 或许我们应该对刚才的编排再稍加保留，这样才能让它更加出色。
穗波：确实，也许我还没有完全掌握好抑扬顿挫的技巧。 明天再注意一下……！
一歌：…………
一歌：（……大家都转换了心情。 真是太好了。）
一歌：（我也得为下一场演出加油了！）
一歌：（但是…… 那位哥哥，一定还很难受吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（看着那对兄妹， 不禁会想起那时的事。）
一歌：（明明渴望在一起，却无法实现这份愿望。）
一歌：（他们两个现在，是否也有同样的感受呢……）
咲希：……咦？
穗波：怎么了，小希？
咲希：啊，大家快看， 那个人难道是……
一歌：那位妹妹？
志步：一个人坐着， 她是怎么了……
穗波：难道是……因为在家里太难熬， 所以在这里打发时间？
咲希：是这样啊……！ ……她一个人不要紧吗？
一歌：啊……！
女性A：打扰了！ 您现在有空吗？
女性B：我们正在进行一项简单的调查， 方便的话可以请您配合一下吗？
花乃：那个，对不起。我没有……
女性A：不会占用您太多时间的。 只需要10分钟左右就结束！
穗波：那是……
女性A：对了。 天色有些晚了，要不我们去那家咖啡厅坐坐吧？
女性B：那家咖啡厅里还有我们的朋友哦。 我们经常一起开学习会，看电影之类的——
花乃：啊……那个……
穗波：总觉得……这些人有些强人所难啊……
志步：那明显就是在拉客吧？
女性A：那么，我们走吧！ 来，走这边。
花乃：啊，等等，请放开我……！
一歌：……！
咲希：哇！小一？！
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000068/bg_s000068.png）
一歌：——不好意思！
女性A：咦？
一歌：我和她约好了在这见面…… 请问您找她有什么事吗？
花乃：是、是Leo/need的……？！ 不会吧……！
一歌：你们找她有事，要不和我也说一下吧。 ……请问具体是什么事？
女性A：啊……原来是和朋友约好了啊……
女性B：那就没办法了…… 如果有机会的话，请务必过来和我们聊聊哦。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：……呼。 还好对方不是纠缠不休的人……
花乃：啊，那个……！ 你是Leo/need的，星乃姐姐……对吧？！
一歌：啊，是的！ 那个……
一歌：（……这下如何是好。 想都没想就和她搭话了——）
一歌：（自己一直关注的乐队中， 有一个成员突然对自己说“我们约好在这里见面”， 这样的话，会吓人一跳吧……）
花乃：那个……非、非常感谢你的帮助！ 还有——
花乃：之前真的是不好意思……！
一歌：……嗯？
（黑屏转场）
