56-4 敢于面对的勇气

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：小一——！
一歌：啊，大家……！
志步：真是的。二话不说就冲出去， 做出这种事……真让我吃惊。
一歌：抱、抱歉。 不知不觉就……
花乃：Le、Leo/need的各位……？！ 为什么会出现在这里……
咲希：刚才，我们无意间发现你遇到了麻烦。 然后等我们回过神的时候，小一就一下子跑出去了！
穗波：是啊，吓了我一跳…… 不过你们两个都平安无事真的太好了。
花乃：是这样啊…… 那、那个，谢谢各位对我的关心！
花乃：然后还要对星乃姐姐说…… 上次不小心撞到你真的很抱歉……
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花乃：……！ 对、对不起！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：其实那个时候，我就注意到了。 嗯……你是花乃妹妹，对吗。
花乃：咦？为什么知道我的名字……
一歌：其实，在上次演出结束后 正好碰到机会和你哥哥聊了一下，是他告诉我的。
花乃：哥哥……？
一歌：唔……你一个人待在这里很危险哦。 天色也越来越暗了。
花乃：是的…… 但是，那个……我有点……
一歌：（还是，不太想回家吗……）
花乃：那个……上次哥哥是不是说了些什么？
一歌：嗯？啊…… 是的，稍微说了一点。
一歌：所以，我对花乃妹妹不想回家的原因有那么一些了解。
花乃：这样啊……
花乃：那个……哥哥，他是怎么说的？
一歌：咦？
花乃：……哥哥给我发了消息，但我之前让他那么担心…… 一想到他是不是生气了……所以就没敢看……
咲希：没有哦！他没有生气！ 恰恰相反，他非常担心你！
一歌：嗯。 我觉得他非常重视你哦。
一歌：之前也是，说他担心是不是因为自己的原因， 让花乃妹妹感到难过了——
花乃：啊…………
花乃：哥哥……真是个大笨蛋啊……
花乃：我从来没有这种想法…… 这种事，一次，都没发生过……
一歌：花乃妹妹……
花乃：而且……我之所以知道你们乐队， 也是因为哥哥带我去了那家LiveHouse。
花乃：当父母决定离婚的时候， 他带我去看演出，帮我转换心情——
花乃：因为我和他说各位唱的歌非常棒， 所以他在那之后就不顾自己繁忙，每次都会带我去看……！
一歌：……原来是这样啊……
花乃：所以……我不愿意面对新家庭的原因， 并不是因为哥哥……
花乃：只是，我担心自己要是接受了新的生活， 就会和哥哥渐行渐远…… 我害怕变成那样……！
穗波：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000069/bg_s000069.png）
穗波：——给，用这块手帕吧。
花乃：…… 抱歉……我洗干净以后还给你……
穗波：不，没事的。 别在意。
（白屏转场）
（背景切换）
花乃：……其实，我很清楚。
花乃：哥哥是为了我好， 才说不要见面的。
花乃：我知道，但是还是觉得……很难过……
志步：…………
花乃：但是……但是……
花乃：……即使是兄妹， 也不能一直在一起对吧……
花乃：总有一天我们会各奔东西，踏上各自的道路…… ……或许现在正是这个时候吧……
一歌：这……
一歌：（……花乃妹妹能理解哥哥的心情， 也认为他们应该分开啊。）
一歌：（这确实是他们都需要迈出的一步…… 但是……）
一歌：（这对他们来说……真的是最好的答案吗？）
花乃：……对不起，突然哭了出来。 把话说给各位听了以后， 我感觉好多了。
咲希：……真的不要紧吗？
花乃：是的。 我之后……会乖乖回家，不再到处乱跑了， 我不想让哥哥为我担心了。
花乃：很抱歉给各位添麻烦了。 真的，非常感谢。
一歌：啊……
花乃：虽然已经没法和哥哥一起…… 但是大家的演出，我还是会去看的！
花乃：那么……我先走了。
一歌：啊……那个！！
花乃：咦？
一歌：我想说——
一歌：——你能不能和你哥哥一起， 再来看一次我们的演出？
花乃：啊……和哥哥一起，来看？
一歌：嗯。再过两周会有演出……！ 希望你们两个能来看一次，只要一次就好。
花乃：谢谢…… 但是，为什么……？
一歌：嗯？ 那，那是因为……
咲希：——我们想要把这场演出当作礼物送给你们！ 对吧，小一！
一歌：咲希……！
一歌：……嗯。你们能成为粉丝，我们真的很开心。 如果今后你们不能一起来了，那么至少在最后， 希望能带着感谢之情，将这场演出送给你们。
穗波：正因为你们一直支持着我们，来看我们的演出， 我们才能坚持过来。
志步：是啊。我们会献上一场迄今为止最棒的演出， 你们愿意来吗？
花乃：……我知道了。 虽然不知道哥哥还愿不愿意见面…… 我会问问他的。
一歌：……！谢谢！
花乃：不，说谢谢的应该是我。 那么……再见。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……谢谢大家。 我突然说要他们来看演出， 你们还配合我……
咲希：嘿嘿！ 因为我也是这么想的嘛！
志步：是啊。 总觉得放不下这件事。
穗波：嗯……我也是。
穗波：互相珍视的两人，为了对方着想而不得不分开， 这一定，令人非常心痛吧……
咲希：是的……
咲希：但是，为了尽可能地减轻这种感觉…… 我们要尽自己所能把能做的事都做了！
一歌：尽自己所能……
一歌：……各位，虽然时间并不充裕， 不过……我想为他们写一首歌，可以吗？
志步：什么？
一歌：……仅凭一首歌，也许无法改变什么。
一歌：但我想尽我所能， 减轻他们内心深处痛苦。
一歌：目前我还在学习作曲， 到时候应该会需要大家的帮助…… 但我想从歌词开始，做出一首完整的歌曲。
志步：……很有一歌的行事风格呢。 但既然决定去做，就不能马马虎虎，一定要完成一首出色的曲子。
一歌：嗯，好！
咲希：话说，小一！ 作曲方面能不能让我也一起来帮忙呢？ 我也想为他们尽一份力！
一歌：好的……！ 咲希，那就拜托了。
穗波：那， 我来排一下接下来的日程吧！
一歌：谢谢大家。
一歌：下场演出——一起加油吧！
（黑屏转场）
