56-5 为了传递话语

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房间】

一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
叶太：不再……见面了……
（白屏转场）
（背景切换）
花乃：总有一天我们会各奔东西，踏上各自的道路…… ……或许现在正是这个时候吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……一点点也好。）
一歌：（为了减轻—— 和重要的人离别的痛苦……）
一歌：……好。
（黑屏转场）
一歌：（……歌词写完了……但是。）
一歌：（不知道为什么……总觉得不太对劲……）
一歌：（感觉…… 这些言语还不足以表达……）
一歌：……再重新写一份试试吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【教室「世界」】

巡音流歌：刚才的演奏很不错呢。 配合也很默契，气势也很足。
MEIKO：嗯！的确很完美。
志步：谢谢夸奖。 也谢谢未来替一歌和我们一起练习。
初音未来（Ln）：不客气。 话说……
一歌：……这样感觉也不对……
初音未来（Ln）：……一歌在作词上陷入了苦战啊。
镜音连：练习的时间也用来写歌词了呢。 ……距离下场演出，已经没多少时间了吧？
咲希：嗯，是啊…… 确实不太顺利。
穗波：她说那对兄妹此时此刻一定十分痛苦， 而现在的歌词很难触动他们……
镜音铃：嗯～那该怎么办呢～？
KAITO：……如果能给她一些建议就好了。
巡音流歌：“面对离别而深陷痛苦中的两人， 现在的歌词很难触动他们。”…………
巡音流歌：……原来如此。 如果是这样的话， 这个问题可能比我们想象中要简单。
咲希：啊……？！
镜音铃：真的吗？！ 流歌姐真是天才啊～！
镜音连：哇！ 不要突然在我旁边大喊大叫啊！
初音未来（Ln）：那流歌，接下来该怎么办呢？
巡音流歌：呵呵呵。 首先——要和陷入苦战的一歌聊一聊。
（黑屏转场）
一歌：……不行。 这么写也不对……
巡音流歌：——辛苦了，一歌。
穗波：小歌，你没事吧？
一歌：啊……嗯。谢谢关心。 大家练习还顺利吗？
巡音流歌：我们刚开始休息。 说起来……你这边进展好像不太顺利呢。
一歌：……嗯。抱歉。 我翻来覆去写了好几遍，但总觉得差了那么一点。
一歌：因为我想起来，当一个人非常痛苦的时候， 无论什么话，都很难引起对方的共鸣……
巡音流歌：…………“非常痛苦”啊。
巡音流歌：一歌，那我问你。
巡音流歌：在你非常痛苦的时候， 是什么支撑着你，陪你渡过难关？
一歌：咦……支撑着？
巡音流歌：对。 试着想一下吧。
巡音流歌：和咲希、穗波还有志步， 很难说上话的那段日子——
咲希：很难和我们说上话的那段日子……？
一歌：……那个时候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我……经常会听未来的歌。
初音未来（Ln）：呵呵呵。你以前也这么说过。
咲希：啊！ 那个时候听的歌里，会不会有什么线索？！
一歌：当时我听了很多，但是……
一歌：音乐类型和歌词的氛围各不相同， 而且如果要参考的话感觉……
巡音流歌：那么——听着那些歌曲的时候， 一歌在想些什么呢？
一歌：想些什么？
一歌：唔，比如…… 想到未来一直自由自在地，真让人羡慕……还有——
一歌：……这首歌曲感觉很可爱， 咲希应该会喜欢吧。
一歌：穗波喜欢这种闪闪亮亮的音色， 所以管乐社团安排她负责风铃的时候， 她非常高兴……
一歌：还有……这首歌里贝斯线条十分突出， 如果志步来弹一定帅极了， 但要一起合奏的话可能又要进行严格的特训吧……
一歌：——当时想到的都是这些。
巡音流歌：呵呵呵。 果然，你心里一直想着大家呢。
一歌：啊……嗯。
巡音流歌：那又是什么，支撑着咲希呢？
咲希：咦？ 我吗？
咲希：我也是……一直想着大家。
咲希：每次想起大家，却又无法见面时，我都会很难受…… 可当回忆起和大家在一起时的那些快乐时光，我就感觉 自己充满了动力，为了能早日与大家见面，自己必须全力以赴。
一歌：和大家在一起的，时光——
一歌：啊……！！
镜音铃：你想到什么了吗，一歌亲？！
一歌：嗯！有些眉目了……！
咲希：什么什么？！ 你从刚才的话里想到什么了？
一歌：嗯……就像咲希说的……
一歌：重点是——曾经美好的回忆。
志步：回忆？
一歌：嗯。因为遇见了大家， 才能够得到的这些美好……幸福的回忆。
一歌：这些记忆，一直存在于我的心中…… 所以只要听到未来的歌，就能回忆起来。
一歌：因为各种原因，大家的心意无法相通时，确实令人十分难受， 但幸福的回忆支撑着我， 让我相信我们一定能重聚在一起……
穗波：小歌……
志步：幸福的回忆……
志步：……是啊。有相聚之欢，才会有离别之苦， ——正因为这样，我们才没有放弃。
穗波：…………
穗波：我的回忆……好像没有太多的帮助……
穗波：过去的一切已经无法挽回，每次想到这个我就很痛苦…… 都怪自己没有好好珍惜与大家共度的时光……
一歌：穗波……
MEIKO：——不是这样的吧？
MEIKO：穗波的内心深处，一定觉得过去经历的一切非常幸福， 所以才会和大家再一次组乐队吧。
穗波：MEIKO姐……
一歌：……这样啊。 原来大家和我一样啊。
一歌：（和重要的人分别，一定令人十分难过。）
一歌：（但是，曾经幸福的回忆， 一定能……支撑着自己。）
一歌：（并且——这份信念一定会与未来紧密相连。 就像我们过去的一样，引导大家再一次相聚。）
一歌：……我觉得现在，可以写出来了。
一歌：……对不起各位，我先走了！ 我想在自己房间专心写歌词！
穗波：啊，小歌……！
穗波：……应该用手机回去吧， 可她却直接跑出去了……
志步：啊，跑到走廊以后才反应过来应该用手机。
志步：……呵呵呵，感觉有点像以前的一歌。
KAITO：……一歌以前，是那样的吗？
咲希：是的！比如在上小学的时候， 她会“嗒嗒嗒”地冲进教室——
穗波&志步：“未来唱的这首歌，大家一起来演奏吧！”
志步：——刚说完，就开始放未来的歌。 真怀念啊。
初音未来（Ln）：这样啊……
初音未来（Ln）：……一歌在那么久之前， 就已经和我相遇了呢。
穗波：……小歌那么努力，我们也要做好准备， 这样歌词一完成，我们就能马上开始谱曲了。
咲希：是啊！ 我们先多想些点子吧！
穗波&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
