1 2776 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あれ？　みんな、何してるの？
一歌: あ、朝比奈先輩。 校外学習のレポートの相談をしてたんです
えむ: 書きたいことがいっぱいあるから、 まとめるのがちょっと難しくって……
まふゆ: たしかに展示の数も多かったし、難しいよね。 私もまとめるのに時間がかかったよ
こはね: えっ、もう書き終わったんですか……！？
えむ: あのあの、レポートのコツ教えてもらえませんかっ！？
まふゆ: ふふ、私でよければ大丈夫だよ。 まずは結論、伝えたいことを整理して——


2 2777 event [宮益坂女子学園]

(Character: 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: へえ……小豆沢さん、英会話の勉強をしてるんだ
こはね: はい。これから音楽の活動で、 話す機会が多くなると思うので
まふゆ: そっか。 それなら図書室におすすめの本があるよ
まふゆ: 『思考を英語に』と『英会話スキルアップガイド』っていう本。 説明がわかりやすいし、役に立つ表現もたくさん紹介してるんだ
こはね: わあ、ありがとうございます……！ 探してみます
まふゆ: うん、活動頑張ってね。 応援してるよ


3 2778 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

ルカ (N25): あら……？ そのキーホルダー、見覚えがあるわね
まふゆ: 近未来博物館で遊んだゲームのお土産だよ。 ミクとレンが見たいって言ってたから、持ってきた
ルカ (N25): ああ、だから見たことがあったのね。 でも、そう。お土産にね
まふゆ: ……なに？
ルカ (N25): なんでもないわ。 大切にしてあげてね


4 2779 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 鳳えむ)

えむ: 博物館、すーっごく楽しかったなあ。 まだまだまだまだ見て回りたかったよ～！
一歌: そうだね。 回れなかったエリアもたくさんあるし……
一歌: 宇宙エリアとか生物エリアも見てみたかったな
えむ: それならまた行こうよ、博物館☆ 見れなかった展示もぜーんぶ見て、制覇目指しちゃお～！
一歌: ふふ、そうだね。 その時はまたみんなで行けたらいいな


