1 1442 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏）

雫：啊，我记得这条路！
雫：谢谢你，小杏。 这样我就能找到那家缝纫休闲馆了。
杏：不用客气！不过，确实挺头疼的。 没想到你平时走的那条路正在施工。
雫：是啊。我只认识那条路， 结果就迷路了…… 看到小杏路过，我一下子就放心了。
杏：呵呵呵，不过我有点意外呢。 没想到雫学姐是路……是不怎么会看地图啊。
雫：是的。我本来想用手机查的， 可我也不太会用电子设备，所以就没了方向。
雫：我都已经是高校生了，还这么迷糊可不行啊。
杏：别这么说，谁都有不擅长的事！ 没必要勉强自己！
杏：（就好比让我克服去吃番茄， 我肯定也做不到！）
雫：呵呵呵。谢谢你，小杏。


2 1443 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、白石杏）

爱莉：哇，原来小杏是独生女啊。 我看你这么稳重，还以为在家里是姐姐呢。
杏：是吗？能让爱莉学姐夸我稳重， 让我有点开心呢！
杏：我记得爱莉学姐是有姐妹的对吧？
爱莉：嗯。我有一个姐姐和一个妹妹。
杏：也就说你是当中那个啊…… 能同时体验姐姐和妹妹的身份，感觉真不错！
爱莉：呵呵呵，是啊。 不过可以的话，我也想有一个弟弟呢。
杏：你想要弟弟吗？
爱莉：嗯。我看到绘名和彰人， 有点羡慕他们呢。
杏：要绘名姐当姐姐还能理解……你竟然想让彰人当弟弟？
爱莉：小杏和他是队友， 所以可能不太理解我的想法吧。
杏：是啊。那么嚣张的弟弟，是有点接受不了……
爱莉：（呵呵呵，绘名之前也说了一样的话呢。）


3 1444 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、小豆泽心羽）

雫：我和小羽除了上次新年外， 应该还聊过好几次吧。
心羽：是的。谢谢你在小步生日那天， 请我到你们家去玩。
雫：不，我才该向你道谢哦。
雫：自从步步认识了小实和小羽， 她经常会和我聊起自己在班里的事哦。
心羽：是这样吗？
雫：嗯。听说最近她和小羽还有小实， 一起去帮饲养委员的忙了。
心羽：啊，没错！因为小步说她喜欢小动物， 所以我们一直劝她一起来照顾学校养的小家伙们。 后来她终于答应了！
雫：呵呵呵。她看起来很开心哦。 每次说起这事，表情都会变得非常柔和。
雫：所以，只要不影响委员会的工作， 希望你们能再请她去帮忙。
心羽：好的！原来小步很高兴啊……！ 嘿嘿，那就好。


4 1445 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、小豆泽心羽）

爱莉：啊，小羽！ 你现在有空吗？
心羽：爱莉学姐？有什么事吗？
爱莉：不好意思，你能帮我把这本现代语文的课本带给实乃理吗？
爱莉：她在晨练结束后，想着还有一点时间，于是预习了一下课文。 没想到回去的时候，把书落在天台了。
心羽：原来是这样啊。 难怪我刚才看她在到处找东西呢，我这就给她拿过去。
爱莉：谢谢你。 ……唉，真是个小糊涂啊。
心羽：不过小实在班里可是很可靠的哦。
心羽：我在开学典礼那天，因为不知道自己的座位在哪里，有些不知所措， 她就对我说“你叫什么名字，我们一起找吧。”…… 于是我们就顺势成为了朋友！
爱莉：哎呀，原来还发生过这种事啊！
爱莉：（她一定是放心不下正在发愁的小羽吧。 干得好，实乃理！真不愧是偶像呢！）


5 1446 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

MEIKO：小杏、小羽。 我有事找你们帮忙，现在方便吗？
杏：好啊，什么事？
MEIKO：我想把大家的照片挂到店里去。
心羽：大家是指我们吗？
MEIKO：嗯！我想通过照片来纪念大家经历的事。 尤其像最近，你们去了露营，举办了演出， 甚至还做了模特等等，发生了不少事嘛。
MEIKO：不是说磨合彼此对事物的认知很重要吗？ 我们也想替你们出份力， 所以准备借此了解一下你们的经历。
杏：原来是这样啊……！ 谢谢你，MEIKO姐！
心羽：嘿嘿。 拍了不少照片，我会选些好看的带给你！
MEIKO：嗯，麻烦你了！


6 1447 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、巡音流歌）

雫：小莉——！
爱莉：哎呀，是雫和流歌啊？ 你们看起来很开心嘛，发生什么好事了吗？
巡音流歌：其实我找到了一套非～常漂亮的衣服。 锵——快看♪
爱莉：哇……！它的设计元素是大丽花吗？ 虽然裙子部分很蓬松，但整体感觉却很优雅呢！
巡音流歌：嗯！我觉得这件衣服一定很适合小莉， 你要不要穿穿看？
爱莉：啊，我吗？不是雫或流歌穿吗？
雫：嗯！我说小莉，你就试试吧？
爱莉：唔——这种风格的衣服 我没怎么穿过……
雫：不试试看怎么知道呢，我感觉你穿这件一定很好看！
巡音流歌：呵呵呵。我的超级偶像传感器也在哔哔作响哦， 一定很适合你♪
爱莉：超级偶像传感器…… 那是什么鬼东西……
巡音流歌&雫：“小莉，求你啦～！”
爱莉：行吧行吧。 我相信你们的品位。这就试给你们看看吧。
巡音流歌&雫：“谢谢你！”


7 1448 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：唉……婚纱啊……！
MEIKO：……铃怎么一副心不在焉的样子啊。
初音未来（VBS）：她看过杏穿婚纱的样子后， 就在幻想有一天，自己也能穿上类似的衣服。
MEIKO：哎呀，不错嘛。 铃一定会是名可爱的新娘哦。
镜音铃：咦，真的？！ 你觉得我适合穿婚纱吗？
MEIKO：嗯，当然适合。 婚纱有那么多种不同的设计嘛。 一定有不少适合铃的款式哦。
初音未来（VBS）：如果你还是不放心， 下次不妨去和杏她们聊聊？ 只要拿手机搜一下，应该就能找到很多相关的内容。
镜音铃：嗯，我下次试试看！ 谢谢你们！


8 1449 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来）

？？？：未来，猜猜我是谁？
初音未来（Ln）：咦？我想想……是一歌吗？
咲希：错啦——！蒙你眼睛的人是我哦～♪
初音未来（Ln）：啊……呵呵呵，我被一歌的声音骗到了呢。
一歌：太好了，咲希。我们的恶作剧成功了。
咲希：嗯！不过上次我和小穗一起 逗小一的时候却失败了呢。
初音未来（Ln）：失败了？一歌，难道你发现了 说话的和蒙眼的不是同一个人？
一歌：只是碰巧啦。 因为咲希的手比别人热一点，所以就被我猜到了……
初音未来（Ln）：是吗。咲希、一歌，你们能把手伸出来让我摸摸吗？
咲希：可以啊♪ ……怎么样？能感觉到不一样吗？
初音未来（Ln）：唔……一歌不说我几乎感觉不到差异。 一歌，你真厉害啊。
一歌：呵呵呵。小时候我们经常手牵手到处走呢。 或许正因如此……我才能记住这细微的区别吧？
初音未来（Ln）：原来如此。你们不愧是从小就认识呢。


9 1450 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连：唔…… 咦？我把乐谱放哪里了？
MEIKO：连，你在找的是这本印满了可爱星星插画的乐谱吗？ 还是这篇写了很多笔记的乐谱？
镜音连：咦？这两本都不是我的……
MEIKO：哦哦，连真是个诚实的人！ 那我就把这本给你吧！这本乐谱既不可爱，也没写满笔记， 一看就知道用了很久。不过竟然比想象中的要干净呢。
镜音连：啊，这本是我的……喂，什么叫比想象中的干净啊。
镜音连：话说……那两本不是铃和未来的谱子吗？ 为什么会在MEIKO手上？
MEIKO：是她们放在这里的哦。 现在刚好是休息时间， 她们去拿点心了。
镜音连：什么嘛，原来是这样啊。
MEIKO：我说，连。她们两个也差不多该回来了。 等她们来了，大家一起吃点心吧。吃完后我们来合奏，怎么样？
镜音连：唔——正好我也打算练一练， 我觉得可以。
MEIKO：那就这么定了！我们随便找个地方坐下，等她们回来吧！


10 1451 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、镜音连）

镜音连：咦，今天只有你们两个吗？
志步：嗯。我们节奏小队打算来一次秘密特训！
镜音连：秘密特训啊，感觉好帅啊。
穗波：呵呵呵。谢谢你，连。
穗波：说起来，我们从乐队成立伊始就开始偷偷练习了， 没想到一直坚持到现在呢。
镜音连：这样啊。话说既然是秘密， 那一歌和咲希应该不知道吧？
志步：唔——她们多数已经注意到我们两个会凑一起练习了吧？
穗波：嗯。毕竟我们也没怎么遮掩嘛。
镜音连：咦？那为什么还要秘密特训啊？
志步：我们主要是想偷偷练习后， 下次合奏能吓一歌她们一跳。
镜音连：啊哈哈，原来是为了这个！ 那确实应该保密呢。


11 1452 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音连、KAITO）

实乃理：KAITO哥、连。 我听小铃说，衣服开线了能找你们补。 你们原来还会做针线活啊？
镜音连：我也只会一点点。 而且都是KAITO教我的。
KAITO：我也不算很专业哦。 只会把开线地方缝合起来， 或者把扣子缝回原位。
实乃理：那也很厉害了！ 我在学校偶尔也会学缝纫， 但就是做不好……
实乃理：尤其是缝纽扣的时候， 我总是想着要缝牢固一点，结果每次都会把它死死地钉在布上。
镜音连：啊，缝扣子时必须留一点活动空间， 所以还是有点难度的。
KAITO：是啊。不过你缝的时候在扣子下面垫一张厚度正好的纸， 或者其他什么东西，就能留出适合的空间了。
实乃理：原、原来是这样！ 我下次上课的时候试试看！


12 1454 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、MEIKO）

实乃理&MEIKO：“唔～”
遥：你们两个怎么了？ 是有什么烦恼吗？
MEIKO：其实我正愁下一场演唱会该穿什么颜色的服装好。 于是就拜托小实帮忙参谋参谋了。
遥：服装的颜色吗？
MEIKO：嗯。我经常会不由自主地选择红色系的服装。 所以偶尔也想尝试一下其他的颜色……
遥：难道是找不到符合你风格的装束吗……？
实乃理：正好相反哦！！
实乃理：MEIMEI不管穿什么颜色都非～常好看， 效果完全不输平时的红色！ 所以我选不出哪一种更好！
遥：呵呵呵。原来是这样啊。
遥：既然如此，我也来帮你参谋一下吧。 你平时那么照顾我，我也得回报一下。
MEIKO：谢谢你，小遥！ 那我把衣服再重新过一遍给你们看哦♪
实乃理：嗯！麻烦你了——！


