MORE MORE JUMP！的首次专场演唱会取得了成功，成员们开始考虑下一个目标。这时，她们突然收到了出演电视节目的邀请。大家对此都很积极，唯独遥似乎有所顾虑……

78-1 饱含情感的粉丝来信

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【遥的房间】

遥：“——真的非常感谢大家为我们 带来了精彩的专场演唱会！ 我很荣幸能一路支持你们！”
遥：“我非常期待下一场演唱会， 希望你们继续加油！”
遥：……每封来信的话语都是那么温暖。 看来大家都很满意这次专场表演，太好了。
遥：不过我真没想到会收到这么多信件…… 开通匿名信件服务真是值了。
遥：……能收到大家的来信真高兴啊。 从字里行间可以感受到写信人的热情。 而且——
遥：连信封都体现了大家的个性，特别可爱呢。 这封贴着猫咪贴纸的信是寄给爱莉的吧。 而这封是……
遥：……！ 居然是限定的雪菲尼……！
遥：这是特意为我选的吧？ ……我拆开看看吧。
粉丝来信：“MORE MORE JUMP！的各位， 恭喜大家成功地举办专场演唱会！ 能欣赏到如此梦幻的舞台，我感动不已！”
粉丝来信：“其实，我从ASRUN时代开始 就是小遥的粉丝了， 只是那时我还上小学，不能去看演唱会。”
粉丝来信：“可是当我升上初中， 终于可以到现场看演唱会…… 却发现小遥已经引退了，这让我非常伤心……”
遥：啊……
粉丝来信：“但我万万没想到，自己能在这次专场演唱会， 亲眼见证小遥灿烂的笑容，我真的真的特别开心！ 我原本以为再也没有机会了。”
粉丝来信：“这场演唱会，让我产生了明天也要继续加油的想法！”
遥：明天也要继续加油努力……
粉丝来信：“而且我也因为小遥，开始看MORE MORE JUMP！的直播， 并且深深地喜欢上了每一位成员。 所以这次能在现场看到大家的表演，真是太幸福了……”
粉丝来信：“……我希望能有更多的人了解 MORE MORE JUMP！。”
粉丝来信：“至于我现在的梦想， 是看到MORE MORE JUMP！在武斗馆开演唱会！ 有朝一日，一定要在那个巨大的舞台上展现你们的风采啊！”
遥：……武斗馆啊。 这不光是偶像的理想， 对于所有音乐人来说也是梦想的舞台呢。
遥：能在那里唱歌的都算得上是一流艺人， 所以粉丝们才会希望我们以此为目标吧。
遥：……我记得第一次站在那座舞台上时，心情也相当激动啊。
遥：当时我能真切地感受到 ASRUN这个组合的成长，以及受到的方方面面的支持， 让我们能站上这么重大的舞台——
遥：——所以我想将为了明天而努力的希望 传递给在场的每个人。
遥：……希望有一天，也能让实乃理见到那番美妙的景象。
遥：可是……
遥：凭我们现在的实力还不现实。
遥：（听说要在武斗馆举办演唱会，需要经过非常严格的审核， 如果不具备一定的知名度和实力是无法通过的。 而且还需要有能力招揽15000名观众。）
遥：（……我们这次才好不容易办成一场700人的演唱会， 所以这对我们来说，还是一个遥不可及的数字。但是， 如果我们要朝这个目标前进，只能一步一个脚印地去努力……）
遥：……就我们现在的活动方式，能够达成目标吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：给。 这些是我昨天已经看完的信哦。
实乃理：谢谢你，小遥！ 好期待今天会有什么样的信呢～
雫：那我把自己看完的给小遥吧。
雫：大家都在信里表示自己受到了激励哦。 其中也有小遥粉丝的来信，一定不要忘了看哦。
遥：呵呵呵，我昨天看的信件中 也有雫的粉丝发来的热情洋溢的心声， 你就等着那些信传到你那里吧。
雫：这样啊……！ 真想快点看到呢。
爱莉：话说，观众们的反响确实超出了预期呢。 没想到我们会收到这么多来信， 最后只能分别带回家看。
实乃理：……的确很开心呢。 甚至还有很多人发邮件和私信告诉我们演唱会的感想。
遥：嗯。 而且，其中不光有观众的感想——
遥：还收到不少委托工作的消息呢。 其中就有一些杂志采访和广播节目的邀约。
实乃理：我真的吓了一跳呢。 我以前也就参加小学举办的演出时， 收到过类似的消息呢。
爱莉：大概是因为我们的专场演唱会 在网上也算是有点热度吧。
爱莉：我们三个毕竟是退出偶像组合的人…… 在外人来看，这就是几个脱离了主流的偶像， 在没有经纪公司的支持下，成功地举办了专场演唱会。
爱莉：这种事迹拿来报道一下，还是挺有话题度吧。 ……虽然真这么写就有点添油加醋了。
遥：不过要是那篇报道 让更多人接触到我们， 那也没什么不好的。
实乃理：没错！在专场演唱会之后， 我们频道的粉丝数量也比之前有了相当可观的增长。
爱莉：能受到关注的确是好事呢。 可是……
爱莉：正因为我们面临这样的情况，所以我更想回归原点， 和大家一起讨论讨论未来的方向。
爱莉：目前我们已经实现了专场演唱会这个大目标， 所以我们要制定接下来的目标…… 以及为此要怎么规划活动等等。
遥：也就是目标和活动方针啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝来信：“……我希望能有更多的人了解 MORE MORE JUMP！。”
粉丝来信：“至于我现在的梦想， 是看到MORE MORE JUMP！在武斗馆开演唱会！ 有朝一日，一定要在那个巨大的舞台上展现你们的风采啊！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
实乃理：关于这点，我能说几句吗？
遥：实乃理？
实乃理：其实我在开完专场演唱会， 一回到家就搜了搜网上的反响。 结果……
实乃理：发现有很多“希望在各地举办演唱会”， “希望让更多人认识你们”这类的留言。
雫：……在粉丝的来信中也有很多这样的声音呢。
实乃理：……没错。 于是我自己下定了决心。 ……我也要满足粉丝们的期望……
实乃理：在不同的地方举办演唱会， 让更多的人认识到 MORE MORE JUMP！——
实乃理：给更多更多的人带来希望！
遥：给更多的人……
实乃理：我一直在思考要实现这个梦想，具体该怎么做， 最后我想到了——
实乃理：——我希望能举办 MORE MORE JUMP！的巡回演唱会。
雫：巡回演唱会……！
实乃理：不止如此哦！
实乃理：等到MORE MORE JUMP！ 有能力进行巡回演唱会之后， 下一个目标——便是开展巨蛋演唱会。
实乃理：就像我第一次看到的ASRUN演唱会那样， 我也想和大家一起，为全国的观众带去希望！
遥：……！
爱莉：哦，你的计划还真宏大啊……！
爱莉：要是MORE MORE JUMP！真能登上巨蛋， 简直就像做梦一样吧，可是——
实乃理：我是认真的！
实乃理：我在专场演唱会上看到观众们笑容满面， 真的感到非常高兴…… 那一刻，我真心觉得一直以来的活动都是值得的。
实乃理：所以，我一开始想着…… 今后也要继续像现在这样， 努力将希望带给眼前的观众们就满足了。
实乃理：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“这么好的组合，应该再红一点。” “如果能多做点宣传，我也更容易给别人推荐她们啊。” “不知道她们能不能上巨蛋啊～反正畅想一下未来也不要钱～！”
实乃理：………… 原来大家对我们有这么高的期待啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我发现粉丝们 希望我们能够登上更大的舞台， 将希望传递给更多的人！
实乃理：所以……我就在想。 我……我还是——
实乃理：想成为能够为更多的人，带来最多希望的偶像！
遥：…………！
实乃理：所以， 我真心想和大家一起努力， 成为顶尖偶像——
实乃理：在巨蛋那种全国最大的场地上举办自己的演唱会！
遥：（对啊。那个时候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：（我也——）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：…………
爱莉：……成为顶尖偶像，在巨蛋举办演唱会啊……
实乃理：啊……
实乃理：当、当然， 这只是我的一厢情愿……
实乃理：我也想听听大家的意见！
遥：我明白实乃理的意思了。 而且……这想法也很符合实乃理的性格。
实乃理：小遥……！
遥：我相信不管是我、爱莉还是雫， 心里都想为更多的人带去希望。
遥：但我希望你能给我们一点时间…… 认真考虑一下我们是否应该 把顶尖偶像作为当前的目标。
爱莉：……是啊。 我们才刚刚举办第一次专场演唱会， 对我们来说，这确实是一个高不可攀的目标。
实乃理：啊……
实乃理：……说得也是啊。我们确实应该好好思考一下。 那我们现在一起——
实乃理：——啊，我刚想一起讨论，没想到已经到这个时间了！ 接下去还要准备“专场演唱会庆祝直播”呢！
雫：哎呀，都这么晚了啊……！
爱莉：那这个话题我们之后再找机会谈吧。 现在赶紧开始准备直播！
爱莉：——三脚架就交给实乃理和雫了！ 遥，准备好手机！
遥：啊，好，我知道了。
实乃理：小雫，我们一起来摆三脚架吧～！
雫：好的！ ……只要把这个腿拉开就行了吧？ 可是，好像特别紧呢……
实乃理：哇，小雫，你拉反了！ 往那边拉会断的～！
（黑屏转场）
