78-2 新的目标

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

实乃理：今天“专场演唱会的庆祝直播” 的观看人数比平时多不少呢！
遥：看来粉丝数增加了， 所以关注度也提高了呢。
雫：这次有不少新面孔发评论呢。 为了让他们也能看得开心， 我可是铆足了干劲啊。
爱莉：呵呵呵，是啊。
爱莉：但是，正因为现在有了更多的观众， 我们更要好好思考一下 过去的直播形式是否适合当前的情况。
爱莉：直播之前我们不是聊到今后的规划嘛， 我打算现在继续讨论这个话题……
实乃理：啊，对、对不起！ 我妈妈今天忘了买绞肉， 所以突然让我帮她跑腿……！
实乃理：听说要做肉酱意面结果缺最关键的肉， 要是我不买，今天就只能吃番茄罐头意面了～！
雫：那其实也挺好吃的， 不过既然原来是打算做肉酱意面， 那还是去买一点比较好呢。
实乃理：真的很抱歉！ 我本来还想和大家讨论要紧事，这下谈不成了……！
遥：不管你今天有没有急事，现在也都很晚了， 所以你不必放在心上。
实乃理：呜呜，谢谢……！ 我也会在家好好考虑一下将来的目标！
实乃理：那我现在去超市了！ 大家再见！
遥：嗯，辛苦了。
爱莉：……小实就像一阵风似地离开了呢。
雫：呵呵呵，小实总是那么活泼可爱，充满活力呢。
爱莉：没错。但是…… 我真没想到她会说出那样的话呢。
遥：嗯——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：我发现粉丝们 希望我们能够登上更大的舞台， 将希望传递给更多的人！
（白屏转场）
实乃理：所以， 我真心想和大家一起努力， 成为顶尖偶像——
实乃理：在巨蛋那种全国最大的场地上举办自己的演唱会！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……其实我昨天看的来信中， 就有一封提到希望我们 能在武斗馆举办演唱会。
雫：在武斗馆……
遥：那时我也想过， 要是真能在那座舞台上表演就好了…… 但同时我也明白这对现在的我们来说还很困难。
爱莉：……是啊。
爱莉：因为我们原来是知名偶像组合的成员， 所以也有一些粉丝是从那时候起 就追随我们的人。
爱莉：但这毕竟是得益于我们曾经所属组合的人气， 而且并不是所有以前的粉丝都会继续支持我们。 现在的我们根本无法吸引15000人规模的观众。
爱莉：……所以，当我从实乃理那里听到“巨蛋”这个词时， 完全被她这么远大的目标震惊了。
遥：嗯。爱莉说得没错。 我也是这么想的。
遥：……话是这么说……但即便如此——
遥：实乃理的话仿佛当头棒喝。 我突然意识到自己以前不是这样。 我从来不会在意观众人数的多少。
遥：只是单纯地想把希望 带给全国的人。
爱莉：…………！
雫：……自从MORE MORE JUMP！成立后， 我的确也曾想过一朝一日和大家一起 在巨蛋举办演唱会就好了。
雫：但这真的不过是“有朝一日”的愿景…… 我知道对我们来说，那还只是个遥远的梦想。
爱莉：……我明白你的意思。 我们的偶像之路 还很漫长。
爱莉：不过……我们以顶尖偶像为目标， 努力让巨蛋座无虚席好像也不错啊。
遥：……嗯。 我也是因为实乃理才注意到这点。毕竟——
遥：我们活动的目的，就是把希望传递给更多的人。 这一点永远都不会改变……
遥：我相信朝着这个方向继续走下去——一定能够站在巨蛋的舞台上。
遥：所以我们一起追逐这个目标吧。 不是“有朝一日”，而是“现在”就立志成为最顶尖的偶像， 能填满全国最大的场馆——
遥：为更多的人带来希望。
雫：……嗯！
爱莉：我们一起挑战吧！
爱莉：……不瞒你们说。我们首场专场演唱会也是座无虚席， 很多人都反映没买到门票， 所以我也觉得之前预估的700人规模还是太小了。
爱莉：而且，因为这次有网络新闻报道， 我们直播频道的粉丝数也增加了不少……
爱莉：所以我和斋藤姐讨论过后， 估计下次再办活动的话， 应该能来2000到3000人的观众。
雫：有这么多……？！
遥：我之前还在想，我们大概在半年内 有能力举办1000人规模的演唱会就差不多了……
遥：你这么一说，我们说不定有机会在涩谷剧场办……
爱莉：是啊，那里能容纳1900人， 对我们来说也可以算触手可及。
雫：好棒啊……！ 我们都能到涩谷剧场表演了啊……！
爱莉：说实话，我们已经算相当顺风顺水了。 很难想象一个新晋偶像组合，能有这样的成绩呢。
爱莉：但是，巨蛋需要有30000名观众。 我们现在肯定达不到那种程度。 ……虽然还达不到——
爱莉：但只要保持现在的势头，一定可以实现我们的目标。 所以——
爱莉：尽我们所能，勇往直前吧！
遥：——嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：大家对不起！ 昨天明明有很重要的事要谈，我却先回去了。
遥：不用在意。 你的晚饭不要紧吧？
实乃理：嗯！ 多亏了大家，我吃到了美味的肉酱意面！ 真的非常感谢！
实乃理：然、然后…… 事不宜迟 ，我想继续聊聊之前那个话题……
爱莉：好啊，当然可以！ 正好我们也有些事想和实乃理说说。
实乃理：咦？
雫：……其实，昨天小实回去之后， 我们三个也讨论了一下——
雫：你之前提到的 “成为顶尖偶像”的目标。
实乃理：是、是吗……？！
实乃理：那，大家都是怎么想的……？
遥：从结果上说。我们都赞成实乃理的想法哦。
实乃理：…………！
遥：坦白说， 我们才刚刚成功举办专场演唱会， 所以很怀疑自己该不该立下顶尖偶像这么远大的目标。
遥：但是，实乃理让我意识到——
遥：我们不仅要为眼前的观众带来希望， 还要将希望带给全国的观众。
实乃理：小遥……
遥：所以……
遥：我们一起朝这个目标前进吧。 成为能在巨蛋举办演唱会的偶像。
实乃理：哇……！
爱莉：不过就现实来讲，要达成这个目标并不容易。 我们还只是刚刚起步的偶像组合， 还要经历很多阶段，跨越很多障碍。
雫：是啊。可是…… 正因为如此，我们才更要齐心协力，共同努力啊。
遥：嗯。而且…… 偶像的使命就是将希望和梦想传递给所有粉丝， 所以我们也可以追逐自己的梦想。
遥：当我们实现梦想之时， 一定也能给所有粉丝带来希望。
遥：因此……我们一定要努力成为国民级偶像。
遥：为更多的人带来无尽的希望！
实乃理：小遥……
实乃理：……当我看到粉丝们的感想， 想到自己要成为在巨蛋举办演唱会的顶尖偶像时， 我也想过是不是为时过早……白日做梦。
实乃理：但是，不管怎样，我都要追逐这个目标…… 一点都不想放弃。
实乃理：所以——幸好我这次鼓起勇气和大家说出自己的想法。 大家愿意一起去追逐这个目标， 真是太好了！
遥：实乃理……
实乃理：——我们一定要成为顶尖偶像哦！ 大家一起加油！
（背景切换）
遥&雫&爱莉：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
