78-3 意想不到的委托

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——好， 既然我们的目标已经确定， 立志成为顶尖偶像，举办巨蛋演唱会……
遥：那接下来就需要考虑 该以什么方式达成这个目标。
实乃理：是啊！ 我们离巨蛋演唱会还有很长的路要走……
实乃理：最可行的方法， 还是慢慢扩大演唱会场地，逐渐增加观众人数， 一步一个脚印地接近巨蛋的规模吧？
雫：啊，说到这件事……
雫：我们之前还聊到， 现在我们完全可以在稍大一些的场地举办演唱会了哦！
爱莉：没错没错。 就比如说涩谷剧场。
实乃理：什么？涩谷剧场……就是那个涩谷剧场吗？！
实乃理：没想到我们能吸引到那么多的观众， 都足够坐满整个涩谷剧场会场了啊， 真了不起……！
遥：不过——既然都能招揽到2000人了， 那我们可以把目标定得更高一点。
实乃理：更、更高是指……
爱莉：梦想要大胆些，如果目标是10000人的会场， 可以考虑两国相扑馆或者乃乃木体育馆这种地方。另外——
爱莉：如果达到15000人的规模，那武斗馆也不是梦。
实乃理：武斗馆——
实乃理：……我记得这次观众的来信中， 就有人提到希望看到我们登上武斗馆对吧……
遥：……嗯。
遥：如果我们能在武斗馆表演的话， 或许也会给那个人带去希望吧。
遥：所以——我想实现这个目标。 在举办巨蛋演唱会之前， 首先要成为能上武斗馆的一流偶像。
爱莉：最多容纳15000人会场啊…… 虽然这数字很惊人，但我们要成为顶尖偶像， 就必须先攻克它！
雫：但是，这样一来，我们就必须把观众人数从现在的700人 增加到15000人才行啊！
雫：……要怎么做才能增加这么多人呢？
遥：虽然可以继续通过直播增加粉丝数量…… 但按目前粉丝的增长速度来看， 想以此吸引15000名观众来参加演唱会，可能会有些困难。
实乃理：那是不是可以考虑一下直播以外的渠道？ 这次粉丝数的增加，也归功于一些报道在推波助澜。
爱莉：你要这么说，那有很多选择啊？ 比如杂志、广播之类的——
实乃理：啊！ 说起来，我们这次收到了一些工作委托的消息呢！
雫：对啊…… 我们可以试着接受这些工作呢！
爱莉：总体上我没异议…… 不过在谈合作之前， 最好先好好调查一下对方公司的情况。
遥：没错。 虽然收到了不少委托， 但其中有些看起来有点可疑。
遥：……我们先一起 把收到的消息整理一下吧。
实乃理：嗯……！ 不知道会有什么样的内容呢？ 我也还没有全部看过，感觉有点兴奋呢……！
遥：我来检查邮件，实乃理负责社交网站的私信。 爱莉能帮忙看一下直播网站的评论就再好不过了。
遥：另外，雫的话—— 去给实乃理和爱莉当助手怎么样？
雫：助手……！ 听上去有点帅气呢。
爱莉：也好…… 那雫就来辅助我吧！
遥：那我们赶紧开始吧。
爱莉&雫&实乃理：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：我看看，下一条私信……
实乃理：“MORE MORE JUMP！各位 恭喜首次专场演唱会圆满成功！ 看到独立偶像也能举办专场表演，我们大受感动！”
实乃理：“因此，我们希望借助各位的蓬勃朝气， 来宣传本公司的‘只需每天坚持饮用便能减去30公斤！ 超级瘦身美容DX’……”
实乃理：什么，只要喝这个就能减30公斤吗？！
雫：要是一直坚持喝下去， 会不会有一天身体都消失了啊……？！
爱莉：这东西肯定是骗人的啦。
遥：想要减重，就需要合理的饮食管理和适度的运动， 哪有什么喝了就能瘦的魔法药啊。
实乃理：说、说得也是…… 我只是觉得要是真有这样的商品就好了～
爱莉：……不过，看了这么多消息， 大部分都是这种乱七八糟的广告呢。
爱莉：不管是否接受，都要先仔细调查一下委托方。 经常听说，要是随随便便地接受这类委托，一旦遇上不良企业， 就会摊上不少麻烦。
雫：我们自己被骗也就罢了…… 可是要是因为我们宣传这种莫名其妙的商品， 导致观众上当受骗，就太糟糕了。
爱莉：是啊——
爱莉：——呼。 光是看这么多消息就挺不容易的了， 更别说还要去鉴别是否可靠呢。
爱莉：只有自己亲身体验过这种事， 才能深刻地认识到经纪人的存在是多么重要啊。
实乃理：不过里面也不全是这种可疑的消息，还是有不少靠谱的内容呢！ 保持乐观的心态，继续看下一条私信吧！
实乃理：下一条是——
雫：我也能看看吗。 这条写的是……
雫：“请原谅我唐突来信打扰。 我是东京NX电视台 《偶像大混战！》节目的制作人。”——
实乃理：什么？！？！ 这是偶危的制作人发的？！？！
雫：哇……吓了我一跳。
实乃理：对、对不起，小雫！ 因为太突然了，我也吃了一惊……！
爱莉：哎呀？ 你说的“偶危”是……
实乃理：小莉也知道吗？！ 这条消息里也写了， 是一档深夜在东京NX播出的偶像节目呢！
实乃理：这档节目的标题是“偶像大混战”， 但一般称呼为“偶像危机”，简称“偶危”。 节目中由各种不同偶像组合的成员轮流担任MC……
实乃理：因为能看到这些人与其他偶像嘉宾的互动， 所以对偶像爱好者来说是一档不可错过的节目， 虽然最近才开始播出，但已经引起了相当大的话题哦～！
遥：……那个节目的制作人给我们发消息， 也就意味着……
实乃理：嗯、嗯……！ 也许是……有那种意向吧？！
实乃理：小、小雫！ 麻烦你继续念下去！
雫：明、明白了。我看看……
雫：“其实我以前就看过你们的直播， 听说这是你们第一次自己举办专场演唱会，并且大获成功。 我对此非常感兴趣。”
雫：“之后，我也观看了各位在视频网站上的直播录像， 你们充满活力和积极向上的形象 给了我很大的动力——”
雫：“就像大家所表现的那样， 我们节目的理念也是‘希望给观众们带去活力’， 因此我来信诚邀各位参与我们的节目。”——！
实乃理：哇，真的是出演邀请啊……！
爱莉：……能给我看看吗？
爱莉：——原来是这样啊。 简单概括一下，就是那档节目中有个五分钟左右的环节， 会介绍一些备受瞩目的偶像，希望我们能出演这个环节。
实乃理：没想到我们能上电视啊……！ 这、这、这太棒了……！
实乃理：而且要是在电视上露面的话， 可能会让更多的人认识我们， 这真是个绝佳的机会呢！
爱莉：是啊。哪怕是只有五分钟的环节， 对于现在的我们来说，也称得上是雪中送炭了。
雫：我也很想试试！
实乃理：小遥，你怎么想？
遥：唔——
遥：（委托方似乎是位相当有名的节目制作人， 而且消息的内容也很真诚，感觉挺值得信赖。）
遥：（而且，我原本以为要经历过很多小的工作后， 才有可能接到这么大的委托，所以就像大家说的那样， 这的确是个意想不到的好机会呢。）
遥：（……话是这么说……）
遥：……我想再考虑一下。
爱莉：什么意思？
遥：……我不太确定我们现在上电视是否真的合适。
遥：在电视节目上亮相，确实会增加我们的观众。 虽然如今通过网络也可以让很多人认识我们， 但是论影响力的话，还是要看电视这种媒体。
实乃理：既然这样……！
遥：可是，这种影响力也有负面的地方。
实乃理：负面的地方？
遥：我们想要表达的想法， 有可能会以不同的形式传播开来。
遥：说不定为了让节目更有趣， 他们会从意想不到的角度剪辑谈话内容。 ……虽然这对于节目本身来说可能达到了想要的效果——
遥：但对我们和粉丝来说可能未必都是好处。
雫：啊……
遥：……当然， 并不是所有电视节目都会带有这么险恶的用心， 在电视上曝光自然也有很多益处。
遥：但是……要上电视的话， 就必须对这些有心理准备。 ……所以很难立刻做出决断。
爱莉：……确实存在这样的风险呢。
爱莉：——话说我还真遇到过这样的事。 我稍微吐槽了某位同台演出的演员， 就被恶意剪成我在说对方坏话的样子。
实乃理：咦，真的吗？！ 那后来没事吧？
爱莉：嗯，节目刚播出时确实引起了争议。 而且，即使到现在，有一部分该演员的粉丝 还会提起这件事……
爱莉：不过，当时粉丝们帮我澄清 说“爱莉不会说那种话”，没让这事继续发酵， 所以没出什么问题。
雫：……那就好。
爱莉：虽然遇到了那种事——
爱莉：但我还是认为上电视节目利大于弊， 所以最好还是抓住这个机会。
遥：（……这样啊。 就算爱莉经历过这种情况，也还是这么想……）
实乃理：哇哇，打铃了！
雫：午休这么快结束了啊…… 感觉时间一眨眼就过去了呢。
爱莉：我们都还没说完呢……没办法。
爱莉：这个话题暂且搁置一下， 等我们都冷静思考过后，改日再谈吧。
遥：……对不起。 大家这么跃跃欲试，我却泼了你们冷水。
雫：这怎么能叫泼冷水啊。 要不是小遥，我也意识不到这种问题的存在。 谢谢你告诉我。
遥：雫……
实乃理：小雫说得没错！ ……而且我觉得这种事情， 就是得经过大家一致同意才行。
实乃理：因为MORE MORE JUMP！ 是一个整体啊！
爱莉：……就是这样啦。 所以遥不用有什么顾虑， 今后也继续畅所欲言吧。
遥：大家……
遥：……谢谢。 我也会再仔细考虑一下的。
（黑屏转场）
