78-4 传递心愿的途径

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遥的房间】

遥：……呼。 今天的入浴剂好香啊。
遥：要不要在电视上出演呢……
遥：（泡在浴缸里想了这么久，还是没有得出答案。）
遥：（大家都对我的想法表示“理解”…… 但还是比较倾向于出演节目。）
遥：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：——话说我还真遇到过这样的事。 我稍微吐槽了某位同台演出的演员， 就被恶意剪成我在说对方坏话的样子。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……真的会发生这样的事呢。
遥：（我也明白，考虑到打算在巨蛋举办演唱会， 必须吸引更多的观众， 所以上电视对我们的目标更有利……）
遥：（但是这样一来，不仅是我们自己， 甚至我们想要表达的情感也有可能被曲解。况且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：这种事迹拿来报道一下，还是挺有话题度吧。 ……虽然真这么写就有点添油加醋了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（实际上，即使之前的一些小报道， 也有一些夸大的成分。）
遥：（……当然， 如果我们今后想要拓展自己的活动领域， 这些都是不可避免的。）
遥：（我们曾经退出过偶像组合， 此后又以独立的身份开展活动， 这种背景很有可能被拿来做文章。）
遥：那些一直以来支持我们的人， 在电视上看到我们老是在这方面被调侃，可能会感到伤心。
遥：（……但也许有些人 会通过电视这个渠道 喜欢上我们……）
遥：我们真的有必要冒着自己被曲解的风险， 让现在的粉丝们伤心难过的可能， 也要在电视上抛头露面吗……
遥：……可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：没想到我们能上电视啊……！ 这、这、这太棒了……！
（白屏转场）
雫：我也很想试试！
（白屏转场）
爱莉：但我还是认为上电视节目利大于弊， 所以最好还是抓住这个机会。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……或许是我杞人忧天吧。 我在ASRUN时也参与过电视节目的制作， 多数也都是愉快的经历……）
遥：（而且，大家都对此表现得这么积极， 就尝试一次也不错吧——）
遥：——不。还是不行。 这样不管最后成败与否，都会在我心中留下芥蒂。
遥：（大家也对我说过，只有自己接受了才有意义。 ……所以，我必须找出自己满意的答案。）
遥：（……但是，光自己一个人想也没用。 要是能听听其他人的客观意见就好了……）
遥：——啊。有了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

遥：各位有空吗？
初音未来（MMJ）：咦，是小遥啊。 这么晚了，有什么事吗？
遥：……有件事我一个人实在是想不出答案。 所以想和大家讨论一下。
遥：是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：这样啊……！ 小遥和大家决定以巨蛋演唱会为目标啊！
KAITO：真是个了不起的梦想呢。 我越来越期待你们今后开展的活动了。
KAITO：……不过，需要先解决眼前的问题呢。
遥：是啊。
镜音连：你在想要不要在电视上出演对吧？
MEIKO：小遥担心上了电视， 可能会歪曲你们的形象和想要传递的想法， 甚至可能会让大家伤心吧。
遥：……嗯。想让节目观感更有趣， 一定的剪辑肯定不可避免， 哪怕我自己也非常喜欢剪得流畅易懂的节目。
遥：要是我们想要传达的想法被曲解了， 或者大家被故意剪辑成性格恶劣的人…… 粉丝们一定会而感到难过。
初音未来（MMJ）：小遥……
遥：……但是，我所担心的事， 并不一定会发生吧？
遥：如果这样的话，纠结那些不确定的事， 最后错过上电视的机会，可能并不是一个正确的选择。
遥：——或许我就是因为 失去了经纪公司和他人的保护， 所以无法下定决心上电视吧？
巡音流歌：……我觉得不是这样。
KAITO：嗯。而且……小遥心系每一位粉丝， 非常珍视他们。
遥：……是啊。
遥：我们一直在努力去为 粉丝们带去希望…… 但同时，我们也从他们身上获得了很多希望。
MEIKO：MORE MORE JUMP！的粉丝真幸福啊， 他们支持的偶像这么为粉丝着想。
遥：别这么说——
MEIKO：呵呵呵，不用害羞啦。 作为小遥的粉丝， 我也越～来越～喜欢小遥了♪
遥：不、不要再逗我了。
MEIKO：呵呵呵。 但是，因为小遥就是这种性格——
MEIKO：所以身为粉丝， 我想对你说“放心吧”。
遥：……这是什么意思？
MEIKO：我很了解小遥还有大家。
MEIKO：我明白你们想要传递的情感， 也感受过你们带给我的希望。
MEIKO：——这些对我来说 都是无比珍贵的礼物……
MEIKO：无论电视节目会以什么角度来展示你们， 你们对粉丝的真情也不会轻易改变。
MEIKO：因为我—— 一直都是MORE MORE JUMP！的忠实粉丝， 我了解“真正的你们”。
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：——话说我还真遇到过这样的事。 我稍微吐槽了某位同台演出的演员， 就被恶意剪成我在说对方坏话的样子。
实乃理：咦，真的吗？！ 那后来没事吧？
爱莉：嗯，节目刚播出时确实引起了争议。 而且，即使到现在，有一部分该演员的粉丝 还会提起这件事……
爱莉：不过，当时粉丝们帮我澄清 说“爱莉不会说那种话”，没让这事继续发酵， 所以没出什么问题。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：——所以，一定没事的。 无论节目会变成什么样， 我肯定不会对小遥和大家感到失望，也不会为你们伤心的。
MEIKO：而且——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000138/bg_s000138.png）
MEIKO：我也希望有更多的人 能认识我最爱的 MORE MORE JUMP！啊！
MEIKO：让其他人也能感受到 我曾经获得的希望和温暖。
MEIKO：我相信，通过电视画面传递出的希望， 和我们的体会不会有区别。
MEIKO：知道了吗♪
（白屏转场）
（背景切换）
遥：MEIKO……
初音未来（MMJ）：……是啊。 不管发生什么， 真正的大家始终不会改变啊。
镜音铃：嗯！ 只要你们想要传达的情感不变，那一定没问题—— 我相信大家都能感受到！
巡音流歌：没错……而且， 我相信粉丝们也真心地期待大家上电视， 让更多的人认识你们。
遥：……你们说得对。 那些写信给我的人看到了，也会为我们感到高兴吧。
遥：谢谢。 我感觉全身好像充满了勇气。
MEIKO：当然最后还是需要小遥和大家自己决定， 你们可以慢慢考虑。
MEIKO：而且……这种时候， 也许可以好好审视自己的心愿哦。
遥：审视自己的心愿？
MEIKO：没错。你们刚刚成功举办了专场演唱会， 实现了非常美好的目标， 现在大家迎来了一个关键的节点。
MEIKO：在这种时候， 很容易因为忙碌的工作而忘却重要的东西。 不过，你们正好可以趁这个机会——
MEIKO：回想一下自己当初为什么想成为偶像， 以及当时的感受。
遥：啊……
遥：……你说得有道理。 谢谢，我会回去好好想想。
MEIKO：……呵呵呵。
巡音流歌：我对MORE MORE JUMP！今后的表现！ 也充满了期待啊！
（黑屏转场）
