78-7 继承希望

（登场角色：桐谷遥）

（白屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

大姐姐：——非常感谢大家！
大姐姐：也要谢谢小遥 陪我一起跳舞。
幼年遥（遥）：别这么说。
幼年遥（遥）：我真的非常开心……！
大姐姐：呵呵呵，那我就放心了。 那最后就是——
遥的母亲：遥！ 太好了，终于找到你了！
幼年遥（遥）：啊……妈妈、爸爸！
大姐姐：哦，你的爸爸妈妈正好来接你了呢～！ 那么最后一首歌，你就在台下 和他们一起欣赏吧！
幼年遥（遥）：可、可是…… 我还想和大姐姐一起……
大姐姐：……呵呵呵。 看来小遥已经深深爱上了舞台呢。
大姐姐：既然这样…… 希望你能保持自己的笑容， 今后继续唱歌跳舞哦。
幼年遥（遥）：今后……？
大姐姐：没错。然后，如果有一天， 小遥有机会能像今天这样站在舞台上， 为其他人带来希望的话——
大姐姐：我一定会去看哦！
幼年遥（遥）：啊——
遥的父亲：遥，过来吧。
幼年遥（遥）：……嗯。 拜拜，大姐姐。
（黑屏转场）
遥的父亲：……真的非常感谢你们照看我的女儿。 甚至还让她登上了舞台，实在是给你们添麻烦了。
遥的母亲：特别感谢你们的照料。 ……来，遥也要说声谢谢呀。
幼年遥（遥）：非、非常感谢。
经纪人：哪里，各位不用在意。 这是常有的事。
遥的父亲：常有的事……？
大姐姐：♪————
幼年遥（遥）：啊……
幼年遥（遥）：……爸爸，妈妈。 你们要好好看那位大姐姐的舞台表演啊。
遥的母亲：什么？
幼年遥（遥）：真的很厉害哦。 她唱着歌跳着舞，让许多人发自内心地笑了出来。
大姐姐：♪————
幼年遥（遥）：就像书里的公主一样……！
遥的父亲：遥……
遥的母亲：……你说得对。她的确是个相当了不起的人。 因为——她让遥展露了这么灿烂的笑容啊。
幼年遥（遥）：嘿嘿……
幼年遥（遥）：让所有人绽放笑容……为大家带来希望， 这就是那位偶像姐姐的使命哦。
幼年遥（遥）：……还有……还有，我……
幼年遥（遥）：我觉得大姐姐真的厉害。 所以，我也想要像大姐姐那样——
幼年遥（遥）：像大姐姐那样，为许多人带来希望…… 带来欢笑……
幼年遥（遥）：我也想成为偶像……！
遥的母亲：遥……想成为偶像？
幼年遥（遥）：嗯。 ……我能实现吗？
遥的父亲：……嗯。一定能实现的。
幼年遥（遥）：真的吗？
遥的母亲：没问题。 因为遥的笑容……是世界上最可爱的！
幼年遥（遥）：嘿嘿，太好了。 那么，我——
幼年遥（遥）：总有一天，一定要成为像大姐姐那样的偶像！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——好怀念啊。 我到现在还能清晰地回忆起当时的事。
遥：蓬松可爱的裙子伴随着大姐姐的动作摇曳飞舞……
遥：她带着闪耀夺目的笑容唱着歌跳着舞， 仿佛点亮了我心中那一盏小小的灯火——
遥：我在那时， 才真正理解了什么是“希望”。
遥：……今后，我也要 将自己在那天感受到的“为了明天而努力的希望”， 继续传递给每一位观众——
遥：这一点无论过去还是将来， 都绝对不会改变——
遥：……妈妈？
遥的母亲：你还没睡吧？ 我有些东西想给遥看看。
遥：咦……有东西给我看？
遥的母亲：呵呵呵，就是这个。 是爸爸在读晚报时偶然发现的。
遥：（晚报？ ……难道上面有一小篇 关于我们专场演唱会的新闻报道？）
遥：（不过，我们这事还不足以刊登到全国性的报纸上吧——）
遥的母亲：你看，就是这里。 虽然只占这么一个小角落……
遥的母亲：……这上面的， 不就是遥一直很喜欢的那个大姐姐吗？
遥：什么——
遥：快、快让我看看……！
遥：就是那个人……
遥：虽然衣服和发型都变了， 但这个笑容肯定不会错……
遥：……“退役的前偶像， 即使离开了舞台，仍然不忘继续为人们带来希望。”
遥：“……她在结束偶像生涯后， 成为了一家地方广播电台的播音员， 但她的工作并没有局限于这小小的录音室——”
遥：“她借助自己丰富的舞台经历， 继续开展与当地社区紧密相关的活动， 在养老院、幼儿园、温泉等地进行表演……”
遥：“她用灿烂的笑容和华美的歌声， 继续为许多人带来勇气和希望。”……
遥：……自从那个人辞去了偶像工作， 我就完全不知道她后来怎么样了……
遥：原来……是这样啊。 她即使是现在……也一直像那时一样， 为更多的人带去希望。
遥的母亲：……那位大姐姐就是这么个人呢。 你看这张照片，她被好多孩子围着，笑得特别开心。
遥：——嗯。 真的很符合她的性格啊。
遥：……谢谢你，妈妈。 能知道这事我很高兴。
遥：因为这篇报道， 我又从大姐姐那里得到了希望——
遥：因为这篇报道……
遥：……这样啊。 多亏了这篇报道，所以我现在——
遥的母亲：遥？ 你怎么了？
遥：——没什么。 只是最近一直困扰着我的问题解决了。 明天得赶紧告诉大家。
遥：……你又给了我鼓励呢。
遥：你真不愧是…… 我一直崇拜的人啊。
（黑屏转场）
