78-8 为了尚未谋面的人

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：……那么接下来， 我想大家应该都冷静地思考了一晚——
爱莉：可以再听听大家对于出演电视节目的想法吗？
实乃理：也、也是啊。 那么……唔，从谁开始呢？
遥：可以让我先说吗？
爱莉：……可以。 那就交给你了。
遥：好，那我就直截了当地说了。 我——
遥：想和大家一起上电视。
实乃理：咦……！
爱莉：说实话，我听到遥这么说，真的挺意外。 ……你为什么会这么想？
遥：……其实——
（黑屏转场）
雫：哇……！ 小遥崇拜的人上新闻了啊……？！
遥：嗯。 自从她引退后， 我也不知道她的音信。
遥：没想到这篇新闻让我有了她的消息。 我这才发现，大姐姐哪怕辞去了偶像的工作， 仍然在致力于为更多人带来希望……
遥：因此……我深受鼓舞，获得了极大的勇气。
实乃理：小遥……
遥：所以——我又认真地思考了一下。 媒体有时会以出乎意料的角度进行剪辑， 而且极具影响力，这的确很可怕……
遥：但正因为有着这股令人生畏的强大力量， 它也有可能把我们想传达的希望 带给更多我们还尚未谋面的人们。
遥：——就像来到我手上的这篇新闻报道一样。
爱莉：……是啊。 我今天也正想说说类似的想法呢。
爱莉：比如说……在这个世界上， 可能有些人还没有意识到 自己需要希望。
雫：有人没有意识到自己需要希望……
爱莉：没错。那些真正陷入低谷的人， 可能只会埋头关注自己的问题， 根本沒有心思去追偶像吧。
爱莉：但是，电视这种媒体， 可以将他们和我们联系在一起。
爱莉：就像遥因为偶然发现的新闻报道， 得知自己崇拜的人也在其它领域大放异彩，从而获得勇气一样……
爱莉：如果在不经意的瞬间，有什么人能通过电视与我们相遇， 收获我们传递的希望，那不是很美妙吗？
实乃理：……你说得对！ 这种情况真的很棒呢！
爱莉：呵呵呵，我就说吧？！
爱莉：而且…… 相信粉丝们会很高兴看到我们出现在电视媒体上， 因为这能让更多人认识我们。
爱莉：所以，我也赞同参加电视节目……
爱莉：还有其他的意见吗？
实乃理：我、我说实话，在听完小遥和小莉的话后， 才发现自己完全没有好好考虑过……
实乃理：我也想很上电视。 我们一直以来都是以直播活动为主……
实乃理：但如果只有这一个渠道的话， 我们的想法几乎只能传递给那些希望看到我们的观众， 无法触及到更多的人……
实乃理：而且我也是—— 因为在电视上看到小遥，才得到了希望。
遥：实乃理……
爱莉：呵呵呵，那么，实乃理也算赞成咯…… 最后就看雫了，你怎么想？
雫：我——
雫：……其实， 我直到刚才都没有下定决心。
雫：我很想上电视， 但是我也能理解昨天小遥说的隐患。 ……我也不希望我们每个人的形象被歪曲。
爱莉：雫……
雫：不过，听完大家刚刚说的话， 我一下子放心了。
遥：咦……？
雫：因为大家都是以 “把希望带给更多的人”为目标， 为此经过深思熟虑才得出结论吧？
雫：我认为这种意愿将来也不会发生改变。 所以，哪怕我们想要表达的想法 并没有按照自己想要的形式传达出去……
雫：我们也可以继续坚持下去。 我相信，哪怕经历再漫长的时间， 终有一天，我们也能将真正的情感传递给每个人。
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……MEIKO好像也说过类似的话。
雫：是吗，连MEIMEI也说过……？！ 感觉有点开心呢。
实乃理：MEIMEI……这么说， 小遥之前去过「世界」了？
遥：啊……
遥：……嗯，因为我这次还是挺纠结这个问题。 于是就去那里找大家商量了一下。
爱莉：……很符合遥的风格呢。
遥：毕竟这是很重要的事啊。而且……
遥：正因为经过了认真的思考， 我才能够和大家下定同样的决心。 ……现在我们能正式为出演电视节目做准备了。
实乃理：是啊…… 我们接下来真的要上电视了啊……
实乃理：……呜哇啊啊啊，我开始紧张了！ 我能好好表现吗？！ 我不会又紧张到嘴瓢吧～？！
爱莉：话说你紧张得也太早了吧。 我们都还没回对方消息呢。
遥：啊，说到这个， 今天让我来回消息吧。
遥：……虽然我们最终决定还是要上电视， 但毕竟因为我的犹豫，让大家走了一段弯路。
爱莉：我不是说过了吗。 不用在意这种小事。 这是非常有必要的讨论，自然应该花时间来做决定。
遥：……说得也是。
爱莉：不过，既然你有这个想法， 那就交给你发消息联系吧。 而且遥看着就很擅长这类事务。
实乃理：的确是呢～！ 我对于这种商务方面的回函并没什么自信…… 小遥，都拜托你了！
雫：我也没有什么经验…… 不好意思小遥，只能麻烦你了。
遥：嗯，放心交给我吧。
遥：（……我相信这次回信， 肯定会对MORE MORE JUMP！的未来产生重大的影响。）
遥：（但是，已经没有什么好担心的了。 因为我们已经决定成为更加出色的偶像——）
遥：（不仅局限于面前的人们， 也还要为那些尚未谋面的人带来希望。）
遥：（而这是为了达成这个目标必须迈出的一步。）
遥：……大家。
实乃理：小遥？
雫：怎么了？
遥：今后我们也要加油哦。
雫&爱莉&实乃理：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【电视台】

新人助理导演：制作人，您辛苦了！
制作人：嗯，辛苦了。
制作人：呼，今天的录制就都结束了吧。 记得明天好像要和负责下一期偶危MC的 “你的交响色彩”的成员们开会讨论啊。
制作人：另外现在备受瞩目的MORE MORE JUMP！ 也答应参与节目，真是太好了。 想必下一期的节目也会非常精彩——
制作人：嗯？ 怎么这么晚了还有人打电话过来？
制作人：……喂，您好。 啊，您是“你的交响色彩”的经纪人啊。 承蒙您关照——什么？
制作人：C位的成员突然生病住院了？！ 这……这就有点麻烦了。毕竟没多久就要录制节目了…… 什么，您能安排代替的偶像组合过来吗？
制作人：哎呀，真是太感谢您了。 请问是哪个组合——
制作人：——“Cheerful＊Days”……
制作人：……啊，哪里！能在深夜档的节目中， 邀请到这么高人气的组合来代替出演， 实在是万分感谢。
制作人：那么明天的会议再见——
（黑屏转场）
