1 2412 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：啊！快看快看！ 那边的大屏幕上在放小雫的广告哦！
遥：还真是。果然大屏幕看起来就是震撼啊。
实乃理：嗯！好像给人一种…… “整个身心都在感受着小雫”的感觉呢～！
爱莉：你还是这么夸张啊。 明明真正的雫就在你身边。
雫：……不过，虽说是乔装了一下， 还真是没有人认出我呢。
遥：毕竟没人能想到， 屏幕上的人会在这么近的地方出现吧。
爱莉：另外也和雫跟广告里相比，给人的印象不一样有关吧？ 现在的雫有点“轻飘飘”的…… 怎么说呢，感觉风一吹就会像蒲公英种子一样被吹走。
雫：咦？应该不至于那样吧…… 不过，如果能在天空中散步，好像也挺开心的。
爱莉：我说的就是你的这种心态“轻飘飘”哦。
实乃理&遥：“啊哈哈！” “呵呵呵。”


2 2413 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：……广告里的小雫真的好漂亮啊。 新款眼影看着也特别合适……！
实乃理：我也好希望将来能像这样出演广告啊！
雫：小实的话肯定能拍出很棒的广告的。 不过，你想拍什么广告呢？
实乃理：嗯……想拍的太多了，感觉有点难选——
实乃理：啊，对了！ 我挺想给之前去体验饲养员工作的动物园宣传一下的！
雫：动物园的宣传？
实乃理：嗯！我想和新认识的朋友——鲸头鹳小鲸一起， 给大家介绍动物园的设施和亮点！
实乃理：小鲸“哗啦”一下张开翅膀的样子真的特别帅， 我们或许还可以一起跳小鸟舞……！
雫：呵呵呵……感觉很欢乐啊，一定能拍出个很棒的广告呢！
实乃理：对吧对吧！ 下次我也跟小莉她们说说吧！


3 2414 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来）

初音未来（MMJ）：……呼。 小雫，你觉得刚才那段舞怎么样？
雫：真的很不错！ 动作干脆利落，尤其是关键点的定格动作，非常出色……！
雫：看上去就像是全身上下都涌现着一股“加油”的气势…… 能感受到小未来想为观众加油打气的心情呢。
初音未来（MMJ）：真的吗？谢谢……！ 能听到小雫这么说，我很开心！
初音未来（MMJ）：其实，这个动作是参考小雫的练习方法想出来的。
雫：咦……我的吗？
初音未来（MMJ）：嗯！小雫在练习拍广告的时候， 不是一直在琢磨怎么把宣传语 用动作表现出来吗？
初音未来（MMJ）：所以我也一直在研究， 究竟该怎样才能表现出这首歌“为努力的人加油打气”的主题。
雫：原来是这样啊…… 呵呵呵，能帮到小未来，我也很开心。


4 2415 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音连）

雫：啊，连！ 你不介意的话就拿去吃吧。
镜音连（MMJ）：哇……这饭团看起来好好吃啊。 该不会是小雫亲手做的吧？
雫：嗯。大家平时一直在帮我， 所以我就给大家做了些慰问品。
镜音连（MMJ）：是这样啊……谢谢啦！ 我正好在休息，那就尝尝看吧。
雫：呵呵呵，请慢用♪
镜音连（MMJ）：嗯……真的很好吃。 木鱼花的味道在嘴里扩散……
镜音连（MMJ）：咦？这部分能吃出昆布的味道…… 另一边的是……味噌？
雫：啊……是这样的，我没问大家喜欢什么口味， 就试着把各种食材都放进去了。 希望你们能吃到自己喜欢的口味……
镜音连（MMJ）：不管哪个部分都很好吃。 谢谢你这么用心地为我们考虑。


5 2416 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、KAITO）

KAITO（MMJ）：小莉，谢谢你借我手机。
爱莉：不客气。 不过……你怎么突然想看雫在Cheerful＊Days时的样子了呢？
KAITO（MMJ）：唔……听小未来说她看了小雫以前的视频后， 我也有点想看了。
遥：原来是这样啊。 你觉得Cheerful＊Days的演唱会视频怎么样？
KAITO（MMJ）：我再次认识到，不管以前还是现在，小雫真的都很厉害。 那么难的舞蹈动作，她却跳得那么从容，让人无法感觉出来……！
爱莉：明明节奏激烈强度很大，她却一点汗都没出。 还能在最完美的时机送出粉丝福利。
KAITO（MMJ）：嗯嗯！转完圈后的笑容真的太棒了……！
爱莉：没错没错！她的视野也很开阔，连后排的观众也都照顾到了。
遥：呵呵呵，看来爱莉也看了很多遍那场演唱会的视频啊。
爱莉：啊……
爱莉：你、你就当没听见吧！


6 2513 monthly 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

咲希：啊～！购物真开心啊～！
一歌：午餐的意面也很好吃呢。 这次餐厅真是选对了。
遥：……像这样和大家聚在一起， 就好像回到了一年级的时候，有种奇妙的感觉呢。
咲希：完全能够理解！ 呵呵呵，原来一年三班的气氛真是太棒了～♪
遥：今天真是让我好好放松了一下呢。 谢谢你邀请我，咲希。
咲希：没事的！我也好好放松了一下！ 明天开始，我们再继续加油吧！
一歌&遥：“嗯！”


