81-2 帮手登场！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【第二天　新年前夜】

【司的房间】

司：嗯……
司：（宣传公演结束后， 我们之后的演出重点又回到了奇幻舞台……）
司：（不过在那之后， 很少有机会能像之前那样获得那么多启发了。）
司：（我很高兴看到来奇幻舞台欣赏演出的观众， 因我们的表演而绽放笑容。正因为那里是我们最熟悉的地方， 在那个舞台上也能更随心所欲地进行演出。）
司：（只是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……我也希望能像之前那样， 可以有机会继续磨练自己的演技。）
司：（或者干脆去各大剧团锻炼一下自己的能力？ 但是……）
司：（我是Wonderlands×Showtime的团长。 不能因为一己之私而抛下奇幻舞台。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：不管是想要作为菲尼克斯奇幻乐园的演员，履行自己的职责。 还是想实现自己的梦想…… 两者都很重要。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：都很重要……啊。
司：……哦！已经是这个时间啦！ 得赶紧去排练了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【奇幻舞台】

宁宁：——于是司之助一行人， 为了让人们能绽放更多的笑容而继续努力着。 可喜可贺，可喜可贺。
类：……很好，最后一遍也过得很顺。 明天应该能放心将演出展现给观众看了。
笑梦：嗯！ 大家一起来恭贺新年吧♪
司：没错！ 让我们为观众送去新年的第一个笑容吧！
舞狮机器人：嗷呜……
司：……嗯？
司：……这家伙今天怎么那么安分。 昨天不是跑得挺欢嘛……
宁宁机器人：我 来 帮 忙 分 析 一 下 吧？
司：哇！吓我一跳！ ……分析什么啊？
类：简单来说， 我为宁宁机器人加了一个检查舞狮机器人是否能正常运作的功能。
笑梦：是要给……舞狮机器人做体检吗？！
宁宁：既然加了这个功能，就帮它检查一下吧。
宁宁机器人：我 明 白 了。 开 始 进 行 分 析。
宁宁机器人：——分 析 结 束。 功 能 方 面 没 有 问 题。
司：嗯？真的吗？
宁宁机器人：是 的。 如 果 舞 狮 机 器 人 看 起 来 不 太 对 劲 的 话——
宁宁机器人：可 能 是 因 为 它 情 绪 比 较 低 落 吧。
笑梦：咦～？！ 舞狮机器人的情绪很低落吗？！为什么啊？！ 我们明天就要把演出展现给观众看了啊！
司：等等，为什么机器人会情绪低落……？
类：也许正是因为——明天要让观众看我们的表演了吧。
宁宁：咦？
类：舞狮机器人只有在新年的时候才有机会与大家见面。 我刚把它从仓库里搬出来时，它看起来还是很高兴的。
类：可是……当明天的演出结束后， 它就又要离开观众们的视线了。 一想到这个，它就开心不起来了吧。
笑梦：如果是这样的话， 我们也可以让它参与到平时的演出里来啊！
笑梦：舞狮机器人可以和我们一起去很多地方，为大家献上各种各样的演出， 它一定会很高兴的！
类：……是啊。 我也很想这么做，但是……
类：当初做这个机器人的时候，它担任的角色就是舞狮。 所以很难让它用在平时的演出里。 而且它的动作幅度也有很多限制。
笑梦：咦咦～？！ 是这样啊……
舞狮机器人：嗷呜……
司：…………
司：（舞狮的造型太有代表性， 很难在新年以外的时间带它上台演出……）
司：（虽然它……只是一个机器人， 但我相信它应该也很希望能和我们多做一些演出吧。）
司：（如果能多给舞狮机器人一些露脸的机会—— 它应该也会很开心吧……）
司：——我有项提议，这次演出可以不局限于奇幻舞台， 还可以去各个地方租借场地进行表演，你们觉得怎么样？
笑梦：去各个地方？！ 听起来好好玩～！！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜～！！
宁宁：但、但是现在才想这些是不是来不及了？今天是新年前夜。 如果真想办巡演，还要提前向场地方提交申请， 否则我们是没法把舞狮机器人和宁宁机器人带过去的。
类：除此以外还要获得演出许可。 考虑到这些要素，时间确实有点紧……
司：嗯、嗯……有了！ 要不要找笑梦的哥哥们商量看看？！
笑梦：对哦！把情况告诉哥哥他们的话， 他们可能会帮我们把相关手续办掉。
笑梦：啊……不过他们之前说过接下来要忙新年派对的事， 可能没什么空……
司：唔唔唔……！ 那就得尽快找其他人帮忙了……
？？？：——啊，你们的排练是不是已经结束了？
司：嗯？这声音是——
笑梦：啊，姐姐！！
宁宁：咦？姐姐……难道说是笑梦的？
类：我确实听她说过自己有个姐姐……
阳诗：呵呵呵，初次见面。 我是笑梦的姐姐，凤阳诗。
阳诗：你们是司、小宁宁还有类吧。 笑梦承蒙各位关照了。
司：你、你好！ 我们也受了笑梦不少关照！
笑梦：姐姐，你怎么来了？ 找我们有什么事情吗？
阳诗：啊，是这样的。 我想过来观摩一下你们的新年演出。
司：观摩我们的新年演出……？
阳诗：嗯。我在大学里研修的内容是， 如何才能让孩子们寓教于乐。
阳诗：我之后有一个实践任务， 需要和托儿所的孩子们一起上台进行表演。
阳诗：因为孩子们都很爱看你们的演出， 所以我就想来借鉴一下你们的经验。
类：原来是这样啊。
阳诗：嗯。但我似乎来晚了， 你们的排练已经结束了……
阳诗：不过我还是很庆幸自己过来了一趟， 因为我听到了一件很有意思的事。
司：咦？
阳诗：你们不是打算做一次巡演吗？ 我不仅可以帮忙，还可以当你们的司机哦。
笑梦：姐、姐姐……！ 谢谢你Wonderho～i！！
司：你、你愿意帮我们吗？！
阳诗：嗯！我也很想看看你们的演出， 如果能帮上忙的话，我会很高兴哦。
司：……！谢谢你！ 那就——麻烦你了！！
（黑屏转场）
