81-4 偶像会让人联想到元旦日出？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【日出前】

【山路】

实乃理：哈……哈…… 大、大概还有多久才能到山顶啊……？
评论：“小实，加油～！！” “应该就快到了！” “我也走过这条登山道，确实挺辛苦的。加油哦！”
实乃理：大家……！
实乃理：谢谢你们！ 胜利就在眼前了，我会努力的！！
遥：后面这段路有点陡， 我们先暂停一下直播，等路平缓些了再重新连线吧。
雫：嗯，路确实挺陡的，如果摔跤就得不偿失了。
爱莉：那么各位，我们一会再见啦！ 让我们一起来迎接新年的第一轮日出吧！
评论：“好期待和MORE MORE JUMP！一起欣赏新年日出啊～！” “我要膜拜宛如艳阳的雫女神。” “小遥爬山也不显累，好厉害啊。你们要加油哦～”
实乃理：谢谢！ 那我们一会见哦！
爱莉：好了，先暂停直播…… 山顶已经近在眼前了，大家再加把劲吧！
实乃理：嗯！！
初音未来（MMJ）：“——你们辛苦啦！”
实乃理：啊，小未来！ 你来看我们啦！
镜音铃：“我们也来了哦——♪ 啊，是不是已经快登顶了？”
爱莉：没错。 再爬一段应该就能到山顶了。
镜音连：“看来我们来得正好嘛。 大家好厉害啊，又发掘了一个值得做直播的好点子。”
KAITO：“是啊——和粉丝一起在山顶欣赏新年日出！ 大多数人应该想不到还可以做这种直播吧。”
雫：“如果我是粉丝，肯定会非常希望和小遥一起欣赏新年的日出！” 是小实的这句话启发了我们。
实乃理：嘿嘿，我只是把自己的愿望说出来了而已……
镜音铃：“不过这条路好黑啊…… 大家要不要紧啊？”
爱莉：放心吧！ 我们事先做过功课， 也带了照明设备和爬山要用的道具。
遥：而且还选了一条最适合初学者的登山路线。
遥：除此以外，这座山还有一条可供车辆行驶的道路， 如果有需要，我们也可以坐车上下山。
爱莉：和其他山不一样，这座山的山顶是一个平坦的广场。 所以很适合做直播哦！
巡音流歌：“原来如此。 啊……我好像听到了其他人的声音。是不是快登顶了啊。”
MEIKO：“应该是的吧。不过在登顶前都不能大意哦。 让我们一鼓作气登上去吧！”
实乃理：嗯！！
爱莉：大家基本上都缓过来了吧， 那我们继续连线做直播吧。
爱莉：——各位久等啦！ 快看，马上就要到山顶咯！
评论：“我一直在等你们哦～！” “你们所在的那个位置，应该很快就能看到日出了。” “MORE MORE JUMP！加油啊～！”
遥：谢谢大家！
遥：啊，雫。那边结霜了容易打滑，要小心脚下哦。 最好看着路慢慢走。
雫：好的！ 慢慢走，避免摔跤……
实乃理：啊……！我看到山顶了～！！
爱莉：真的呢！ 好——马上就要到了……！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇……！
评论：“好美的天空啊！” “感觉太阳马上就要升起来了！” “时机刚刚好呢！”
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：……呵呵呵。 能准时登顶真是太好了。
雫：是啊。在新年第一天， 就能和粉丝们共享这么美丽的景色……我感到很高兴哦。
爱莉：今年一定也会顺顺遂遂！！
实乃理：嗯！我们会向着新年第一道曙光许下愿望， 希望大家在新的一年里都能过得快快乐乐！唔唔唔唔……！
评论：“唔唔唔得好可爱啊。（笑）” “小实，谢谢你为我们许愿！”
遥：呵呵呵，那我们也一起来许愿吧。 希望大家的明天会变得更加幸福美好。
爱莉&雫：“好的！”
评论：“我也要许愿，祈祷MORE MORE JUMP！能越来越火！” “希望今年也能成为最精彩的一年！”
爱莉：——好了，在直播结束前， 我们来轮流说一下今年的目标吧！
实乃理：哦——！！ 那个，我的目标是——
？？？：“哈——哈哈哈！”
实乃理：……咦？ 这声音，好像在哪里听到过……？
（背景切换）
司之助（司）：“好！ 只要让住在这座山里的村民们绽放笑容就行了吧！”
舞狮之神：“嗷呜～！”
（背景切换）
评论：“那不是菲尼乐园的Wonderlands×Showtime吗？” “他们怎么会在这里？”
雫：难道说是来这里进行演出的吗？ 好厉害啊……！
爱莉：是啊，这才刚开年呢， 居然已经在山顶上……
（背景切换）
狛犬（笑梦）：“看我的～让我们一起努力 让大家绽放笑容吧——！”
（黑屏转场）
遥：……原来是这样啊。剧情讲述的是…… 剧团成员为了让人们绽放笑容，而周游全国的故事。
司之助（司）：“嗯……狛犬也加入进来了。 但是要想实现最佳演出效果， 除了吸引观众过来外，还要增加帮手。”
狛犬（笑梦）：“……啊，我有办法了！ 是不是找人一起表演，就能把其他人吸引过来了呢？”
司之助（司）：“有道理。 只要观众聚集过来，或许就能从中找出愿意加入我们的人了。”
司之助（司）：“——有谁愿意和我们一起跳舞吗？！ 让我们一起愉快地跳起来吧！！”
雫：这是……希望观众也参与进去的意思吗？
实乃理：应该是的！ ……啊，大家也纷纷留言了！
评论：“看起来好好玩～！” “还能和他们互动啊，真不错。” “我最喜欢这种表演了！”
评论：“好想看MORE MORE JUMP！和他们一起跳舞的样子！”
爱莉：——我说，既然在这里遇上了， 要不要和他们一起来一段？
实乃理：咦？来一段是指？
爱莉：呵呵呵，听我说哦——
（黑屏转场）
司之助（司）：“来吧！ 有人愿意过来跳舞吗～！”
舞娘（爱莉）：“我愿意和你们一起跳舞哦～！！”
司之助（司）：“嗯！ 我听到了一个充满朝气的声音——”
舞娘（实乃理）：“我、我们是这个村子里的舞娘！”
舞娘（雫）：“可以让我们和你们一起跳舞吗？”
司：（这不是花里和雫吗？！ 不对，MORE MORE JUMP！的其他成员也在……！）
司之助（司）：“——太好了！ 既然如此，就让我们一起来跳舞吧！”
司：——类，麻烦你放音乐了！
类：呵呵呵，交给我吧。 我在宁宁机器人里存了上千首歌， 保证能符合所有观众的需要。
类：既然互动的对象是MORE MORE JUMP！…… 嗯，就选这首吧。开始播放♪
爱莉：这首歌……！ 很像和风偶像组合“巫女巫女☆派对”的曲子呢！
遥：呵呵呵，难道说是为了配合我们才选的这首歌吗？
雫：那我们就……照常发挥， 和大家一起跳个痛快吧！
实乃理：虽、虽然即兴演出让我有点紧张， 但只要大家能看得开心……！
爱莉：好——那就开始吧！ 正在看直播的各位粉丝，要好好欣赏这一幕哦！
爱莉：这可是MORE MORE JUMP！协同 Wonderlands×Showtime为大家献上的独家演出哦！
登山者们：哈、哈……新年的太阳已、已经升起来了吗～ 咦？我好像听到山顶那边传来了歌声？
登山者们：啊！那里有人在跳舞！ 是在搞什么活动吗？
舞娘（遥）：“能否请大家为我们打节拍呢？！ 声音要响一些，这样住在天上的神明才听得到哦！”
舞娘（遥）：“让我们一起来愉快地迎接新年吧！”
舞娘（雫）：“来吧，为我们打响节拍！ 一起尽情享受吧！”
登山者们：那不是……桐谷遥吗？ 还有日野森雫！她们怎么会在这里？
登山者们：不知道啊……但是看起来很好玩呢。 我也去加入吧！
舞娘（爱莉）：“不错不错，大家都很棒哦！ 接下来举起你们的双手！ 让疲劳都飞走吧！”
舞娘（实乃理）：“大家准备好了吗？ 那就跟我一起～！”
登山者们：“耶——！”
司：（……这也太厉害了吧。）
司：（虽然我们在台上演出的时候，也会要求观众鼓掌参与…… 但她们的魅力与我们不同。）
司：（正因为她们总是把和粉丝的互动放在第一位， 所以才会拥有如此强大的号召力，将观众都带动起来吧。）
司：（——好！我也不能输啊！）
司之助（司）：“现场的男女老少们，都跳起来吧！ 岁神一定正在天上看着我们！”
司之助（司）：“各位舞娘，也请跟随音乐起舞吧！”
舞娘们：“好的！” “没问题！”
类：呵呵呵，效果不错啊。 接下来，该宁宁登场了吧？
宁宁：是的……那我去了！
（黑屏转场）
司：那么！ 衷心祝愿各位，这一整年都能过得顺遂安康！
司：——也非常感谢诸位姑娘！！ 很高兴能与你们一起打造这么精彩的演出！！
笑梦：各位拜拜啦！ 我们下次再见哦——！
雫：……我都还没来得及道别呢，他们就已经走了。
爱莉：多数还要去其他地方演出吧。 等下次有机会了再好好和他们寒暄吧。
实乃理：不过，我们今天跳得很尽兴呢～
遥：新年第一天又是登山，又是跳舞的…… 过得很充实啊。
评论：“你们和Wonderlands×Showtime的独家演出非常精彩哦～！” “我也想当这个村子的村民——！” “大家都好帅啊！”
评论：“扮成乡村少女的MORE MORE JUMP！也好可爱啊～！” “这真的是即兴演出吗？这也太厉害了吧！” “一开年就被闪到了！”
爱莉：呵呵呵，看来大家也都看得很开心呢！
雫：得感谢Wonderlands×Showtime的各位， 让我们做了一场那么有特色的直播。
遥：是啊。虽然形式千千万， 但是希望新的一年也能像今天这样，继续为大家传递希望。
实乃理：嗯！！
实乃理：好——！ 今年也要更加更加更加——努力哦～！！
（黑屏转场）
