81-7 相互连接的新年

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【全向十字路口】

一歌：约好的时间差不多要到了……啊！
咲希：小一！久等啦——！ 抱歉，让你等我这么长时间！
一歌：没有哦。我也刚到没多久。 那我们走吧。
咲希：嘿嘿，好期待小步家办的新年派对啊～♪ 我还带了很多年糕哦！
？？？：……咦？ 难道是小希她们吗？
咲希：啊！爱莉学姐！ 新年快乐！
爱莉：新年快乐！ 你们这是要出去玩吗？
咲希：没错！ 我们正准备去小步家做客。
爱莉：哦，不错啊！ 看来你们的新年活动很丰富呢♪
一歌：是的。昨天大家还一起去海边看新年的第一轮日出了…… 这个年我们过得很充实哦。
咲希：还参与了哥哥他们的演出呢～♪
爱莉：哥哥他们的演出……？
爱莉：你说的演出， 是不是有舞狮之神登场的那个？
咲希：咦？是的！ ……爱莉学姐是怎么知道的？
爱莉：嘿嘿，其实呀， 我们也参与了那场演出哦！
咲希&一歌：“咦？！”
（背景切换）

【企鹅咖啡厅】

遥：什么？ 杏也看过那场演出？
杏：嗯！他们来滑雪场做巡演了！ 不过与其说看演出……我还参与进去了呢。
遥：原来是这样啊。我们其实也和他们互动了哦。 我们演的是跳舞的乡村少女。
杏：啊！原来你们看的时候也有类似的桥段啊！
杏：还挺有意思的吧～ 希望以后也能有机会，参与到类似的演出里去呢！
遥：确实……我觉得杏挺适合这种互动的。 你性格比较放得开。
杏：呵呵呵，遥的肯定让我更有自信了。 ……或许我很有潜力当演员哦？！
遥：演员啊…… 不错啊，你想试试吗？
杏：嗯…… 虽然演戏也挺好玩的，不过……
杏：那不是我最想做的事，所以还是算啦！
遥：行吧行吧。 我就知道你会这么说。
杏：哦。不愧是从小一起玩到大的！ 很了解我呢～♪
服务员：让您久等了！ 这是你们点的新年限定甜点，新春企鹅天堂芭菲， 以及朗姆葡萄干冰淇淋！
杏：哦，来了来了！
遥：好可爱……！ 我要拍照……！
（背景切换）

【宫益坂】

真冬：也就是说日野森同学， 你们几个也看了那场演出对吧。
雫：是的！ 没想到他们居然还去购物中心表演了……好厉害啊。
真冬：是啊。 刚开年就那么卖力……
真冬：不过我觉得日野森同学也很拼呢。 昨天才爬过山，今天接下来还要和桃井同学一起去购物吧？
雫：呵呵呵，我们准备去传统甜品店吃赤豆泥年糕汤。 朝比奈同学要不要和我们一起去啊？
真冬：……离我和家里人碰头还有段时间， 我考虑一下吧。
？？？：这不是， 真冬还有小雫吗？！
真冬：咦……瑞希？
雫：小瑞！ 还有彰人他们也在……有什么事吗？
彰人：你们好。 新年快乐。
瑞希：新年快乐，小雫！ 其实我们几个也是刚在那边碰的头！
瑞希：听绘名弟弟他们说，想要去那边店里吃赤豆泥年糕汤， 于是我就搭他们的顺风车啦♪
雫：原来是这样啊！ 其实我也约了小莉在那家店门口碰头哦。
雫：你们不介意的话，要不要一起吃？ ……朝比奈同学觉得呢？
真冬：啊……
真冬：……在家里人联系我之前，应该没问题。
雫：真的？ 谢谢你！
瑞希：啊，对了。真冬，快听我说！ 原来绘名弟弟他们，也看了那场演出哦！
真冬：咦？
冬弥：那场演出充满了欢乐，同时也很有年味。
彰人：看到舞狮机器人大摇大摆地从大家面前经过， 还是很有冲击力的……
雫：舞狮机器人…… 那场演出，我们也看了哦！
瑞希：咦？小雫也看了吗？！ 这也太巧了吧！
瑞希：难得大家都看了，我们就去咖啡厅里详细聊聊吧！ 我们走！
（背景切换）

【乃乃木公园】

奏：哈……哈……
穗波：宵崎学姐，你没事吧？ 你拿的这些东西还挺重的，先在这附近休息一下吧。
奏：抱、抱歉，望月同学…… 非但让你陪我买东西，还耽误了你的时间……
奏：你下午还要去朋友家参加派对吧？ 时间应该也不早了，你就先去吧……
穗波：呵呵呵，没事的。 还有时间哦。
穗波：比起这个……希望能尽快把刚才买的迷你镜饼套装 摆到你爸爸的病房里去呢。
奏：嗯…… 我们家每年都会装饰这个……希望他能喜欢。
？？？：哈……哈…… 要不还是算了吧……天又那么冷……
绘名：……咦？！ 这不是……奏和小穗嘛？！
奏：绘名……？！
绘名：你们在这里做什么啊？！
奏：我们去买东西了…… 对了绘名，你在干什么？跑步吗？
绘名：啊～那个～
绘名：（说不出口……因为过年的时候光顾着吃，彰人说我可能会过年肥。 我也害怕会变成那样，所以才出来跑步的……）
绘名：昨……昨天，不是在购物中心看了演出嘛？ 就是菲尼乐园那群人演的那个。
绘名：看了之后，我也想像他们那样活动一下身体…… 啊哈哈……
穗波：菲尼乐园……？ 难道你是指小梦他们的表演吗？
奏：咦？ 难道说，望月同学也看了那场演出？
穗波：那个……我们不是在购物中心看的， 而是在海边……
奏&绘名：“海边？！”
（背景切换）

【中央街】

志步：所以总结下来——
志步：司哥他们的巡演，先是去了海边，然后又到了山顶， 之后还去了滑雪场……？
实乃理：好、好厉害啊……！ 简直就是特种兵式巡演啊！
心羽：虽然演出时长很短， 但要跑那么多地方，还是很辛苦的吧……！
实乃理：但就算累，他们依然完成了演出，说明他们真的很喜欢…… 巡回演唱会……不对，是巡演呢！
志步：不过……这才像司哥他们会做的选择呢。
实乃理：嗯嗯！ ……啊，抱歉，小步！ 你之后还要去参加新年派对吧。我却耽误了你的时间。
志步：没事的。 约好的时间还没到呢。
志步：你们之后也约了桐谷同学和白石同学吧？ 要看好时间哦。
心羽：啊，嗯！ 她们好像已经到了，我们差不多该过去了。
实乃理：对哦！ ……啊，小步！
志步：嗯？怎么了？
实乃理：差点忘说了……今年也请多多关照啦！
心羽：我们今年要约时间一起去菲尼乐园玩哦。
志步：……呵呵呵，好的。 今年也请多指教了。
（黑屏转场）
