81-8 将巨大的梦压于枕下

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：为庆贺新年公演顺利谢幕，各位——干杯！！
笑梦&类&宁宁：“干杯——！” “干杯。”
类：宁宁机器人和舞狮机器人请享用新买的保养油。 谢谢你们陪我们完成了一系列巡演。
KAITO：没想到除了奇幻舞台外， 你们还去了另外四个地方做演出。
MEIKO：是啊！此次演出策划得很丰富呢。
镜音连：不过你们应该很累了吧？ 要不要紧啊？
宁宁：说实话，在刚得知行程的时候， 我觉得这是不可能完成的任务……
宁宁：但是做起来却非常开心， 不知不觉间巡演就结束了。
笑梦：没错！ 我们在奇幻舞台上演的那场反响也很好呢——
笑梦：啊——！！
巡音流歌：哎呀～？ 怎么了，小梦？
笑梦：怎么办！我昨晚睡得太熟， 连初梦都没做啊～！
镜音铃：初梦……是指一年里做的第一场梦吗？
类：如果昨晚没做梦的话， 把今晚做的算作初梦，不就行了吗？
笑梦：咦，还可以这样的吗？！ 那我今晚一定要做一场非常Wonderhoi的初梦——！！
宁宁：Wonderhoi……什么样的梦才算Wonderhoi啊？
笑梦：咦？嗯……我想想……会梦到大家， 还有小未来他们……
笑梦：然后在梦境中，大家～会一起上演一场精彩的演出♪ 就像昨天的表演那样。
类：呵呵呵，虽然梦境和现实并没有什么区别…… 但感觉会是一个相当热闹的梦呢。
初音未来（WxS）：嗯嗯！ 未来也好想做那样的梦啊～！
笑梦：啊！那我们一起来画画吧！ 听说只要把想做的梦画出来，然后把那张画压在枕头下面， 就能梦到那些内容了！
镜音铃：真的吗？好像很有趣呢～♪
MEIKO：既然如此，我们要不要画在一张很大的纸上？！ 然后大家就可以一起枕着那张纸睡觉了！
巡音流歌：哎呀～那我们就能做同一个梦了呢～♪ 赶快去找一张这么大的纸过来吧。
笑梦：我也来帮忙一起找！ 小宁宁，我们走吧～！
宁宁：咦，等……哇！ 别拉我啦～！
KAITO：啊哈哈，这哪里还是压在枕头下面啊， 根本就是垫在床下面了嘛。
类：相信那画面一定非常有趣。
初音未来（WxS）：……咦？
初音未来（WxS）：司，你怎么了？ 换做平时，你肯定也会很起劲地参与进来啊。
司：啊……那个。 我在回顾昨天遇到的一些事情。
初音未来（WxS）：昨天遇到的事情？
司：是的。 这次演出让观众也参与进来了， 我也因此获得了不少启发……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……一歌她们的歌声中，蕴含着鼓舞人心的力量。 她们的歌声直白而有力， 相信在场的观众，一定能从中获得克服困难的勇气。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……花里她们的舞蹈也很优美。 能引领观众一起参与进来， 有了她们的号召力，演出必然能获得更棒的效果。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（白石等人的表现也可圈可点！ 那歌声中包含着魄力，会让人产生心潮澎湃的感觉！ 这种感觉同时也将观众带向了另一个高度。）
司：（最后……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（她是叫……宵崎吧。 她即兴演奏的那首曲子，拥有触及人们灵魂的力量。）
司：（演出的构成部分不光只有演员。 还包括了配乐，所有这些加起来才是一场完整的演出。）
司：（看来以后有必要深入思考一下， 哪些场景需要哪些配乐呢。）
司：总而言之，我看到了不少有待打磨的地方——
司：这场巡演让我受益匪浅啊！！
初音未来（WxS）：这样啊～！ 那就好～☆
司：（……果然，和我最初预料的一样。）
司：（一定能从不同的环境， 以及不一样的成员搭配里学到新的东西。）
司：（既然如此——我不能再犹豫不决了。）
司：（……首先，哪怕无法继续做宣传公演…… 我还是希望多少能增加一些去外面演出的机会。）
司：（不过这不是我一个人能决定的事。 得先和笑梦的哥哥们商量一下。）
司：——嗯！ 我要为了梦想，向前迈进了！
笑梦：各位～！我找到了一张非常大的纸哦～！
MEIKO：我们把这张纸画满， 然后躺在上面睡觉吧！
镜音铃：事不宜迟，我们快画起来吧～♪ 画什么好呢？
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜！
镜音铃：咦？ 你也想画画吗？
舞狮机器人：嗷呜～！！
宁宁机器人：它 演 得 很 尽 兴， 所 以 现 在 充 满 了 干 劲。
司：这样啊……！ 那就好！
司：舞狮机器人， 我们要一起为观众带去更多精彩的演出哦！
舞狮机器人：嗷呜～～～！！ …………嗷呜。
宁宁机器人：……咦？
舞狮机器人：嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜……！
宁宁机器人：因 为 情 绪 太 过 高 涨， 它 好 像 有 些 过 热 了……
类：哎呀……看来那一幕又要上演了呢。
司：唔？！难道说……
舞狮机器人：嗷呜～！！！！
司：哇啊啊啊！ 为什么又是我～！！
笑梦：哇哇！ 司，你没事吧～？！
类：嗯——它现在可以通过自由行动来降温。 但为什么总爱追着司跑呢…… 看来还需要继续改进啊。
镜音铃：啊哈哈！舞狮机器人的干劲很足呢！ 那在开始画画前，我们先来玩抓人吧～♪
司：你们别光顾着说风凉话啊～！
宁宁：唉……类。 你去帮帮他吧？
类：呵呵呵，放心吧。 我也不希望我们的团长受伤啊。 笑梦，准备好了吗？
笑梦：哦——！ 我们一起去帮司吧～！
KAITO：……呵呵呵。 看起来今年又会是个热闹非凡的一年呢！
初音未来（WxS）：嗯☆ 未来也很期待哦！
（白屏转场）
