实乃理、一歌、心羽和宁宁决定以歌手的身份参加一年一度的感谢庆典，也就是“虚拟歌手粉丝节”。 奏等人也打算去活动现场见自己想见的创作者。交织着众人心愿的庆典就此拉开帷幕——！

36-1 粉丝节！

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【放学后】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：谢谢大家观看我们的直播！ 接下来就是最后一个环节了。
评论：“不要啊～！我还想看！” “今天我也看得很开心。” “下一个环节是什么？”
爱莉：接下来…… 是“MORE MORE JUMP！回复评论环节”哦！
实乃理：我们想尽可能地多多回复大家的评论！ 不过因为是在直播，所以有很多评论都来不及回。
实乃理：所以，我们会回看以前的直播， 发现有趣的评论就在这个环节一一回答各位哦！
评论：“哇——超开心！” “神仙环节！” “会读到我的评论吗～”
遥：之前未能及时回应大家评论的， 应该是在小学里进行的那场直播。
雫：那时我们在和小朋友们玩耍， 所以实在没空查看评论呢。
遥：然后，我们收到了许多条“看了小莉的特别演出好感动。” “桃井爱莉最棒了！”这样的评论。 谢谢大家。
爱莉：呵呵呵，大家看得开心就好！
评论：“无论是快乐每一天，还是偶像爱莉都很棒。” “我还想看小莉的个人演唱会～！”
实乃理：嗯嗯！ 我也从小莉的个人演唱会中获得了很多活力！
实乃理：好想再看一次小莉的演唱会呀～！
爱莉：喂，你不是观众，是直播的一员好吗。
实乃理：话是这么说啦～！
评论：“实乃理很懂啊。” “迷上爱莉也是正常的。” “偶像宅哈哈。”
雫：呵呵呵，看来大家都和小实有着同样的想法呢。
爱莉：能让观看我表演的大家收获快乐， 就是作为偶像最大的幸福。
爱莉：谢谢大家！
（黑屏转场）
遥：呼。 今天的直播也顺利结束了。
雫：嗯，好开心啊♪
雫：话说回来， 小莉的个人演唱会真的很受欢迎呀。
遥：是啊。在小学的直播已经过去挺久了， 每次直播还是会有评论提到。
遥：说明大家看过爱莉的演唱会后深受感动啊。
爱莉：还挺让人不好意思的……
实乃理：因为当时的小莉实在是太耀眼了嘛！
实乃理：我将来也想像那样站在舞台上……
遥：呵呵呵，实乃理一定能做到的。
实乃理：谢谢你，小遥……！ 为了能实现这个目标，我得好好加油呀！
实乃理：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：♪ ～～～～！ ～～～～！
爱莉：大家也一起来！ 挥起手来～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（如果我一个人站上了舞台， 能像那时的小莉一样帅气地唱歌跳舞吗……）
（黑屏转场）

【第二天】

实乃理：唉……
心羽：小实？ 你怎么啦？有什么烦恼吗？
实乃理：啊，不好意思！ 今天明明是我们三个人一起吃饭的日子， 我却在发呆……！
一歌：没事啦， 我们只是换着吃便当里的配菜而已。
一歌：话说回来，出什么事了吗？
实乃理：唔……其实最近 ， 我感觉自己依然远远落在一起当偶像的朋友们后面。
心羽：是吗……？
实乃理：嗯，她们都曾一个人站上过舞台， 现在也在向粉丝们传递着希望…… 我却根本不行。
实乃理：我现在直播时，谈话技巧比以前有了进步， 排练时也比以前要跳得好， 但站在舞台上却总是要依靠大家。
实乃理：……在唱歌和跳舞上也还差得远， 很想赶快追上她们。
心羽：小实……
心羽：不过……我好像能理解你的心情。 我在我们组合里，也是唯一一个没有音乐经验的。
心羽：因为怕拖他们的后腿， 所以会拼命练习。
实乃理：是这样啊……
一歌：我也能理解实乃理的心情。
一歌：最近我们进行了首次演唱会， 但收到的反响却没有预期的那么热烈…… 感觉自己还差得很远。
一歌：所以，我理解你想要进步的心情。
实乃理：小羽、小歌……
实乃理：……原来不只是我一个人在烦恼啊。
一歌：是啊。 说不定大家都在考虑同样的事情。
心羽：所以，让我们一起来想解决方法吧。
实乃理：嗯……！ 谢谢你们！
实乃理：对了，你们平时都做什么样的练习呢？
心羽：我前阵子，会一个人在LiveHouse或者街头进行歌唱练习哦。
实乃理：什么，一个人吗？！ 不会很紧张吗……
心羽：嗯，一开始特别紧张。 但因为我是我们组合里表演经验最少的。
心羽：我想早日和大家一起并肩唱歌， 所以就不顾一切地去练习了。
实乃理：原来如此……小歌呢？
一歌：我也会独自一人在街头演出哦。
一歌：一开始我是为了赶上志步的水平， 想唱得更好，才开始这么做的……
一歌：但是后来我发现有些经验只能在观众面前唱歌时获得， 这一点很关键。
实乃理：这样啊……你们两个都好厉害。
实乃理：平时总是有小遥她们帮我弥补疏漏…… 要不我也一个人去练习唱歌吧。
实乃理：不过去哪里唱好呢。 像你们一样去街头唱吗？
心羽：唔……哪里比较好呢？ 应该还是在和正式表演时类似的地方练习会更好吧。
实乃理：那就是有舞台的地方？
一歌：LiveHouse之类的？
心羽：我常去的地方……可能不太适合偶像唱歌。
一歌：我知道的地方……风格上和偶像好像不太搭。
实乃理：呜呜…… 就没有什么好地方吗？
心羽：有能让偶像唱歌的舞台， 还有观众的地方……
一歌：啊，这么说来——
一歌：虚拟歌手粉丝节怎么样？
实乃理：虚拟歌手粉丝节？
一歌：嗯。你们看，就是这个。 每年都会在这个时期举行的虚拟歌手感谢庆典。
一歌：是一个规模比较大的活动， 只要在进行和虚拟歌手歌曲相关的创作， 任何人都可以参加。
心羽：哇……真的呢。 作曲家、舞者，还有歌手都有参加。
一歌：嗯。他们现在好像在征集业余歌手， 所以我感觉参加这种活动应该不错。
实乃理：感觉超级有趣！ 而且这还是我最爱的小未来的活动，我想参加～！
心羽：我也挺感兴趣的。
实乃理：咦，小羽也有兴趣？
心羽：嗯。我之所以能够在现在的组合里唱歌， 也是因为虚拟歌手的歌曲……
一歌：是这么回事啊……
一歌：我、我有个提议。如果可以， 我们要不要一起参加粉丝节啊？
心羽：我们一起参加……？
一歌：嗯。其实我每年都会去看这个活动。
一歌：不过去看这个主要还是因为喜欢未来。 以前看着舞台上演唱虚拟歌手歌曲的人们， 心里一直觉得他们好耀眼，好厉害。
一歌：那时我只能远远看着…… 但是现在——现在我说不定也可以在舞台演唱了。
一歌：所、所以………… 如果你们愿意，我想和你们一起参加。
实乃理：小歌……
实乃理：嗯，就这么干吧！ 我也想参加！
心羽：我、我也是……！
一歌：咦，真的吗？
心羽：嗯……！ 我多少也理解你那种今时不同往日的心情。
心羽：所以，我也想尝试一下……！
一歌：谢谢你们。 那就赶紧去报名——啊， 在那之前得跟组合里的成员商量一下。
心羽：啊，也是。 我也去问问他们。
实乃理：我也是！
实乃理：不过，要是大家能一起参加活动， 感觉会非常开心的！
实乃理：（虚拟歌手粉丝节呀……！ 平时受到了小未来那么多的关照， 我也好想在这个活动上演唱啊……）
（黑屏转场）
