36-10 还想传达更多更多

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【后台】

一歌：实乃理，辛苦了！ 你的歌曲和舞蹈都非常精彩哦。
实乃理：谢、谢谢！ 嘿嘿，不过一开始唱错的时候我真的有点慌了……
实乃理：如果能向观众们传递 哪怕一点点的希望我也满足了……
宁宁：……嗯，你一定传递出去了哦。
心羽：而且，小实的表演非常有偶像风范哦！ 你和组合成员之间的距离更加接近了。
实乃理：真、真的吗？！
实乃理：嘿嘿，希望如此……！
一歌：实乃理，太好了……
一歌：我也非常庆幸能站在粉丝节的舞台上表演。 ……感觉唱出了心中的感谢之情。
宁宁：嗯，我也是。 我想，我永远都不会忘记今天。
心羽：看来大家都有着同样的想法呀……！
实乃理：嗯……！ 真的非常感谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【粉丝节会场】

冬弥：说起来，小豆泽唱得太好了。
彰人：嗯，其他人唱得也不错啊。 现场的气氛也十分火热。
杏：就是就是，早知道我也该去参加的～！
心羽：——啊，你们在这里呀！
杏：心羽……！ 你今天的表现真的太精彩了！
冬弥：嗯，真的很不错，小豆泽。
杏：哎，彰人也说几句啊！
彰人：哦，能有那样的表现是理所应当的。 下次演出也不能松懈啊。
杏：啊？装什么呀， 刚才明明都把心羽夸上天了～！
彰人：谁夸了。
冬弥：噗……
彰人：冬弥你别笑！
心羽：嘿嘿，谢谢你们！ 下一场演出我也会加油的！
（黑屏转场）
咲希：小一辛苦啦——！ 你的表演超级精彩哦！
一歌：谢谢……！ 听到你这么说我好开心啊。
一歌：虽然有点紧张，但也是一次很不错的经历。
（黑屏转场）
宁宁：你、你们说……我今天唱得怎么样？
笑梦：超级超级超～～～～级好听哦！ 我的鸡皮疙瘩哔哔哔哔哔全冒出来了！
司：没错！不愧是我们的歌姬！ 全场的观众都被你的歌声震撼到了！
宁宁：谢、谢谢……
宁宁：（不过还有许多需要反省、改进的地方。）
宁宁：（不过，我也能一个人站上舞台了…… ……应该向着成为音乐剧演员的梦想迈进了一步吧。）
（黑屏转场）
实乃理：…………
实乃理：（心还在怦怦狂跳，感觉像在做梦一样。）
实乃理：（我一个人在舞台上表演到最后了……）
爱莉：啊，她在那里。实乃理！ 我们找了你好久！
实乃理：啊，你们都来了……！ 对不起哦，我好像有点精神恍惚……
雫：毕竟这是你第一次独自完成表演嘛。 会这样也正常。
实乃理：是、是吗……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000008/bg_s000008.png）
遥：而且你的表演非常精彩……！ 很有偶像的感觉呢。
实乃理：小、小遥……！
爱莉：不过，也有需要反思的地方。 回去以后要开个总结会哦！
实乃理：呜……
雫：呵呵呵，但是真的好精彩呀。 看着你一直保持微笑，目视前方的样子…… 现场观众应该也都感受到你带去的希望了。
爱莉：嗯，是啊。 虽然没有100分，但给你打个80分还是没问题的。
实乃理：各位……！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：虽然我还差得很远—— 但为了能一点点追上大家，我会努力的……！
实乃理：所以，今后也请多多关照！
遥：当然没问题啦。 实乃理是我们MORE MORE JUMP！重要的一员哦。
绘名：啊，爱莉——！
爱莉：哦，绘名呀。 来得正好，我给你介绍一下实乃理。
雫：嗯，对！
实乃理：咦？什么？
爱莉：给大家介绍一下。 这位就是我们引以为傲的偶像，花里实乃理哦！
实乃理：你、你们好！ 那个，我叫花里实乃理！ 请大家多多关照！
绘名：我叫东云绘名，请多指教！ 我听爱莉说起过你哦。
瑞希：啊！该我了该我了！ 我叫晓山瑞希！ 小实，请多关照哦！
瑞希：我看了你的表演哦！ 你的身影简直闪闪发光，表演也很精彩！ 今后我就是你的粉丝啦！
实乃理：谢、谢谢你！ 但是，我这么不成器，你真的愿意做我的粉丝吗……？！
瑞希：哪里哪里，看了那么精彩的表演，肯定会粉上的啊！
瑞希：回去我就把你们以前的直播都看一遍！ 将来我肯定要说“小实是在我的一路支持下火起来的”！
绘名：哎呀，你在瞎说些什么……
绘名：啊，小实。 介绍得有些晚了，她们是奏和真冬。 我们都是一个音乐社团的成员。
真冬：初次见面，你好，我叫朝比奈真冬。 花里同学的表演实在是太精彩了， 之后我也会去看你的视频的。
奏：啊，我、我叫宵崎奏。 刚才的表演很好看。
奏：……非常耀眼夺目。
实乃理：……！ 谢谢你们！
实乃理：（虽然今天跳得不够完美， 也还远远比不上小遥她们……）
实乃理：（但能让这么多人听我唱歌， 作为偶像的表演得到这么多人认可，好开心啊……！）
实乃理：（在举行下次演唱会之前，我要更加更加努力练习， 希望能和小遥她们一起为粉丝们带去希望。）
实乃理：好啦！ 今后我要更加更加更——加努力了——！
（白屏转场）
