36-2 大家一起出场吧！

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：咦？你想参加虚拟歌手粉丝节？
实乃理：嗯！业余歌手好像还有名额呢！
实乃理：所以我就想去参加试试…… 你们，觉得怎么样？
遥：挺好的啊。 在观众面前唱歌也是很好的经验。
爱莉：嗯，是啊。 就是你突然提出来让我吃了一惊……
雫：不过，为什么突然有了这种想法呢？
实乃理：因为…… 我觉得小莉的表演实在是太精彩了。
爱莉：我的表演？
实乃理：嗯！在小学举行个人演唱会的小莉非常耀眼，魅力四射…… 我也想像你跳得一样好！
实乃理：但是，现在的我不管是唱歌还是舞蹈都还差得很远， 总是靠大家帮忙弥补……所以我觉得 我必须做到自己一个人也能在舞台上好好表演。
遥：实乃理……
实乃理：所以，我想参加粉丝节， 获得更多更多的进步！
雫：原来是这样……
巡音流歌：呵呵呵，为了能独自站上舞台而去练习， 真的太了不起了♪
爱莉：是啊……不过作为第一次挑战， 粉丝节的规模有点太大了。
实乃理：果、果然是这样吗……？！
遥：毕竟是每年都有大量观众欢聚的盛会啊。
爱莉：是啊。听说比偶像演唱会的观众还要多呢。
实乃理：不、不会吧……
初音未来（MMJ）：呵呵呵，但敢于挑战是最重要的哦。
镜音连：我也这么认为。 我觉得小实一定能做到。
实乃理：真、真的吗……？！
爱莉：你呀，真是给点阳光就灿烂。
爱莉：不过，既然要站上舞台， 就要努力让大家绽放笑容哦。
雫：嗯。加油啊，小实！
实乃理：谢谢你们，小莉、小雫……！
遥：实乃理，加油。
遥：但也不要勉强自己哦。 如果努力过头累坏了身体，那就得不偿失了。
实乃理：嗯，谢谢小遥！
镜音铃：加油呀，小实！
MEIKO：我会给你加油的！
实乃理：嗯！
实乃理：好，我要更加更加努力开始备战活动咯——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：粉丝节？ 那是什么样的活动啊？
心羽：是朋友告诉我的， 听说是创作小未来相关歌曲的作曲家还有歌手参加的活动。
心羽：我有一个当偶像的朋友决定参加， 所以我和另一个玩乐队的朋友也想参加。
镜音连：哇～感觉很好玩！
镜音铃：但是，你为什么想要参加那个活动呢？
心羽：唔，因为想拓展音乐的涉猎范围。
冬弥：音乐的涉猎范围？
心羽：去海滨夏令营时， 我和同组的朋友们一起表演了音乐剧里的歌曲。
心羽：虽然比平时唱的歌要难很多…… 但在这当中也有新的发现， 自己也感觉多多少少获得了进步。
心羽：所以，我觉得这次说不定也能获得新的感悟。
杏：是吗……
心羽：另外——
心羽：最初让我对音乐产生兴趣的， 是小铃和连的歌哦。
心羽：如果小杏没有唱那首歌的话， 我就不会和音乐相遇了……
心羽：所以，我也想要参加这场活动， 也是为了对这个契机表达感谢。
杏：心羽……
初音未来（VBS）：这不是挺好的吗？ 心羽说得对，有些经验 要在不熟悉的环境里才能获得。
MEIKO：是啊。 挑战新事物是很重要的。
彰人：我也觉得没问题。 挑战不同事物的重要性 我已经在之前的夏日庆典上感受到了。
冬弥：没错。 和不同的人合唱也是不常有的机会。 我觉得你可以挑战试试。
KAITO：呵呵呵，他们两个都同意！ 太好了，小羽！
心羽：嗯！ 谢谢你们，东云、青柳！
初音未来（VBS）：杏，你呢？
杏：嗯？啊……
杏：——当然可以啦！ 期待你在粉丝节上也能唱出最动听的歌哦！
心羽：嗯！谢谢小杏！ 我会加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

宁宁：……哦，虚拟歌手的感谢庆典啊。 星乃同学要参加吗？
一歌：对。我和学校的朋友在商量这件事， 我们分别在不同的组合唱歌，三个人都想报名参加。
宁宁：这样啊。
宁宁：……粉丝节啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……为了实现梦想， 我也要多加练习唱歌才行——）
宁宁：对了，星乃同学。 那个活动还有名额吗？
一歌：咦，应该有…… 难道草薙同学也想参加吗？
宁宁：嗯。我感觉为了实现梦想应该是有必要的……
宁宁：我也必须取得更大的进步， 所以需要积累一个人唱歌的经验。
一歌：原来是这样……嗯，我觉得可以。
一歌：对了，下次大家一起练习吧？ 我想把实乃理和心羽介绍给你认识。
宁宁：咦，好、好的…… 但不知道我能不能和她们自然地对话……
一歌：没问题的，她们都很好相处。
宁宁：好、好的…… 那就麻烦你了。
宁宁：（星乃同学的朋友……会是什么样的人呢？）
宁宁：（有点期待和她们见面呢。）
（黑屏转场）
