36-3 好想去听啊

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【奏的房间】

奏：…………
奏：——呼。试听小样基本就是这种感觉了。
奏：接下来听听大家的意见， 然后进行细化吧。
奏：差不多也该构思下一首曲子了。 想在这首曲子完成后，立即开始下一首的作曲工作。
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：但感觉很不错。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那时候，虽然只有一点点，但真冬的表情发生了变化……）
奏：（虽然还没能拯救真冬——）
奏：……但只要不断作曲，总有一天能拯救她的吧。
奏：（为此，必须得学会多样化的作曲方式才行。）
奏：……那么，我就应该涉猎各种风格的曲子才行吧。
奏：最近一直在专心作曲， 都没有关注有什么新歌面世——
奏：好久没上视频网站了，去看一眼吧。
奏：唔，看看音乐区……咦？
奏：啊……有那个创作者的新视频……？ 但他不是已经引退了吗……
奏：……哦，原来这个人又重新开始活动了啊。
奏：……新歌也好好听啊。 他引退时把所有视频都删了， 我还以为再也听不到了。
奏：……嗯？投稿人的说明栏可以点击展开……
奏：让我看看…… “临时有个消息要向大家宣布， 我预计会参加下届粉丝节”……？
奏：粉丝节…… 还有这种活动啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：什么？你要去粉丝节？！
奏：嗯…… 不行吗？
绘名：不是不行啦……不过，你为什么想去呢？
奏：因为有个创作者引退很久了，但他这次也会参加， 所以我想去听那个人的歌。
真冬：……就算不特地去现场，在家里也能听吧。
奏：那个人引退后，把所有的视频都删了。 而且也没出过CD，所以无论哪里都听不到他的作品了。
镜音铃：哦，是这样啊。
瑞希：不过，奏明明不喜欢人多的地方， 却主动提出参加这种活动还挺少见的。
绘名：你那么喜欢那个人的歌呀？
奏：啊……嗯。 也有这个原因。
初音未来（N25）：…………？
奏：另外就是，在夏日庆典上看演唱会时， 我觉得出去听听音乐也挺好的。
绘名：哦，就是彰人参加的那个演唱会啊。
瑞希：确实，不光有绘名弟弟， 还有那么多音乐人登台亮相，特别有意思呢～！
奏：嗯。有种整个身体被音乐包围的感觉， 非常舒服。
真冬：被音乐包围……
巡音流歌：真冬看过那场演唱会后，有什么感觉？
真冬：……不太清楚，但没什么不舒服的感觉。
巡音流歌：是吗。没什么不舒服，也挺好啊。
MEIKO：…………
绘名：啊，我刚才查了一下， 粉丝节的会场在室内呢。
绘名：和之前的露天舞台相比， 看起来应该会更轻松吧？
奏：嗯，应该不会很累人， 所以我应该也能去参加吧。
绘名：呵呵呵，我觉得很好啊。 感觉会很好玩，要不大家一起去吧。
奏：……咦，大家一起去？可以吗？
绘名：当然可以啦。 瑞希也会去吧？
瑞希：嗯？我也要去？
瑞希：……也是，机会难得！ 奏好不容易想要出门，那我也去！
绘名：那就这么定了！瑞希也参加！
瑞希：真冬肯定也会去吧？
真冬：我去有什么意义吗？
绘名：意义…… 不用深究意义啊， 只是开开心心去看一场演唱会不也挺好的嘛。
真冬：开开心心……
真冬：之前去看演唱会的时候，我也不知道自己开不开心。
奏：…………
瑞希：唔…… 有了，要不你这么想。
瑞希：在聆听和感受各种歌曲的过程中， 说不定可以找到真正的你！
真冬：真正的我……？
瑞希：嗯嗯！虽然现在还不知道会怎么样啦。 但之前你听奏的曲子不是笑了嘛！
瑞希：在欣赏多种音乐的过程中， 也许就能发现自己的喜好了。
瑞希：那说不定能成为你找到自我的契机！
真冬：…………
瑞希：怎么样啊，真冬？想去了吗？
绘名：你啊…… 她怎么可能听你说几句就——
真冬：我去。
绘名：——啊？真的？！
真冬：因为也许可以找到真正的自我。
瑞希：很——好！那就这么定了♪
瑞希：大家一起去吧，奏！
奏：……谢谢你们。
初音未来（N25）：奏。
奏：……嗯，怎么了，未来？
初音未来（N25）：祝你们玩得开心。
奏：……嗯，谢谢你。
（黑屏转场）
