36-4 互相呼应的想法

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

一歌：草薙同学，我给你介绍一下。 这就是之前和你提到的，这次要参加粉丝节的朋友， 实乃理和心羽。
实乃理：我叫花里实乃理！ 请多关照哦，小宁宁！
宁宁：好、好的…… 我叫草薙宁宁，请多关照……
心羽：我、我叫小豆泽心羽……！ 平时在唱街头音乐。
宁宁：请、请多关照…… 说起来，你难道是……
心羽：是的……！ 没想到小歌的熟人居然是草薙同学……！
一歌：咦？你们两个认识？
心羽：嗯！我经常在菲尼克斯奇幻乐园 看草薙同学他们的演出……！
心羽：不过，面对面说上话这还是第一次， 好高兴啊……！
宁宁：不、不用这么高兴吧……
实乃理：嘿嘿，感觉好棒啊！
一歌：呵呵呵，是啊。
宁宁：唔……小豆泽同学和花里同学是吧。 总而言之请你们多多关照了。
实乃理：也请你多多关照啦！
宁宁：花里同学是……偶像对吧？
实乃理：对！我的目标是成为 能够为大家带去希望的偶像！
实乃理：小宁宁，希望我也能和你成为好朋友！
宁宁：啊，嗯。我也是……
实乃理：耶——！谢谢你，小宁宁！ 我们一起在粉丝节上加油吧！
宁宁：好、好的……
宁宁：……感觉这交流能力好强。 不愧是偶像……
一歌：嗯，她很开朗吧。 和她待在一起就能充满活力哦。
心羽：而且小实是个非常勤奋的人哦。 她现在在一个偶像组合里进行活动， 因为是唯一一个没有经验的成员，所以十分努力。
一歌：她之所以参加粉丝节，也是想要作为偶像获得进步， 追赶上其他成员。
宁宁：这样啊……
实乃理：嘿嘿…… 因为和大家一起表演时，总会禁不住依靠她们。
宁宁：……居然能努力到这个地步，真了不起。
实乃理：这不算什么！ 我从小就梦想成为偶像， 所以现在只想拼命努力获得进步！
实乃理：而且其他成员也进行了大量练习， 并且积累了深厚的经验……！
实乃理：我也得早日追上大家的步伐！
一歌：嗯，加油吧。 我也会尽力协助你的。
心羽：我也是……！
宁宁：啊，我也是…… 不过偶像对我来说是完全未知的世界， 我能做的可能很有限……
宁宁：但看着花里同学，我想要努力的心情好像也被鼓动了起来。 ……我也想和你一起加油。
实乃理：谢、谢谢你们……！
实乃理：好，大家一起加油， 让粉丝节上的表演获得成功吧！
所有人：“好——！”
心羽：那就抓紧时间开始练习吧。 偶像需要练习的项目有哪些呢？
实乃理：唔……唱歌肯定要练， 还要编舞然后练舞…… 呜呜，要做的事情太多了～！
一歌：对哦，对偶像来说舞蹈是必须的啊。
实乃理：嗯。平时都是小遥或者小莉来编舞的， 这还是我第一次自己从头开始想。
实乃理：虽然这次我想尽可能靠自己去表演， 但设计舞蹈动作实在是太难了， 进行得不太顺利呢。
一歌：这样啊…… 虽然我也想帮忙，但我没跳过舞。
心羽：我在表演的时候算是跳过一点…… 但还没有到能教别人的水平。
心羽：啊，对了！ 草薙同学平时参加演出会跳舞的对吧？
宁宁：嗯，是会跳一点……
实乃理：真、真的吗？！
宁宁：是、是啊。不过那是舞台剧里的舞蹈， 和偶像的应该不太一样……
宁宁：而且我不是负责编舞的， 如果你想商量，我可以问问类…… 啊，类就是我们的导演。
实乃理：这样啊……
实乃理：如果方便的话， 我想请他教教我……可以吗？
宁宁：嗯，应该没问题。 我想这种活动他们都会感兴趣的。
实乃理：哇……！谢谢小宁宁！
心羽：那……那个，草薙同学。 如果不麻烦的话，我也想参加你们的练习，可以吗？
一歌：啊，那我也要……！ 我也想看看草薙同学平时是怎样练习的。
宁宁：好、好吧…… 我不确定我的练习对你们有没有参考价值……
宁宁：不过我会和另外三个成员说说的。
实乃理：呜呜，谢谢你，小宁宁！ 感觉舞蹈动作有着落了……！
实乃理：还有就是唱歌…… 光是像平时一样自主练习会不会不够啊……
心羽：啊，唱歌的话，和我同一个组合的伙伴们唱得都很好哦。
心羽：也许他们能给你出出主意， 我去问问他们能不能来看我们练习。
实乃理：哇，真的？！
心羽：嗯。你们同意吗？
一歌：如果可以，我也想参加……！
宁宁：我也是。 平时都没什么机会听到建议……
心羽：嗯！那我去问问！
心羽：如果要参加练习的话，肯定是早一点好。 可以的话，你们就在三天后的练习日一起来吧！
宁宁：我这边应该要到四天后了…… 如果要参加练习，应该是小豆泽那边的在前。
一歌：好，我知道了。 谢谢你们！
实乃理：麻烦大家了！
实乃理：（我还是第一次参加偶像之外的练习。 不知道大家都会做些怎样的练习呢？）
（黑屏转场）
