36-5 第一次联合练习

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁）

【几天后】

【涩谷的公园】

实乃理：初次见面，大家好！ 我是小羽的朋友，花里实乃理！ 今天请多关照了！
一歌&宁宁：“请多关照！”
杏：嗯！我已经听心羽说过了。 一直很期待和你们见面呢！
杏：今天加油一起练习吧！
彰人：话说在前头，我可不会教你们。 只是像平常一样练习而已。
实乃理：机、机道了……！
宁宁：（哇，是那个双重人格的人……今天是这个人格啊。）
彰人：……看什么看。
宁宁：没、没什么。
杏：我说你啊，不要瞪人家行不行。
心羽：不用怕哦。 东云看上去有点凶，但其实很温柔哦。
彰人：喂，你别乱说。
心羽：咦，可是……
冬弥：我赞同小豆泽的话，虽然彰人嘴上这么说， 但他很会替同伴着想，是个很温柔的人。
冬弥：所以你们两个不用怕。
宁宁：是、是吗……
彰人：真是的……
冬弥：话说回来， 没想到小豆泽说的朋友竟然是星乃同学你们啊。
一歌：嗯。之前在街头演出时碰到了， 后来渐渐开始一起吃午饭，一起练习唱歌。
杏：咦，你们两个认识？
冬弥：嗯，司学长的妹妹是她们乐队的成员， 我们是通过这层关系认识的。
彰人：那家伙啊……
实乃理：没想到有不少人互相之间已经认识了呢。
一歌：不过都是出于巧合啦。
杏：说起来，小实在当偶像是吗？ 都在进行哪些活动呀？
实乃理：啊，是的！我所在的组合叫“MORE MORE JUMP！”， 现在会时不时在网上直播！
实乃理：之前第一次去了一所小学进行活动， 和小朋友们一起玩，还次开了演唱会！
杏：哇，感觉很好玩！
杏：咦？说到“MORE MORE JUMP！”…… 是遥——桐谷遥所在的那个组合吗？
实乃理：嗯，是啊……
杏：啊，果然是！
一歌：你认识桐谷同学吗？
杏：嗯，我们从很久以前就一直是竞争对手，也算是好朋友。
实乃理：咦？！你们认识很多年了啊， 难道你和小遥从小就是朋友吗？！
实乃理：好羡慕啊……
杏：啊哈哈，不用那么夸张啦。
杏：原来如此啊…… 那小实就是遥提到过的……
实乃理：我就是什么？
杏：不，没什么！
杏：对了，一会儿给你讲讲遥以前的事吧？
实乃理：什么，以前的小遥……？！ 好的！请务必讲给我听！
心羽：呵呵呵，小实真是的……
彰人：喂，该开始练习了。
杏：啊，对哦！ 大家准备好了吗？
宁宁：好、好了……！
实乃理：我会加油的！
冬弥：为了让你们把握状况， 请先看一会儿我们练习，然后中途加入进来， 你们觉得这样的形式可以吗？
一歌：嗯，可以。
彰人：那就开始了啊。
心羽&杏：“嗯！”
（黑屏转场）
彰人&冬弥：“——！ ————！”
心羽&杏：“————！ ——！ ————！！”
宁宁：……！
一歌：（太厉害了，这感染力让皮肤都麻酥酥的……！）
实乃理：哇啊……！
实乃理：在海滨夏令营也听过小羽唱歌， 真的好好听啊……
实乃理：（不过不只是小羽， 其他人唱得都非常好……）
杏：♪——……
杏：呼，就是这种感觉。
宁宁：……太、太美妙了。
一歌：嗯……！ 非常震撼人心呢。
杏：哈哈哈，谢谢。 唔——不过有些地方还需要改进吧。
实乃理：什么？！ 刚才的听上去唱得非常好啊……！
彰人：怎么可能就此满足呢。 人外有人天外有天啊。
冬弥：嗯，没错。
冬弥：白石，你在副歌前总是抢拍。 小豆泽也会被带得节奏乱掉，你要多注意。
杏：啊，对不起！ 因为唱得太开心了就没注意！
冬弥：而彰人去帮小豆泽找准节奏了， 导致在下一段开头晚了。 这部分要注意啊。
彰人：好，明白了。
杏：冬弥的低音很稳， 但是四个人唱和声的时候，声音最好能再大一些。
冬弥：嗯，说得对。 我下次大点声。
宁宁：他们对自己好严格啊…… 和我们的排练完全不一样。
实乃理：感觉好新鲜！
杏：那接下来你们来唱唱看吧！ 不过……也不能唱你们没唱过的歌啊。
冬弥：要不就唱你们打算在粉丝节上唱的歌吧， 怎么样？
心羽：嗯，好啊！
一歌：那就开始吧。
（黑屏转场）
一歌：————♪
彰人：哎，你声音太小了。 这么唱后排的观众是听不到的。
杏：不用那么拘谨的！
一歌：好、好的！唔……
一歌：♪————！ ♪————！！
杏：不错不错！就这么继续唱！
一歌：（东云虽然说话语气和给人的印象有点吓人， 但会认真听我唱歌，并指出缺点。）
一歌：（这种感觉……和志步指导我的时候很像。）
（黑屏转场）
宁宁：♪～～～～……！
杏：哇……！好美的高音！
冬弥：嗯。音高和演绎方式都很不错。 如果发声的时候能再用力一些， 应该能吸引更多观众。
彰人：接下来是花里……
（黑屏转场）
实乃理：——♪ ……——♪ ——、——……♪
彰人：停。 你刚才起慢了吧。
彰人：起慢了以后还很拖沓，无论是情绪还是歌词都没有弥补回来。 如果出了错，要想办法利用之后的部分挽救。
冬弥：节奏也有些不准， 不要慌，静下心来去听周围的声音吧。
杏：不过，你的歌声很开朗，能调动起听众的情绪！ 不要用喉咙，而是要用腹部发力。 这样会唱得更好哦！
实乃理：好、好的！
实乃理：（好厉害，只是唱了一小段就能收获这么多建议……！ 小羽平时是和这么一群人一起唱歌的啊……！）
实乃理：（但我也想要唱得更好……！ 得先想办法改进他们提出的这些问题！）
心羽：小实，你不要紧吧？ 要是觉得难，不用勉强自己哦。
实乃理：谢谢！不过我没事的！ 所以，请让我再唱一遍吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：好，今天就练到这里吧！ 大家辛苦了！
实乃理&一歌：“谢谢大家！”
实乃理：我学到了很多！ 光今天一天我就觉得在唱歌上进步了好多倍！
彰人：那也太夸张了。
一歌：不过，我能理解实乃理的心情。 平时练习时，有许多我注意不到的地方。
宁宁：是、是啊。谢谢你们……
冬弥：你们有所收获就好。 期待粉丝节那一天的到来啊。
杏：嗯嗯！我们会去给你们助威的，加油哦！
彰人：啊？我也要去吗？
杏：那当然了！ 心羽也要登台的嘛！
杏：各位！粉丝节前要再接再厉哦！
所有人：“嗯！”
（黑屏转场）
