36-6 化身为角色跳舞吧！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

初音未来（WxS）：“什么呀什么呀～？大家在看什么？”
镜音铃：“听我说， 今天小宁宁的朋友们会来排练哦！”
镜音连：“会是什么样的人呢～！ 我也想看看！”
MEIKO：“好了好了，要安安静静地看， 不能打扰到他们哦！”
镜音铃&镜音连：“知道啦——！”
（黑屏转场）
司：欢迎你们今天光临Wonderlands×Showtime！ 给你们介绍一下，我是团长天马——
笑梦：耶——！是小羽！ Wonderho～i！
心羽：小梦，好久不见了！ 我们还是第一次这样在奇幻舞台上对话， 感觉好新鲜呀……
司：唔，感觉以前也经历过这种桥段……
宁宁：不用介绍了， 小豆泽同学和星乃同学都认识我们……
类：是啊。 星乃同学以前也来看过我们的演出， 小豆泽同学更是我们的头号粉丝。
一歌：嗯，各位，好久不见了。
心羽：今天请多指教……！
司：嗯！今天你们想接受舞蹈的指导是吧！ 我非常欢迎！
司：但是宁宁啊！ 既然要参加活动，为什么不和我们说一声！
司：一上来就跟我们说“想让去参加粉丝节的朋友们来参加排练”， 让我们吃了一惊啊！
宁宁：因为如果告诉你们，你们肯定会去看吧？
司：那是自然！ 我会调整日程，调查场地！ 还会设计你在舞台上也收得到的助威方法！
笑梦：为了能在小宁宁遇到困难时咻咻咻地冲到舞台上， 我会提前做好热身运动的！
宁宁：……我就是在担心你们这么做啊。
宁宁：那我来介绍一下…… 不过其实这里初次见面的也只有花里同学了。
宁宁：那个，她是花里实乃理。 是个偶像。
实乃理：大家好！我叫花里实乃理！ 今天请多多关照！
司：好！ 我是团长天马司。今天请多关照了。
实乃理：好的！对了，你是小希的哥哥吧！
司：哦，是咲希的朋友啊！ 今后也麻烦你多关照咲希了！
实乃理：好！小希哥哥，今天请多指教！
司：没问题！ 他们两个是笑梦和类！
笑梦：WonWon,Wonderho～i！ 我是凤笑梦！认识你很高兴，小实！
类：初次见面，你好。我是神代类。 今天还请多多关照。
实乃理：嗯！请大家多多指教！
司：今天你们三个想让我们指导一下舞蹈是吧？
司：但是有个问题，我们的舞蹈是表演的附属品， 要看过剧本后，配合剧本才能跳的。这种形式可以接受吗？
实乃理：可以！
司：嗯，漂亮的回答！ 那就先给你们发剧本吧。
类：这次我想让大家和我们一起演出。 啊，当然了，你们可以边看剧本边表演。
一歌：我、我们也参加演出……？
司：是啊，既然要教， 感觉还是用我们平时的方式来进行会更好。 准备好就要开始了哦！
（黑屏转场）
类：……然后，宁宁扮演的公主因为与王子见面的事情败露， 被关进了地牢。
类：星乃同学扮演的魔法师 与小豆泽同学和花里同学扮演的使魔出现，要去拯救公主。
实乃理：嗯嗯……
类：我想在这一幕里设计舞蹈动作， 花里同学觉得什么样的动作比较好？
实乃理：咦？！这个嘛……因为是去拯救公主的， 应该用“我马上就去救你！”这样的心情来跳吧？
类：嗯，说得好！ 为了表现这种想法，可以尝试加入舞步。
实乃理：原来如此！ 那就把这里定成两步舞……
一歌：哇……原来是这么编舞的啊。
心羽：太厉害了……！
宁宁：不过平时都是类先定好大框架， 然后我们一边跳一边进行修改的。
司：因为花里说她想学会编舞的方法， 所以那家伙在用自己的方式教她吧。
笑梦：类果然厉害☆
宁宁：嗯……
（黑屏转场）
类：好了，在实际表演中跳跳看吧？
司：嗯，来吧！
宁宁：“这样下去是不可能见到王子的…… 到底要怎么办……啊，你们是……？”
一歌：“公、公主，不嫌弃的话，让我助你一臂之力吧。 用魔法的力量……！”
宁宁：“哇，锁开了……！”
心羽：“这样一来你就自由了。好了，请快些逃吧。”
类：从这里开始大家就要跳舞了。 化身为自己扮演的角色开始跳吧。
一歌：有点难为情啊……是这样吗？
司：哇哦，不错啊！ 基础动作都做到了。
司：要注意眼睛不要往下看。 就算觉得难为情，也要目视前方，做动作时大胆一点。
一歌：好、好的！
笑梦：接下来是小羽！ 来和我一起跳吧～☆
心羽：嗯，好。要化身为角色是吧。 既然这样……！
笑梦：哇，跳得很棒！
笑梦：另外如果能像使魔一样， 把手指做成猫爪爪的样子也许会很不错哦☆
心羽：猫爪爪……这样吗？
笑梦：没错没错！ 小羽现在非常像使魔了！
心羽：嘿嘿……谢谢小梦。
类：接下来，花里同学——
实乃理：——♪ ————♪
类：呵呵呵，不愧是偶像啊。唱歌和跳舞都是信手拈来。
实乃理：谢、谢谢夸奖！ 但我觉得很难做到在其中加入演技……
类：这个嘛， 你可以试着注意指尖的动作。
实乃理：指尖……？
类：没错。舞蹈中的每一个动作都有它的意图和心愿， 思考如何将它表现出来，也是塑造角色的一个方法。
类：尤其是指尖，指尖的动作有着丰富的感情。 可以反映出一个人是否有自信，以及喜怒哀乐之类的感受。
类：所以，就算是指尖的动作也要全神贯注…… 可以说是最需要重视的。
实乃理：啊……！ 没错，在跳偶像的舞蹈时，也有人对我说过类似的话。
类：呵呵呵，看来无论是演出还是偶像的舞蹈， 基础都是一样的。
实乃理：有可能……！ 跳舞的诀窍就是用全身和指尖来表达喜怒哀乐，我记下了……
一歌：……感觉她好像领悟到了什么。
心羽：嗯，太好了！
类：对了，我有个想在人多的时候尝试的舞台效果！ 司，你能不能飞到舞台对面？
宁宁：等等，司先另当别论，你想对星乃同学她们做什么？ 给我收敛一点——
类：这是个趁观众们的注意力被司吸引住的时候， 让花里同学她们登台的手法！ 你不觉得很有意思吗？
宁宁：咦，哦，好吧…… 这种程度还是可以试试的。
宁宁：……原来对星乃同学她们还是知道分寸的啊。
类：嗯？你说什么了吗？
宁宁：没什么。
初音未来（WxS）：“哇——她们就是小宁宁的朋友吧～☆”
KAITO：“呵呵呵，和剧团的各位不相上下，很热闹呢。”
巡音流歌：“呼……呼……”
MEIKO：“唉，流歌这种时候居然也在睡——”
镜音连：“他们看上去好开心啊！我也想试试编舞！”
镜音铃：“铃也是铃也是～！好想和大家跳舞——！”
（黑屏转场）
类：“——就这样，王子和公主幸福地生活在了一起。 真是可喜可贺。”
司：各位今天辛苦了！大家的舞蹈都进步了许多， 特别是最后这场，直接面向观众表演也没问题！
司：希望你们在正式演出中，能灵活运用今天学到的内容。  我想说的就这些！
实乃理：今天真的非常感谢！ 我学到了很多！
类：我们才该说谢谢。我们度过了一段非常充实的时光。
笑梦：各位，在正式演出中要尽情表演，尽情闪耀哦！
所有人：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【粉丝节前一天】

【教室「世界」】

咲希：小一，明天终于要来了！
一歌：嗯……我有点紧张。
志步：只要像平时一样发挥就没有问题。
穗波：我们会去给你加油的。 小歌，加油啊！
一歌：嗯，谢谢你们。 我还做了舞蹈的练习，希望能用到。
镜音铃：哇！一歌亲还练习跳舞了呀！
一歌：嗯。还有就是练习了不同的歌曲……
KAITO：……拓宽了自己的表现风格呢。
MEIKO：呵呵呵，这些一定会派上用场的。 又积累了很多经验呢。
巡音流歌：是啊。好期待一歌进步后的歌声。
初音未来（Ln）：嗯。 一歌，之后也要唱给我们听听哦。
一歌：嗯。下次唱给你们听。
一歌：…………明天就是正式表演的日子了。 真期待啊。
（黑屏转场）
