36-7 意想不到的邂逅

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【粉丝节当天】

【粉丝节会场】

瑞希：啊，绘名来了！ 喂——这边这边——！
绘名：大家久等啦——！有没有等很久啊？
奏：没有。 还没到约好的时间，所以没关系。
绘名：那就好～ 咦？真冬呢？
瑞希：还没有来呢。 怎么回事啊？
奏：是啊，她平时一直很早到的……
奏：…………咦？
？？？：各位对不起，我来晚啦！
奏：真冬……？
绘名：没、没事啦。但你说话的口气是怎么回事——
？？？：哇，你们好。
瑞希：……咦？
绘名：哎呀，是爱莉和……雫？ 然后这位是……
瑞希：哇——！！是小遥——！！ 脸好小啊！好可爱啊！
绘名：吵死了，瑞希，你注意点啊， 喊那么大声会引起别人注意的！
瑞希：啊，对、对不起！ 稍微想想就知道，你今天肯定不是以偶像的身份来玩的对吧？！
遥：是的，不过不用那么在意。 你们是绘名学姐和瑞希同学吧？谢谢你们。
瑞希：哇……是偶像的笑容，真是太耀眼了～！
绘名：唉，真吃不消……
瑞希：不过，没想到你们会和真冬一起过来， 吓了我一跳呢！
雫：呵呵呵，因为我和朝比奈同学是同一个社团的。
绘名：啊……这么一说， 之前在庆功会上好像是听说过这回事。
雫：嗯。平时朝比奈同学很照顾我。
真冬：别这么说，我也没做什么。
绘名：不过，你们怎么一起来了？ 应该不是约好了吧？
雫：因为同一组合的女生今天要参加粉丝节的演出， 我们来给她加油。 然后碰巧遇到了朝比奈同学。
爱莉：雫给我们介绍了之后聊了聊， 才知道她和绘名你们在同一个社团进行活动。
雫：我还吃了一惊呢♪
奏：…………她们是谁？
绘名：啊，对哦。 爱莉她们还是第一次见到奏。
绘名：奏，她们是我的朋友，爱莉和雫。 两个人都是很出名的偶像哦。
瑞希：然后这一位是小遥！ 她是全民偶像哦！
奏：这样啊…… 我不认识。
真冬：呵呵呵，奏对偶像没有兴趣嘛。
绘名：总、总觉得真冬这么说话， 让我好不习惯……
真冬：绘名，你怎么了？
绘名：没什么啦。
瑞希：她是和我们同一个社团的奏！ 算是社团里领袖一般的人物，写的曲子很好听哦～
遥：是吗。 下次我想听一听。
奏：好、好的。如果有机会的话……
雫：对了，在这里遇到也是缘分， 要不要一起去看演出啊？
瑞希：啊……是啊。 虽然我也很想一起看……
瑞希：（但难得的休息时间， 一直保持这个状态会很累吧……）
瑞希：但是抱歉啦，今天我们打算四个人一起看。
雫：啊，是吗……好可惜。
爱莉：嗯，这样也好。 毕竟你们是和社团成员一起来玩的。
绘名：不好意思哦，爱莉。 一会儿有机会再见吧。
爱莉：好，再见。
瑞希：……啊，真冬回到平时的状态了。
真冬：平时的状态？
绘名：啊，你自己可能注意不到， 但还是这个状态更像平时的你。
奏：嗯……
真冬：这样啊。
瑞希：啊——说起来，偶像真的好可爱啊——！ 居然见到了小遥，我激动得心脏扑通扑通狂跳呢！
奏：包括刚才那些偶像们， 有好多不同类型的人都来参加粉丝节了啊。
奏：（……话说回来，人比我想象中要多好多。 来看表演的人也是各种各样的——）
？？？：大家久等了～！
？？？：都到齐了吗？ 那就出发吧！
奏：……咦？刚才的声音是……
奏：………… 是我听错了吗？
真冬：……奏？你怎么了？
奏：没什么。我这就来。
（黑屏转场）
咲希：啦啦啦——♪ 好期待小一的演出呀——！ 她会唱什么歌呢♪
穗波：是啊。 呵呵呵，这还是第一次以观众的视角听小歌唱歌， 太让人期待了。
志步：的确， 一起演奏时很难有这种机会。 这么一想，接下来的体验还是挺宝贵的。
志步：不过，人比我想象的还要多呢。 一歌不要紧吗？
穗波：是啊。小歌可能正在紧张呢……
咲希：那我们去小一那里给她加油吧！ 也许能缓解她的紧张！
志步：但我们全都去休息室的话会给别人添麻烦吧。 参演人员应该有很多。
咲希：哎呀？可是……
志步：……我也没说不要去吧。 派一个代表去不就行了？
穗波：啊，也是哦。 那派谁去呀？
咲希：我觉得……小步去比较合适！
志步：什么？我？ 但是鼓励人这种事还是咲希比较拿手，咲希，你……
咲希：不，小步比我更合适！
咲希：因为小步有丰富的演出经验， 无论什么时候都很可靠！
咲希：所以，如果能听到小步的鼓励， 小一也会打起精神努力的！
志步：……真的吗。
穗波：嗯，我也同意。
穗波：小步，你要替我们为小歌加油哦。
志步：穗波……
志步：……行吧。 那我会把你们两个的心意也带给一歌的。
（黑屏转场）
