36-8 正式演出前的加油声

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【休息室】

一歌：……马上就轮到歌手组表演了。
宁宁：开始紧张了……
心羽：观众真是人山人海啊。 欢呼声也特别热烈……
一歌：嗯。 不过……最紧张的还是实乃理吧。
宁宁：毕竟是第一次进行个人演出啊。 她刚才说想稍微出去透透气…… 不要紧吧……
心羽：嗯……
心羽：啊，好像有人来了。 是小实吗？
心羽：——咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

实乃理：呼——吸——
实乃理：呜呜，不行。好紧张…… 心跳得七上八下的……
实乃理：（虽然之前也在小学演出过…… 但一个人站在舞台上还是会紧张啊。）
实乃理：（要是搞砸了怎么办啊。如果让大家失望了……）
实乃理：……呜呜，腿在发抖…… 原来大家都是怀着这种紧张的心情站在舞台上的呀……
实乃理：……我真的能做到吗？
？？？：哦，你在这里啊！
实乃理：咦，司学长……？ 你怎么在这里……
司：哦，我是来给宁宁加油的。 结果听说你紧张得要命。
司：在舞台表演方面我算是你的前辈， 所以就来看看你的情况！
实乃理：谢、谢谢你……！
司：那么你为什么会这么紧张啊？
实乃理：这个，其实我…… 还是第一次一个人站上舞台面向观众表演。
实乃理：之前经历了直播还有为小朋友们开演唱会， 本以为自己有了些进步， 但发现大家不在身边时，自己还是完全不行。
实乃理：虽然我很想独自一人站在舞台上， 为大家带去希望， 但只靠我一个人还是……
司：…………
司：花里，我不太了解偶像。 不过……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000009/bg_s000009.png）
司：所谓舞台，也可理解为人生的舞台， 是让更多观众看到自己表现的一个机会！
司：通过精心排练过的歌曲和舞蹈， 让无数观众绽放笑容！
实乃理：咦……
司：你刚才不是说，“想给大家带去希望”吗？
司：当然，一个人站在舞台上也许会紧张。
司：但是，只要在这里成功地完成表演， 你就能将心愿传递给这么多的观众啊！
实乃理：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：（对啊……！ 我一直在担心自己会不会表现得不好， 都忘了今天其实是为大家带去希望的机会啊！）
实乃理：（我要像那天的小遥一样……把希望传递出去！）
司：像这种一个人，为如此多的人传递希望的机会可不常有哦！
司：花里，你可以做到的！ 相信坚持努力的自己吧！
实乃理：——好的！！ 谢谢你，司学长！
司：……你的表情坚定起来了啊。
司：不过，如果还是紧张的话就喊出来吧。 准备！首先深吸一口气——
工作人员：不好意思，请你们保持安静！
司：唔……抱歉！ 既然如此，花里！那就安静地进行发声练习吧！
工作人员：都说了，请保持安静啊！
司：唉，真是不能如意啊……
实乃理：啊哈哈。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：休息室）
宁宁：（……花里同学不要紧吧……）
笑梦：小宁宁～～～～！ Wonderho～i攻——击！
（白屏转场）
宁宁：……？！ 哎、哎呀，笑梦，不要搞突然袭击好吗。 会吓人一跳的……
宁宁：话说你刚才怎么好像是从天而降的？ 你是从哪里进来的啊？
笑梦：嘿嘿♪我先在天花板上噌噌噌地移动， 然后从小宁宁的上方跳下来了哦！
宁宁：完全不明白你在说什么。
宁宁：……不过，好像没那么紧张了。 谢谢你。
（黑屏转场）
一歌：……马上就轮到我出场了。
一歌：（没想到我居然会在粉丝节上进行演出。）
一歌：（到去年为止我还只是观众，感觉好神奇啊。）
一歌：……不过……
一歌：（如果是演唱对未来他们表达感谢的歌曲—— 我一定是最能唱到大家心里的那个人。）
志步：……一歌。
一歌：啊……志步！你来了啊。
志步：嗯……不过，你看上去没有问题。 相比之前的演唱会，表情还是很镇定的。
一歌：是吗…… 不过我很高兴能见到志步。
一歌：感觉我现在一定能唱出动听的歌。
志步：……嗯。我会和大家一起看你表演的， 加油啊。
志步：心羽也要一个人唱歌吧？ 也许你会有些紧张，但要好好唱哦。
心羽：好、好的……！ 谢谢小步！
杏：心羽——！
心羽：啊……小杏！
杏：你没事吧？紧不紧张？
心羽：紧、紧张。因为和平时去的LiveHouse不一样。
心羽：不过有小杏过来关心我， 我好像就没那么紧张了。
杏：什么，真的吗？ 哈哈哈，好开心啊～
杏：不光是我，彰人和冬弥也会看哦。 你只要像平时那样唱就没问题！
杏：我最清楚心羽的实力了， 所以你就拿出自信去唱吧！
心羽：嗯……谢谢！
？？？：咦……该不会是杏吧？
杏：啊，这不是遥嘛！ 你怎么来……哦，是来给小实加油的是吧。
遥：咦，是啊…… 你怎么会知道？
杏：因为一些机缘巧合吧，我教过小实唱歌。
遥：杏教实乃理？是这么回事啊…… 谢谢你给实乃理的帮助。
杏：哈哈哈，不用客气啦♪
遥：啊，对了，你知道实乃理在哪里吗？ 我正在找她，可是找不到……
心羽：哦，小实刚才——
实乃理：各位，我回来啦～！
心羽：啊，欢迎回来！ 那个……你没事吧？
实乃理：嗯！刚才司学长鼓励了我。 嘿嘿，不好意思让你们担心了！
遥：实乃理……！
实乃理：啊……！小遥？！
遥：还好在正式演出前见到你了。 有些话我一定要对你说。
实乃理：什么，有话对我说……？
遥：嗯，虽然今天要站在舞台上的只有实乃理， 但你不是一个人，我们都在为你加油。
遥：所以，不管发生什么都别担心。 实乃理要像平时一样面带笑容哦。
实乃理：小遥……
实乃理：谢谢你，我会努力的！
实乃理：我要努力在舞台上把希望传递给大家！
（黑屏转场）
