MORE MORE JUMP！迎来了难得的休息时间，享受着充实的校园生活。同时前段时间出演电视节目一事引起了热议，在接下来全力以赴的准备过程中，「世界」里出现了一个陌生的地方——？！

130-1 难得的休息！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园 二年四班】

实乃理：呼……
实乃理：今天难得能上一整天的课， 真的太开心了——！
实乃理：……但是，也不能松懈啊！ 很快就要考试了， 回家要好好复习今天学的内容。
遥：实乃理，辛苦了。 还记得今天要集合吧，现在能去了吗？
实乃理：啊，小遥辛苦了！
实乃理：今天要讨论今后的活动对吧！ 我们好久没在天台集合了，感觉还挺激动的呢～♪
遥：呵呵呵，我也是。 毕竟最近大家都有各自的工作， 我们四个很少会都在学校呢。
遥：虽然现在也有了MORE MORE HOUSE…… 但天台毕竟相当于我们的起点， 希望今后有机会，还能多去去那里啊。
实乃理：说得对！ MORE MORE HOUSE和天台都是非常宝贵的地方——
？？？：你们辛苦了！
实乃理：啊……小加惠！ 还有大家也来了啊！
同班同学：好久不见你们了啊。 最近很忙吧，不要紧吗？
遥：嗯，不过能接到工作也是好事。
实乃理：小加惠也上了很多杂志吧！ 上次在uou-uo的照片也拍得很漂亮呢。
小加惠：谢谢！ 最近我除了uou-uo， 还有其他杂志的拍摄工作——
小加惠：话说我的事不是重点！ 我看了你们上次参演的《有村孝志的闲谈》哦！
实乃理：咦……小加惠也看了吗？！
小加惠：毕竟是朋友出场的节目， 肯定会去看啊！
同班同学：我也看了哦！ 居然能出演有村先生这样的泰斗的招牌节目， 你们也太厉害了吧？
遥：其实那真的是撞大运。 原定出演的组合没办法参加， 才紧急找我们代为出演了。
实乃理：那个节目的制作人 恰好和我们以前有过合作， 所以才找了我们呢。
小加惠：哦，原来是这样啊……！ 这种人脉确实很重要呢！
小加惠：节目也很有趣，感觉非常成功嘛！ 今天我在小卖部也看到有人在聊节目的事哦。
遥：确实，应该是迄今为止反响最好的一次吧。
实乃理：是啊！ 这样认识我们的人也就更多了， 今后的活动也——
实乃理：啊，已经这么晚了啊！
实乃理：大家抱歉！ 我们接下来要去开会……！
小加惠：啊，我之后也得去演播室了！ 抱歉，耽误你们这么多时间。
同班同学：不过，很高兴今天能和你们说上话。 下次再和我们好好讲讲你们的近况吧！
实乃理：嗯，拜拜——！
遥：……那我们去天台吧。
实乃理：嗯！ 感觉从她们身上得到了动力呢，既然如此——
实乃理：我们也得加油了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【天台】

爱莉：好了。既然各自都报告完自己的情况了， 也是时候讨论下次直播的内容了，不过……
实乃理：不过？
爱莉：——你们不觉得我们上次上节目的反响很大吗？
实乃理：啊……果然小莉也这么想啊？！
遥：正好我们刚才 也听同班同学说起这事。
雫：我也在中庭被人搭话了。 她说“节目很好看，我会一直支持你们！”
雫：而且一些最近没怎么见面的人， 也发消息说“看过节目了”……
雫：一想到我们的活动能让更多的人看到， 就感觉特别开心。
爱莉：呵呵呵，果然大家都这么觉得啊。
爱莉：说实话， 我们能出演那个节目纯粹是运气好， 今后很难说会经常接到这么大的工作……
爱莉：不过要说那是我们事业的转折点 应该也不为过吧。
实乃理：转折点……
遥：说得对。我们现在的关注度确实在上升中， 看节目的新观众也在增加——
遥：所以为了让这些新观众能更加了解我们， 今后直播的内容也要好好斟酌了。
实乃理：你、你说得有道理……！
雫：那下次直播的策划， 就以“面对新观众要说些什么”…… 为主题来考虑会比较好吧？
爱莉：是啊。 但如果内容光偏向新观众， 那可能会让一路看下来的老观众失去新鲜感……
实乃理：既然这样，那就边重新自我介绍， 边策划一些老观众也能喜欢的内容， 这样应该就可以了吧！
遥：……那具体是什么样的内容呢？
实乃理：这个嘛——
实乃理：我还没完全想好……
爱莉：真是想都没想就说出口了啊。
雫：但我能明白小实的意思。
雫：能让新观众和一直以来的老观众都能看得开心的直播， 就是最好的直播对吧。
遥：……是啊。
遥：虽然要做到并不简单， 我们就按这个方向思考方案吧。
爱莉：嗯，说得对。
爱莉：不过，时间也差不多了， 今天的会议就先开到这里吧。
雫：啊……也是。 正好我之后也和别人约好了——
雫：明天本来就要到MORE MORE HOUSE开会， 今天说的内容，就等那时候再考虑吧。
爱莉：嗯……在那之前，大家可以先整理一下各自的想法， 这样会议也会更加顺利吧。
实乃理：虽然每次策划直播内容都不容易…… 我这次也会努力想的！
爱莉：我也会想想有什么好办法。
爱莉：那么今天就这么解散吧！ 大家明天见！
实乃理：嗯，再见！
（黑屏转场）
