130-10 连接希望

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

实乃理：哇……
实乃理：好久没收到了小千发的消息了！
爱莉：我记得小千是…… 听实乃理念叨了ASRUN差不多100遍， 最后一起去看演唱会的那个女生对吧？
实乃理：嗯！ 她现在为了成为舞蹈家，正在国外修行！
KAITO（MMJ）：哦，挺厉害啊……！
实乃理：因为现在大家都很忙，所以不怎么联系， 是有什么事吗——
实乃理：啊……
遥：怎么了？
实乃理：“我在电视台的直播网站 看了实乃理你们出演的节目哦。 其实我最近遇到了一些烦心事，所以很失落……”
实乃理：“但是看了实乃理的表现，重新让我振作起来了。 所以觉得至少应该和你道声谢……谢谢你。” ——就是这样！
雫：好开心啊。 没想到我们的节目都传到国外了。
遥：嗯，而且…… 确实也给别人带来了希望。
遥：……太好了，实乃理。
实乃理：嗯……
实乃理：我也从小千的消息中获得了活力呢！
镜音连（MMJ）：啊，刚才又有雨滴一样的东西落下来了——
实乃理：——啊！ 刚才的花苞开花了！
镜音铃（MMJ）：哇，还真是……！ 难道说，是因为这些雨滴吗？
KAITO（MMJ）：也许这些雨滴， 就是大家所传递的希望之光…… 同时也是粉丝们的心愿吧。
雫：咦？
KAITO（MMJ）：虽然我也不知道猜得对不对……
KAITO（MMJ）：我觉得刚才的雨滴， 是因为小实给小千带来了希望，才落下来的吧。
KAITO（MMJ）：而这花， 就是由那些雨滴滋养的“希望之花”……
KAITO（MMJ）：也许是因为小千获得了希望， 所以才会盛开的吧。
实乃理：啊……
镜音连（MMJ）：……有道理。
镜音连（MMJ）：一碰到这雨滴，就会像看大家表演时一样， 有“暖暖的”感觉——
镜音连（MMJ）：既然这花是由大家的心愿凝聚而成的， 那也就能理解为什么碰到它 就会看到某个人的心愿了。
MEIKO（MMJ）：盛开的花能如此美丽， 也是因为它是由大家温暖的心愿养育而成的吧。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，这么一想还真美好呢。
巡音流歌（MMJ）：那我们就参考KAITO刚才说的…… 叫它“希望之花”吧。
遥：希望之花……
镜音铃（MMJ）：这名字真不错啊！
MEIKO（MMJ）：不过，这片花田里…… 还有很多花苞呢。
KAITO（MMJ）：如果所有花都开了，一定会非常美吧。 这一整片都会变得五彩缤纷。
实乃理：一整片都会变得五彩缤纷……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：啊……！
遥：实乃理？
实乃理：我……我好像发现了一件很不得了的事！
初音未来（MMJ）：很不得了的事？
实乃理：你们想啊，对面不是有个舞台吗？ 站在那上面，看向鲜花盛开的花田， 会不会很像——
实乃理：很像从巨蛋演唱会的舞台上， 看到台下无数应援棒闪烁的景色！
遥：也就是说之所以会出现这个地方， 是因为我们明确了自己的目标， 能真实地感受到自己离目标更近了吗？
爱莉：我也不知道…… 不过，当这片花田的花朵全部绽放时，我们——
爱莉：应该已经成为了足以举办巨蛋演唱会的偶像…… 没错吧？
实乃理：哇……！
实乃理：一起加油吧。
实乃理：继续努力为更多的人送去希望…… 让这一整片花田都盛开吧！
实乃理：然后，希望有一天能在巨蛋演唱会上——
实乃理：看到像这片花田一样， 由应援棒组成的美丽景色！
遥：……嗯，说得对。
雫：加油吧！
初音未来（MMJ）：（MORE MORE JUMP！真是个很棒的组合呢。）
初音未来（MMJ）：（虽然一开始大家都伤痕累累…… 无法前进。）
初音未来（MMJ）：（但“想要传递希望”的心愿，将她们联系在了一起， 让她们能够再一次朝着梦想勇往直前——）
初音未来（MMJ）：（现在这个心愿，已经逐渐开始传递给更多的人。）
爱莉：……好，既然下定了决心， 就赶紧去为明天的策划会议整理草案吧。
实乃理：啊，对哦！
实乃理：不过，我……在「世界」触碰到心愿后， 感觉已经得到了一些灵感呢！
遥：……我也是。 我觉得自己能想出很棒的方案了。
雫：呵呵呵，好期待大家明天会拿出什么样的方案呢。
镜音铃（MMJ）：……咦？ 这是什么……
镜音连（MMJ）：怎么了？
镜音铃（MMJ）：这里…… 好像有什么东西发芽了。
巡音流歌（MMJ）：……真的呢。 而且和这附近开的花好像也不太一样。
KAITO（MMJ）：是啊。不过……
KAITO（MMJ）：这个嫩芽，一定会随着大家的成长， 一起长大吧。
KAITO（MMJ）：一想到这里…… 我就很期待它会长成什么样呢。
雫：是啊。 现在就开始好奇会开出什么样的花了！
遥：说不定不是花哦。
爱莉：这就要等它长大后才知道了， 所以我们要继续努力， 让这片花田和这株嫩芽都茁壮成长吧！
实乃理：嗯！
实乃理：那么，大家要以巨蛋偶像为目标哦， 预备～！
实乃理：MORE MORE……
（背景切换）
雫&爱莉&遥：“JUMP！”
（白屏转场）
（播放视频：link_idol_bud）
（黑屏转场）
