130-2 放学后的一幕 (桃井爱莉)

（登场角色：桃井爱莉、镜音连、MEIKO）

（播放视频：link_idol_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【宫益坂】

爱莉：好久没来学校了……
爱莉：没想到还能和步美一起回家。 真庆幸今天来学校啊！
步美：呵呵呵，我也是！ 社团活动结束的时间能对上真是太好了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000311/bg_s000311.png）
步美：我正好也有些话想和小莉说呢。 你之前上《闲谈》了对吧？
步美：节目真的很有意思哦！
爱莉：真的吗？！ 能让身边的人这么说，我真的很开心。
步美：我周围也有不少人在聊那期节目哦！ 都说时尚评测这个环节很有趣。
步美：那个节目请来的嘉宾从作家到运动员， 什么职业都有，涉及的领域很广， 所以听说哪怕对偶像不熟悉的人也会看。
爱莉：好像是这样。最近我们在直播的时候 也多了好多说“看了闲谈后感到很好奇，就来看看” 的观众……
爱莉：看了这些人的个人资料， 感觉其中很多人其实平时对偶像并不太感兴趣。
爱莉：连这些人都认识了我们， 甚至还对我们产生了兴趣…… 这不禁让我再次感叹电视节目的影响力。
步美：确实…… 也有很多艺人就是因为电视节目一炮而红的啊。
（白屏转场）
（背景切换）
步美：不过，我觉得他们能对小莉你们感兴趣， 离不开你们自身的努力。
步美：我看到时尚测评环节中 小莉神采飞扬的样子， 也不禁想多看看这样的场景呢！
爱莉：步美……
爱莉：……呵呵呵，谢谢！ 毕竟那种偏向综艺的工作，本来就是我的拿手好戏啊。
爱莉：虽然近期不一定还能接到那样的工作， 但我会好好回应大家对我的期待——
步美：咦，有电话？
爱莉：啊，是经纪人打来的。 我能接一下吗？
步美：嗯，没关系哦。
爱莉：抱歉。 ……喂你好，辛苦了！
（背景切换）
斋藤：“辛苦了！ 是这样的，有一个新的工作委托要交给小莉！”
爱莉：哎呀，那真是太感激了！ 这次是什么样的工作呢？
斋藤：“是综艺节目的嘉宾。 虽然是网络直播节目，但人气好像还挺高……”
斋藤：“有很多整人和惊喜内容， 参演的也大多是搞笑艺人。”
（背景切换）
（背景切换）
斋藤：“小莉还在QT的时候应该接过不少这类工作， 不过在MORE MORE JUMP！还是第一次吧？”
斋藤：“节目对嘉宾临场反应的要求也很高， 对方也是看了小莉以前出演的综艺节目， 感觉不错，才提出的邀请……”
斋藤：“要接吗？ 顺带一提，日程上没有什么问题， 就看小莉怎么想了。”
（背景切换）
爱莉：这样啊……
爱莉：那当然要接了！
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：虽然对方想要的是我作为综艺偶像的表现…… 不过一样都能向观众们传递希望。
爱莉：而且通过这项工作， 可能会让更多的人认识我们， 自然没理由拒绝！
爱莉：……所以， 能麻烦你回复对方“我一定会努力表现！”吗？
（背景切换）
（背景切换）
斋藤：“我知道了。 我就这样转达给对方！”
斋藤：“等我了解了节目的具体情况， 明天开会的时候再跟你说。”
爱莉：好的，谢谢你联系我！
（背景切换）
步美：……难道说，是有新工作了吗？
爱莉：嗯，看来是的。
步美：哇，这样啊……！ 太好了……！
步美：我听到你说“综艺偶像”…… 莫非下次也是综艺？
爱莉：虽然还没法细说， 但应该是这种类型的工作。
步美：这样啊……！ 我很喜欢小莉在综艺节目里积极努力的样子， 所以真的好期待啊！
爱莉：呵呵呵，我和其他人不一样， 没有“正统偶像”的风范， 所以必须在这方面努力啊。
步美：咦？
爱莉：下次节目也一定会很有趣的，敬请期待吧！
步美：啊——嗯、嗯， 我确实很期待……
步美：不过，“没有偶像风范”这话……
爱莉：咦？
爱莉：你刚才说什么——
爱莉：哇，危险！
爱莉：……刚才那车怎么回事！ 这么窄的路居然开那么快，在想什么呢！
步美：就是啊。 明明这里有很多学生啊。
爱莉：——啊，说着说着都走到这里了啊。 步美要坐的车就在前面吧。
步美：啊……嗯。 小莉是要往那边走吧，看来今天得在这说再见了呢。
爱莉：是啊。 好久没见你了，我真的很开心。
爱莉：以后有机会再一起回家吧！
步美：嗯！ 今天只是碰巧，下次好好约个时间吧！
步美：你什么时候有空一起回去，记得联系我！
爱莉：好，一定会的！
爱莉：（说起来，步美…… 刚才好像是想说什么，可惜没来得及问。）
爱莉：（……下次见面的时候再问吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【爱莉的房间】

爱莉：呼…… 今天见到了步美，真是开心的一天啊！
爱莉：在学校，学习当然重要…… 不过和朋友见面感觉也能获得力量呢。
爱莉：——啊，现在可不是感慨的时候。 得赶紧做明天要用的策划草案。
爱莉：主题是“能让新观众 和一直以来的老观众都能看得开心的策划”没错吧。
爱莉：……唔—— 感觉比之前都要难啊。
爱莉：干脆把视频分成前后两部分怎么样？ 前半段是面向新观众，后半段面向一直以来的老观众——
爱莉：不，这样也就没必要放在一场直播里了啊。 而且总有一边的观众会感到无聊的吧。
爱莉：到底该怎么办呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……说起来，虚拟歌手的各位 不管什么时候都会展示最完美的表演。
爱莉：那是有什么诀窍吗……
爱莉：自己一个人瞎想也没意义。 直接去「世界」问问吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【舞台「世界」】

爱莉：唔唔……？ 感觉好奇怪啊。怎么一个人都没有。
爱莉：平时肯定有谁在这里…… 难道说是在后面练习——
爱莉：……哎呀？ 这里原来还有路吗？
爱莉：……不可能。 在这么明显的地方，肯定早就注意到了。 到底是通往哪里的——
爱莉：咦，这是……
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：什么——
爱莉：这、这里是……？！
（黑屏转场）
