130-3 在「世界」诞生的地方 (桃井爱莉)

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、镜音连）

【？？？】

爱莉：这……这里是——
？？？：小莉！
爱莉：咦……
镜音连（MMJ）：你来的正好……！ 「世界」出现了一个新的地方， 我正要去告诉大家。
爱莉：连……！
爱莉：果然以前没有这个地方对吧。
爱莉：可是，为什么突然……
镜音连（MMJ）：说实话，我也不太清楚。 不过，「世界」毕竟是反映大家心愿的地方……
镜音连（MMJ）：所以这里恐怕也是由于受到大家 心愿变化的影响而诞生出来的吧。
爱莉：心愿的变化……？
爱莉：……可是，真的有变化吗。 我没什么头绪呢……
镜音连（MMJ）：就是啊……
镜音连（MMJ）：那为了搞清楚， 就在这里探索一下吧？
镜音连（MMJ）：说不定能找到 为什么会诞生这个地方的线索呢。
爱莉：有道理……
爱莉：那就稍微逛一逛吧。
（黑屏转场）
爱莉：已经走了挺久了吧…… 什么时候才能走出这片花田啊。
镜音连（MMJ）：完全看不到头呢。
爱莉：不过景色很美哦。 虽然很多还是花苞，但星星点点开了一些， 感觉空气也很清新——
爱莉：虽然很不可思议，但看了会让人心情舒畅…… 甚至感觉获得了活力呢。
镜音连（MMJ）：嗯……这么一想，感觉有点像 看你们的演唱会或参演节目时的感受啊。
镜音连（MMJ）：啊，说到参演节目…… 听说你们今天难得都没工作， 所以一整天都在学校对吧？
镜音连（MMJ）：……怎么样？ 学校的同学们和你们说了上次节目的感想吗？
爱莉：嗯，反响比我们想象的还要热烈！ 找我们搭话的人比以往更多了，真的很开心——
爱莉：而且没想到吧，在回家的路上还接到了新工作！
镜音连（MMJ）：咦，是吗？ 是什么样的工作？
爱莉：是和搞笑艺人一起参加综艺哦。 好像内容也是生冷不忌没有限制…… 好久没有单人参演了，好期待啊！
镜音连（MMJ）：哦，是这样啊！ 感觉这类工作能发挥小莉的真本领， 我现在就开始期待了哦。
爱莉：呵呵呵，谢谢！
爱莉：虽然掉进陷阱也好，一头扎进水池也罢， 都不是很像偶像的工作，但我要好好加油——
镜音连（MMJ）：怎么了？
爱莉：看，这朵花……好像在发光。
镜音连（MMJ）：哇……还真是。
镜音连（MMJ）：这里也有其他盛开的花…… 为什么只有这朵这么闪耀？
爱莉：究竟是什么原理呢。 稍微碰一下——
爱莉：咦……？！
镜音连（MMJ）：……？！ 花发光了——
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连的声音（连-MMJ）：小、小莉？！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：咦？这里是……？
爱莉：奇怪。 我刚才还和连在一起——
？？？：谢谢你今天能来！快乐每一天！
爱莉：咦……这个声音……
（背景切换）
爱莉：感到难过的时候，就来看看我吧！ 一定会让你涌出明天也要努力的想法哦！
腼腆的小女孩：嗯！ 谢谢你，快乐每一天！
腼腆的小女孩：啊……还有。
腼腆的小女孩：作为偶像的小莉也非常耀眼哦！
爱莉：这是…… 我们在小学举办活动的时候……？
爱莉：可是，为什么那时候的画面会……
雫的声音（雫）：因为小莉从练习生时期开始， 就一直是我最崇拜的对象啊。
爱莉：雫……？
（背景切换）
雫：对我来说， 从我和小莉相遇的那一天起……
雫：你既是我喜欢的偶像……也是我偶像路上的目标哦。
爱莉：这是…… 大家去集训的时候。
爱莉：这、这是怎么回事……
女性的声音：小莉的MC真的很棒呢！
爱莉：咦……
（背景切换）
爱莉：这里是——我们第一次粉丝活动的会场？ 可是……这事，我怎么没印象啊。
爱莉：为什么会出现这样的画面……
女性A：看到她吐槽和临场反应都很有趣， 是不是得益于快乐每一天的经验啊？
女性B：应该是吧？ 毕竟爱莉比起一般的偶像，更像是综艺偶像嘛！
爱莉：（其实我在MORE MORE JUMP！时 没参加过很“综艺偶像”的活动……）
爱莉：（看来带着以前固有印象的人还是很多啊。）
爱莉：（不过正因为如此，我要在自己擅长的领域——）
女性：咦，有吗？ 我倒是觉得爱莉就是普通的偶像啊。
女性：说实话，我只是个新粉丝，不知道QT时期的爱莉是什么样的， 但我能从爱莉的动作中，感受到“想要让别人获得活力！”， “希望大家绽放笑容！”的想法……
女性：这点在MC和临场反应中也有体现哦。 所以我——
女性：觉得爱莉这些表现非常有偶像感， 真的特别喜欢。
爱莉：啊……
爱莉：……是啊……
爱莉：（因为听到有人说不管是快乐每一天的我，还是偶像的我， 都一样喜欢……所以我真的非常开心。）
爱莉：（因此……我也才下定决心， 不管哪一个我，都会当作是偶像的一面去接受， 继续努力，可是——）
爱莉：（也许自己在什么时候开始…… 已经下意识地认定“这就是我的职责”。）
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（MMJ）：啊……！ 光暗下来了……
镜音连（MMJ）：小莉，你没事吧？ 刚才有一瞬间，光把小莉吞没了——
爱莉：啊……
爱莉：这样啊…… 连没看到啊。
镜音连（MMJ）：咦……？
爱莉：说起来真的很神奇…… 我在光里好像看到了谁的记忆。
爱莉：然后……我意识到， 自己无意间给自己划了条界限。
镜音连（MMJ）：界限？
爱莉：是啊。因为我作为综艺偶像的经验很丰富， 就会觉得自己必须在这方面多出出力。
爱莉：所以作为正统偶像的光辉一面就交给了雫她们， 而我则是负责自己擅长的综艺领域。
镜音连（MMJ）：小莉……
爱莉：不过，其实也没必要划分谁负责什么对吧。
爱莉：因为支持我们的人里面， 也有能感受到我的心意的人——
爱莉：而且不管哪一个我，同样都是偶像啊。
镜音连（MMJ）：说得对。
镜音连（MMJ）：不管是什么形式，小莉一直怀着“把希望传递给大家” 的想法进行着活动，这毫无疑问是真正的偶像。
镜音连（MMJ）：所以不管是努力唱歌跳舞的小莉， 还是在综艺节目里生龙活虎的小莉——
镜音连（MMJ）：我认为都是非常值得尊重的偶像哦。
爱莉：啊……
爱莉：（说起来，步美也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：不过，“没有偶像风范”这话……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（也许那个时候， 她也是想告诉我“并不是这样”吧。）
爱莉：谢谢你，连。 听了连的话，我感觉更有活力了。而且——
爱莉：我也真是不中用啊。 明明有这么多人支持我， 却随随便便认定“因为我就是这样”。
镜音连（MMJ）：……不过，既然小莉注意到这个问题了， 也许能成为更加更加出色的偶像吧？
爱莉：呵呵呵，就是这样！
爱莉：不管要在哪个领域大放异彩， 为了那些能感受到我心意的人——
爱莉：无论是唱歌、跳舞还是综艺！ 我今后也要成为全面发展的超级偶像…… 继续向前迈进啊！
镜音连（MMJ）：看到这样的小莉， 我心里也充满了活力啊。
镜音连（MMJ）：加油啊，小莉。 今后我也会一直在身边支持你哦！
爱莉：好——
爱莉：谢谢你，连！
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed1）
（黑屏转场）
