130-4 为直播做准备 (桐谷遥)

（登场角色：桐谷遥、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_idol_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：——所以， 之前没能带过去的这个照明灯， 我也打算带到MORE MORE HOUSE去哦。
MEIKO（MMJ）：“还剩下这么多器材啊。”
KAITO（MMJ）：“因为感觉你们只是用手机在天台直播， 所以居然要用到这么多器材，感觉有点惊讶呢。”
遥：如果只是直播的话，确实一部手机就可以了， 并不是一定要用上照明灯。
遥：而且天台上有阳光， 所以不太需要注意光线的问题，但要在室内直播， 还是需要打光才能拍得好看。
MEIKO（MMJ）：“不愧是小遥。 想得真周到。”
KAITO（MMJ）：“你还让我们看了绿幕之类 用于编辑的器材，真的收获很多。谢谢你。”
遥：呵呵呵，我很高兴能帮上你们。
MEIKO（MMJ）：“不过……像这样整理需要带过去的器材， 确实感觉‘MORE MORE HOUSE正式启动’了呢。”
KAITO（MMJ）：“之前参演的节目评价也很好， 真是越来越期待你们今后大展身手了。”
遥：…… 是啊……
MEIKO（MMJ）：“你有什么心事吗？”
遥：啊，是这样……因为上次参演的节目， 现在我们也有幸吸引到了很多新观众……
遥：爱莉也说， 这对我们来说可以算是“转机”。
遥：所以，我觉得应该更加认真地考虑一下 今后应该怎么进行活动。
MEIKO（MMJ）：“应该怎么进行活动？”
遥：嗯。 我们目前是从接到的邀请中， 选择自己想做的工作——
遥：但要想实现“举办巨蛋演唱会”的梦想， 是不是应该好好规划在什么时候参演哪些节目， 该走怎么样的路线去逐步实现自己的目标呢。
KAITO（MMJ）：“规划啊……”
遥：对。比如在什么阶段要获得多少粉丝， 为此需要安排什么样的活动等等。
遥：我觉得需要这种长远眼光的规划。
KAITO（MMJ）：“……确实是这样。”
MEIKO（MMJ）：“是啊。既然是为了目标而工作， 确立实现目标的路线很重要。”
KAITO（MMJ）：“小遥真了不起。 现在这么忙，还能考虑到这种地步。”
遥：也不是什么很了不起的事。 我想，可能是受到以前照顾过我的 那位制作人的影响吧。
MEIKO（MMJ）：“制作人？”
遥：嗯，是ASRUN时期的制作人。 他会对自己负责的偶像 认真地说明自己的想法。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
ASRUN的制作人：下次的纪念演唱会， 我不打算在原来一直去的“SPRAY”办了， 而是要改到其他LiveHouse去。
遥：咦……？！
遥：可是，之前的纪念演唱会 基本都是在“SPRAY”办的吧？
遥：我们从出道开始就用那个场地了， 甚至可以说是ASRUN的主场……
遥：突然要换一个陌生的客场， 不会让一直以来支持我们的粉丝感到困惑吗——
ASRUN的制作人：这就是我这次换场子的原因。
遥：咦……
ASRUN的制作人：的确，ASRUN的主场是“SPRAY”， 那里也有很多固定的观众。
ASRUN的制作人：可是，我不希望把ASRUN打造成只能在自己主场表演， “只面向喜欢偶像的人表演的偶像”。
遥：…………！
ASRUN的制作人：ASRUN不是“面向狂热粉丝”的偶像。 而应该把成为“让更多人的心联系在一起”的偶像组合作为目标。
ASRUN的制作人：正好前些天发售的曲子大热， 所以下一次纪念演唱会就是 ASRUN转型的绝佳时机。
遥：……可是，这样不会让那些一直期待 在那个地方办演唱会的粉丝失望吗？
ASRUN的制作人：当然不能背叛一直以来支持ASRUN的粉丝。 正因如此——
ASRUN的制作人：对加入粉丝俱乐部时间较长的粉丝， 可以采取完全免费的形式“邀请”他们参加下次纪念演唱会。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：就像这样，他会清楚地划分我们的定位， 并以长远的眼光考虑如何实现这个定位……
遥：而结果确实如制作人所说， 我们多了很多不同群体的观众， 所以我才会把这种想法当作基准吧。
KAITO（MMJ）：“原来是这样……”
MEIKO（MMJ）：“感觉ASRUN的制作人真是一个很厉害的人啊。 怪不得能培养出人气组合。”
遥：的确是个很可靠的人，我也很尊敬他哦。
遥：可是，现在我们身边没有这样的人…… 虽然以前走一步看一步，也应付过来了， 但今后一定要好好考虑一下了。
MEIKO（MMJ）：“……这么一想，这条路还真是不容易走呢。”
遥：嗯。所以我一直在想 今后要怎么做——
遥：已经这么晚了啊。 我也该去电器店了。
MEIKO（MMJ）：“啊……对哦。 你接下来要去买摄影器材对吧。”
遥：嗯，有些东西已经很旧了， 难得有这个机会，我想换一些新的。
KAITO（MMJ）：“那我们也差不多该回去了吧。”
MEIKO（MMJ）：“是啊。 我们下次再找机会继续刚才的话题吧。”
遥：嗯，谢谢。 有什么事我会找你们帮忙的。
MEIKO（MMJ）：“好！ 那就再见啦！”
遥：……光让他们听我说个不停，真是不好意思啊。
遥：等我理清了思路，再去跟他们说吧。 那么——
KAITO（MMJ）：“小——小遥、小遥！”
遥：怎么了？ 你们不是刚回去吗……
KAITO（MMJ）：“听、听、听我说——”
MEIKO（MMJ）：“「世界」出大事了！ 快到这边来！”
遥：咦……？
（黑屏转场）
