130-5 起舞的是 (桐谷遥)

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO、KAITO）

【？？？】

遥：这——
遥：这里是……？！
MEIKO（MMJ）：是不是吓了一跳？ KAITO刚才因为太吃惊没站稳， 差点掉进池子里去了呢。
KAITO（MMJ）：这、这事就没必要说出来了吧……
KAITO（MMJ）：……不过话说回来，为什么会突然出现这样的地方呢。 以前好像也从来没有过那条通往这边的路。
MEIKO（MMJ）：虽然我也不太清楚…… 但这一定是因为小遥你们的心愿变化导致的。
遥：我们的……
KAITO（MMJ）：确实有可能。 毕竟这个「世界」是由你们的心愿创造出来的。
遥：啊……
遥：不过，我们心愿的变化……会是什么呢。 虽然最近确实变得很忙——
遥：咦，蝴蝶……？
KAITO（MMJ）：还真是。 好鲜艳的橙色，真漂亮。
MEIKO（MMJ）：翅膀看起来好轻盈，就像是礼服的衣摆。 这是什么种类的蝴蝶啊。
遥：（……确实是很漂亮的翅膀。 闪闪发亮，非常耀眼。而且——）
遥：（怎么回事。 看到它，有种非常怀念的感觉……）
KAITO（MMJ）：啊，它停在花上面了……
MEIKO（MMJ）：哎呀？ 那朵花……被爬山虎缠上了啊。
遥：真的呢…… 而且那朵花感觉很神奇呢。
KAITO（MMJ）：那发光的是花蜜吗？
MEIKO（MMJ）：那这只蝴蝶是想要吸花蜜吧？
遥：不清楚，不过……
遥：……被爬山虎缠着，感觉很可怜， 还是帮它解开比较好吧。
KAITO（MMJ）：啊，小遥小心。
MEIKO（MMJ）：池子周围好像很滑，小心别滑倒了。
遥：谢谢提醒。 没关系……可是，好像缠得比想象中的要紧啊……
遥：咦……？ 这道光是……？
KAITO（MMJ）：小遥？
（白屏转场）
（背景切换）
小朋友们的声音：“大姐姐， 今天真的非常感谢你！！”
遥：小孩子的声音……？
遥：这、这里是……？
？？？：我才要谢谢你们听我的歌！
遥：咦……
大姐姐：看到大家的笑容， 我也获得了好～多的活力哦！
遥：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：大姐姐……？！
小男孩：我很喜欢大姐姐的歌哦！
小女孩A：我说，已经结束了吗？ 等到了下个星期天，你还会来吗？
小女孩B：我还想再和你一起继续唱～！
遥：啊……
大姐姐：呵呵呵，谢谢！ 很可惜，今天的歌就唱到这里了。
大姐姐：不过，我们一定还会再见的， 到那时候，我们再一起唱个痛快吧！
大姐姐：来，我们拉钩！
遥：（大姐姐……还会在这种地方唱歌啊。）
遥：（虽然不知道现在看到的是不是真的大姐姐， 也不知道这个场景是不是现实——）
遥：（但是能看到正在努力奋斗的大姐姐……真是太好了。）
大姐姐：好了，那接下来就是开心地看动画时间～！ 我看看，是哪个台……
遥：（怎么了。 突然看着电视僵住了——）
节目主持：“接下来是本周收视率排行榜第二名！ 第二名是——‘有村孝志的闲谈’！”
遥：唔！
节目主持：“该节目中收视率最高的， 就是‘探一探电视台有趣的伴手礼吧’环节！ 那么，请看剪辑片段～！”
（背景切换）
实乃理：“哇哇，这个又是 电视台的吉祥物‘小闹钟’？！”
爱莉：“华夫饼、曲奇饼干、最中饼还有巧克力…… 小闹钟是不是已经被做成所有常见的点心了？！”
（背景切换）
遥：……这个节目——
（背景切换）
雫：“不过，毕竟伴手礼要送给很多不同的人， 我觉得种类丰富点会比较好吧。”
遥：“说得对。而且—— 每一种都非常好吃，我觉得很棒哦。”
有村：“小遥已经尝过了吗？！ 大家还没打开包装呢！”
（背景切换）
大姐姐：……这样啊。 小遥还在努力做偶像啊。
遥：咦……
大姐姐：她离开ASRUN的时候我还挺担心的…… 看来她再次下定决心走上偶像之路了呢。
大姐姐：呵呵呵……我的眼光果然没错。
大姐姐：——我又获得了为了明天而努力的活力呢！
遥：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
遥：……！ 这里是——
MEIKO（MMJ）：刚、刚才的光是怎么回事啊……
KAITO（MMJ）：吓了我一跳。 虽然时间很短，但那一瞬间亮起了非常刺眼的光……
KAITO（MMJ）：小遥，你没事吧？
遥：啊……嗯。 不过……
遥：我问你们，刚才的是……
MEIKO（MMJ）：刚才的？
遥：……这样啊。 看来只有我自己看到了啊。
KAITO（MMJ）：咦？
MEIKO（MMJ）：……没事吧？ 难道说因为刚才的光，眼睛——
遥：啊，不是这样的。 其实——
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：你看到自己崇拜的那个大姐姐， 在看你们之前的节目……？
遥：……是的。 也许那只是……自己一厢情愿的美梦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000312/bg_s000312.png）
遥：但是——我很开心。 因为大姐姐说“从我身上获得了活力”。
遥：我传递出去的希望通过电视信号， 传递给了在远方的大姐姐——
遥：这么一想…… 就很庆幸自己坚持了下来。
MEIKO（MMJ）：小遥……
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：我觉得那应该并不是什么一厢情愿的美梦。
遥：咦……
MEIKO（MMJ）：……是啊。 我觉得小遥看到的，应该就是现实中那位大姐姐的样子。
MEIKO（MMJ）：因为小遥一直抱着 “想要尽可能传递给更多的人”的心情， 不断地传递着从大姐姐那里得到的希望。
MEIKO（MMJ）：既然这样，你的心愿又传递到了大姐姐那里， 也并不奇怪吧？
遥：MEIKO……
遥：确实。 MEIKO说得对。
遥：不过……这样还远远不够啊。
KAITO（MMJ）：小遥……？
遥：（从大姐姐那里获得希望后， 我就一直追逐着她的背影，希望自己也能变成那样。）
遥：（可是……我觉得自己 甚至还未抵达大姐姐当初所在的高度。 因为——）
遥：（大姐姐仍然怀着“想要传递希望”的想法 在不停向前奔跑。）
遥：（而且现在也在为很多人送去希望——）
遥：……原来是这样啊。 那才是最重要的啊。
KAITO（MMJ）：小遥？
遥：我好像明白刚才一直在想的问题， 那个答案究竟是什么了。
MEIKO（MMJ）：你说的是那个 “为了实现梦想该怎么进行活动”的问题吗？
遥：嗯。
遥：虽然有很多需要考虑的事情， 但最重要的是“向他人传递希望”的想法——
遥：我想，只要以这个想法为核心， 今后的活动形式也好，我们应该规划的路线也罢， 一定都能得出正确的答案。
遥：……这么一想，我就感觉轻松了不少。
MEIKO（MMJ）：是啊。今后你们会有很多需要完成的事， 也会遇到很多困难……
MEIKO（MMJ）：但我也相信你们一定没问题的。 因为你们有绝不会动摇的强大心愿啊。
KAITO（MMJ）：嗯。为了有一天， 能把希望传递到还不认识你们的人那里…… 我们会一直支持你们的。
遥：呵呵呵，谢谢你们。
蝴蝶：………………
KAITO（MMJ）：啊，飞走了。
MEIKO（MMJ）：多亏了小遥，爬山虎也解开了…… 不过这蝴蝶好像并不是要吸花蜜啊？
遥：（……我懂了。那只蝴蝶的翅膀——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（很像大姐姐的衣服。）
遥：……又得到你的帮助了呢。
遥：（……不过。）
遥：（你看好吧。 我会把大姐姐给我的希望传递给更多的人， 同时更加更加努力地朝着梦想前进。）
遥：（然后总有一天，实现我们的梦想——举办巨蛋演唱会。）
遥：（如果能在那里……见到绽放着笑容的大姐姐就好了。）
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed2）
（黑屏转场）
