130-6 拆行李的过程中 (日野森雫)

（登场角色：日野森雫、镜音铃、巡音流歌）

（播放视频：link_idol_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

雫：呼……接下来是这个房间吧。
斋藤：客厅的包裹都拆完了， 但是其他房间还剩了好多箱子没拆呢。
雫：是啊。因为还要摆放今后直播要用的器材…… 所以为了以后用起来方便，可能要花一些时间规划呢。
斋藤：不过……像这样打造自己的基地， 感觉好开心啊。
雫：是啊！虽然我们不是要住在这里， 所以不能算搬家……
雫：但像这样整理和添置我们需要的东西， 感觉就像是要开始新的生活， 让人有点兴奋和激动呢。
斋藤：呵呵呵，我懂这种感受！
斋藤：话说回来…… 这个房子租的真是太及时了啊。
雫：这是什么意思？
斋藤：具体的我打算明天再说…… 简单来讲，就是在“闲谈”播出后， 一下接到了很多工作的邀请。
斋藤：所以如果现在还没租到的话， 接下来一段时间可能就没法 静下心来好好找房子了。
雫：哇……！ 来了那么多工作的邀请吗？
斋藤：光是新工作的咨询， 就已经比之前翻了一倍呢。
斋藤：还有，除了四人一起出场的工作， 单人出演的邀请也多了起来！
雫：单人……
雫：……这样啊。 这类工作也会增加呢……
斋藤：你有什么担心的问题吗？
雫：啊，其实也说不上 是什么好担心的事。
雫：最近我们分开的工作增加了， 直播时人凑不齐的情况也多了……
雫：这种时候经常看到“今天小遥不在吗？”， “真想见到小实啊”这类的评论。
雫：所以我在想，如果今后这种情况持续下去的话， 也许会让来看我们的观众失望。
斋藤：啊……
雫：可是，为了让更多的人认识我们， 多接受新的工作也很重要……好难抉择呢。
斋藤：小雫……
斋藤：……确实，一旦组合发展壮大， 从以前开始就一直支持大家的粉丝中， 有一些人可能会感到有落差。
斋藤：不过——
斋藤：我觉得这也没关系哦。
雫：咦，为什么……？
斋藤：因为不管是MORE MORE JUMP！的各位， 尤其是小雫——
雫：有电话……是打给斋藤姐的吗！
斋藤：啊——也许是刚才和小莉商量的事有回复了。 不好意思，我去接一下！
雫：（她刚才是想要说什么呢……？）
雫：（不过话说回来，感觉斋藤姐 已经越来越像一个称职的经纪人了呢。）
雫：（明明正式开始工作也没多久， 但已经非常可靠了。）
雫：（在我们找MORE MORE HOUSE的时候她还在老家， 却也帮我们安排了房产中介——）
斋藤的声音：咦，现在吗？！
斋藤的声音：啊……不，没问题。 如果是这样，确实当面谈比较好—— ……好的。那么稍后再见。我先挂了。
斋藤：那个……小雫，不好意思。
雫：发生什么事了吗？
斋藤：不，并不是什么大事， 只是为了小莉下一个工作的安排， 我需要出去一趟……
雫：啊，原来是这样啊。
雫：你不用在意我。 今天本来说好了就只是来喝喝茶， 如果有空顺便一起整理房间而已。
斋藤：呜呜，能和小雫两个人一起整理房子， 本来可是我无上的光荣啊……真是对不起！
斋藤：之后我会再找机会的！ 下次也要请你多多关照了！
雫：呵呵呵，我也要请你多多关照。 还有——
雫：真的很谢谢你一直以来为我们付出的努力。 慢走，路上小心。
斋藤：……？！？！
斋藤：没、没想到雫女神会用偶像的笑容 目送我去工作……！
斋藤：这简直比能量饮料还管用！ 那么，我就打起精神去工作了！！
雫：嗯，加油啊！
雫：……呵呵呵。斋藤姐这个人， 有时候会突然变得非常精神，真的很有趣呢。
雫：接下来……
雫：现在回去还有点早， 我就再稍微整理一下吧。
雫：小莉嘱咐我器材相关的东西不要碰， 那就整理各种杂物吧——
？？？：“啊，太好了！小雫在这里哦！”
雫：咦？
雫：是小铃和流流……
雫：怎么了？ 你们看上去好像很高兴啊……
巡音流歌（MMJ）：“有个东西我们现在就想带你去看看。”
镜音铃（MMJ）：“快点来「世界」吧～！”
雫：咦……？
（黑屏转场）
