130-7 潜藏在水中的是 (日野森雫)

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

雫：……真的好神奇啊。 没想到「世界」会出现这样的地方……
巡音流歌（MMJ）：很厉害吧？ 我们发现的时候也都吃了一惊呢！
镜音铃（MMJ）：本来想早点通知大家的， 可是小未来他们不知道去哪里了……
镜音铃（MMJ）：所以就想着先把小雫你们叫过来， 就过去找你了！
雫：原来是这样啊。
雫：那说不定小未来他们 已经先来这个地方了吧。
镜音铃（MMJ）：啊……有道理！ 再往前走走会不会碰上呢？
巡音流歌（MMJ）：那我们就一边去探险， 一边找找大家在哪里吧。
雫：呵呵呵，说得也是——
雫：啊，又来了……
镜音铃（MMJ）：难道又有像雨滴一样的东西落下来了吗？
巡音流歌（MMJ）：虽然还算不上下雨， 但时不时会落下几滴呢。
雫：嗯，不过碰到以后也不会淋湿—— 反而感觉有一点温暖。
镜音铃（MMJ）：啊……我懂。 心里感觉“暖呼呼”的呢。
巡音流歌（MMJ）：肯定和普通的雨不一样…… 难道说这个池子也是由这些雨水汇聚而成的吗？
镜音铃（MMJ）：既然这样，碰这个池水也不会被弄湿吧？
巡音流歌（MMJ）：确实有这种可能性——
巡音流歌（MMJ）：……小铃，你要不要碰一下？
镜音铃（MMJ）：咦？！ 为什么要我来——？！
巡音流歌（MMJ）：让我碰也行， 不过我看小铃好像也很好奇嘛♪
镜音铃（MMJ）：我、我确实很好奇…… 但还是有点害怕……
雫：——那我来碰碰看吧。
镜音铃（MMJ）：咦？！ 真、真的吗？！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000313/bg_s000313.png）
雫：嗯。虽然乍一看是普通的池水， 但是底下却在闪闪发光，感觉没什么危害——
雫：而且我觉得既然「世界」是由我们的心愿产生的， 应该也不会有危险……！
镜音铃（MMJ）：唔……刚才碰到雨滴的时候， 我也没感觉有什么不适……
镜音铃（MMJ）：可是可是，要是有什么状况，一定要马上说出来哦！
巡音流歌（MMJ）：万一你掉下去了，我们会全力救你的！
雫：谢谢！ 那么，我要碰了哦——
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：咦？这道光是……
镜音铃（MMJ）：哇哇，池子里的光聚在小雫身边了？！
雫：这、这是什么…… 感觉好温暖——
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃的声音（铃-MMJ）：小、小雫？！
（背景切换）
雫：咦……这里是……
？？？：小雫，辛苦了！
雫：啊……这个人是……！
雫：呵呵呵，今天也谢谢你的到来。 而且一直留到了最后的目送环节，我真的好开心啊。
雫：（咦……是我自己……？！）
粉丝：小雫，你太客气了！ 因为我想着，一定要当面把我的感想告诉你！
粉丝：今天的剧院公演也非～常棒！ 小雫的歌声和舞蹈都特别完美……我真的很崇拜你……
粉丝：虽然我完全做不到像小雫那么厉害， 但是每当灰心丧气的时候，我都会想着要做得像小雫一样出色， 于是下定决心继续努力……！
雫：（对了。这个人从我出道开始 就一直是我的粉丝……）
雫：（而且也说过很喜欢剧院公演呢。 说是因为会场不大， 所以能清楚地看到我的脸。）
雫：（……可是，为什么能看到那个时候的画面呢。）
雫：（对我来说，这段记忆——）
粉丝：可惜最近Cheerful＊Days也越来越火， 剧院公演的次数也减少了呢。
雫：（……！）
粉丝：当然，能让更多人认识Cheerful＊Days， 我也感觉很开心……
粉丝：可是我毕竟很早就开始支持你们了， 所以稍微感觉有点寂寞呢……
粉丝：——不过！ 我今后也会继续支持你们哦。 所以……一定要加油啊！
雫：（那个时候，我们并没有打算忽略剧院公演， 也很期待在剧院和那个人见面。）
雫：（可是， 在那以后……我们的人气比想象中的还要高…… 为了完成工作，只能无可奈何地牺牲剧院公演了——）
雫：（等回过神来，那个人…… 连偶尔举办一次的公演也不会来了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……是啊。随着组合越来越火， 像这样的人，也会越来越多。 我一直很纠结这事。）
雫：（所以我担心现在的MORE MORE JUMP！ 会不会也发生同样的情况——）
雫：咦……？ 又发光了——
（背景切换）
雫：这里是……！ 我们专场演唱会的……？
雫：为、为什么——
爱莉：……好了，大家要继续嗨起来哦！ 你们可得好好跟上节奏，别落后了！
雫：让我听到更多大家的声音！
遥：尽情喊出来吧，不要管嗓子会不会哑！
雫：为什么那时候的画面会——
？？？：小雫～～！！ 我好喜欢你呀～～！！
雫：咦……？ 这声音是——
粉丝：（……即使不是剧院公演。 即使和在Cheerful＊Days时的氛围不一样……）
粉丝：（我总算意识到自己之所以会喜欢小雫， 就是喜欢小雫那努力拼搏的样子啊。）
粉丝：（虽然曾经离开过一段时间，已经不配作为粉丝了…… 但我果然一生都是小雫的粉丝啊。所以——）
粉丝：今后也让我永远支持你吧——！
雫：……这样啊。 这个人……来过我们的演唱会啊。
雫：之前应该有很多难过的经历吧， 可是最后却还来支持我……
雫：谢谢你愿意收下我们的心愿。
雫：真的……谢谢你。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：这样啊……小雫在那道光里， 看到了粉丝的心愿呢。
雫：……嗯。
雫：你们来叫我之前，我和斋藤姐说起过 “如果改变活动的形式， 从最开始就支持我们的粉丝也许会感到失望”。
雫：可是…… 触碰了那个心愿后，我获得了勇气。
雫：不管活动的形式怎么变化， 只要我的信念不变，就一定能传递自己的心意。
巡音流歌（MMJ）：……呵呵呵，没错。 而且——
巡音流歌（MMJ）：小雫真的很坚强呢。
雫：我……很坚强？
巡音流歌（MMJ）：是啊。因为小雫——
巡音流歌（MMJ）：虽然外在表现和Cheerful＊Days时的小雫不同， 但你没有放弃自己的心愿， 一直在努力传递给大家吧？
雫：……没有放弃心愿……
镜音铃（MMJ）：……是啊。
镜音铃（MMJ）：不管变成什么形式， 小雫也一～直在传递自己的心愿， 粉丝们也真切地感受到了这一点吧。
镜音铃（MMJ）：我也觉得小雫这方面表现得非常坚强——
镜音铃（MMJ）：只要你保持这个想法继续活动， 今后也一定没问题的！
雫：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斋藤：我觉得这也没关系哦。
斋藤：因为不管是MORE MORE JUMP！的各位， 尤其是小雫——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（原来……是这样啊。）
雫：（我好像有点明白…… 斋藤姐没说完的话了。）
雫：也许今后…… 我们会像Cheerful＊Days时那样，改变活动的形式， 有可能会让粉丝失望。
雫：但是……
雫：我们还是应该重视自己的心愿—— 重视我们想传递的希望的形式……
雫：在传递给大家之前，要一直努力坚持下去。
镜音铃（MMJ）：嗯，我会为你们加油的！
巡音流歌（MMJ）：我也很期待MORE MORE JUMP！ 今后的表现！
？？？：——哎呀，雫？
镜音铃（MMJ）：咦？这声音是——
遥：雫也来这边了啊。
雫：大家……！
镜音铃（MMJ）：哇，能碰上真是太好了！ 我们一直在找你们呢！
巡音流歌（MMJ）：……话是这么说，其实也顺便探了一下险♪
镜音连（MMJ）：大家彼此彼此，也都差不多啦。
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，看起来是这样呢。
KAITO（MMJ）：不过， 小实和小未来好像没跟大家在一起啊。
巡音流歌（MMJ）：哎呀，说起来是没看到她们两个呢。
镜音铃（MMJ）：她们在做什么呢？
雫：唔～？
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed3）
（黑屏转场）
