130-9 继承的心愿 (花里实乃理)

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：呜……光终于消失了……？
实乃理：可是……咦，小未来呢？ 还有这里是——
？？？：唔——果然不管练多少次都跳不好呢……
实乃理：这声音…… 是从刚才花朵中传出来的……！
（背景切换）
年幼的女孩：不过，还没结束——再来一次！ 一二、三四……在这里转一圈！
实乃理：咦，这个女孩是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的女孩：你、你听我说……听我说哦！ 我在家一直会看小实的视频…… 但是小实今天比以前任何时候都要闪闪发光哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（是专场演唱会时和我搭话的女孩……！）
实乃理：（而且她跳的舞是……）
年幼的女孩：爸爸！ 我刚才跳得还可以吗？
小女孩的父亲：嗯，跳得很好哦。 应该是至今为止跳得最棒的一次吧！
年幼的女孩：这可不行哦，爸爸！ 要再严格一点！
年幼的女孩：这样下去， 完全不可能跳得像小实那样好！
实乃理：（果然是我们歌曲的舞步。）
实乃理：（原来……她还在练舞啊。 从那以后也一直没停下——）
小女孩的父亲：哈哈哈，知道了知道了。 你还真喜欢小实啊。
年幼的女孩：对啊！ 我不是说了好多遍了嘛！
年幼的女孩：我想成为小实那样闪闪发光， 能让所有人活力满满的偶像！ 然后——
年幼的女孩：总有一天，要和她一起唱歌！
实乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的女孩：而且还非常可爱， 所以我——
年幼的女孩：也想成为小实这样的人！ 我们以后一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（看来她一直…… 很珍惜当时的想法啊……）
实乃理：（……我以前也是这样呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000125/bg_s000125.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（那个时候看到小遥的表演， 就拼了命地练习，希望能和小遥一起唱歌。）
实乃理：（而现在——）
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：呜呜，还是和小遥跳的舞差得很远啊。
实乃理：咦……
（背景切换）
幼年实乃理（实乃理）：要再加把劲。 想象小遥的动作……！
实乃理：（啊……）
幼年实乃理（实乃理）：——呜呜，完全不行啊～！！ 明明跳的是同样的舞步，为什么我就显得这么手忙脚乱呢？
幼年实乃理（实乃理）：这样可没办法和小遥一起登台呀～！
实乃理：（好怀念啊。 直到不久之前，我还会一直像这样练习呢。）
实乃理：（因为选拔落选了很多次…… 每次都有点灰心丧气。）
实乃理：（但又从小遥身上获得了“为了明天而努力的希望”， 每天想着“今天也要加油～！”的想法，不断地练习——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（直到那个时候， 我觉得自己终于成为了自己崇拜的偶像。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000314/bg_s000314.png）
幼年实乃理（实乃理）：呜呜……可是，必须要练…… 我要成为小遥那样的人……
幼年实乃理（实乃理）：一定一定要成为偶像……！
实乃理：……加油啊。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：我想，不管是现在，还是将来…… 一定会有很多难过和辛苦的事。
实乃理：不过只要像现在这样继续努力——
实乃理：只要一～直坚持“想要成为偶像”的想法， 就一定能克服这些困难哦。
实乃理：然后总有一天……
实乃理：你会在比梦中更加更加美好的舞台上， 和最喜欢的人们一起唱歌！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：实乃理！ ……实乃理！
实乃理：咦……
实乃理：是……是大家？！ 你们怎么在这里？！
遥：我们看到很强的闪光，所以就朝光的方向来了。
爱莉：结果就看到你， 还有正在朝你喊话的未来。
初音未来（MMJ）：小实被光包围后就一直在发呆， 担心死我了……！
实乃理：啊……
实乃理：抱歉！因为突然“啪”地一下， 不知道谁的心愿涌现在了我的面前……
雫：果然小实也在那道光里 看到了别人的心愿啊。
实乃理：咦……！ 也就是说，大家也……？
爱莉：嗯。 我们都经历了类似的事。
遥：都像实乃理刚才那样，被光包围了。
实乃理：这、这样啊……！
巡音流歌（MMJ）：那么…… 小实在那道光里看到了什么样的景象呢？
实乃理：啊——这个嘛。 一个是看了我的表演后，跟我说想要当偶像的女孩…… 还有，我小时候努力的样子。
镜音连（MMJ）：跟你说想要当偶像…… 难道是专场演唱会时的那个女孩？
实乃理：……嗯， 她和小时候的我都非常的努力， 看到她们的样子——
实乃理：我很高兴自己能努力坚持了下来。
实乃理：虽然在这个过程中…… 经历了很多……真的有很多的困难和痛苦的事……
实乃理：但即使如此，我还是努力坚持下来了， 所以我现在才能接近自己崇拜的偶像啊！
MEIKO（MMJ）：小实……
实乃理：当然， 我还有很多需要改善的地方！
实乃理：但是……因为那个一直努力到现在的自己， 还有接受了我传递的希望的人们， 总是在背后推动着我不断前进——
实乃理：所以从现在开始，我会一如既往， 继续带给大家希望，不断努力——
实乃理：希望今后能跳得 更加更加高（MORE MORE JUMP！）！
初音未来（MMJ）：小实真是个了不起的偶像呢。
实乃理：咦？
初音未来（MMJ）：无论何时都勇往直前，充满拼劲…… 一定有很多人从这样的小实身上 得到了力量吧。
初音未来（MMJ）：所以这样的小实也一～定 能实现巨蛋演唱会的！
实乃理：小未来……
实乃理：谢谢！
爱莉：……嗯，这决心表得不错嘛？
雫：嗯。我也从小实努力的样子中获得了希望， 所以非常明白那些崇拜小实的人有着什么样的心情哦。
遥：是啊。 不过说到“传递希望”这方面， 我们也不能输给实乃理啊——
遥：所以今后大家也要一起全力以赴啊。
雫&爱莉：“好！”
实乃理：没、没想到大家会这么夸我……
实乃理：谢、谢谢夸奖！！ 因为有你们，我才能坚持到现在， 或者说努力到现在……！
实乃理：所、所以，那个—— 今后也请多多关照！
爱莉：呵呵呵，那还用说。 我们也要请你多多关照啊。
镜音铃（MMJ）：咦？ 刚才谁的手机响了？
实乃理：啊，是我的！ 来消息了。是谁发的啊……
实乃理：咦……？！ 小千……？！
（黑屏转场）
（播放视频：link_idol_ed4）
（黑屏转场）
