1 2784 event [センター街]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 天馬司)

みのり・司: 『うおおおおおお！』 『ぬおおおおおお！』
こはね: え？　あれって……みのりちゃんと司さん？
司: おお、ふたりとも！
冬弥: おはようございます。 ランニングですか？
司: ああ。花里とはさっき偶然会ってな。 体力アップにおすすめのコースを教えてほしいと言われたから、 案内しているところだ！
みのり: ねえねえ、ふたりも一緒にどうかな！？
こはね: えっと……練習はあるけどまだ時間はあるし、 少しだけならいいかな
冬弥: ああ、いいウォーミングアップにもなりそうだ
司: よーし！　では皆、このオレについてこーい！ ぬおおおおおお！


2 2785 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 青柳冬弥)

みのり: あの女の子、やっぱり神社にいなかったね。 また話したいんだけどなあ……
冬弥: ……もしかしたら、鬼姫祭りが近づいたら 会えるのかもしれないな
みのり: え、どうして？
冬弥: お祭りは、神様に感謝を伝え、力を授かる催しだからな。 もし、神主さんの話が本当だとしたら——
みのり: そっか……！　みんなのために会いに来てくれるかも！ 早く次のお祭りが来るといいな
冬弥: ああ、その時はまたみんなで行こう


3 2786 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 天馬司)

司: おお、花里。犬の散歩中か？ ずいぶんぴったりくっついて歩いているな
みのり: えへへ。サモちゃん今、 スーパー甘えたモードに入ってて……
みのり: LUMINAグランプリの間はあんまり会えなかったから、 寂しかったのかもしれません
司: そういえば、しばらく合宿所で番組を撮影していたんだったか
司: では、これ以上家族の時間を邪魔するわけにはいかんな。 愛犬との散歩を楽しんでくれ！
みのり: はい！　ありがとうございます！


4 2787 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 鏡音リン)

こはね: こんにちは、リンちゃん。 お掃除のお手伝い中？
リン (VBS): うん！　メイコが、玄関をきれいにすると 幸運が入ってくるって言ってたから、ピカピカにしてるんだ！
リン (VBS): あ、それともうひとつ、縁起がいいこと教えてもらったよ！ ふたりともわたしの隣に立って！
冬弥: 隣に……これでいいか？
リン (VBS): バッチリ！　じゃあ、見ててね——
冬弥: なるほど。『笑う門には福来る』だな。 笑顔でいる人のところには、幸せがやって来るということわざだ
リン (VBS): ピンポーン！ みんな、大会のためにすっごく頑張ってるから。 うまくいくように、幸運呼んでおこうと思って！
こはね: リンちゃん……ありがとう！ 私もお掃除、手伝うよ
冬弥: 俺も手伝おう


