某天在弓道社时，雫无意间看到真冬露出了阴郁的表情。而那副表情似乎与雫刚认识真冬时所见到的表情有些相似……？

80-1 曾经看到过的表情

（登场角色：日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬、初音未来、KAITO）

【宫益坂女子学园　弓道场】

雫：——还剩10秒。 胜利在望，大家再坚持一下！
弓道社一年级社员A：唔……55、56、57……！ 平板支撑好累啊～！
弓道社一年级社员B：我的腹部……已经……！
雫：……60！ 好，时间到。
弓道社一年级社员A：呼——！ 我都快累死了！
雫：呵呵呵，大家辛苦了。
雫：不过大家都很棒哦。 比刚加入时坚持的时间长多了。 这说明你们一直都没放松锻炼呢。
雫：我相信大家一定能在下次大赛中取得好成绩。 离比赛还有一段时间，我们要继续认真努力练习。
弓道社一年级社员A&B：“……！日野森学姐……！”
雫：好，力量训练结束，接下来是准备靶子——
弓道社一年级社员A：啊，立靶的工作就交给我们吧！ 日野森学姐什么都不用做！
弓道社一年级社员A：耶～！日野森学姐夸我了！
弓道社一年级社员B：话说日野森学姐做平板支撑真是游刃有余呢！ 不愧是当偶像的啊！
真冬：辛苦了，日野森同学。
雫：啊，朝比奈同学。辛苦了。
真冬：谢谢你今天来看一年级社员的力量训练。
真冬：新人赛结束后，大家都有点松懈， 不过日野森同学一来， 感觉她们的精神面貌又焕然一新了。
雫：其实我也没做什么。
雫：因为有MORE MORE JUMP！的活动， 我基本没什么机会来练习…… 难得过来，就要为社团做点什么才行。
真冬：呵呵呵，日野森同学对种事很较真啊。
弓道社一年级社员A：日野森学姐！ 这边都准备好了——！
真冬：啊，她在叫你哦。
雫：嗯，那我先过去了。 朝比奈同学，个人赛的练习要加油哦！
真冬：嗯。谢谢。
（黑屏转场）

【几小时后】

弓道社社员们：大家辛苦了！我们先走了！
真冬：嗯，辛苦了。
真冬：……大家都回家了吧？
雫：我看更衣室里已经没人了。
真冬：哦。那只要把道场的门锁上就好了吧。
雫：那之后就由我把钥匙带到教师办公室吧。 今天正好轮到我。
真冬：谢谢。啊……我也一起去吧。 正好我有事要去一趟教室。
雫：真的吗？ 呵呵呵，那一起走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：我有一段时间没来， 今天发现一年级社员拉起弓来都有模有样了呢。
真冬：嗯。应该是上次新人赛给了大家不少信心。
真冬：只要参加过正式比赛，心态好像就会发生很大的变化。
雫：是啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……我在一年级参加新人赛时， 就得到过不少比赛建议， 也由此树立了信心呢。）
雫：（当时真的发生了很多事——）
真冬：啊——是三年级的学姐。
雫：咦？
真冬：你看，她们正在那边的自习室学习。
雫：还真是呢。 ……她们看起来好严肃啊。
真冬：毕竟她们已经离开了社团，升学考也临近了。 我在参加委员会时会经过三年级的走廊， 总是感觉里面的气氛很紧张……
真冬：……等我们到了三年级， 是不是也要退出社团，专心学习啊。
雫：……应该是吧。 我们总有一天……要退社的。
雫：想到这里，就觉得有点难过。
真冬：嗯。不管怎么说，我们都已经坚持了一年啊。
雫：可是……为了今后考虑，这也没办法。 毕竟那时必须要规划自己的将来了。
雫：啊……说到将来， 朝比奈同学是想考医科专业吗？
真冬：咦？你怎么知道……
雫：呵呵呵，我听一年级社员说， 看到你买了医科专业的参考书。
真冬：原来是这样啊。 还真有点不好意思呢。
雫：别这么说。 朝比奈同学这么亲切体贴，很适合当医生呢。
雫：要加油啊，朝比奈同学。
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：那——你要加油哦，真冬。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………嗯，是啊。
真冬：——我必须要加油。
雫：咦……？
真冬：……？怎么了，日野森同学。
雫：啊……怎么说呢…… 朝比奈同学刚才看着好像和平时不太一样……
真冬：呵呵呵，一定是因为我在想考试的事。 我刚才心里在感慨，到那时就满脑子都是学习了。
雫：啊……是这样啊。
雫：（……不过，刚才朝比奈同学给人的感觉 真的和往常有些不同……）
雫：（而且那个表情……）
雫：（以前好像在哪里见过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……是那个时候……）
真冬：——对了，日野森同学一年级加入社团时， 说过你开始学习弓道，是为了改善体态对吧。
雫：咦？啊……没错。 这是我在体验社团活动时说的。
真冬：嗯。因为你当时的体态已经很好了， 所以我特别感叹职业偶像就是这么严于律己。
雫：哪里…… 那时我刚成为偶像，所以只能竭尽全力去做每件事。
雫：……先不说这个，刚才朝比奈同学……
老师：哎呀？你们两个怎么了？ 放学这么久了怎么还在学校？
真冬：啊，老师。 我们正要去办公室还弓道场的钥匙……
老师：这样啊，我刚好要回办公室， 就顺便帮你们还过去吧。
真冬：真的吗？ 谢谢老师。
雫：啊…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：（……朝比奈同学的那副表情，果然是……）
志步：——姐姐。
雫：呀！
志步：啊？！ 喂，你没事吧？
雫：原、原来是步步啊…… 抱歉，我只是吓了一跳……什么事？
志步：看你不像是吓一跳那么简单啊……算了。 姐姐，轮到你去洗澡了。
雫：哦……是这样啊。 谢谢你来告诉我，步步。
雫：不过……我现在要想一些事情， 最后去洗可以吗？
志步：………… 姐姐，你真的没事吧？
雫：谢谢你，步步。 不过我真没关系，只是有点事放心不下。
志步：有事放心不下？
雫：嗯。不过很难用语言表达出来……
雫：所以我想整理一下思绪， 因此一直在思考。
志步：……很难用语言表达啊…… 我明白了。
志步：既然这样， 我就叫妈妈先去洗澡吧。
志步：——加油啊，姐姐。
雫：……嗯！ 谢谢你，步步。
（黑屏转场）
雫：（…………今天朝比奈同学的表情——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（真的……和那时候差不多。）
雫：（当时的朝比奈同学， 也好像有什么烦恼。）
雫：（也就是说， 朝比奈同学现在也有心事吧…………）
雫：……当然也可能只是我的错觉……
雫：我应该怎么做呢……
？？？：“——雫！”
雫：哎呀？刚刚好像听到什么声音……
KAITO：“小雫！晚上好！”
初音未来（MMJ）：“晚上好！ 对不起，这么晚过来打扰！”
雫：KAITO哥和小未来？ 你们怎么这个时候来了？
KAITO：“其实我们来这里， 是想向小雫请教一些事。”
雫：请教？
初音未来（MMJ）：“嗯！是这样的， 我们打算改改下一场演唱会的服装。”
初音未来（MMJ）：“我们一直都是穿换衣间里的服装， 但这次我们想表现一些不同的味道。”
初音未来（MMJ）：“所以，就准备像小雫你们那次一样， 各自提出修改方案并整合到一起， 可是……”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000145/bg_s000145.png）
KAITO：“我实在是不知道 该怎么改才好。”
初音未来（MMJ）：“是啊。 其实我也很头疼。”
初音未来（MMJ）：“因为小雫很会设计服装， 所以我们决定来请教你。”
雫：原来是这样啊。 虽然我也说不上擅长…… 不过这件事我还是可以帮忙的。
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：“谢谢你，小雫！ ”
KAITO：“最好是看起来很暖和的造型， 比较符合现在这个季节……”
雫：暖和…… 那要不就用蓬松厚实的材料做袖子吧？
雫：然后再加入一些雪花元素的设计。 这样就能体现出冬季特有的美丽纯净的感觉了。
KAITO：“原来如此……！ 的确很符合冬天的感觉啊！”
雫：演唱会上也可以用撒雪花的笼子模拟下雪， 营造出配合服装的舞台效果……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……雪……）
初音未来（MMJ）：“小雫……？”
雫：对、对不起！ 我刚刚在想别的事……
KAITO：“别的事？ 难道说……你有什么烦恼吗？”
雫：啊，我……
雫：……我想起一位同社团的朋友。
雫：不过这真的只是我自己的私事……
KAITO：“要是说出来能让你心里舒服一点， 我可以听你讲述哦。”
雫：KAITO哥……呵呵呵，谢谢你。
雫：好吧，那我就——稍微讲讲吧。
（黑屏转场）
