80-2 想要变得完美

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

【节目演播室】

播音员：你看起来简直就是个可爱的人偶呢！ 小小的脸蛋，修长的四肢……好羡慕呀～！
雫：呵呵呵，谢谢夸奖。
播音员：哇！只是笑一下就魅力四射啊！ 这么漂亮的女孩，太完美了……
前辈成员：就是啊！ 她真是太耀眼了，我们在她身边感觉都得撑遮阳伞！
雫：（还好……到目前为止都在顺利按剧本进行。）
雫：（直播还差一点就结束了， 直到最后一刻我都不能松懈。）
主持人：最后可以问你一个问题吗？ 作为新的C位，你未来有什么目标吗？
雫：是的。 我作为C位——
雫：……作为C位……
雫：（……为什么会这样。 都看了那么多遍的稿子，怎么突然就想不起来了……！）
主持人：日野森？
雫：啊……那个……
前辈成员：……小雫，你也太激动了啦， 这样反而显得一脸严肃哦？
前辈成员：不过……这也说明你充满着斗志吧？ 看来Cheerful＊Days的未来也是一片光明啊。
雫：（……！前辈……！）
雫：……是的——
雫：今后，我作为C位，会尽最大的努力， 带领Cheerful＊Days走向辉煌。
雫：所以——希望大家今后也能继续支持我们。
主持人：原来是这样啊，我非常期待Cheerful＊Days日后的表现！ 今天谢谢各位来到我们的节目！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days剧场　休息室】

经纪人：大家辛苦了！ 做得很不错哦。
经纪人：……雫，今天结尾的部分有点危险呢。 粉丝们心中追求的是完美的雫， 所以你下次一定要注意。
雫：好、好的……！
雫：……唉。
雫：（为什么我按照剧本来 也做不好呢……）
雫：（我要再加把劲，演好“完美的日野森雫”才行——）
？？？：“快乐每一天响应大家的呼声，闪亮登场！”
雫：啊，这声音是——
（背景切换）
电视上的爱莉（爱莉）：“喂，这陷阱是怎么回事？！ 既然叫我来就别坑我啊！！”
（背景切换）
雫：小莉……
雫：（小莉好厉害啊。 最近每周都能上一次电视……）
雫：我也不能一直郁闷下去， 一定要像小莉一样更加努力……！
前辈成员：辛苦了，小雫！
雫：前辈……！辛苦了。 另外还要谢谢你帮我打圆场！
前辈成员：啊哈哈，不用放在心上。 每个成员都应该在节目上大放光彩嘛。
前辈成员：不过我也马上要毕业了， 所以心里也希望小雫能加把劲哦～？
雫：我、我会加油的！
前辈成员：呵呵呵，小雫真是太严肃了， 其实放松一点更自然哦。
雫：好、好的……！
前辈成员：话说——小雫马上就要升入高校了吧？ 是宫益坂学园？
雫：是的。我和经纪人说过自己不想放下学习， 于是她建议我去宫益坂学园。
前辈成员：嗯嗯！ 听说宫益坂学园的氛围很好！
前辈成员：要兼顾偶像活动和学业并不容易， 不过你学到的东西一定会对你有帮助，所以要加油哦。
雫：好的！
前辈成员：啊……索性也参加一下社团活动吧？ 就当是享受青春了！
雫：社团活动……？ 这么说来，前辈参加过什么社团吗？
前辈成员：我是弓道社的哦！ 已经坚持练习三年了，感觉自己的体态都好了很多呢。
雫：弓道……
前辈成员：嗯。不过应该还有很多其他有意思的社团， 小雫选择适合自己的就行。
雫：……是啊。 我打算体验一下各种不同的活动。
（黑屏转场）
（背景切换）

【入学典礼当天】

【宫益坂女子学园】

雫：……呼。 还好顺利到达学校门口了。
雫：唔，我的班级在哪里呢。 公告栏上应该有……
新生：咦？！ 那不是日野森雫吗？！
新生：她在我们学校？！ 哇——好漂亮啊……！
雫：啊……
雫：（……也对。这里也有很多支持我的人， 所以不能放松下来，要表现得完美才行。）
？？？：雫～！！
雫：咦？ 啊……！！
雫：是小莉啊！ 我听说你也报了这里……但没想到这就见到你了！
爱莉：而且我们还是同班哦！ 这难道不是奇迹吗？
雫：是啊！太神奇了！
爱莉：不过学分制班级本来就不多， 所以能同班的可能性其实还挺大的。
爱莉：雫，新的一年也要请你多多关照啦！
雫：……！ 真想不到小莉也在一起……！我好开心啊。
爱莉：真是的，你是不是开心过头了？ 别像只大狗狗一样闹腾……
爱莉：……啊，说着说着预备铃都响了！ 快走吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
老师：——好，今天就到这里，马上就要放学了……
老师：明天大家可以去参观社团活动。 你们有什么感兴趣的社团，就去看看吧。
雫：（啊…… 明天就能参观了。）
雫：（呵呵呵，好期待啊。）
学生：起立！鞠躬！
爱莉：——雫！你最近好像很忙吧，还要参加社团活动啊？
雫：嗯。虽然有不少工作，但难得有这个机会， 我想尝试一下。当然我不会因此给大家添麻烦的。 小莉呢？
爱莉：我因为工作问题，没什么机会加入， 不过我打算去茶道社参观一下。
爱莉：雫呢？ 你已经决定加入什么社团了吗？
雫：要不要加入我还没决定…… 但我想到弓道社看看。
爱莉：哦，弓道啊！挺帅气嘛！
爱莉：虽然对我们来说最重要的是偶像活动， 不过校园生活也要好好体验才行啊。 我们一起努力吧！
雫：呵呵呵，说得也是。 小莉，今后我们也要尽情享受偶像和学生的双重身份哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　弓道场】

雫：……这就是弓道服啊。
雫：没想到体验社团活动也能穿上弓道服…… 呵呵呵，好开心啊。
弓道社社长：欢迎大家来体验社团活动！ 都穿好弓道服了吗？
雫&一年级学生们：“穿好了！”
弓道社社长：先自我介绍一下吧！ ——我叫林，是这里的社长！ 请大家多多关照！
弓道社社长：大家也介绍一下自己吧。 啊，要是能说说为什么 对弓道社感兴趣就更好了。
弓道社社长：那……从你开始吧！
雫：啊……好、好的！
一年级学生们：……哇！ 那个女生怎么那么漂亮？！
二年级学生们：话说，难道她是Cheerful＊Days的……？！
雫：啊……我……
雫：我是一年级四班的日野森雫。
雫：关于为什么会对弓道社产生兴趣……是因为…… 我听一位练习过的人说，这个运动可以改善体态……
雫：（我该说到哪里为止呢…… 如果现在就坦白自己因为偶像活动不能频繁来社团， 感觉就像是在泼冷水，这事还是等确定加入后再说吧。）
雫：唔……
雫：今、今天请多多指教。
弓道社社长：嗯！很高兴认识你，日野森同学！
一年级学生们：……她好像和电视上看到的很不一样啊。
一年级学生们：是啊。她在电视上讲话时明显更加利落大方， 给人一种成熟稳重的感觉呢。
雫：啊……
？？？：——你是日野森同学对吧……
？？？：你这么努力，真的好厉害啊。
雫：咦……？好厉害？
？？？（真冬）：没错。 你现在的体态都已经那么好了， 却还希望自己更上一层楼，真的很勤奋啊。
雫：啊…… 谢谢……
？？？（真冬）：呵呵呵，你不用谢我。 我只是说了自己的想法。
雫：（……她是发现我很沮丧， 所以特地来安慰我的吧。）
雫：（虽然是第一次见面，但她真的很友善呢……）
弓道社社长：那……请旁边那位发言！
？？？（真冬）：——好的。
雫：（啊……接下来轮到这个人自我介绍了， 不知道她为什么要来弓道社呢？）
真冬：大家好，我是一年级一班的朝比奈真冬。 是直升上来的。
真冬：我之所以想来看看弓道社——
真冬：是因为入学典礼后，社长发传单给我了。
弓道社社长：咦？
真冬：我看社长发传单时非常热情…… 所以觉得这个社团的氛围一定很欢快。
弓道社社长：原、原来是这样啊？！ 被你说得都不太好意思了……
二年级学生们：啊哈哈！ 社长你这是大功一件啊！
真冬：——我并没有学习过弓道，可能会给大家添麻烦， 希望今天能接受大家的指教。
雫：啊……
雫：（看来她不仅和善，为人也十分可靠， 还能把气氛带动起来……）
雫：好出色啊……
（黑屏转场）
弓道社社长：那大家先进行力量训练吧！ 弓道最重要的就是核心力量。
弓道社社长：每人做5组30秒的平板支撑，要开始了哦——！
（黑屏转场）
一年级学生们：我、我肚子好痛！
雫：（……呼。 还好没出纰漏呢。）
雫：（我必须完美地完成所有考验， 不能再破坏我在大家心中的形象了……！）
二年级学生们：哦，日野森同学好厉害，完全没有压力啊。 偶像也经常进行力量训练吗？
雫：是的。每次练舞的时候我们都会做一下。
二年级学生们：原来是这样！ 啊……不过朝比奈同学也很厉害呢。
雫：（啊……）
二年级学生们：朝比奈同学，你看起来很轻松啊！ 难道以前就参加过体育社团吗？
真冬：啊，没有。 只是偶尔会去一些社团当外援，平时没练过。
弓道社社长：这样啊！ 那你还能完成得这么好，挺强啊。
雫：（她平时不怎么训练， 就能做到这个程度……真是太厉害了……）
（黑屏转场）
弓道社社长：接下来我们用这把皮筋弓练习射法。 大家回顾一下我刚才教你们的射法八节， 然后模仿我的动作练习一下吧。
一年级学生们：呜……比想象中绷得还要紧，拉不动……
一年级学生们：别说是模仿了， 就连保持拉弓的姿势也很难啊～
雫：唔……！
二年级学生们：哦，日野森同学做得不错嘛！ 第一次拉弓就能拉到这么满的人可不多哦！
雫：谢、谢谢夸奖！
雫：（可是…… 要保持拉弓的状态好难啊……）
雫：（动作看上去很轻松， 没想到会这么难……！）
雫：——呀！！
二年级学生们：啊，皮筋刚才……！ 你没事吧？有没有伤到？
雫：啊，没、没事…… 对不起，我一不小心松手了……
雫：（本来就差一点了， 没想到还是失败了……）
弓道社社长：——哇！朝比奈同学干得好！ 连残心也非常完美！
雫：咦？
真冬：真的吗？ 太好了……！
真冬：一开始我发现，拉皮筋弓比想象中还费劲， 所以怎么都拉不好……
真冬：不过我效仿学姐的示范又拉了一次， 发现就能拉动了。谢谢。
一年级学生们：朝比奈同学好厉害！ 你是怎么做到的？
真冬：唔，我是根据学姐的讲解， 这样运用全身……
一年级学生们：啊，是这样啊！ 那我好像也能拉开了！
雫：（……真厉害。 她只练了一会儿，就做到了……）
雫：（不仅如此，她还能友善地指导身边的人……）
雫：那样的女孩才称得上完美吧……
雫：（要是我也能做到那样就好了——）
弓道社社长：朝比奈同学！要是你没有其他想去的社团， 不如就加入我们吧？ 你真的非常适合学习弓道！
真冬：谢……谢谢夸奖。 唔……
真冬：……实际体验之后，我自己也觉得非常开心， 而且希望能继续提高…… 所以我打算加入弓道社。
弓道社社长：真的吗？！ 谢谢你！！
雫：（朝比奈同学要加入弓道部啊……）
雫：（我呢……我该怎么办？）
雫：（虽然刚才尝试下来， 我也觉得学会弓道应该会很开心——）
雫：（可是实际做起来比想象中要难， 我现在连自己的工作都还做不好， 这么随随便便地加入，说不定会给大家添麻烦……）
雫：（要是我能像朝比奈同学那么可靠， 就不一样了吧……）
真冬：——日野森同学，你不加入弓道部吗？
雫：咦？啊，我的话……怎么说呢……
真冬：虽然我对弓道还不太了解…… 但我认为日野森同学很适合这项运动哦。
雫：你能这么说我很开心…… 可是为什么你会这么想？
真冬：看到你的站姿非常优美，而且神情也很专注， 因此我能感受到你希望学会弓道的决心。
真冬：所以我觉得如果我们一起练习一定会很开心。
雫：朝比奈同学……
弓道社社长：朝比奈同学！这是入社申请书！ 在这里填上你的班级和姓名吧。
弓道社社长：日野森同学怎么想呢？
雫：那、那个……！
雫：让我——也加入吧。
（黑屏转场）
