80-3 只为了这一个瞬间

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【几个月后】

【宫益坂女子学园　弓道场】

雫：……！
二年级学生们：哇，又是全中！ 朝比奈同学已经练得很完美了嘛！
真冬：这都要感谢学姐们的指导。 呵呵呵。没想到射中箭靶会这么开心啊。
二年级学生们：对吧！ 我们第一次射中时也特别激动哦。
雫：（……朝比奈同学真是太厉害了…… 我也要加把劲……！）
雫：哎、哎呀？ 为什么箭会掉下来……
弓道社社长：啊，掉箭了。 我刚开始练的时候也经常掉哦。
弓道社社长：如果马手用力过猛， 或者捏得太紧，箭就会从弦上脱落。 所以要注意适当放松。
雫：好、好的！
雫：马手……记得指的是右手吧。 要放松……我想想……
雫：啊，又、又掉了……
一年级学生们：哇！我射中了！！
一年级学生们：我也是！ 我还是第一次射中呢！
雫：（啊…… 连其他一年级社员也慢慢开始射中了，可我却……）
弓道社社长：呵呵呵，我知道马上就要新人赛了，你有点心急。 不过很多人刚接触时都会这样，所以你大可不必那么在意。
弓道社社长：而且日野森同学平时还有偶像的工作，肯定很不容易， 所以一步一步努力吧！
雫：……我明白了……
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：什么？ 你要换经纪公司？
爱莉：没错！总之……发生了很多事。 所以我昨天退出了原来的公司。
雫：为、为什么这么突然……！ 小莉，你现在工作明明那么努力。
爱莉：……是啊。 能为看节目的人带来快乐，我也很高兴……
爱莉：可是怎么说呢……对工作方针有各自的想法吧。 我和经纪人还有公司的总裁发生了一些争执。
雫：咦……对工作方针有各自的想法……？
爱莉：……啊，这个你倒是不用担心，没什么问题！
爱莉：这是我自己经过深思熟虑得出的结论， 我认为要做自己想做的事，就必须换经纪公司。 所以你不用在意。
雫：……是这样啊……
雫：……虽然我不清楚具体的情况， 不过我会支持你。 小莉还是应该去做自己希望做的事。
雫：不过你去别的经纪公司……我还是觉得很可惜……
爱莉：呵呵呵，到时候我们分属不同的经纪公司，那就是对手了。 我不会输给你哦！
雫：……嗯。 我们都要加油。
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：……小雫……小雫！
雫：啊，我、我在！ 有什么事？
队长：现在就剩小雫还没换衣服哦？ 你怎么一直在发呆啊？
雫：啊，没关系！ 我没事！
队长：是吗？那就好…… 演唱会马上就要开始了，我们先去准备了哦！
雫：（……我真是没用啊……）
雫：（本来我还打算在完成工作的同时， 还要努力兼顾社团活动和学习。）
雫：（结果我全都没做好， 总是要依靠很多人的帮助——）
雫：（而且……我连小莉遇到麻烦也没注意到……）
雫：……我必须加油了……
雫：我一定要努力成为粉丝们眼中那个完美的自己……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一个月后】

（地点：宫益坂女子学园　弓道场）
雫：……又脱靶了。
雫：（虽然现在能把箭射出去了， 但目前为止，一次都没有射中过靶子……）
雫：（照这样下去， 新人赛恐怕真的只能走个过场……）
雫：（……和我同时期加入的社员水平也越来越高， 可我却完全练不好……）
雫：（我有自己的工作，不能每次都来参加活动， 自然会被别人落下……）
雫：（可我现在连偶像的工作 也没有完全做到位。）
雫：（我感觉自己已经尽力了，但做什么都不顺利…… 甚至不能替小莉分忧……）
雫：我……究竟在做什么啊……
雫：（虽然弓道是别人推荐我的…… 可是再继续练下去，也没有意义了吧……）
雫：（就我现在这个状态， 只会给指导自己的学姐们添麻烦。）
雫：（等这次比赛结束了——）
？？？：——咦？日野森同学？
雫：哦？啊……是朝比奈同学……！
真冬：辛苦了。 日野森同学也是自己来练习吗？
雫：是、是啊。 朝比奈同学也是吗……？
真冬：嗯，马上就要比赛了，所以想多练一练。 我从大约一个月前就开始晨练了。
真冬：不过话说回来，日野森同学平时工作那么忙， 还能努力参加社团活动，真了不起啊。
雫：哪里……我没有你说的那么了不起。
雫：我到现在一次都没有射中过靶子， 所以只能多练习，希望在比赛开始前，至少能射中一次……
真冬：呵呵呵， 我觉得这种思维方式就很棒哦。
真冬：这说明你希望努力学会做自己 当前做不到的事啊。
雫：……是这样吗……
雫：（……这么想也没错……）
雫：（不过朝比奈同学自己， 也会在私底下加练……）
雫：（而且练得比我更勤——）
真冬：……日野森同学？你怎么了？
雫：啊……没、没什么。 只是……
雫：……我觉得朝比奈同学真的很厉害。
真冬：咦？
雫：朝比奈同学弓道练得很好，而且做事也很认真可靠…… 我虽然也在努力兼顾着各个方面， 但做什么都不顺利。
雫：也因此…… 我总是会给很多人添麻烦……
雫：为什么我…… 不能像朝比奈同学那样可靠呢……
真冬：——我哪有那么可靠啊。
真冬：所以我才会来这里。
雫：什么？
真冬：在我尝试弓道之后， 发现来这里可以平静自己的内心。
雫：平静……内心？
真冬：嗯。
真冬：我觉得在这里的话，一定不能去想东想西。
真冬：如果你不摒除心中的所有杂念， 无法专心射箭，那就永远不可能射中。
真冬：所以，学业也好朋友的事也好， 只要暂时将这一切全都放下——
真冬：……专注一切去拉弓， 不知不觉，内心就会平静下来。
真冬：我只要像这样先放下一切，调整好心态…… 感觉就能继续向前迈进了。
雫：（先放下一切，调整好心态……）
雫：（她说的……确实有道理。）
雫：（我总是会在意那个不完美的自己， 因此心情也变得非常郁闷。）
雫：（但如果我能放下所有的烦恼， 不用想得那么复杂……）
雫：（是不是也能一步步继续向前迈进呢——）
真冬：……日野森同学要不要也和我一起调整一下心态呢？
雫：什么…… 我也可以参加吗？
真冬：嗯，当然。 我们一起来吧。
雫：……谢谢你，朝比奈同学。
（黑屏转场）
雫：那……我试试吧。
雫：（——首先是踏足。 摆出正确的姿势……）
雫：（然后是构身，备弓。 举起——）
雫：（要小心……不能做错……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……！
雫：（一定要好好表现……！！）
真冬：——不用着急，日野森同学。
雫：咦……
真冬：专注呼吸。 其他什么都不要想。
真冬：现在——只要想着怎么射出这一箭。
雫：只想着射出这一箭……
雫：（——说得对。不能想其他不必要的事。）
雫：（不用去纠结自己能不能做好。 只需要集中精神，调整心态——）
雫：（为了这一个瞬间， 竭尽全力……！）
雫：啊……！
雫：射、射中了……！ 朝比奈同学，我的箭射中了……！
真冬：嗯……！ 恭喜你，日野森。
真冬：只要你能掌握刚才的感觉， 新人赛一定没问题。
雫：……！
雫：谢谢你，朝比奈同学…… 我真的……好开心啊。
雫：我之前还担心自己， 这么下去什么事都做不好了……
真冬：呵呵呵。因为日野森同学很较真， 所以经常会想多呢。
真冬：……这种时候，脑子里就会变得一团乱， 甚至感觉什么事都不想做……
真冬：但只要能像这样让内心平静下来， 就没问题了。
真冬：所以你一定能继续不断地进步哦。
雫：……你说得对。 我也这么想。
雫：谢谢你。朝比奈同学！
（黑屏转场）
