80-5 为了告诉她

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【朝比奈家　客厅】

真冬：我回来了。
真冬的母亲：回来啦。外面很冷吧？
真冬的母亲：天气预报说明天会下雪， 所以要注意保暖哦。
真冬：知道了，谢谢妈妈。
真冬的母亲：对了……现在这个季节去参加社团活动是不是特别冷啊？
真冬：啊……的确是。 弓道场基本都在室外。
真冬的母亲：我真担心你要是感冒了， 不能去辅导班，会影响学习……
真冬的母亲：很快就要考试了，社团这里， 你差不多也该考虑一下了。
真冬：…………嗯。
真冬：我还有东西要教学妹们，不能马上退出…… 不过我会尽快考虑的。
真冬的母亲：嗯，那就好。
真冬的母亲：——啊，对了。 我刚刚泡了红茶。
真冬的母亲：现在喝正好。 来，真冬也喝一点吧。
真冬：……嗯，谢谢。
真冬：（……明明茶是热的。）
真冬：（可是为什么喝了，心里也不会暖起来呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

真冬：（……雪下得好大。）
咲希：哇～！好壮观啊！
志步：知道了知道了。 你别跑来跑去的，很危险啊……
穗波：呵呵呵，她们两个现在就像柴柴一样，好可爱呀。
一歌：是啊，的确就像兴奋的小狗呢。 ……要是当面说出来，她们肯定会生气吧。
一歌：——啊。 朝比奈学姐，早上好。
真冬：早上好，星乃同学、望月同学。 你们好像都很开心啊。
一歌：是的。 因为下雪了，所以大家都很兴奋……
真冬：呵呵呵，我理解你们的感受。 毕竟雪这么漂亮，看到下雪当然会高兴。
真冬：不过你们要注意别滑倒了哦？ 听说今天还会积雪。
穗波：好的，谢谢提醒！
咲希的声音（咲希）：小一——！小穗——！ 快过来——！
一歌：啊，这就过去！ 不好意思朝比奈学姐，我们先走了。
真冬：……我得赶去教室了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

同班同学A：呼～好累呀！ 最近留的作业是不是太多了？
同班同学B：就是就是！ 不过就算再多，真冬应该也能马上搞定吧。
真冬：没这回事哦。 我最近上的辅导班也有很多作业…… 我怕做不完，所以今天准备到自习室去做。
同班同学A：咦，真的吗？ 今天下这么大的雪，说不定电车也会停运， 还是早点回去比较好吧？
同班同学B：是啊。 而且到了晚上，道路可能会结冰……
真冬：说得也有道理。 ……咦？
真冬：（有消息……是妈妈发的……）
真冬母亲的消息：“辅导班今天也停课吧。 雪这么大，要我开车去接你吗？”
真冬：（……我得回家了，可是……）
真冬：……我还是在自习室学一段时间再回去吧。 在那里学习不容易分心。
同班同学A：真的吗？ 既然这样那就随便你吧，不过回家时要小心哦？
真冬：嗯。拜拜。
真冬：“我有事找老师请教， 所以准备去自习室学习。不用来接我了。”……
真冬：…………
真冬：（真希望雪能这么一直下下去……）
真冬：（要是一切都被雪掩埋， 我也能永远留在这里——）
？？？：——朝比奈同学。
真冬：……日野森同学？
真冬：你怎么来了？ 今天没有社团活动，你应该也要和桃井同学她们一起练习吧……
雫：天还在下雪，而且大家都有自己的事要做， 所以今天的练习取消了。
雫：我是有事找朝比奈同学，要是你有空的话——
雫：能和我一起练习弓道吗？
真冬：……咦？现在吗？
雫：嗯。就是现在。 可以吗？
真冬：……可是今天下雪……
雫：——拜托了。 我现在特别想和朝比奈同学一起练习。
真冬：（……很少见到日野森同学对人这么强势。）
真冬：（………… 反正作业很快就能做完……）
真冬：……好吧。 就练一小会儿应该不要紧。
雫：……！ 谢谢你，朝比奈同学……！
雫：——那我们赶紧走吧。
真冬：嗯。 我去拿弓道服。
（黑屏转场）
