80-6 想要帮助她，然而

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　弓道场】

雫：55、56、57……
真冬：58、59、60。 ……呼。平板支撑做完了。
雫：既然已经热好身了， 我们开始射草靶吧。
真冬：嗯。好的。
（黑屏转场）
真冬：……呵呵呵。 这种感觉让人有点怀念啊。
真冬：我们一年级的时候， 经常会两个人一起练习呢。
雫：是啊。 我因为总是拉不好弓， 所以时不时就让朝比奈同学指导我呢。
真冬：那时候日野森同学看起来特别忙， 所以掌握射法也花了很多精力吧。
雫：嗯。我当时确实有很多工作……
雫：不过，多亏了朝比奈同学的帮助， 我才能像现在这样继续练习弓道。 谢谢你。
真冬：呵呵呵，很高兴能听你这么说。 其实我也没做什么。
雫：…………没有这回事哦？
真冬：咦？
雫：朝比奈同学，你还记得一年级新人赛前， 你帮我纠正动作的那次吗？
真冬：一年级新人赛……
真冬：啊……这么一说我想起来了， 新人赛开始前，我们一起在这里练习过。
雫：是的。 ……当时朝比奈同学告诉我， 来这里可以平静自己的内心。
雫：专注一切去拉弓， 不知不觉，内心就会平静下来……
雫：因为朝比同学奈说的那番话， 我那时才能静下心来射中箭靶……
雫：所以我感觉是你拯救了我。
真冬：……拯救了你？
雫：没错。 我当时真的已经濒临崩溃了。
雫：大家对我寄予厚望，可我却无法胜任自己的工作…… 我还很担心小莉换经纪公司后过得怎么样， 但也无能为力。
雫：所以我一直在责怪自己， 为什么做什么都不像样。
雫：可是朝比奈同学教会了我如何去平静自己的内心—— 勇敢面对未来。
雫：所以我才能为了射出那一箭……那个短短的瞬间， 倾尽自己的一切。
真冬：……原来是这样。
真冬：不过……我也只是说出了自己的想法而已。
真冬：日野森同学觉得自己那时得到了拯救， 一定是因为你自己特别努力。 而我只不过给你创造了一个机会。
雫：……你说得对。 我能有今天的成绩，的确离不开自己的努力。
雫：但不管怎么说，在我受挫的时候， 是朝比奈同学拉了我一把……
雫：所以真的很感谢你，朝比奈同学。
真冬：……嗯。 不用客气。
雫：所以……所以，朝比奈同学。
雫：当初是朝比奈帮助了我， 所以我也希望自己能为朝比奈同学做点什么。
真冬：咦？
雫：……其实我有点在意你的情况。
雫：……那天我和朝比奈同学说话时， 你看上去有点失落。
雫：于是我想起了自己在新人赛结束后， 看到朝比奈同学的情景。
雫：当时你一直独自在大雪中练习…… 看起来很脆弱……
雫：所以我觉得，朝比奈同学会不会有什么烦恼。
雫：而且那个烦恼严峻到让你根本无法平静下来……
真冬：…………
雫：……对不起，突然没头没尾地说了这些。 这也只是我个人的感觉……
雫：我有点……担心你。
雫：所以，要是你有什么难受的事， 可以随时告诉我。
雫：那天是朝比奈同学帮了我， 因此我也想要帮助你。
真冬：日野森同学……
真冬：（想要帮助我……）
真冬：——谢谢你的关心，日野森同学。
真冬：不过我不要紧。
雫：咦……
真冬：上次……是因为马上到考试季了， 所以我的心情有点沉重。
真冬：至于一年级那次……是因为我不甘心新人赛止步于第四名， 所以才显得那么神经质。
雫：……可是……
雫：…………真是这样吗？
真冬：——没错。 所以你放心吧。
雫：……这样啊。 不好意思，看来好像是我想多了……
真冬：别这么说。 你能为我担心，我很高兴。
真冬：谢谢你，日野森同学。
雫：……别这么说。我……
真冬：……对了。 既然射过草靶了，我们来比一场吧？
雫：咦？
真冬：毕竟我们之前都没怎么比过啊。 怎么样？
雫：……嗯，也是。 难得有这个机会，就比比吧。
真冬：那就这么定了。 啊……不过我要先去一趟洗手间。
雫：好的。 …………
雫：（……难道真的是我看错了？）
雫：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我看到她时，她的那副表情……）
（黑屏转场）
