80-8 带着暖意的雪

（登场角色：日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　中庭】

雫：唉……真是太可惜了……
真冬：呵呵呵，日野森同学， 你从刚才开始就一直很郁闷呢。
雫：因为我真没想到自己的第四箭会脱靶……
真冬：那我们以后再比一次吧。
雫：咦？
真冬：这次虽然以平局告终，不过——
真冬：下次我会赢的。
雫：……好啊！ 我也不会输给你！
真冬：话说回来……可能因为下雪， 这里看起来和平时不太一样呢。
雫：是啊。 周围也没有人……感觉就像在梦境中一样。
雫：说起来， 我小时候一遇到下雪，就会经常做雪兔哦。
真冬：雪兔？
雫：没错。因为步步特别喜欢， 所以我经常给她做。
雫：……啊，这附近已经有积雪了，应该够用。 像这样把雪捏成球……
雫：眼睛……就用掉在这里的南天竹果， 然后用树叶当耳朵……看，小兔子做好了。
真冬：……呵呵呵，好可爱。
真冬：可是……等天晴了，它就会消失吧， 这么一想，会有点忧伤啊。
雫：……是啊。 步步以前也经常这么说。
雫：但是……我觉得也不全是忧伤哦。
真冬：咦？
雫：我们做这只雪兔的经历， 会一直留在我们的记忆中。
雫：哪怕没有留下任何东西， 只要我们不忘记—— 它就会成为留在我们心中最珍贵的回忆。
真冬：只要我们不忘记……
真冬：……真是这样的吗？
雫：我不知道…… 但我相信真是这样的。
真冬：……是吗。
雫：……要是你也能记住今天发生的事， 我会很高兴哦。
真冬：哦？
雫：我相信有很多人都很关心朝比奈同学， 愿意在你困难的时候帮助你。
雫：希望你能记住，我也是其中之一。
真冬：……谢谢你。
雫：（……咦？ 她刚才的神情有点……）
真冬：那我们快点回家吧。 天都黑了。
雫：啊，说得也是。差不多该回去了——
雫：——呀！！
真冬：日、日野森同学！ 你还好吧？有没有受伤？
雫：对、对不起，我踩在雪上滑倒了…… 吓我一跳……！
雫：不过我没伤到……啊！
真冬：怎么了？
雫：我的伞……被压弯了…… 怎么办……
真冬：还真是。 这样就没法撑了……
真冬：你不介意的话，我们撑一把伞吧？ 我带你到车站。
雫：真的吗？ 谢谢你，朝比奈同学……！
真冬：不用客气。 来，到我旁边来。
雫：好的，麻烦了。
真冬：啊……呵呵呵。
雫：咦？ 怎么了，朝比奈同学？
真冬：日野森同学，你脸上沾了雪……呵呵呵。
雫：真、真的吗？ 有点难为情啊……
真冬：唔……我现在就用手帕帮你擦一下，你先别动。
真冬：……好，这样就没了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：……呼。 在外面待了这么长时间，手都快冻僵了。
雫：不过……
志步：啊，姐姐你回来了啊。
雫：哎呀，是步步啊。 我回来了。
志步：妈妈说今天要做咖喱， 等会儿让我们去帮忙削皮……嗯？
志步：……姐姐，你今天有什么开心事吗？
雫：哎呀……！步步好厉害啊！ 我还什么都没说，你就知道了！
志步：那当然，看你眉开眼笑的， 随便谁都能看出来吧……
志步：所以说，真的有喜事？
雫：没错！ 唔……先长话短说吧……简单来说就是——
雫：过去我被别人帮助，这次终于稍微报答了一下。
志步：……这样啊。那太好了。
母亲的声音：小步、小雫。 你们能来帮忙吗？
雫：啊……好！ 这就过去！
雫：那——详细情况就到厨房再讲吧，步步！
（白屏转场）
