1 1623 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

类：嘿哟…… 呼，总算躲过纪律委员把东西带进来了。
冬弥：神代学长？你带了好大的东西啊……
类：……还好是青柳同学啊。 这其实是新舞台要用的装置哦。
类：我想在放学后最后再调整一下，这样就能在排练中用上了。 啊……抱歉，你能别告诉白石同学吗？
冬弥：我知道了。
冬弥：很难想象你用这个装置 能搞出什么样的演出， 但观众一定会看得开心吧。
类：嗯。我也希望会这样。
类：（不过， 要用到这个装置的人到时候会是什么表情， 倒是很好猜呢。）
类：呵呵呵……
冬弥：（神代学长看起来很开心啊。 是不是想到了观众脸上的笑容呢。）


2 1624 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

咲希：啊，是冬弥啊！你来买东西吗？
冬弥：是的，我来买书。 你们也买东西？
司：是啊。今天晚饭要做咖喱， 所以我们来买材料了。
冬弥：……难道说，你们是自己做饭吗？
咲希：嗯！前几天我们不是办了家庭派对吗？ 那时候我们还学会了自家咖喱的配方。
司：今天我们准备实践一下！
司：对了，冬弥也来吃 由我们特制的天马家咖喱吧！
冬弥：可以吗？ 这会不会有点唐突啊……
司：说什么呢？我们是什么关系啊。 冬弥来做客的话，我家父母也会很高兴的哦。
咲希：是啊是啊♪ 冬弥的爸爸妈妈也一定会同意的！
冬弥：……谢谢。 那我回去问问母亲。


3 1625 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：彰人，虽然有些突然， 不过我想问问，你家一般是做什么咖喱？
彰人：啊？这问得确实很突然啊……
冬弥：抱歉。前几天我听司学长说， 每家每户的咖喱的味道和氛围都不一样， 所以我就突然有了兴趣。
冬弥：比如司学长他们家的咖喱就比较甜， 里面放了很多切成大块的蔬菜。
彰人：是吗。我家的话……唔，应该算挺普通的吧。 也不会放什么奇怪的蔬菜。
冬弥：这样啊。 不知道小豆泽她们家又怎么样呢……？
彰人：你这么想知道的话， 在练习时问问不就好了？
冬弥：也是，就这么办吧。


4 1626 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来、KAITO）

KAITO：呀吼，冬弥！你来了啊！
冬弥：是的。 我对咖啡厅的新菜品很感兴趣。 不过，真要试吃的话，彰人比我更合适吧。
初音未来（VBS）：没这回事。 冬弥不是最清楚不同咖啡的区别吗？ 这说明你的味觉其实很灵敏。
KAITO：啊，说到咖啡，之前冬弥给我的咖啡豆， 我尝试了各种不同的烘焙方法。
KAITO：所以希望你也能帮我尝尝！
冬弥：我很乐意帮忙。
KAITO：太好了！谢谢你，冬弥！
KAITO：既然这样——要从哪一种开始尝呢？
初音未来（VBS）：KAITO，我们今天不是来品尝咖啡的， 是要试吃咖啡厅的新菜品……
KAITO：喂，MEIKO！ 可以借一下滤杯吗？
初音未来（VBS）：啊，等等！真是的……


5 1627 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

MEIKO：……未来？ 你怎么一直盯着菜单看啊？
初音未来（VBS）：唔……我在想这里既然是咖啡厅， 能不能提供炸鸡块套餐呢……
KAITO：咦，炸鸡块套餐？为什么？
初音未来（VBS）：最近， 我看了冬弥借我的发声练习书， 里面有一个专栏说唱歌前吃炸鸡块有很大好处。
初音未来（VBS）：因为炸鸡块中富含油脂和维生素A，对喉咙有益， 所以我觉得店里可以提供这类套餐。
KAITO：哦，原来是这样啊。那我们就推出炸鸡块吧？
MEIKO：我想想……直接推出可能有点难， 如果改成西餐风格……
初音未来（VBS）：说得也是……
初音未来（VBS）：……我说KAITO。
KAITO：怎么了？
初音未来（VBS）：你干脆在隔壁开家套餐料理店吧？
KAITO：咦？听着就很麻烦，我是做不来啦。
初音未来（VBS）：我想也是。
MEIKO：啊哈哈……


6 1633 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃：唉……好闲啊……
镜音连：铃…… 小绘借了我一本图画书，要一起看吗？
镜音铃：……那本图画书我已经看过了。
镜音连：啊……这样啊……
镜音铃：……反正我现在有空，也可以陪你看看。
镜音连：咦，可以吗？
镜音铃：因为没有别的事可做。 ……快点，你不是要看书吗？
镜音连：嗯……！


7 1634 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌：呼啊……我感觉有点困呢…… 铃，你能让我枕一下腿吗？
镜音铃：咦？你不用找MEIKO吗？
巡音流歌：嗯，没关系哦～ 我不管是枕着谁的腿都能睡得很香。
巡音流歌：而且枕一枕不同的腿， 说不定能做个和平时不一样的梦哦～
镜音铃：这样啊……！ 那等你醒了，告诉我做了什么梦吧♪
巡音流歌：没问题～那么……晚安…… 呼……呼……
镜音铃：（哇，真的一眨眼就睡着了呢。）
镜音铃：（嘿嘿。不知道她枕着我的腿会做什么样的梦呢？ 好期待啊～）


8 1635 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连：MEIKO。 你认为“学长”应该是什么样的？
MEIKO：唔——这问题很难回答呢…… 你怎么突然问这个？
镜音连：突然吗……因为一歌她们最近真的很努力。 所以我就想多为她们做点什么。
镜音连：可是我到现在也不太明白学长该是什么样， 也不知道自己要怎么做。
MEIKO：原来是这样～顺便问一下， 你心里对“学长”这个形象没有什么感觉吗？
镜音连：唔……我觉得应该是那种帅气的家伙， 在前方带领大家，让大家跟着自己！
MEIKO：哦，确实不错嘛！ 那你就试着带领大家吧！
镜音连：咦？！要是光说说就能做到， 我也不会这么纠结了……


9 1636 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：一、二、三……！ 转一圈！然后摆造型——！
KAITO：MEIKO果然厉害，舞步已经完全掌握了呢。 给你毛巾。
MEIKO：哎呀，谢谢。 KAITO……好像不是来练习的呢。
KAITO：嗯。我正在搬演唱会要用的器材。
MEIKO：这种小事我也能帮忙啊…… KAITO不是也要和我一起上演唱会吗？ 你有时间练习吗？
KAITO：我倒是想说没问题…… 不过这次确实有点忙…… 我打算搬完器材后再静下心来练习。
MEIKO：这样啊。我知道了。
MEIKO：KAITO，我现在练习很顺利，所以多少有点空哦♪ 那你现在有什么话想和我说吗？
KAITO：咦……啊。
KAITO：——MEIKO，你可以帮我搬一下器材吗？ 如果之后你还能顺便陪我练习舞蹈， 那就更好了。
MEIKO：嗯，当然可以哦！ 我们可是伙伴啊，你就尽管找我帮忙吧♪


10 1637 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：KAITO居然会陪我散步， 真难得啊。
KAITO：唉～因为我现在混音不太顺利。 所以想着要是出来散散步，会不会有什么灵感。
巡音流歌：这样啊～确实，我自己也基本都是在散步时， 蹦出“那方面”的灵感呢。
KAITO：“那方面”是什么？跟歌曲有关吗？
巡音流歌：不是不是。那是……啊！
KAITO：流歌？难道真的有灵感了？！
巡音流歌：嗯！今天咖啡厅的午饭，应该是那不勒斯意面！
KAITO：…………咦？ 难道说“那方面”是指午饭吃什么吗？
巡音流歌：没错！我的灵感很准哦♪ 我说KAITO。要不要一起去咖啡厅吃那不勒斯意面？ 吃了美味的意面，肯定能想到不错的主意！
KAITO：说得也是！ 好——那我们一起去MEIKO的咖啡厅吧！


11 1716 monthly 【购物中心】

（登场角色：青柳冬弥、凤笑梦）

笑梦：啊，冬弥——！你好Wonderho～i☆
冬弥：你好，凤同学……你手里的东西看起来还挺重的啊。
笑梦：这些都是课上要用的笔记本～♪ 因为上面印了好多可爱的动物和好吃的甜点， 所以我忍不住多买了几本。
冬弥：这样啊，你一定迫不及待地想赶紧用上它们对吧。
笑梦：嗯☆冬弥也来买东西嘛？ 怎么感觉你一直笑眯眯的啊～
冬弥：笑眯眯……？
冬弥：我最近迷上了一位小说家的作品，现在正打算买他的书呢。 不过那个作者写了好几个系列， 我还在考虑要从哪一个系列开始看……
笑梦：哦哦——！从一大堆东西中挑一件自己喜欢的东西， 真的让人超级兴奋啊☆
冬弥：……原来是这样。因为挑选的过程非常开心， 所以我才会笑眯眯的啊。
冬弥：这真是出人意料的发现，谢谢你，凤同学。
笑梦：咦？虽然不是很清楚……不过不用谢哦～♪


