1 1500 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：……完成了。是蝴蝶。
瑞希：哦——！未来好厉害啊！ 你什么时候学会了这么难的翻花绳技巧？
奏：嗯，我也吓了一跳。 手上的动作看起来非常利落呢。
初音未来（N25）：……我练了很久。 实在不懂的地方，就问了MEIKO。
瑞希：原来如此——因为老师教得好啊——
奏：是啊。不过，既然未来现在都能翻出这么难的图案了， 应该也能当翻花绳的老师吧。
初音未来（N25）：……我来，当老师？
瑞希：好啊好啊！ 那你就来教教我吧♪


2 1501 event 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：……咦，真冬？ 今天是周六吧，你还要去学校？
真冬：因为有社团活动…… 瑞希今天是去补习吗？
瑞希：是啊～ 我出勤天数和考试成绩都没问题， 但因为没有交过各种作业和课题报告，就被叫去了。
真冬：……瑞希，原来你学习也不差啊。
瑞希：嗯——我觉得自己的理解能力还算比较好吧…… 不过我也没法自信满满地说自己“很会学习”。
瑞希：（再说，比我高一年级的人里，还有个真正的天才呢。）
瑞希：真冬又怎么样？你有什么擅长的科目吗？
真冬：……应该没有什么特别突出的科目。 各科的考试分数总是差不多。
瑞希：哦……顺便问一下，平时考试大概有多少分？ 90分左右？
真冬：嗯。基本上都在这个水平线。
瑞希：我、我本来只是半开玩笑地提了一嘴…… 看来每天认真学习的人就是不一样啊。


3 1502 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、MEIKO）

MEIKO：……绘名和瑞希？ 你们两个躺在那里做什么呢？
瑞希：啊——你问这个吗？ 我想给我姐姐发一些自己和25的各位拍的合照， 就找绘名帮我装饰一下照片♪
绘名：一开始我们是坐着弄的，结果坐得屁股有点疼。 所以换了个姿势。
瑞希：MEIKO也要一起来吗？正好未来去叫铃她们了， 我们准备等大家来了，一起装饰照片……
MEIKO：……我就算了。
MEIKO：不过话说回来， 你要发的照片都多到要找人帮忙了吗？
瑞希：不是啊，我一个人也完全弄得完。 不过大家一起装饰的话，我还能把这事写进信里， 姐姐也会很开心！
MEIKO：……你说得也有道理。
瑞希：对吧——？
绘名：我说啊，你别光动嘴皮子了， 快继续干活。
瑞希：好——！


4 1503 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唉……没想到平时去的家庭餐厅居然人满为患…… 我们怎么可能等得了一个小时啊。
瑞希：是啊，可能是因为那家店从今天开始 有限时供应的水果芭菲吧。
真冬：……那庆功会要怎么办？
奏：如果能在别的店里办就好了……
瑞希：啊，听说这附近有一家 餐品非常丰富的卡拉OK，要不我们去那里？
绘名：哦，味道可以吗？
瑞希：据说还不错哦。当然菜式的种类 应该还是我们平时去的家庭餐厅要更多一些。
奏：反正在这里等也是浪费时间，我们就去看看吧。
瑞希：太好了！25第一次在卡拉OK办庆功会啦～♪
绘名：你这话说得不拗口吗？
瑞希：别在意别在意—— 好了——各位！要去的店在这个方向。 大家要跟上我哦——！


5 1504 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、巡音流歌）

瑞希：啊，流歌！太好了，我找了你好久。
巡音流歌：哎呀，你找我？
瑞希：嗯。听说我之前送给流歌的那个吊坠， 上面的装饰掉了？
巡音流歌：……嗯，是有这回事。 装饰本身我是找回来了， 但是用来固定的金属件怎么也找不到……
瑞希：果然是这样啊！未来说流歌正在犯愁呢。
巡音流歌：我还奇怪是谁告诉你的，原来是未来啊。
瑞希：嗯。我找到修理用的金属件了， 可以先把吊坠交给我吗？
巡音流歌：嗯，当然可以……真抱歉，瑞希。 难得你送我礼物，我却把它弄坏了。
瑞希：你不用道歉。 可能是金属部件本来就没装紧。
瑞希：而且我也听说你费了很大心思去找了。 谢谢你这么重视这个吊坠，流歌。


