169-3 混乱中的重逢

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【纽约州　小巷】

初音未来（VBS）：“——然后， 心羽就和她们一起唱歌了是吗？”
杏：嗯！那时的气氛真的非常热烈哦！ 观众们也非常尽兴呢。
初音未来（VBS）：“这样啊？我也好想听听看啊。”
冬弥：她们说偶尔会在那一带唱歌， 要是碰巧的话，说不定还能再见到她们。
心羽：到时候我们会悄悄地叫小未来过来的。 她们的歌声真的太棒了。
初音未来（VBS）：“呵呵呵，我很期待哦。”
彰人：——能看到了。
彰人：那里就是跳蚤市场吧。
心羽：哇，好厉害啊…… 有好多小店啊……！
彰人：古着、餐具、复古小物件、画作…… 还真是应有尽有啊。
冬弥：这么多店，先从哪里逛起呢？
杏：唔～那边的杂货店挺不错的， 对面的服装店我也好想去逛逛！
杏：啊，但那边的饰品看起来也很有品位…… 好、好纠结啊……！
冬弥：……看来得考虑一会儿了。
彰人：真是的……肚子也有点饿了， 我去那边买个热狗，等我回来之前，你可要想好哦。
杏：好——
初音未来（VBS）：“哦，街边小摊的热狗啊…… 不知道是什么样的，我有点想去看看。”
彰人：那我们一起去吧。 冬弥要吃吗？
冬弥：嗯，麻烦了。
彰人：好，那就买两个。
彰人：那个……“给我来两个热狗。”
店员：“一个4.95美元，两个9.9美元哦！”
彰人：9.9美元啊。钱包放在……
初音未来（VBS）：（……咦？）
初音未来（VBS）：（怎么回事？ 那孩子，正飞快地朝这边跑过来——）
初音未来（VBS）：“……！彰人，要撞上了……！”
彰人：什么？
彰人：哇啊…………？！
冬弥：你还好吗，彰人！
彰人：啊……不好意思未来。 手机掉地上了——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000453/bg_s000453.png）
初音未来（VBS）：“我没事！现在更重要的是——”
初音未来（VBS）：“钱包！快追！”
彰人：啊？
初音未来（VBS）：“那孩子捡起你的钱包就跑了哦！”
彰人：什么…………
（白屏转场）
（背景切换）
杏：什么？！钱包被偷了？！
彰人：可恶，他往哪边逃了——！
冬弥：等一下，彰人！ 对方可能带着武器，贸然追上去也太危险了……！
少年：“果然游客就是容易下手啊～！ 这里人又多，就这么趁乱溜了吧——”
？？？：“——喂！我可都看见了！”
？？？：“那个钱包不是你的吧？”
心羽：……怎么回事，那边怎么吵起来了？
杏：说不定有人把他抓住了呢？！ 我们去看看吧！
彰人：那两个家伙——！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：是那时候的双胞胎……？！
斯雷德：“长点记性，别再去偷东西了！”
少年：“烦、烦死了！”
心羽：啊……那孩子已经走了呢。
冬弥：钱包好像拿回来了啊。 不过话说回来……
斯雷德：——大家好久不见啊！ 给，彰人，你的钱包！
彰人：哦、哦哦……谢谢啊。
彰人：话说，你们怎么会在这里啊？！
斯雷德：我们出来随便转转，买些东西。 这一带我们熟得很，就跟自家后院一样。
塞德里克：结果碰巧看到了彰人和大家。
塞德里克：正想喊你们的时候，就看见你的钱包被人偷了， 所以我们就把那人抓住了。
杏：原来是这样……
彰人：多亏了你们，我才能拿回钱包…… 话说回来，没想到我们会在这种情况下重逢啊。
斯雷德：啊哈哈，是啊！ 不过，能见到大家真的很高兴。
斯雷德：难道说……你们今天来这里， 是为了观看SONIC NOTES吗？
杏：咦，你是怎么知道的？
塞德里克：因为大河先生他们也会出场啊。 这么盛大的演出怎么能错过呢。
塞德里克：——尤其是想征服全世界的话。
彰人：上次在国内的时候就听说了…… 你们的目标也是征服全世界吧。
杏：说起来，你们好像也认识凪姐吧？
杏：你们和凪姐他们是什么关系啊？
斯雷德：啊……对哦。 上次急急忙忙的，好像没跟你们说清楚吧。
斯雷德：对了！等下一起去咖啡厅坐会儿怎么样？ 既然都见面了，我们就找个地方好好聊聊吧！
塞德里克：你就别添乱了…… 大家正在观光呢。
杏：我们完全没问题哦！ 今天除了这里和SONIC NOTES以外没有其他安排…… 而且我还有很多事想问你们呢。
斯雷德：这样的话，附近有一家我们常去的咖啡厅， 要不就去那里聊聊吧。话说那里的咖啡非常不错！
冬弥：咖啡啊…… 那还真让人期待啊。
塞德里克：那就让我来带路吧。 大家跟着我们走就行了。
心羽：好的。那就麻烦了！
（黑屏转场）
