169-4 因为同样的心愿

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【咖啡厅】

冬弥：——嗯，真好喝。
冬弥：酸味和苦味的平衡恰到好处。 咖啡豆的品质，还有冲泡方式都很讲究。
心羽：小料的奶油也不是很甜，和咖啡非常搭……！
彰人：……嗯，这家店的欧蕾咖啡也很好喝。
塞德里克：……看来大家很满意啊。
斯雷德：冬弥和心羽点的咖啡，用的就是塞迪常喝的那种咖啡豆吧！ 能合大家口味，真是太好了！
冬弥：是吗？看来我和塞德里克在咖啡上的喜好还挺相似的啊。
冬弥：你刚才说可以买咖啡豆， 等下希望能告诉我是哪一款。
塞德里克：嗯，没问题。
塞德里克：——好，既然大家都做完自我介绍了， 那差不多该进入正题了吧。
心羽：唔……是你们两位和RADder各位成员之间的事，对吧？
塞德里克：是啊。 不过该从哪里说起呢……
杏：我想听听你们相遇的经过～ 比如你们是怎么认识凪姐他们的？
斯雷德：相遇的经过啊。 应该说，和我们今天相遇的情形还挺像的吧……
心羽：和我们……？
冬弥：难道，是因为钱包被偷的时候， 得到了谦先生他们的帮助？
斯雷德：啊——不。不是的。
斯雷德：——当时，我们正要偷大河先生的钱包。
彰人：…………什么？
塞德里克：喂，斯雷德，你突然提那件事…… 大家肯定会一头雾水的吧。
斯雷德：啊，抱歉抱歉！ 听到这个肯定会大吃一惊的吧……！
斯雷德：那让我先说明一下，是盗窃未遂哦。 虽然没有成功，但行为本身的错误不容否认， 我们事后也做了深刻的反省。
心羽：可、可是，为什么要这样呢……
斯雷德：……其实，我们小时候家里挺穷的， 有一段时期生活特别困难。
斯雷德：就在我们饿到快要撑不下去的时候， 碰巧在街上看到了RADder……
斯雷德：看他们那身打扮就知道是来旅游的，而且感觉还挺有钱。 于是我们两个就打算去偷他们的钱包。
心羽：这样啊……
塞德里克：不过，彻底失败了啊。
塞德里克：他们一瞬间就制服了我们， 然后用极其严厉的目光瞪着我们。
斯雷德：那时候的大河先生，真的特别吓人啊～
杏：啊～我好像能想象出来。
斯雷德：当时心想，这下完了，肯定要被狠狠地揍一顿……！ 可没想到他们很快就放开了我们， 还说只要保证不再犯，就可以放我们一马。
塞德里克：现在想想就明白了…… 他们多半看到我们的穿着后，猜到是怎么回事了吧。
冬弥：…………
塞德里克：接着，他们问了我们很多问题。
塞德里克：父母还健在吗？平时是怎么生活的？
塞德里克：一开始，我以为他们只是出于好奇才问的， 所以觉得没必要回答——
塞德里克：可他们三个……尤其是凪姐，她的眼神特别认真。 这让我们觉得，或许可以把自身的处境告诉他们。
塞德里克：——像那样用如此坦率而真诚的目光注视我们的大人， 还是第一次见到。
冬弥：原来是这样啊……
斯雷德：嗯，在了解了我们的生活状况后， RADder就让我们去听他们唱歌。
斯雷德：邀请我们去观看他们参加的演出。
塞德里克：大河先生对我们说“虽然不能填饱肚子， 但对你们的人生多少还是有点帮助吧。”
心羽：呵呵呵，确实很符合大河先生的性格啊。
斯雷德：我当时回了句“要是填不饱肚子，那还有什么意义啊”， 结果他特别生气。
塞德里克：那时候我们觉得， 所谓的音乐，不过就是些噪音罢了。
塞德里克：但是他让我们别管那么多，然后拉着我们去了现场……
塞德里克：正是因为听了他们的歌—— 我们的人生才发生了改变。
斯雷德：……听起来可能有点夸张，但我说的都是真的。
斯雷德：以前那些街头演出，我们只会觉得吵闹。 但他们的歌声——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
斯雷德：…………真的很厉害。
斯雷德：我想，那应该就是所谓的直击心灵吧。
斯雷德：那是我们第一次体会到， 原来音乐和歌声，能让人的内心这么火热。
斯雷德：……就在那一刻，我们的人生彻底发生了改变。
心羽：（音乐改变了自己的人生。）
心羽：（这不就是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……这样啊。
彰人：你们也被RADder的歌，点燃了心中的火焰吧。
斯雷德：……没错。 从那之后，我们每天都沉浸在音乐里！
斯雷德：我们也希望能像他们那样唱歌！ 于是就拼命地练习。
斯雷德：每次RADder来这边的时候， 都会拜托他们教我们唱歌！
斯雷德：后来，我们开始慢慢接到本地LiveHouse的演出邀请， 还开始在网上发布一些曲子了。
塞德里克：是啊，所以—— 现在总算能靠音乐养活自己了。
塞德里克：真的，多亏了他们三个。
冬弥：……真厉害啊。
杏：啊，说起来……！
心羽：小杏，你怎么了？
杏：我突然想起来了。 以前爸爸他们提过， 说在美国有一对双胞胎正在努力修行。
杏：原来就是斯雷德你们啊……！
塞德里克：我们也听说了很多杏的事哦。
塞德里克：尤其是凪姐跟我们聊了很多。 说你年纪虽小，但唱歌非常动听。
杏：啊……
杏：呵呵呵，这样啊……！
斯雷德：其实我们早就把杏当成对手了！
斯雷德：明明年纪差不多，却能得到凪姐他们那么高的评价， 虽然不知道你是什么来头，但我们下定决心，决不能输给你！
塞德里克：特别是斯雷德还挺好强的， 当时他还说“能被RADder表扬的，有我们就够了！”
杏：啊哈哈，原来你还说了这样的话啊！
心羽：你们和大河先生他们关系真的很好啊。
塞德里克：……嗯，和他们三个在一起的时光， 对我们来说是无可替代的。
斯雷德：……是啊。
斯雷德：所以，杏刚才问我们和RADder是什么关系， 我的回答可能有点跑题……
斯雷德：对我们而言，RADder是恩人，是憧憬的对象—— 甚至可以说是家人！
斯雷德：他们教会了我们唱歌……教会了我们如何生活。 还让我们感受到了人与人之间的温暖和善意。
斯雷德：正因为如此， 我们才想前往凪姐梦想的未来——
斯雷德：就像你们一样啊！
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斯雷德：大家在RAD BLAST中表现得真的非常棒。 不过——
斯雷德：前往凪姐梦想的未来的人，是我们才对！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：原来是这样啊……
杏：怎么说呢，有种所有线索突然都连上了的感觉。
心羽：嗯……
心羽：不过，我有点能理解， 你们第一次听到他们唱歌时的感受。
心羽：虽然我们所处的环境和经历完全不同……
心羽：但我和你们一样，也是在邂逅了音乐……邂逅了歌声之后， 人生才发生了改变。
冬弥：……我也有同样的体会。
冬弥：虽然形式不同， 但这里的所有人都曾因RADder的音乐而改变了人生。然后——
冬弥：这份因缘辗转交织， 最终将我们联系在了一起。
杏：说不定是凪姐帮我们牵的线呢！
塞德里克：……确实有可能啊。
斯雷德：我说，离演出还有段时间， 要不我们一起去逛逛跳蚤市场吧？
杏：咦？
斯雷德：反正我们的目的地都一样……
斯雷德：刚才聊了这么久， 在这里告别的话，总觉得有些舍不得啊。
心羽：呵呵呵，是啊。
杏：那喝完之后，大家一起去逛逛吧！
（黑屏转场）
