169-5 一起逛跳蚤市场！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【跳蚤市场会场】

心羽：哇……人比刚才多了呢。
塞德里克：刚过中午，现在正是逛街的好时候啊。
塞德里克：大家有什么想逛的店吗？
杏：唔～想逛的地方实在太多了。 我都很有兴趣……
冬弥：如果你们有什么推荐的， 能给我们介绍一下就太好了。
斯雷德：真的吗？其实我有一家很感兴趣的复古服装店， 我们去那里看看怎么样？
彰人：啊，听起来不错。我也很感兴趣。
斯雷德：太好了！那我来带路吧！
（黑屏转场）
彰人：要是搭配那件卫衣的话， 外套选这个颜色会不会更好一点？ 内搭选素色的话，外套用亮色也能搭配得很协调。
斯雷德：还真是，太帅气了……！ 要不直接买了吧～！
斯雷德：好——！轮到我了！ 我一定会给彰人挑一套最适合的穿搭，敬请期待吧！
彰人：不，我自己选就行了—— 一转眼就跑没影了……
（黑屏转场）
塞德里克：……怎么了？ 难道冬弥也想吃羊肉卷饼吗？
冬弥：不，没有。 我只是有点吃惊而已…… 毕竟你刚吃完大份的塔可饼和披萨。
冬弥：……要是你不介意的话，把我的这份也吃了吧？ 我刚才吃了玉米热狗，所以不怎么饿。
塞德里克：是吗？ ……谢谢你，那我就不客气了。
（黑屏转场）
心羽：好厉害，竟然有这么多老式相机…… 光是看看就让人激动不已了……！
塞德里克：是啊。 以前拍照的时候，还问凪姐借过相机……
斯雷德：好怀念啊～！ 塞迪以前经常会给我拍照呢！
塞德里克：都是因为你老是动来动去，很多照片都拍糊了。
心羽：呵呵呵…… 能把重要的事物或珍视的人用照片记录下来， 真的很不错呢。
塞德里克：……嗯，是啊。
（黑屏转场）

【几小时后】

杏：这里真的有好多地方可以逛啊～ 你们推荐的每一家都很不错哦！
塞德里克：是吗，你们逛得开心就好。
冬弥：特别是那家摆满了各种古董餐具的店， 要走进去还真需要点勇气啊……
心羽：一想到可能会打碎，就有点紧张呢——
心羽：……啊。
彰人：怎么了？
心羽：那个……刚才我看到了一家唱片店， 还挺有兴趣的。
塞德里克：这家店好像有很多不同音乐流派的黑胶唱片啊。 要是你感兴趣的话，要不要进去逛逛？
心羽：好！
彰人：我觉得光是看看黑胶唱片的封面， 就已经很有意思了。
杏：哇，这张唱片的封面，无论是造型还是表情都好帅气啊～！ 给人一种……“来啊，放马过来！”的感觉，你们不觉得吗？
塞德里克：是啊，这很可能是在致敬某部 以纽约为背景的动作电影吧。
心羽：还真是。 应该是部老电影吧，我以前好像见过海报……
斯雷德：话说，这张…… 应该很符合凪姐的喜好吧？
杏：啊，确实呢！ 无论是配色还是整体氛围，凪姐应该都会很喜欢吧！
杏：然后爸爸和叔叔喜欢的唱片，应该在这边——
塞德里克：……说起来，以前好像也和谦先生他们 一起这样挑过唱片来着。
斯雷德：没错没错！ 那时候他们说他们来买，让我们随便挑自己喜欢的， 我就挑封面顺眼的买了！
心羽：是吗？
斯雷德：嗯，他们还说过类似 “直觉本身也是一种音乐品位”的话！
斯雷德：然后我们把刚买的唱片， 拿到附近的音乐咖啡厅去听了听……
斯雷德：结果塞迪挑的那张唱片放出来的竟然是落语， 当时大家都笑翻了。
彰人：为什么会是……落语？
塞德里克：大概是哪个环节出了岔子， 把封面和唱片搞错了吧。
塞德里克：因为唱片封面充满了爵士乐风情， 所以听到大叔的嗓音时，大家都懵了。
杏：啊哈哈，这也太有意思了吧！
塞德里克：……对了，那家音乐咖啡厅离这里也不远。
斯雷德：是啊！要是大家这段时间有空的话， 一起去那里坐坐就太棒了。
斯雷德：然后听听今天买的专辑吧！
彰人：那我得认真挑选一下了…… 希望到时候别放出来的是落语之类的啊。
塞德里克：哈哈，是啊。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

心羽：——刚才真是纠结了好久啊。
杏：心羽，你刚才来来回回地看了老半天了吧！ 找到喜欢的唱片了吗？
心羽：嗯，考虑了很久，最后还是选了一开始看中的那张。 因为那张封面真的很好看。
心羽：好期待去咖啡厅听听看啊。
彰人：那接下来，我们差不多该去演出会场了吧？
塞德里克：是啊，到时候肯定人山人海，早点去总没错。
杏：毕竟是世界级的演出啊。 人肯定特别多吧～！
斯雷德：演出阵容太豪华了！ 真的让人非常期待啊！
心羽：（……大河先生他们参加的演出啊。）
心羽：（世界各地的音乐人都会来参加， 虽然有些难以想象……）
心羽：（但真的好期待……！）
（黑屏转场）
