169-8 着眼的目标

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：世界顶级的音乐节……
斯雷德：Lasting ECHO Fes…… 大河先生你们要参加那个音乐节吗？！
杏：名字我倒是听说过。
杏：但我只知道那是个规模非常大的音乐节……
谦：Lasting ECHO Fes是一场汇聚全球音乐的盛会。
谦：摇滚、爵士、古典、街头，还有民族音乐， 各路顶尖音乐人齐聚一堂，不断地进行演出…… 这场音乐节会持续三天三夜。
冬弥：三天三夜……？！
大河：这可不是夸张哦，真的会持续三天三夜。
大河：无论是音乐人还是观众，大家都会尽情地享受音乐， 直到身心得到彻底释放。
心羽：竟然有这种音乐节啊……
塞德里克：是的。 虽然SONIC NOTES邀请的演出嘉宾也都非常有名……
塞德里克：——不过和Lasting ECHO Fes完全不是一个级别。
彰人：……之前好像听说过。 即便在世界级的音乐人里， 能登上Lasting ECHO Fes舞台的，也只是少数。
大河：没错。
大河：赞助商的数量、音乐人的知名度， 还有观众的人数……
大河：无论从哪个角度看， 都找不到能和Lasting ECHO Fes相媲美的演出。 换句话说——
大河：能登上那个舞台， 也就意味着你是世界顶尖的音乐人。
彰人：世界顶尖的，音乐人…………
心羽：…………
心羽：（Lasting ECHO Fes……）
心羽：（比今天还要大的会场——）
心羽：（来自世界各地的观众——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：………………好想参加啊。
心羽：今天看了大河先生你们的演出后——
心羽：我也希望能像你们一样唱歌…… 想要抓住观众的心，调动大家的情绪。
心羽：而且，当我们的歌声让世界为之狂热——
心羽：让所有人沉醉其中时， 才算是真正的“征服全世界”吧……！
杏：我也是这么想的！
杏：在世界顶级的演出上，比任何人都能点燃全场， 让观众为之疯狂，为之着迷……
杏：那样的话，应该可以说是“征服全世界”了吧！
冬弥：……我也觉得，自己明确了目标。
冬弥：我要在舞台上—— 用我们的歌声，让大家为之狂热。
彰人：——就这么决定了。
彰人：接下来就只剩全力以赴了。
彰人：别管是不是冲动鲁莽——先做了再说。 让我们一起，征服全世界吧！
塞德里克：……看来，我们的目标是一样的啊。
心羽：咦？
斯雷德：我们也有同样的感觉哦！ 看到那样的演出，怎么可能不激动嘛！
塞德里克：是啊。 让我想起了第一次听RADder唱歌时的那种感觉。
塞德里克：和那时一样…… 不，应该说内心受到的冲击——比那时还要强烈。
杏：你们……！
大河：你们两个胆子不小嘛。不过也行——
大河：……有本事，就来试试吧。
大河：这样吧……看你们这么有胆量， 我就告诉你们一个好消息。
杏：好消息？
大河：刚才也说了， Lasting ECHO Fes只有世界顶尖音乐人才能参加。
大河：即便是我们，这次能被选上也只是运气好而已。
斯雷德：这样啊……
大河：嗯，虽然评选的标准有很多…… 但以你们现在的水平，是肯定不会被选上的。
大河：不过——机会还是有的。
冬弥：什么意思……？
谦：其实主办方为了培养新生代， 从不久前就开始重点关注有潜力的年轻音乐人了。
谦：所以…… 他们计划从每种音乐流派中选出一组新人， 在正式演出前做暖场表演。
谦：当然—— 暖场表演也是在Lasting ECHO Fes的舞台上进行的。
杏：那么，只要成为每个流派最拔尖的新人， 就有机会参加音乐节了吗……？
彰人：可是，这最拔尖的新人……到底是怎么评选出来的呢？
大河：听说街头音乐流派会通过比赛来进行选拔， 比赛的冠军将获得参演资格。
斯雷德：比赛……？
大河：——“RUSH BEATS”
大河：对于你们这些渴望登上 Lasting ECHO Fes舞台的年轻人， 主办方会用淘汰赛的形式来决出胜者。
大河：举办地点在美国， 但只要有一定实力，谁都可以参加。
大河：对你们来说，这应该是千载难逢的好机会吧。
心羽：…………！
大河：……我们一定会征服全世界。 在Lasting ECHO Fes上，让全场观众为我们沸腾。
大河：想跟我们在同一个舞台上较量的话——那就赶紧追上来。
大河：在RUSH BEATS拿到第一后， 再到我们面前来吧。
大河：——有本事的话，你们可以试试。
心羽：我们竟然有机会，参演世界顶尖的音乐节……！
斯雷德：这么好的机会，怎么可能错过啊……？！
彰人：那当然……！ 说不定还能站上比那更大的舞台。
杏：嗯。而且——
杏：我觉得那片景色，一定就是凪姐梦想的未来。
杏：所以……我一定要去！
塞德里克：——这么说的话，我们以后就是对手了啊。
冬弥：确实，既然是淘汰赛， 那我们迟早要一决胜负。
冬弥：不过——
冬弥：要获得参演资格的话，那就绝对不能输。
斯雷德：正合我意！ 我们也决不会输给你们！
彰人：好，那到时候我们就比一比吧。
大河：……哼，真是年轻啊。
谦：嗯，不过有热情也是好事。
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：而且，当我们的歌声让世界为之狂热——
心羽：让所有人沉醉其中时， 才算是真正的“征服全世界”吧……！
（白屏转场）

（回忆切出）

谦：……总觉得，有种怀念的感觉。
大河：啊？我倒是觉得浑身不自在。 就像有人拿镜子对着我照一样。
谦：哈哈。确实，可能有点不自在啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：——那些家伙，是打算和我们去同一个地方吗？
大河：不过，我们才不打算给他们让路。
大河：如果都朝着同一个地方前进的话， 那我们只要比他们先到不就行了？
谦：是啊，说得没错。
（白屏转场）
