1 876 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：咦？流歌，你在干什么呢？
巡音流歌：我在打扫卫生。 不过，也就擦擦桌子，开窗通通风而已。
初音未来（Ln）：这样啊……不过你怎么突然想起来打扫卫生了？
巡音流歌：哎呀，不是突然想起来的啦。 之前我也和穗波一起打扫过。
初音未来（Ln）：这样啊。 早点和我说一声多好，我可以帮你啊。 
巡音流歌：呵呵呵，这点活我一个人也没问题啦。
巡音流歌：不过也是…… 既然你都来了，今天就请你帮帮忙吧？ 可以帮我擦擦那张桌子吗？
初音未来（Ln）：嗯，交给我吧。


2 877 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：这已经是第几次在这里开演唱会了？
镜音铃：一开始我还会数，但是…… 嘿嘿，数着数着就忘了！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，有时我们每天都会开演唱会呢！
初音未来（MMJ）：而且就算曲目不变，中间的互动环节也每场都不一样， 所以每次都有一种“第一次”的新鲜感♪
镜音铃：嗯！每场演唱会不管对我们来说， 还是对欣赏我们表演的观众们来说， 一定都是仅此一次的特别经历！
初音未来（MMJ）：是啊！今后我也想继续举行 这种特别的演唱会！


3 878 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO：……未来，真的没问题吗？
初音未来（VBS）：嗯。平时你操作的时候我都看着嘛。 我想想……先把滤纸放上去…… 咖啡粉要加一、二、三、四勺——
MEIKO：……！！
初音未来（VBS）：嗯，是不是有点多了？那就不放第四勺了…… 接下来用热水浇透，焖蒸一会儿……
MEIKO：（两个人喝的话三勺还是多了…… 不过步骤她倒是记得准确无误。）
初音未来（VBS）：呵呵呵。你不用那么紧紧盯着，我知道的。 泡咖啡不能急，对吧？
初音未来（VBS）：你就放轻松吧。 需要的话，今天我替你当一整天店主都没问题。
MEIKO：嗯。是啊……
MEIKO：（虽然她有这份心意我很开心， 但总觉得提心吊胆的……）


4 879 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

KAITO：总算所有玩偶都有一件服装了。
初音未来（WxS）：嗯☆辛苦了，KAITO！
KAITO：未来也辛苦了。 谢谢你帮了我这么多忙。
初音未来（WxS）：嘿嘿，因为这本来就是未来提出的请求嘛♪ 来帮忙也是应该的☆
初音未来（WxS）：但是但是～有了一件之后， 肯定就会想要第二件了吧？对吧？
KAITO：啊哈哈……我就知道你会这么说。
KAITO：不过，服装确实是演出中的必需品呢。 这次叫玩偶们也来帮忙吧，这样准备工作就能做得更快了。
初音未来（WxS）：耶——！那就把大家叫来， 赶快开工吧♪


5 880 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来）

初音未来（N25）：………… 瑞希送我的毯子……
初音未来（N25）：绘名送我的围巾， 奏送我的袜子，还有——
初音未来（N25）：真冬送我的，手套……
初音未来（N25）：……这就是，“温暖”的感觉。
初音未来（N25）：好舒服。我很喜欢，“温暖”……


