1 1506 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

志步：流歌姐， 谢谢你们答应帮我们集中特训。
巡音流歌：呵呵呵，别这么客气。 未来他们也都很高兴能帮上大家的忙哦。
巡音流歌：当然，我也一样。
一歌：真的吗？流歌，虽然你们平时就会指导我们练习， 但这阵子每天都要花很长时间带我们， 这大大减少了你们自己的练习时间吧。
巡音流歌：哎呀，这种事不用放在心上。
巡音流歌：而且我在休息时间也能够聊各种各样的话题，很开心哦。 比如关于一歌和志步的……
志步：……咦？什么？
巡音流歌：……我还是不说了。不然会惹咲希和穗波生气的。
一歌：她们两个说了什么关于我们的事吗？
巡音流歌：呵呵呵。 好了，今天也要努力练习哦。
志步：等一下，流歌姐！ 你这样反而让我们更不放心了啊！


2 1507 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、KAITO）

KAITO：……咲希，你对各种零食都好熟悉啊。 每次办演出的庆功会时， 总能让我们见识到新的零食，让人特别惊喜……
咲希：嘿嘿。既然要办庆功会， 我就想让大家多尝尝我们那边的零食！
志步：你嘴上这么说，其实也把自己想吃的零食混进去了吧。
咲希：唔……我、我只是偶～尔会把 看着觉得有意思、好奇是什么味道的零食一起塞进去……
志步：我就知道……
KAITO：……我觉得这样也挺好。 如果是咲希想吃的零食， 铃和未来一定也会感兴趣……
咲希：真的吗？！太好了——！ 那我下次就再带一些自己想尝尝的零食过来吧♪
志步：真是的…… KAITO哥，你也不用这么惯着她啊？
KAITO：……我没有这个意思。 这都是事实啊。
志步：是这样吗？那就好……


3 1508 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、MEIKO）

MEIKO：话说，这次集中特训期间 大家都没有一起过夜呢。
MEIKO：铃好像因为没能办睡衣派对 有点失望哦。
志步：咲希好像一开始也很想办。 不过……自从特训开始，她就再也没提过了……
穗波：她好像在特训之前下了决心，为了让小步能全心全意地进行演奏， 要把玩闹的想法彻底封存起来，集中精力去练习。
志步：……原来是这样啊。
穗波：……小步。
穗波：我在想，能不能为了小希和小铃， 大家一起过个夜…… 你觉得呢？
志步：……这不是挺好的吗？ 这次的演出，大家都尽了自己最大的努力， 这点奖励也是应该的。
MEIKO：好啊！那赶紧邀请大家吧， 就说是志步批准的。
穗波：好！
志步：什么叫我批准了啊…… 算了，你们开心就好。


4 1509 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：啊，今天一歌也吃便当啊，真难得。
穗波：刚才我们也还在说， 大家都带了便当呢。
咲希：哦哦——！我也带了便当， 所以今天所有人都是吃“午餐”呢♪
一歌：嗯？既然是在中午吃， 本来就应该叫午餐吧……
咲希：哥哥他 经常用“午餐”来称呼自己的便当哦， 听说这样能让带便当的日子感觉更加特别♪
志步：司哥总是有很奇怪的讲究啊。
一歌：不过，我也能理解 便当为什么会让人感觉很特别。
一歌：每当我从妈妈手里接过便当时， 也会觉得“今天是便当，太好了！”，感到特别开心呢。
穗波：呵呵呵。 刚才小歌说“太好了！”的时候，真的好可爱。
一歌：咦！
志步：你刚才那兴奋程度，感觉和吃炒面面包时有一拼了吧。
一歌：你、你们真是的…… 总是这样没事就搬出炒面面包来调侃我……
一歌：先不说这个，我们得快找个吃饭的地方了， 不然位置都要被别人占了。
咲希：啊哈哈，那我们这就去找位置吧！


5 1510 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音铃）

镜音铃：啊，找到你了！志步亲！ 大家又要开始玩“酸溜溜豪华版”了哦！
志步：嗯？就是那个除了一个正常，其他全都特别酸的口香糖吗？
镜音铃：嗯！咲希亲又给我买了♪
镜音铃：这次不再是按照抽到的顺序吃了， 而是改成了大家同时吃下去。
志步：啊……是因为上次咲希第一个选时， 一下就抽到了不酸的那颗， 所以其他人只能注定要吃酸的口味了吧。
镜音铃：对啊对啊！所以，我们修改了规则来一雪前耻♪
志步：抽中了不酸的人才能成功一雪前耻，这听着也有点不对劲啊。 ——等一下，我也要参加吗？
镜音铃：不行吗？来嘛，志步亲！ 未来来和流歌姐也说要一起玩了！
志步：……真拿你们没办法啊。 要去哪个教室？
镜音铃：你愿意陪我们玩？太好了——！ 那就跟我来吧！
志步：好好好。


