未来他们在「世界」的狭缝中一直守护着一歌他们。这时在未来所处的空间中，出现了迷之碎片。在碎片所指引的前方，是“真正的心愿”诞生之前的一歌他们——

140-1 触碰「世界」的心愿

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：啊，欢迎！
初音未来：你来了啊。 谢谢你一直守护着那些少男少女们。
初音未来：今天大家也在这里，要不要一起聊聊？
镜音铃：你好——！ 嘿嘿，你能来我很开心哦♪
镜音铃：我们正在聊「世界」的事呢！
镜音连：你知道吗？ 最近「世界」在一点点发生变化呢！
巡音流歌：「世界」中出现了新的地方，还长出了嫩芽。
MEIKO：这应该也是那些少男少女们成长的证明吧。
KAITO：应该是吧。 毕竟到目前为止，他们也已经经历过很多事了。
初音未来：是啊——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：有的是四个人一起以职业乐队为目标， 一步步前进——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：有的是为了成为偶像传递希望， 每天不断努力——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：有的是为了超越传奇之夜， 克服了各自的试炼——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：有的是为了实现各自的梦想， 决心朝新的地方启程——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：也有的是为了找到自我， 勇敢面对痛苦——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：……在找到真正的心愿后， 又经历了许许多多，也积累了各种各样的心愿。
初音未来：正是大家的这些心愿影响了「世界」—— 让「世界」一点点地产生了变化吧。
镜音连：……咦？看，那里好像有个闪闪发光的东西哦？
巡音流歌：哎呀，还真是。 也许是谁的心愿碎片吧。
KAITO：可是，好像和心愿的碎片不太一样……
初音未来：……说不定， 是「世界」想告诉我们些什么呢。
初音未来：如果真是这样——好想触碰一下试试啊。
镜音铃：我也同意！ 不知道这次会碰到什么样的心愿，好期待啊♪
MEIKO：是啊。说不定还会和那些少男少女们有什么关联呢！
镜音连：嗯！
初音未来：你愿意和我们一起见证吗？
（选项：“当然！”/“一起去吧！”）
初音未来：谢谢你！
初音未来：那么……我们走吧！
（白屏转场）
