140-14 茁壮成长的心愿

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

（白屏转场）
初音未来：啊……！ 回来了……？
镜音铃：真的回来了！ 我还想继续看看呢。
巡音流歌：呵呵呵，是啊。 不过——还是得说，能看到那个时候的「世界」真是太好了。
巡音流歌：「世界」里的我们，在那些少男少女们注意到「世界」前， 就一直在默默地守护着他们呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：嗯！为了寻找真正的心愿， 每个人都在拼命加油呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：为了支持那些少男少女们，思考自己究竟能做什么——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：为了有朝一日能帮上他们，非常努力啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：虽然有时也会因为心愿的主人 总是注意不到「世界」而感到焦急。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：即使经历着痛苦—— 但为了那些少男少女们，仍然会继续努力。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：「世界」的大家，已经成了那些少男少女们的依靠了呢。
初音未来：无论是从那时起也好，还是在现在——
初音未来：这道光是……
（白屏转场）
（播放视频：link_seedling）
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：刚才那是……
镜音连：大家的「世界」中的嫩芽，长大了……？！
巡音流歌：这也是「世界」的力量吧。
KAITO：嗯…… 不过，这到底是什么植物呢？
初音未来：……难道是……
镜音铃：哇！又来……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：啊……
镜音铃：哇～～～～！！ 好～漂亮的地方啊！
MEIKO：这里是哪里？ 好像并不是某个人的「世界」。
初音未来：…………
初音未来：也许，这里是那些少男少女们的心愿发生重合而诞生的一个—— 全新的「世界」呢。
KAITO：那些少男少女们的心愿？
初音未来：嗯。我以前来过这里。
初音未来：快看那棵树！ 那些少男少女们的心愿，变成了那么多的果实哦。
镜音连：啊……！真的呢！ 而且果实里能看到很多东西……！
巡音流歌：这是……CD？ 啊，好像是Leo/need的出道单曲。
镜音铃：这边有小实她们的照片哦！ 还有团扇和周边！
镜音连：快看快看，MEIKO！ 是“RAD BLAST”的传单！
KAITO：还有司他们做的演出海报哦。
初音未来：这个里面有好多乐谱…… 还能看见苹果呢。
KAITO：真的有各种各样的东西呢。 从每一颗果实中，都能感受到大家的心愿啊。
MEIKO：未来，这棵树是……
初音未来：嗯，它是由那些少男少女们的心愿， 以及我们的心愿共同孕育长大的树。
镜音铃：这样啊……！
镜音铃：就像这样， 能看到大家为实现心愿做过什么， 克服过什么困难，感觉还挺开心的呢！
初音未来：呵呵呵，是啊。
初音未来：这棵树比我之前见到它的时候， 又大了不少——
初音未来：一定是它也伴随着那些少男少女们的成长， 而在不断地茁壮成长吧。
巡音流歌：伴随着那些少男少女们的成长…… 听起来感觉真好啊。
镜音连：嗯嗯！今后，它的树干会更加粗壮， 也会结出更多的果实吧！
MEIKO：呵呵呵，真让人期待啊。
初音未来：嗯！
初音未来：（……好开心啊。）
初音未来：（从大家的心愿中诞生的「世界」—— 伴随着大家的成长，「世界」也在一点点发生变化。）
初音未来：（今后，「世界」会变成什么样子呢？）
初音未来：（……虽然我也不太清楚，不过——）
初音未来：希望在接下来的日子里，我也能继续守护大家……！
（白屏转场）
