140-9 为了大家！ (镜音连)

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO）

【？？？】

镜音连：哦…… 感觉这个「世界」挺有趣啊。
镜音连：到处都是涂鸦……
镜音连：那好像是叫涂鸦艺术吧。 好帅啊！
镜音连：（——果然，这是这个「世界」的我！）
镜音连：——咦，那边的传单是……
镜音连：——RAD WEEKEND……？
镜音连：啊……！难道说，这是心愿的主人们的……！
镜音连：……原来这就是传说中的演出啊……
镜音连：虽然不知道那是什么样的演出…… 不过感觉很厉害呢！
？？？：连～！
镜音连：啊……
镜音连：（是铃……！）
镜音铃：对了对了，这附近你都逛过了吗？！
镜音铃：好多地方都能感受到音乐的气息， 是不是非常激动？
镜音连：啊，我懂你的意思！
镜音连：这会不会也是受了那个梦想超越 RAD WEEKEND演出的心愿影响呢？
镜音铃：一定是这样的！
镜音铃：心愿的主人——彰人他们，就是为了超越那个演出 才会那么努力练习唱歌的吧。
镜音连：没错！
镜音连：——我说，铃！ 我们也来练习唱歌吧！
镜音铃：咦？
镜音连：当心愿的主人们遇到唱歌方面的难题 过来找我们的时候，如果我们唱不出来，不就麻烦了吗？
镜音连：为了能在那种时候帮到他们—— 我希望自己能唱得更好！
镜音铃：……嗯，说得对！
镜音铃：那我们也不能输给他们，要变得很厉害才行！
镜音连：是啊，来练习吧！
镜音铃：那就开始咯！
镜音连&镜音铃：“——♪　——♪”
镜音铃：连，刚才唱得不错！
镜音连：铃也很厉害嘛！ 好，接下来要更进一步！！
镜音连&镜音铃：“——♪　——～～～～♪”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000344/bg_s000344.png）
镜音铃：那个那个，刚才的和声好棒啊！
镜音连：嗯嗯！配合得非常默契！ 这下他们什么时候来都没问题了！
镜音连：……这里的我们，也从一开始就是很棒的搭档了。
镜音连：（所以，才能齐心协力帮助彰人他们一路过来吧。）
镜音连：（既然这样， 今后交给他们应该也没问题呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：呼、呼……
镜音连：唱了那么久，感觉口都渴了……
镜音铃：啊……！ 对了，要不要去咖啡厅？！
镜音连：咦，咖啡厅？
镜音铃：嗯！刚才未来和MEIKO 在一起准备开咖啡厅呢！
镜音铃：说不定已经准备好了！
镜音连：（说起来，MEIKO在做什么呢？ 她应该是和我一起来的「世界」……）
镜音连：（也许就在咖啡厅。 去看看吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：啊，欢迎光临。
镜音铃：你好——！
镜音连：MEIKO，听说你要开咖啡厅？！
MEIKO：哎呀，消息传得真快。 我才刚把饮料准备好呢。
镜音连：……MEIKO，你果然在这里啊！
MEIKO：哎呀，连也来了啊。
镜音连：嗯！ 我看到了彰人和冬弥相遇时的情景。
镜音连：他们从以前开始就在认真地追逐梦想…… 真的特别帅气哦！
MEIKO：原来是这样啊。 我看到的是小杏——小杏她们的经历。
MEIKO：小杏也是一样，对自己很严格，一直都在练习唱歌呢。
镜音连：啊哈哈！果然大家从那个时候开始就没怎么变呢！
镜音连：……不过，真神奇啊。
镜音连：这时候的彰人和杏他们的关系还没那么亲密， 但是却能诞生出同一个「世界」。
MEIKO：这说明他们的心愿确实非常强烈啊。
MEIKO：一想到他们今后会相遇， 实现真正的心愿，真是感慨万千呢。
镜音连：嗯，是啊……
镜音连：不过，这才仅仅是个开始！
镜音连：他们今后还要继续前往心愿的下一站—— 翱翔在更广阔的世界呢！
MEIKO：嗯，说得也是！
镜音连：……我会好好守护大家的， 所以，你也要在这个「世界」好好支持他们啊。
镜音连：靠你了哦，另一个我！
（黑屏转场）
（播放视频：link_ppr_ed4）
（黑屏转场）
