1 2639 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: このマイクのお菓子、懐かしいわ……！ 小さい頃、何回か買ってもらったことがあるの。
みのり: 中にラムネが入ってるんだよね！ わたしもこのお菓子持って、よくアイドルごっことかしたな～
愛莉: ふふっ、わかるわ。 テレビのリモコンなんかも、マイクの代わりにしてたっけ
遥: あの頃は、マイクがすごくキラキラして見えたよね。 アイドルの象徴って感じで
みのり: うんうん！　だから初めて本物を持てた時は すっごくワクワクしたよ～！　カラオケだったけど……
愛莉: いいじゃない。 カラオケだって、気持ち次第で立派なステージよ
雫: ええ。それにクラスの子から聞いたんだけど、 本当にステージのあるカラオケも最近増えてるみたいよ
遥: そうなんだ。 どんな感じなのか、ちょっと気になるかも
みのり: あ！　じゃあ、みんなで行ってみない？ 話してたら、歌いたくなってきちゃった！
愛莉: いいわね。歌の練習にもなるし、 ちょっと寄っていきましょ！


2 2640 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, MEIKO)

MEIKO (MMJ): ここでターンして、ウィンク♪　なんてどうかしら
愛莉: ダンスはかっこいいけど、ウィンクで可愛さが増してて とっても素敵だわ！　この振り、わたしも使わせてもらおうかしら
MEIKO (MMJ): ええ、いいわよ！　これからこの振りをする時は、 わたしのことも一緒に思い出してね♪
愛莉: う……
愛莉: って、わたしをドキッとさせてどうするのよ！
MEIKO (MMJ): 愛莉ちゃんのかわいい顔が見たくなっちゃって♪ 今のファンサも使っていいわよ


3 2641 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: みのりから聞いたわよ。 昨日の体育のバスケ、大活躍だったそうじゃない
遥: たまたま経験者がいなかっただけだよ。 それに、みのりと一緒のチームだったのも大きいかな
愛莉: あら、みのりってバスケ得意だったの？
遥: 得意というか……私のことをよく見てるから、 いつもいいポジションにいるんだよね
愛莉: ああ、なるほどね


4 2642 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: 見て、みのりちゃん。 愛莉ちゃんから、小さい頃の写真を送ってもらったの
みのり: わっ、かわいい！　カメラ目線でウィンクしてる～！ こんな小さい頃からアイドルだったんだね！
雫: そうなの……！ 他の写真もとってもかわいくて、見てるだけで癒やされちゃうわ
雫: ただ、一度アプリを閉じると 写真の場所がわからなくなっちゃって。 見つけるのに時間がかかるのよね……
みのり: あっ、それならお気に入りに登録するといいよ！ やり方教えるね！
雫: まあ、ありがとう。みのりちゃん！


5 2643 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, KAITO)

KAITO (MMJ): なるほど。LUMINAグランプリの内容を予想したい、か
遥: はい。詳細は当日に説明するってことでしたけど、 いろんなパターンを想定して、対策しておきたいんです
KAITO (MMJ): ……パッと思いついたのは、即興でパフォーマンスする企画かな。 台本や演出がないからこそ、 その人のセンスが見えたりするんだよね
遥: たしかに、ありそうですね。 基礎力とか瞬発力を上げるトレーニングも組んでみようかな
KAITO (MMJ): あ、でも、逆にきちんと練習して発表する企画もいいなあ！ 制限時間がある中で、どこに力を入れるのか 個性が出るし、努力が形になる瞬間も見られて——
KAITO (MMJ): あ……ごめん！　つい熱くなっちゃった
雫: いえ、とっても参考になります。 もっと聞かせてください


6 2649 monthly [センター街]

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥)

遥: 話題になってたから買えるか心配だったけど…… 最後のひとつ、残ってて良かったな
一歌: あれ、遥。偶然だね。 嬉しそうな顔してるけど、何かいいことでもあったの？
遥: あ……うん！ フェニーくんとコラボしたスニーカーを買えたんだ。 しかもラスト１足だったの
一歌: えっ、そうなの？ 私も、さっきラスト１枚を買えたんだ。 初回特典付きのミクのCD！
遥: 本当？　私達、今日もしかしたら運がいいのかもね
一歌: たしかに、遥とも偶然会えたしね。 せっかくだし、一緒にカフェに行かない？
遥: いいね。もしかしたら、 限定スイーツが食べられたりして


7 2665 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 雫、そのお弁当もしかして——
雫: おうどんのお弁当よ！ めんつゆも、ちゃんと水筒に入れてきてあるの
遥: すごいね。 うどんってお弁当として持って来れるんだ
雫: お母さんと、いろいろ試行錯誤したのよ。 くっつかないようにお水でなじませたり、 麺を１本ずつラップに包んだり……
遥: １本ずつ？　すごく手間がかかりそうだね
雫: ラップ作戦はそこが問題だったの。 そしたらお母さんが、ごま油をかけるといいって記事を 見つけてくれて。それでこのお弁当が完成したのよ
遥: そうだったんだ。じゃあこれは、 雫とお母さんの努力が詰まったお弁当なんだね


8 2666 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

リン (MMJ): うーん、どうしよう……？
遥: リン、何か悩みごと？
リン (MMJ): あ、遥ちゃん！　えっとね、サインのバリエーションを 増やそうと思って、いろいろ考えてるんだけど…… なかなかいいのが思いつかないんだ
遥: サイン考えるのって難しいもんね。 どんなのにしたいとか、イメージはあるの？
リン (MMJ): うーんとね、元気でかわいくて 『わたしらしい』って思ってもらえるようにしたいな！
遥: なるほど……それなら、周りを音符やお花で装飾するのはどう？ あとは、トレードマークのリボンを 『R』のところにつけてみるとか
リン (MMJ): わあ、すっごくかわいい！　ありがとう、遥ちゃん！ このパターンでいくつか作ってみるねっ！


9 2667 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, KAITO)

みのり: ——それで、これがブロマイドスリーブです！ ラメ付きなので、入れるとブロマイドがキラキラになるんですよ！
KAITO (MMJ): わ……アイドルをもっと輝かせてくれる、素敵なアイテムだね！ 推し活グッズって、本当にいろんなものがあるんだな
KAITO (MMJ): あらためて、たくさん持ってきてくれてありがとう。 前から興味があったから、いろいろ見られて嬉しいよ
KAITO (MMJ): ……あれ、端っこに残ってるこの消しゴムは？ 底に、遥ちゃんの名前が書いてあるみたいだけど
みのり: あ、それも大事な推し活グッズなんです！
みのり: 実は中学生の時、消しゴムに会いたい人の名前を書くと、 本当に会えるっておまじないがあって。 チケットの抽選の時とか、よく名前を書いてたんですけど……
みのり: なんとその消しゴムのおかげで、 遥ちゃんの握手会が当たっちゃったんです！ それからずっとお守りみたいにしてて！
KAITO (MMJ): そうだったんだ。ふふ、今は一緒にアイドル活動までしているし、 効果は絶大みたいだね


