1 2639:areatalk_ev_idol_21_001

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: このマイクのお菓子、懐かしいわ……！ 小さい頃、何回か買ってもらったことがあるの。
みのり: 中にラムネが入ってるんだよね！ わたしもこのお菓子持って、よくアイドルごっことかしたな～
愛莉: ふふっ、わかるわ。 テレビのリモコンなんかも、マイクの代わりにしてたっけ
遥: あの頃は、マイクがすごくキラキラして見えたよね。 アイドルの象徴って感じで
みのり: うんうん！　だから初めて本物を持てた時は すっごくワクワクしたよ～！　カラオケだったけど……
愛莉: いいじゃない。 カラオケだって、気持ち次第で立派なステージよ
雫: ええ。それにクラスの子から聞いたんだけど、 本当にステージのあるカラオケも最近増えてるみたいよ
遥: そうなんだ。 どんな感じなのか、ちょっと気になるかも
みのり: あ！　じゃあ、みんなで行ってみない？ 話してたら、歌いたくなってきちゃった！
愛莉: いいわね。歌の練習にもなるし、 ちょっと寄っていきましょ！