9 2667:areatalk_monthly2506_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, KAITO)

みのり: ——それで、これがブロマイドスリーブです！ ラメ付きなので、入れるとブロマイドがキラキラになるんですよ！
KAITO (MMJ): わ……アイドルをもっと輝かせてくれる、素敵なアイテムだね！ 推し活グッズって、本当にいろんなものがあるんだな
KAITO (MMJ): あらためて、たくさん持ってきてくれてありがとう。 前から興味があったから、いろいろ見られて嬉しいよ
KAITO (MMJ): ……あれ、端っこに残ってるこの消しゴムは？ 底に、遥ちゃんの名前が書いてあるみたいだけど
みのり: あ、それも大事な推し活グッズなんです！
みのり: 実は中学生の時、消しゴムに会いたい人の名前を書くと、 本当に会えるっておまじないがあって。 チケットの抽選の時とか、よく名前を書いてたんですけど……
みのり: なんとその消しゴムのおかげで、 遥ちゃんの握手会が当たっちゃったんです！ それからずっとお守りみたいにしてて！
KAITO (MMJ): そうだったんだ。ふふ、今は一緒にアイドル活動までしているし、 効果は絶大みたいだね