1 2704 event [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: 今回出てみて思ったが、 コンテストへの参加は、非常に勉強になるな！
寧々: そうだね。 普段見ないような劇団のショーも 生でたくさん見れるし
類: それに、同じテーマから演目を考えるものだと 劇団ごとの解釈の違いも参考になるよ
類: 普段の舞台作りとは、また違った経験が得られるね
えむ: あ、カイトお兄さんも同じようなこと言ってた！
えむ: セカイでもコンテストやってみようかなって。 あたし達とカイトお兄さん達とぬいぐるみさんで！
司: おお、それは面白そうだ！
寧々: うん、どんなことをやるのか聞いてみようかな


2 2705 event [ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: なに？　福引きだと？
えむ: うん！　コンテストのくじ引きもいい結果だったし、 あたしの代わりに引いてほしいなって☆
司: なるほど。ならば、未来のスターの豪運を見せてやろう！ 目指すは１等！　豪華家電をゲットしようではないか！
司: ——ぬわ～っ！　５等だと！？ あ、ありえん……このスターが……
えむ: わあ！　５等はお菓子の詰め合わせだよ！ ありがとう、司くん！
司: ご、５等でよかったのか？ まあ、えむがいいのなら、それでいいが……


3 2706 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: やはりこれからも、見聞を広げていかなければ……
類: どうしたんだい、急に？
司: アークランドショーコンテストを通して、 経験したことのない感情を表現する難しさを改めて感じてな。 経験の重要さを噛みしめていたのだ
類: たしかに、想像力にも限界はあるし、 経験できることはできるだけしておきたいね
類: そこで、耳よりな話があるんだ。 先日開発した演出装置があるんだけど、体験してみてはどうかな？ きっと、いい経験になると思うよ
司: 話の流れからすると体験するべきだが…… それはお前がやらせたいだけだろう！


4 2707 event [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 見て見て、寧々ちゃん！　これ、買っちゃった〜！
寧々: あ、『プリンセス・フリージア』のポーチ……。 アークランドで売ってるグッズだよね
えむ: うん。コンテストのためにお姫様が出てくる映画を見てたら、 すっごく好きになっちゃって！
寧々: たしかに、えむが好きそうだな。 歌とダンスが大好きな、元気で明るいお姫様の話だもんね
寧々: というか、わたしも好きだよ。 実はそのポーチ、持ってるし……
えむ: そうなの！？ わーい！　お揃いだね！


5 2708 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): ぴょん、ぴょん、ぴょーん！
KAITO (WxS): ふふ、うさぎさんのショーを考え始めてから、 ずっとその調子だね
ミク (WxS): えへへ、うさぎさんの気持ちになると、 たくさんアイディアが出てくるんだよっ☆
ミク (WxS): このショーが完成したら、 次はどんなショーを考えようかな〜？
ミク (WxS): あ、ワニさんのショーなんて楽しそうかも♪
KAITO (WxS): へえ、ワニさんか……
KAITO (WxS): （ワニの時はミク、どんな感じになるんだろう……）


6 2758 monthly [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, MEIKO)

類: やあ、メイコさん。ショーの練習は順調かな？ みんな小腹がすいていないかなと思って、差し入れにきたよ
MEIKO (WxS): あら、ありがとう！　差し入れなんて嬉しいわ♪ これは——カップ麺の詰め合わせ？
類: さっき、駅前の福引で当たったんだ。 僕はいらないから、みんなで分けてもらえるかい
MEIKO (WxS): あら、せっかく当たったのに類くんはいいの？
MEIKO (WxS): えっと、中身は……野菜どか盛りちゃんぽん。 他には——野菜の旨味を楽しむしょうゆラーメン、 スーパーもやし味噌、ネギたっぷり……
類: フフ、ただお湯を入れるだけで こんなにたくさんの野菜が摂れるなんてね。世も末だよ
MEIKO (WxS): ……なるほど。 運がいいのか悪いのか、わからないわね


7 2759 monthly [神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

司: ……ふう。これで綺麗になったな
冬弥: お疲れ様です。 それにしても、風紀委員は校内の掃除までしているんですね
司: 散らかっている場所を見つけた時はな。 校内の環境を整えるというのも、風紀を守る者の務めだ！
司: しかし……せっかくの休み時間だというのに、 お前まで付き合う必要はなかったんだぞ？
冬弥: いえ、これくらいは手伝わせてください。 学校は生徒全員のものですから
司: ……っ！　冬弥……お前というやつは！
司: お前のような後輩がいること、いち風紀委員として誇らしいぞ！ お前こそ、神高生の鑑だ！
冬弥: ……ありがとうございます。これからも、 その言葉にふさわしくいられるように頑張りたいと思います
司: ああ、期待しているぞ！　それに比べて—— こら類！　今度は何を持ってきた！　そこに直れ～！


