心羽一个人参加演出，一步一步积累着经验。 虽然杏、彰人与冬弥都认可她付出的努力，但她还是对自己没有足够的信心。 杏等人为了让心羽早日拾起自信，开始想起了办法……？

28-1 四个人一起

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

MC：获胜的是——Vivid BAD SQUAD！
观众们：很好！干得漂亮，Vivid BAD SQUAD！
观众们：感觉他们的唱功有了进一步的提升…… 在和新对战后变得更有气势了。
（黑屏转场）
心羽：今天也有好多队伍参加，我还挺紧张的， 不过还好赢了。
杏：嗯！好样的，心羽！
彰人：但我们还有很多问题。 回去要马上开总结会。
冬弥：说得对。 我也觉得有一些需要讨论的地方。
杏：那就去我家店里说吧！
心羽：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来啦！
心羽：您好！
杏的父亲：哦，你们回来了啊。 看样子今天演出很成功嘛，场上的气氛一定很不错吧？
杏：嗯，非常热闹！ 所有参加演出的人水平都很高，我们也学到了不少经验。
杏的父亲：那就好。 你们喝什么，还是老样子吗？
彰人：嗯。谢谢您。
冬弥：那我们抓紧时间开总结会吧。 先说第一首——
（黑屏转场）
冬弥：……接下来是最后一首也就是第三首。 当观众们开始欢呼后，拍子就有点赶了。
杏：嗯，的确有点。 气氛热烈起来后，我就会忍不住抢拍子……
彰人：为了提高表演的完成度， 在表演结束前都要绷紧神经。
心羽：我在后半段也有好多地方容易抢拍， 以后会多多练习的！
心羽：——啊，这样的话，我也练一练 下次准备一个人去演出时要唱的歌吧。
心羽：那首歌我也有很多抢拍的地方……
杏：啊，关于这件事，我能说几句吗？
心羽：嗯？怎么了？
杏：心羽为了让自己在舞台上更加从容， 不是会一个人去参加演出吗？
心羽：嗯。我收获了不少经验。 现在也不像以前那样经常自乱阵脚了。
冬弥：确实，现在小豆泽很少会因为观众的反应而慌张， 或者在即兴表演时不知所措了。 应对能力真的提高了很多。
杏：没错！我也是这么想的。 所以——
杏：要不你就不要一个人参加演出了。 把时间腾出来，和我们一起练习， 或者一起参加演出怎么样？
心羽：咦？
彰人：嗯，说得也是。既然已经锻炼出了站在舞台上的胆量， 今后还是把精力集中在提高我们四个人的配合上比较好。
杏：对吧？
心羽：啊，嗯…… …………
杏：嗯？怎么了？
心羽：我就是……有点担心……
冬弥：担心？
心羽：嗯。虽然我已经习惯站在舞台上表演了， 但在唱功上还远远不及大家。 如果不再一个人参加演出，真的没问题吗……
杏：哎呀，心羽也太谦虚了。
心羽：咦？
杏：心羽总是说“还远远不及我们”， 但其实早就和我们不相上下了。
杏：所以，你就放心吧！
心羽：啊…… 谢谢你，小杏。
彰人：………… 嗯，对她来说，这样说才是对的吧。
冬弥：嗯，没错。
心羽：——那我今后会留出时间的， 让我们四个一起练习吧。
杏：嗯！我们四个一起加油吧！
心羽：啊，但是我能参加下周的演出吗？ 因为我已经答应要去了……
杏：当然可以啦！ 啊……既然这样，我们能去看看吗？
心羽：咦？
杏：我想看一次心羽的表演。 因为很好奇你一个人在台上唱歌是什么样的嘛。
心羽：那也太难为情了……
杏：别在意别在意！ 让我看看心羽帅气的样子吧。
杏：我们一起去给心羽加油吧！
彰人：一起…… 什么意思，我也得去吗？
杏：那当然了。 我们得去见证一下心羽努力的成果啊。
冬弥：我也同意。 除了自己练习，欣赏别人的表演，并从中学习也是很有必要的。
彰人：……唉，好吧。
彰人：喂，心羽。到时候要给我好好唱啊。
心羽：嗯……知、知道了！
心羽：虽然有点难为情…… 但为了让大家尽情享受演出，我会加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房间】

心羽：♪ ————！
心羽：啊！唱到这里时又带上了自己的坏习惯。
心羽：再来一次！ 集中注意力……
心羽：♪ ————！
心羽：……嗯，这次感觉不错。
心羽：（这样一来，下周我一个人参加的演出应该没什么问题了。）
心羽：（小杏都说了，我的唱功已经和大家不相上下了。 ……我一定没问题的。）
心羽：（……呵呵呵，好开心啊。 居然说我和他们差不多厉害——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：……但是……
心羽：（……我的水平真的赶上大家了吗？）
心羽：（相比以前，的确是有所进步， 但我的唱功真的有大家说的那么好吗……）
心羽：（……不行，怎么能怀疑自己的能力。）
心羽：（有空担心这种事，不如做更多的练习……！）
（黑屏转场）
