28-2 神秘男人

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【演出当天】

【小型LiveHouse】

心羽：（今天也来了好多观众啊……）
心羽：（虽然比以前习惯了不少， 但正式演出前还是难免会紧张啊。）
工作人员A：啊，小羽——！ 今天你也要出场吧，我很期待你的表演哦！
心羽：啊，您好。 今天也请多多关照。
工作人员B：小羽，我听说这是你最后一次单独参加演出， 是真的吗？
心羽：啊，对。我是这么打算的。
工作人员A：咦，是吗？
心羽：是的。接下来我想把精力放在组合上， 这样能有更多的时间和大家一起参加演出，一起练习。
工作人员A：这样啊……确实， 小羽你们的梦想是超越“RAD WEEKEND”嘛。
工作人员B：看到你个人演出水平不断提升， 真让我对你今后的成长充满了期待啊， 但是出于这种理由就没办法啦。
心羽：啊……对不起。
工作人员B：没事啦，不要在意！ 今后我会继续支持小羽和Vivid BAD SQUAD的！
心羽：……！谢谢您！
心羽：啊……！马上轮到我出场了，我先去啦！
工作人员A：嗯，加油哦！
工作人员A：……小羽真的好谦虚啊。要是其他人像她那么能唱， 而且还被人如此夸奖，肯定骄傲得尾巴都翘起来了。 可她还是这么泰然自若，不为所动。
工作人员B：是呀。 她为什么会那么谦虚呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：耶，到啦！ 刚好开始了。
冬弥：小豆泽应该要过一会儿才会出场。 我们就在这边听吧。
MC：第一个出场的是“FLASH”！ 他们会为我们带来什么样的歌曲呢？
音乐人：♪ ————！！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：（开始了……！）
心羽：（Vivid Street上的人们，无论是唱歌还是表演 都非常出色呢。）
心羽：（我也要好好努力，不能输给他们——！）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：啊，是心羽！ 加油呀！心羽——！
MC：接下来是现在备受瞩目的新星！ Vivid BAD SQUAD的成员，单独一人前来参演的心羽！
观众：哦！到小羽了！
观众：她的表现真的一次比一次精彩， 怎么看都看不腻。
彰人：心羽好像获得了很多关注啊。
冬弥：嗯。 以小豆泽的实力，这很正常。
神秘男人：……Vivid BAD SQUAD……
神秘男人：也就是说，那个小姑娘是杏的——
心羽：♪ ————！！
冬弥：……开头不错。 很从容地进入了状态。
彰人：是啊。她一个人也毫不怯场，拿出应有的实力了。
杏：心羽最棒了～！！
心羽：♪ ————！！
（黑屏转场）
心羽：呼……呼…… 谢谢大家！
心羽：各、各位，今后我想把重心放在Vivid BAD SQUAD上， 所以暂时不再单独进行演出了……！
心羽：不过为了超越“RAD WEEKEND”，我们组合会继续努力， 今后也请多多关照！
神秘男人：……原来如此。 这就是那个家伙选择的路吗？
神秘男人：但是——还不够啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……呼，太好了，我让现场沸腾起来了！
心羽：小杏他们今天也来看我的表演了， 在公布结果之前，去观众席见见他们吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：唔，小杏他们在…… ——哇？！
心羽：对、对不起，撞到您了……
心羽：（哇……！ 这个人好、好高……！）
神秘男人：哦，我好像挡着路了。 抱歉啊。
心羽：啊，没有！ 是我没好好看路，对不起。
神秘男人：嗯？小姑娘，你是刚才唱歌的——
心羽：啊，是的。我是参演者，叫小豆泽心羽。
神秘男人：——是吗！ 你唱得真不错！
神秘男人：这附近，应该没有人比你唱得更好了吧？
心羽：咦？没有没有……！
神秘男人：但是——很可惜。
心羽：……嗯？
神秘男人：小姑娘，你们打算超越“RAD WEEKEND”是吧？
心羽：啊，是、是的！！
神秘男人：——那你还差了一点 。 要不断拓宽视野才行。
心羽：咦……
神秘男人：再见了，小姑娘。 加油啊。
心羽：那个……请、请等一下！
神秘男人：嗯？有事吗？
心羽：您说我还差了一点，请问是哪些地方呢？
心羽：啊，我……我也知道不该问别人， 应该自己去寻找答案……
心羽：但是，我想获得更大的进步……！
神秘男人：……这个嘛， 小姑娘，你所欠缺的——
神秘男人：是审视自己的眼睛吧。
心羽：咦？
神秘男人：你虽然歌唱得很棒—— 但是还没学会直面自己吧？
神秘男人：……胸怀大志是很不错。
神秘男人：要是你能够坦率面对自己， 应该会获得更大的进步。
神秘男人：我就说这么多。 再见了。加油吧，小姑娘。
心羽：啊……！
杏：心羽——！辛苦啦！ 刚才唱得好棒啊！
心羽：小杏……
冬弥：……嗯？ 怎么了，感觉你有点垂头丧气的。
彰人：有什么好郁闷的？ 今天演唱会的冠军已经明摆着是你了吧？
心羽：啊，其实…… 发生了一件有点莫名其妙的事……
心羽：……你们能听我说说吗？
（黑屏转场）
