28-3 关于直面自己

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

彰人：真是的，我还以为怎么了， 不就是被观众提意见了嘛。
彰人：这不是常有的事吗， 你不用那么在意的。
心羽：话是这么说……
冬弥：然后呢，他说你什么了？
心羽：他说我缺少审视自己的眼睛……
杏：审视自己的眼睛？ 这是什么意思啊？
心羽：唔……
（黑屏转场）
杏：没有坦率地面对自己…… 原来如此。
彰人：嗯，我明白那个人的意思。
心羽：咦……？
杏：这只是我的猜测…… 大概是因为心羽不够自信吧。
心羽：自信……
冬弥：对。小豆泽虽然有着强大的实力， 但自己却没有意识到。
冬弥：他是不是指这一点呢？
心羽：啊……
心羽：对哦…… 我总是不能像大家那样落落大方……
彰人：但没有自信并不是一件坏事。
心羽：咦？
彰人：我一开始以为“没有自信” 是心羽最大的缺点——
彰人：但现在却觉得，这反而是你的优点。
冬弥：嗯，没错。 小豆泽虽然没有自信，但歌声不会因此而颤抖， 也没有不敢放声歌唱。
冬弥：你不满足现状， 不断磨练自己的样子让我十分佩服。
杏：嗯，我也这么觉得。
杏：心羽唱得很好， 而且能很好地调动场上的气氛， 我觉得你不需要太过在意。
心羽：谢谢你们……
心羽：但是……怎么说呢？
心羽：我感觉那个人说的并没有错……
彰人：怎么说？那人是从事音乐相关工作的吗？
心羽：这我不太清楚…… 但他似乎很了解“RAD WEEKEND”。
杏：是吗……
杏：啊，那个人长什么样？ 如果是这里的常客，我们可以帮忙找找！
杏：找到的话说不定可以再问问清楚， 这样就可以减轻心羽的疑虑了！
心羽：啊，有道理……！ 谢谢你，小杏！
彰人：所以他长什么样？
心羽：我想想——他很高大，看上去有点凶， 声音低沉又帅气……
心羽：啊，感觉有点像小杏的爸爸！
杏：像我爸爸？
心羽：嗯。多少有点这种感觉。
杏：（说到像我爸爸的人， 我倒是有点头绪——）
杏：……但是，那个人应该不会出现在这里啊。
心羽：怎么了？
杏：啊，没有。没什么啦。
杏：之后我会问问街上的人， 看他们有没有见过心羽描述的那个人！
心羽：谢谢你，小杏！ 那真是帮大忙了。
杏：不用客气！
杏：（话说回来……）
杏：（心羽明明都唱得那么好了， 为什么还是没有自信呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：——好了。 今天的练习就到此为止吧。
彰人：马上要到打工时间了，我先撤了。
杏：嗯，辛苦啦！ 对了，等下冬弥是不是也有事啊？
冬弥：嗯。是图书委员的工作， 我准备去列一下需要购买的书籍清单。
心羽：这样啊。 听起来有点麻烦，不过好像很有意思。
冬弥：嗯，这件事很有价值。 小豆泽和白石等下打算做什么？
心羽：我……还想再多练习一会儿。
冬弥：这样啊，不要逞强哦。
心羽：谢谢你，小杏呢？
杏：……嗯——我也再练习一会儿吧。 我们一起练好了，心羽！
心羽：嗯！
彰人：我走了。 明天练习别迟到啊。
杏：知道啦！ 再见！
（黑屏转场）
心羽&杏：“♪————！”
心羽：……呼。 好像有点累了……
杏：毕竟心羽刚参加了演出嘛。 要不要休息一会儿？
心羽：嗯。那要去WEEKEND GARAGE吗？
杏：也行——
杏：不过，要不要去那边聊一会儿？
（黑屏转场）
