28-4 获得自信的方法

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【crase cafe】

杏：大家好～！
MEIKO：哎呀，小杏和小羽来了啊。欢迎你们。
心羽：咦？今天小未来他们不在啊。
MEIKO：嗯。未来不知去哪里逛了， 连和铃还有KAITO出去玩了。 所以今天格外安静，你们就在这里放松放松吧。
杏：啊哈哈，好的！ 那我们就恭敬不如从命了，是吧，心羽。
心羽：嗯！
MEIKO：你们喝什么，还是老规矩？
杏：是的！
MEIKO：我知道了。 那二位稍等。
杏：谢谢！
杏：说起来，感想我才说了一半…… 我觉得今天的演出真的非常精彩。
杏：在心羽开始唱歌之前，观众们就已经在热切期待了。 你已经牢牢抓住了大家的心呢！
心羽：真的吗？
杏：当然啦！当你开口时，整个现场就像“众盼所归”一样， 气氛一下子就被点燃了！
心羽：真的啊，那太好了。
杏：作为你的搭档，该怎么说呢， 我也感到十分得意。
杏：心羽真是我无比自豪的搭档啊！
心羽：嘿嘿……好难为情呀……
杏：——我真是这么想的哦。
心羽：咦？
杏：心羽是我无比自豪的搭档！
杏：不仅如此——我很清楚，彰人、冬弥还有Vivid Street的每一个人 都觉得你非常了不起。
杏：证据就是，今天观众们的兴致都非常高昂。
杏：我理解你被别人说了些有的没的， 会胡思乱想。
杏：但心羽，你可以对自己更自信一些！
心羽：…………嗯。
心羽：也是，小杏说得对。 谢谢你鼓励我。
心羽：……对了，小杏，我能问你一个问题吗？
杏：好啊！什么问题？
心羽：怎样才能获得自信呢？
杏：……嗯？
心羽：就算进行再多的练习，我还是没有万全的把握……
杏：怎样获得自信啊……
杏：……我没怎么考虑过这个问题。 我觉得只要努力过，自然就会自信起来了。
杏：唔……怎样才能获得自信呢？
MEIKO：哎呀，你们两个怎么那么严肃。
心羽：啊，MEIKO姐。
MEIKO：请，这是你们点的两杯欧蕾咖啡。
MEIKO：还有——二位还要再点些什么吗？
（黑屏转场）
MEIKO：获得自信的方法啊……
MEIKO：小羽，你至今为止， 就没有满怀自信地做过什么事吗？
心羽：这个嘛……我想想……
心羽：考试前我也总是担心有什么没复习到位的地方， 会反复看好多遍。
心羽：照顾珍珠伯爵我倒是不会担心， 但感觉这并不是因为有自信……
心羽：啊，当菲尼克斯奇幻乐园的向导可能算一个——！
心羽：……但这大概也不是因为有自信， 而是因为我喜欢那里才想给人当向导吧。
杏：那——你小时候呢？ 小时候总该自信地做过什么事吧？
心羽：小时候……
心羽：……那就更没有了。 我从小挑战了很多事都没有成功过。
心羽：——上小学的时候， 有一次朋友们找我出去玩，大家一起去爬树。
杏：爬树？
心羽：嗯。 然后大家都利落地爬了上去……
心羽：但我却没有爬上去。 我担心万一掉下来怎么办， 万一爬上去下不来怎么办。
心羽：大家越爬越高， 我却因为害怕，只能站在树下看着……
MEIKO：…………
心羽：这种事情还有很多。 不管是和人赛跑，还是去摸邻居家的狗， 我全都做不到。
心羽：虽然朋友们对我说“小羽做不到也没关系”……
心羽：……但可能我心里已经认定了 “我无法像大家那样顺利做成一件事”。
心羽：我永远只能站在树下，仰望着大家——
杏：——才不是呢！
杏：虽然我还不了解心羽的全部…… 但我觉得心羽的唱功真的很优秀。
杏：所以你不用总是担心自己做不到。
心羽：谢谢你，小杏。
心羽：但我觉得你们唱得非常好，而且特别帅气……
心羽：所以我也希望能像你们那样帅气地唱歌。
MEIKO：小羽很擅长发现他人的优点呢。
心羽：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000086/bg_a000086.png）
MEIKO：发现他人的优点， 并将其作为自己的目标是件很棒的事。
MEIKO：但是——偶尔也多用心关注一下自己吧？
MEIKO：看看小羽自己身上的优点。
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：啊……
心羽：这就是审视自己的意思吗……
杏：没错，心羽， 虽然你说你做不到像我们那样唱歌。
杏：但我们也同样无法像你那样唱歌哦。
心羽：小杏……
心羽：谢谢你，小杏。
心羽：虽然我还不清楚有自信， 是一种什么样的感觉……
心羽：但我会努力让自己找到自信的！
杏：……嗯！
（黑屏转场）
