28-5 迈步向前的勇气

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【心羽的房间】

心羽：（获得自信……）
心羽：（虽然说了会努力去寻找—— 但我还是不知道具体要怎么做啊。）
心羽：（嗯……上网搜索一下吧。 获得自信的方法……）
心羽：在心里默念“我能行”？
心羽：这样就能获得自信吗……
心羽：……别想太多！ 万事都要勇于尝试！
心羽：我能行。 能行能行能行……！
心羽：看来没那么容易奏效啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：唔——
杏的父亲：怎么了，杏，干嘛趴在桌子上？
杏：因为我想不出主意嘛！
杏的父亲：主意？
杏：我在想有什么方法能让心羽获得自信。
杏：但是到底要怎么做呢？ 我也没有学过获得自信的方法。
杏：我从来没有考虑过，怎样让自己充满自信……
杏：但只要站上舞台， 我就会鼓足劲“要让整个现场都沸腾起来”。
杏的父亲：哈哈，你从小就是这样的啊。
杏：爸爸站在舞台上时， 也说过类似的话啊！
杏：……难道这就是心羽口中的“有自信”吗？
杏的父亲：我也不清楚。
杏的父亲：不跟彰人还有冬弥商量一下看看吗？ 你们可是一个组合的啊？
杏：啊，说得也是……！ 那我打个电话吧！
杏：啊，彰人？ 我有点事想和你商量——
（黑屏转场）

【第二天】

心羽：你们好。
杏：心羽，欢迎！ 快来坐——
彰人：哦，来了啊。 那就开会吧。
心羽：嗯！今天要说什么……
心羽：啊，这张传单， 是有新的演出吗？
杏：嗯，我们刚说到这个！ 心羽也来看看吧。
心羽：咦，这是……“STAY GOLD”？！
心羽：那场演出又要举行了吗？
冬弥：是的。STAY GOLD是定期举办的演出。 最近又到了举办的时期了。
心羽：又要参加STAY GOLD了啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：（咦，奇怪……怎么回事……？ 感觉发挥不如练习时那么好……）
心羽：（我知道了，因为气氛太热烈，欢呼声太响了， 我有点听不清大家的声音……！）
心羽：（怎么办啊！要是再这样下去……！）
（黑屏转场）
MC：这次获胜的是——EVER！
MC：他们给我们带来了 最具活力的歌曲和表演！
杏&心羽：“…………”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（……那次演出……）
彰人：之前夺冠的EVER也会参加。
彰人：虽然EVER的歌唱水准很高， 但我们现在应该能赢过他们。
冬弥：而且借此机会也能检验我们现在的实力。 只要参加这场演唱会，我们一定能大有收获。
杏：还有，我和彰人他们也聊过了—— 我们认为这是个好机会。
心羽：好机会？
彰人：我们以前不是在这场演出上搞砸了吗， 导致我们的口碑变差了不少。
心羽：……嗯。
彰人：——不过，这次要是能夺冠的话， 你应该也能增加不少自信吧？
心羽：啊……！
冬弥：我也这么觉得。 成功的经历会给人带来自信。
彰人：虽然我认为没必要刻意去获得自信—— 但如果你很在意这个，那就值得尝试。
杏：所以我们想去参加，你觉得怎么样？
心羽：大家……
心羽：（他们为了让我获得自信， 替我考虑了很多。）
心羽：（我要是再退缩就说不过去了。）
心羽：（这次我不要在树下仰望别人…… 我想和大家一起爬上去！）
心羽：……嗯！
心羽：我想参加STAY GOLD！
彰人：好，那就这么定了。 我会去提交申请的。
冬弥：嗯，交给你了，彰人。
心羽：（一定没问题的……！ 我已经做了那么多的练习！）
心羽：（……这次我们一定要获得胜利！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

杏：那么——
杏：为了在STAY GOLD上获得好成绩， 大家一起进行special特训吧！
镜音铃：耶——！
镜音连：来特训——！！
冬弥：白石，特训就是特别训练的简称。 你刚才说的special特训，翻译过来不就成了特别的特别训练——
杏：哎呀冬弥！不要抠字眼啦！ 我的目的就是要强调，接下来要进行很厉害的练习， 重点在于要让大家兴奋起来嘛！
冬弥：……听你这么一说，似乎也有点道理。
彰人：是吗？行吧……
心羽：一定要赢……！
彰人：虽然你现在这样子 是比紧张到四肢僵硬要好。
冬弥：小豆泽，有干劲是好事，但我建议你还是放松一点吧。 你现在用力过度了。
心羽：啊，好、好的！
初音未来（VBS）：我们今天只要听你们唱歌， 然后说一下自己的感受就行了吧？
杏：嗯！虽然平时也一直在拜托你们， 但希望今天能更严格一些！
初音未来（VBS）：呵呵呵，放心吧。
KAITO：哎呀——太让人期待了。 当评委真让人兴奋不已，你说是不是，MEIKO？
MEIKO：感觉不管怎么样，KAITO都会打满分就是了。
杏：那就抓紧时间开始吧！ 准备好了吗？
心羽：——嗯！
（黑屏转场）
