28-6 复仇赛之前

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

心羽：♪ ————！
初音未来（VBS）：心羽，你刚才独唱的部分， 最后一小段音有点低。
心羽：啊……！
初音未来（VBS）：心羽的声音很有穿透力，所以小小的失误也会很明显。 一定要心无旁骛地唱才行。
心羽：嗯！谢谢你，小未来！
心羽：♪ ————！
（黑屏转场）

【一周后】

心羽：呼……呼……
冬弥：不要紧吧，小豆泽。 慢慢喘口气，休息一下吧……
心羽：我没事的，青柳。 我们再来合一次吧！
心羽：喉咙的状态也还可以， 要是真难受了我会说的。
彰人：……好吧。 那就再来一次。从头开始了哦！
杏：嗯！ 来唱吧，心羽！
心羽：嗯！！
心羽：（这次一定要——一定要赢！）
心羽：（我不想永远只能仰望、追赶大家， 无论是实力，还是心理状态，希望都能获得提升， 然后和大家并肩同行——）
心羽：（所以我要赢下这场演出……获得自信！！）
（黑屏转场）
心羽&杏：“♪————！”
镜音铃：啊！刚才那段非常默契！ 两个人的声音融为一体了！
镜音连：嗯！感觉两个人的声音美妙地缠绕在一起， 像水波一样在整个空间里荡漾开来！
心羽：真、真的吗？
KAITO：嗯！非常好听。 听得我心跳加速、小鹿乱撞！
MEIKO：没错。歌声引发了前所未有的共鸣。
初音未来（VBS）：——嗯。 虽然只有一瞬间，但是那个歌声真的太完美了。
心羽&杏：“…………！”
彰人：那就再重复一遍那一段吧！ 如果是碰巧唱出来的，那就没意义了。
冬弥：嗯，不要松懈，把它练出来吧。
心羽&杏：“好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【“STAY GOLD”现场】

心羽：……呼。 马上就要正式演出了。
杏：嗯。早上做了发声练习，已经万无一失了。
冬弥：……不过，STAY GOLD的气氛和其他演出不一样， 能感到大家真挚的热情。
观众们：哦，那是Vivid BAD SQUAD吗？
彰人：嗯？
观众们：没想到他们居然来了。 上次一塌糊涂，我还以为他们不会再来了。
观众们：但我听说他们最近状态不错呢。 好像还和新打成了平手……
观众们：和新打成平手？不至于吹得这么玄乎吧？ ……哦！EVER来了！
观众们：EVER果然还是这么镇定自若啊。 这次冠军应该也是他们的囊中之物吧。
彰人：……气氛不错嘛。 越是冷场，反转的时候越是带劲。
杏：说得对！ 用我们的歌声让这里嗨翻天吧！
冬弥：嗯，没错。
心羽：…………
心羽：（……之前我就是在这里发挥失常， 浇灭了观众们的兴致。）
心羽：（要是这次又发生同样的情况……）
观众们：——说起来，那个外行女生还在啊。
心羽：！
观众们：哦哦，看到了。她上次真是一言难尽啊…… 这次能不能唱得像样点啊？
心羽：…………
心羽：（怎么办啊……）
心羽：（如果以这种状态上台演出，又会——）
杏：…………
杏：哎，心羽。
心羽：啊……怎么了，小杏？
杏：你能来陪我一小会儿吗？
心羽：咦？什么事？
杏：演出前我们想去外面呼吸一下新鲜空气。 彰人、冬弥，我们能出去一下吗？很快就回来。
彰人：开始前一定要回来啊。
杏：知道了！ 心羽，我们走吧！
心羽：啊，等一下，小杏……！
（黑屏转场）
