心羽本打算在情人节那天送给杏一盒她一直很想要的巧克力，可惜巧克力已经卖完了。这时，她得知一家化妆品公司主办的“情人节摄影大赛”的奖品，就是她要的巧克力——

120-1 为了送出那块巧克力

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【午休】

【宫益坂女子学园　二年一班】

心羽：……呼。
心羽：（英语预习结束得好像比想象中的要快啊。 剩下的单词也抓紧时间记一下吧。）
心羽：（……这个单词有很多种意思。 到底该怎么正确使用呢……稍微查一下吧。）
心羽：（啊……）
心羽：（是巧克力的广告……）
心羽：（……对了，马上就要到情人节了。）
心羽：（最近实在是太忙了，完全把这事给忘了…… 今年也好想送大家巧克力啊。 而且练习中吃甜食的话或许还能得到放松。）
心羽：啊，这款兔子形状的巧克力，感觉小步会很喜欢。 这款花朵形状的巧克力，小实看到了应该会很开心。
心羽：哇……这款夹心巧克力好时尚啊。 而且看起来也很好吃……！
心羽：牌子叫……“克洛蕾·肖克拉”。 ……咦？好像在哪听到过……
心羽：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：你看啊心羽！这篇报道里刊登的巧克力很不错吧？
心羽：咦？这是巧克力吗？ 看起来像化妆用的彩妆盘呢。
杏：没错！ 据说这是和化妆品品牌合作推出的联名巧克力！
心羽：啊，真的呢……！ 上面写着巧克力品牌“克洛蕾·肖克拉” 和化妆品品牌“克罗莱·米”联名推出。
心羽：这个唇膏原来是巧克力啊。真可爱。
杏：是吧是吧？我其实对这种东西没什么兴趣， 但没想到会有这么可爱的设计呢～
杏：而且听说这家的巧克力是出了名的好吃。
杏：好想尝尝看啊～ 啊，不过设计得这么可爱，可能会舍不得吃，而是拿来当装饰吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：“克洛蕾·肖克拉”， 就是当时小杏提到过的巧克力品牌……！
心羽：这款联名巧克力还在卖吗？ 唔，我去官网主页看看……
心羽：啊……
心羽：已经卖完了……
心羽：（这样啊……毕竟是知名品牌之间的联名产品， 肯定有很多人想要吧。）
心羽：（呜呜……要是早点查查就好了。）
心羽：（有些可惜，但也只能去找找其他的巧克力了……）
（黑屏转场）

【放学后】

心羽：（——好，今天也要加油练习。）
心羽：（不过，离集合还有些时间， 先研究一下今天要参加的演出吧。）
学生A：——咦？石井，怎么感觉你今天化妆得更用心了？
学生B：嘘——！要对老师保密哦！
学生B：其实我正打算拍一些照片参加摄影大赛呢， 所以刚刚偷偷补了一下妆！
学生A：摄影大赛？
学生B：嗯！奖品非常豪华呢！
学生B：你看！ 居然有机会—— 获得“克洛蕾·肖克拉”和“克罗莱·米”的联名巧克力！
心羽：什么……？
学生A：哇，这款巧克力设计得像化妆品一样，好可爱！ 而且还附带“克罗莱·米”的联名化妆品啊！
学生B：没错没错！ 另外，连其他品牌的各种招牌商品都有呢！
学生A：这样啊～要不要我也报个名试试看呢。
心羽：（……我没听错吧？ 能获得“克洛蕾·肖克拉”的联名巧克力……）
心羽：（查、查一下吧……！）
心羽：（啊……就是这个！ 联名巧克力和化妆品，真的是大赛的奖品呢……）
心羽：（那也就是说，只要能获奖的话， 就能把这款巧克力送给小杏了……）
心羽：（回去之后再仔细看看吧……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【心羽的房间】

心羽：我看看，摄影大赛的规则是……
心羽：“参赛者需使用‘克罗莱·米’的化妆品化妆， 并拍照上传至专设的网站。”
心羽：“排名通过大众投票决定。 排名靠前的参赛选手，将获赠豪华奖品！”，这样啊……
心羽：（将自己化妆后的照片上传至网站…… 呜呜，这个还真有点难为情呢……）
心羽：（而且我平时几乎不化妆， 虽然我很喜欢拍照，但自己的照片就……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……不能这么想。
心羽：虽然我没有化妆工具…… 但只是拍照的话，倒是可以稍微练习一下。
心羽：（我想想……用单反相机也可以， 不过近距离自拍的话，应该用手机会更方便吧。）
心羽：嗯，用食指和小拇指拿住手机， 然后用大拇指去按快门——
心羽：怎、怎么回事……？ 想要按下去的时候，手就会抖……
心羽：……呜呜，手指要抽筋了……！
心羽：（啊……我太专注去按快门了， 完全没看镜头……）
心羽：（下一张要好好看镜头——）
心羽：（……这次虽然看镜头了，但是表情好僵硬啊……）
心羽：（笑容，笑容……）
心羽：呜呜……还是好僵硬啊……
心羽：（但、但是为了小杏，我必须要加把劲才行……！）
心羽：（对了。接下来试试定时拍摄吧……！）
（黑屏转场）
心羽：呼……
心羽：（虽然试过了不同的拍摄角度和姿势， 但还是拍不好啊……）
心羽：（总是没办法好好看镜头， 笑容也不自然……）
心羽：……对我来说还是太难了吧……？
（黑屏转场）
