120-2 组成队伍！

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、东云绘名、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【crase cafe】

心羽：你好。
MEIKO（VBS）：欢迎光临，小羽。
MEIKO（VBS）：练习辛苦了。 今天看起来特别努力呢。
心羽：是的。一些有问题的地方我想多练习一下， 不知不觉就过了好长时间呢……
MEIKO（VBS）：既然这样，我这里有一款适合缓解疲劳的新品饮料， 你愿意的话要不要喝喝看？
心羽：哇……真的可以吗？
巡音流歌（VBS）：MEIKO～！还在做吗？
MEIKO（VBS）：说什么呢。 这个时间不是一直在做吗。
KAITO（VBS）：不是指营业，是那个啊那个！ 新品饮料！
MEIKO（VBS）：咦？为什么你会知道？ 关于新品，我应该还没说过……
KAITO（VBS）：因为我看你最近一直在做各种不同的调制嘛。 就想差不多应该完成了吧～！
巡音流歌（VBS）：正好冬弥也来了，就一起来看看怎么样啦～！
MEIKO（VBS）：原来是这样。 真是的，对这种事你们就最敏感了。
MEIKO（VBS）：——给，这就是新品巧克力特调哦。
心羽：哇，看上去好好喝啊……！ 奶油和巧克力碎片的小料搭配在一起也好可爱啊。
MEIKO（VBS）：冬弥的那份是少糖的哦。
冬弥：非常感谢。 ……可可的浓郁香气，很能让人放松下来啊。
MEIKO（VBS）：因为马上要到情人节了， 我就试着做了加巧克力的咖啡。
心羽：啊……
心羽：（……给小杏的巧克力， 到头来我还是没想好该怎么办……）
冬弥：情人节……已经到这个时候了啊。
巡音流歌（VBS）：这个时候会多很多好吃的东西呢～♪ 这款新品饮料也非常棒！
MEIKO（VBS）：知道了知道了，你们喜欢就好。
MEIKO（VBS）：对了， 小羽今年也打算给大家送巧克力吗？
心羽：是的，我是这么打算的。 给小杏他们、给朋友们，还有「世界」的各位……
KAITO（VBS）：咦，我们也有份啊？好期待啊～
巡音流歌（VBS）：那你决定好送什么样的巧克力了吗？
心羽：是的。给大家的那份我已经选好了。
心羽：……但是……
冬弥：小豆泽？
MEIKO（VBS）：出了什么事吗？
心羽：啊，唔…… 其实——
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：原来如此……想送给小杏的巧克力， 是摄影大赛的奖品啊。
冬弥：“克洛蕾·肖克拉”啊…… 那个牌子的巧克力好像味道很不错。 之前彰人提到过。
巡音流歌（VBS）：而且，这款巧克力设计得好可爱啊！ 怪不得你这么想要送给小杏呢～
心羽：是的。不过，我试了给自己拍照， 却总是拍不好……
冬弥：是吗？ 感觉小豆泽应该挺擅长拍照的……
心羽：我是挺喜欢给别人拍照的， 但是拍自己的话就有点不知道该怎么拍了。
冬弥：原来是这样啊……
心羽：嗯……所以我在想对我来说可能还是太难了吧。
巡音流歌（VBS）：唔……
巡音流歌（VBS）：对了，小羽！ 那个大赛，一定得用自己的照片吗？
心羽：咦？啊……很多人都是上传自拍照的， 但应该没说一定得用自己的照片。
巡音流歌（VBS）：既然这样，找个人当模特不就行了吗？ 这么一来，小羽就能专心拍照了！
KAITO（VBS）：确实，这样应该就能充分发挥小羽的特长了。
MEIKO（VBS）：可是模特不是这么容易就能找到的吧？
巡音流歌（VBS）：——对了！拜托冬弥不就行了？！
心羽：咦？
冬弥：你是说我吗？
KAITO（VBS）：不错啊！冬弥长得这么帅，应该很上照！
巡音流歌（VBS）：是吧？做模特的机会不是说有就有的哦， 说不定也会是一段美好的经历呢！
冬弥：…………
冬弥：我也很想能帮上小豆泽的忙…… 不过我从来没化过妆，也不太习惯被拍照。 我能胜任吗……
心羽：啊……
心羽：如、如果青柳能来帮忙的话， 我会非常高兴的。
心羽：虽然我也没什么化妆的经验…… 不过我会努力学习如何打造适合青柳的妆容。 所以……能麻烦你吗？
冬弥：这样啊…… 既然小豆泽都这么说了，我就来尽一份力吧。
心羽：……！
心羽：谢谢你，青柳！ 不过，真的可以吗？
冬弥：嗯。
冬弥：虽然也不能说是回报……不过可以的话， 到时候能不能把奖品的巧克力也分我一点呢？
冬弥：我想起来彰人说过还想再尝一下那家的巧克力。
心羽：啊……嗯！ 如果获奖的话，好像还能拿到招牌夹心巧克力， 到时候就把那个送给东云吧。
巡音流歌（VBS）：哦——组队成功！
KAITO（VBS）：你们两个要加油哦！
心羽&冬弥：“好！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000276/bg_s000276.png）
心羽：（虽然我没什么化妆的经验，也有些不安……）
心羽：（但是为了能送美味的巧克力给小杏和东云， 也为了来帮我的青柳——）
心羽：（我会全力以赴的……！）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：那我们什么时候拍呢？ 应该也要看投稿的截止日期吧……
心羽：我看看……截止日期好像是下周六。
心羽：不过，化妆、拍摄地点之类的， 还有好多需要考虑的事情， 另外下周的话，只有周六没有练习……
冬弥：……虽然可能会很紧张， 但看来也只能在截止日当天进行拍摄了。
冬弥：那么我也去查一查该怎么做吧。
心羽：嗯！一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：——好，下好单了！
绘名：……还好这款巧克力还有货。 而且也是我想尝尝的那款。
绘名：说起来瑞希也真是的， 突然就提出想在「世界」举办情人节派对……
绘名：不过能吃到各种巧克力倒是挺开心的， 而且在网上就能买到，所以倒也没什么问题。
绘名：话说回来……
绘名：“克罗莱·米”和“克洛蕾·肖克拉”的联名化妆品， 我还挺想要的呢……
绘名：虽然我猜到会很抢手，但没想到居然会秒没。
绘名：巧克力色调的眼影，还有心形的腮红， 用来化妆一定非常吸引人的……
绘名：……嗯？
绘名：摄影大赛——？
（黑屏转场）
