120-3 可靠的帮手

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、青柳冬弥）

【几天后】

【宫益坂女子学园　二年一班】

老师：——那么，今天的课就上到这里。 下次我们会从作业讲解开始，请大家回去好好完成作业。
心羽：（……化妆的时候， 首先要清洁好皮肤，然后开始上底妆……）
心羽：（什么…… 妆前护肤、粉底、遮瑕…… 光是底妆就有这么多步骤啊。）
心羽：（本来还想趁休息的时候学习一下的，感觉好难啊……）
心羽：（但是，难得青柳愿意来帮忙， 在拍照之前就一步步地去掌握吧……！）
遥：——心羽，现在有空吗？
心羽：咦……小遥？ 怎么了？
遥：抱歉突然打扰你。 我是来还你之前借给我的笔记的。
心羽：啊……这样啊。谢谢你特意送过来。
遥：别这么说，我该谢谢你才对。 你的笔记整理得很清晰，帮我大忙了。
遥：多亏了你，因为工作耽误的课程也差不多都补回来了。
心羽：呵呵呵，太好了。
遥：对了——刚才你看书看得好认真啊……
遥：……美妆杂志？
心羽：啊，那个，这个是……
遥：啊，抱歉。 因为心羽平时都不化妆的，所以我就有点意外。
心羽：没、没事。没关系哦。
心羽：关于这个……因为一些原因， 我想稍微学学化妆……
（黑屏转场）
遥：……这样啊。 是为了参加那个摄影大赛， 才学习化妆的啊。
心羽：嗯，我准备给青柳化妆……
心羽：不过要准备的东西很多，化起妆来也很难， 所以我有点担心自己能不能做好。
遥：原来是这样……
心羽：但是，为了小杏他们…… 还有来帮我的青柳， 我必须要努力学习……！
遥：那个大赛，你愿意的话，我来帮你怎么样？
心羽：咦？
遥：说到化妆，我以前跟造型师学过，所以应该可以教你哦。
遥：另外，为了拍摄工作我也学过如何摆造型， 应该也可以为你提供一些建议。
心羽：咦…………咦咦咦？！
心羽：听你这么说，感觉心里一下子踏实了许多…… 但是，真的可以吗？你工作很忙吧……
遥：你刚才说周六拍照对吧？
遥：那天我正好休息，所以没问题的哦。 最近多亏了有经纪人帮忙， 日程安排也稍微宽松一些了。
心羽：是这样啊……
心羽：……那就拜托你了，可以吗？ 抱歉，难得的休息时间，让你来帮忙。
遥：没关系的。 毕竟像这次借给我笔记一样，心羽一直在帮助着我。 偶尔也让我回报你一次吧？
心羽：小遥……
心羽：谢谢……！ 我一定不会辜负你对我的帮助，会更加努力的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄当天】

【购物中心】

心羽：……啊！小遥，在这里！
遥：心羽！还有这位……是青柳同学吧。
冬弥：是的，好久不见。 我完全没有做模特的经验…… 所以桐谷同学能来帮忙让我心里踏实多了。
冬弥：今天请多指教。
遥：我也是。 我会尽力帮忙的。
遥：那么首先…… 关于这次大赛，能让我再了解一下相关的内容吗？
冬弥：是啊。我也想再确认一下。
心羽：好的！那我现在把网站上的说明再读一下哦。
心羽：我看看…… “参赛者需使用‘克罗莱·米’的化妆品化妆， 并拍照上传至专设的网站。”……
心羽：啊……好像也可以用其他品牌的化妆品， 但是眼影和唇膏必须使用“克罗莱·米”的产品。
遥：原来如此。关于这个， 之后挑选化妆品的时候再仔细确认一下吧。
心羽：嗯。那我继续读下去了。 “化妆的主题是‘情人节’”……
冬弥：情人节……？ 意思是说要用化妆来表现情人节吗？
遥：我想， 大概就是想请大家创作所谓的“情人节妆容”吧。
遥：比如以黑巧克力为主题的，稍显成熟的妆容， 或者是强调甜美感的粉色系妆容会比较多吧。
遥：具体等看到实际的化妆品后， 我们再决定要营造哪种感觉的吧。
心羽：好、好的……！
冬弥：不愧是专业人士。真让人放心。
遥：我也没专业到职业化妆师的水平， 只能说点基础的东西而已。
遥：那么心羽，接下去是怎么说的？
心羽：啊，那个……“最多可以投稿三张照片， 通过点赞数来决定最终排名”。
心羽：“每位投票者最多点赞五次， 如果发现有更喜欢的照片， 也可以取消重新点赞”。
冬弥：……唔。我本来以为这种比赛， 肯定是越早投稿越有利的……
冬弥：但既然有重新投票的规则， 感觉还是多花点时间拍出高质量的照片会比较好。
遥：确实如此。 那我们就不要着急，花时间好好去拍吧。
遥：具体截止时间是什么时候啊？
心羽：我看看……照片投稿的截止时间是到今天下午五点， 投票的截止时间是今晚九点。
心羽：说是根据到那个时间点为止获得的点赞数来决定排名。
冬弥：原来是这样……那么，今天就能知道结果了。
心羽：嗯……！ 前十名都能获奖，我们加油吧……！
遥：那么，时间也非常紧张，我们就尽快开始吧。 首先要去买齐需要用到的化妆品。
遥：这里的化妆品专区有一个男女共用的化妆间， 我们可以在那里把妆容做完。
心羽：嗯！
（黑屏转场）

【化妆品专区】

遥：那个……“克罗莱·米”的化妆品是在这边吧。
冬弥：……！这也太惊人了……
心羽：青柳，怎么了？
冬弥：啊……没事。虽然我以前在远处看过这片区域， 但实际走进来还是第一次，有点惊讶到了。
冬弥：化妆品真的有好多种类啊。 光是像笔一样的东西就有好多不同的款式， 为什么会有这么多呢……
遥：呵呵呵，对于初次接触的人来说确实会感到惊讶呢。
遥：其实这些东西，虽然外观看起来差不多，但它们的用途却各不相同。 有的是用来画眉毛，有的是用来画眼线的。
遥：还有就是，分“液体类”和“凝胶类”的， 材质不同，画起来的手感也会有所差异…… 这方面我们就边挑边讲吧。
冬弥：原来如此……
心羽：啊……小遥。 这个眼影盘好像是情人节限定色的哦。
遥：真的呢。颜色像巧克力一样，好可爱啊。 刚好也很适合情人节妆容， 这次我们就试试看用这个吧。
冬弥：有棕色系和橙色系两种啊。 不过，该如何选择呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000277/bg_s000277.png）
遥：确实……青柳同学给人一种帅气的印象， 用棕色系来展现黑巧克力的苦涩感觉说不定会很不错呢。
遥：而且你的肤色看上去也比较适合这种比较稳重的颜色。
冬弥：肤色……连这都要考虑进去吗。 你真的好专业啊。
遥：呵呵呵，因为工作的关系我正在学习这些东西。 能帮上忙真是太好了。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：那么我们继续挑选其余需要的化妆品吧。
（黑屏转场）

【化妆间】

心羽：需要的东西全都买到了吧……
遥：嗯，那么我们赶紧开始化妆吧。
冬弥：——不好意思，关于这件事……
冬弥：如果可以的话，能不能让我自己试试呢？
遥：咦？
冬弥：虽然不知道能不能化好妆…… 但毕竟这种体验也是第一次，如果可以的话我想试试。
遥：当然可以。 那么你就按照我示范的手法来试试看吧。
冬弥：好的。请多多指教。
（黑屏转场）
遥：……嗯。 眼影的色彩过渡得很不错呢。
冬弥：真的吗？太好了。
心羽：好厉害……只是上了眼影， 给人的印象就能改变这么多啊。
遥：因为打上了阴影，眼睛的立体感就显现出来了。 如果再画上眼线，整个眼部的层次感应该会更加分明哦。
冬弥：画眼线…… 就是在睫毛的根部和眼尾画线对吧。 我能画好吗……
遥：凝胶类的眼线笔不容易画错， 所以你不用太紧张哦。 而且也有简单的画法——
（黑屏转场）
遥：最后，用唇刷取一点唇膏，薄薄地涂上一层就完成了。
冬弥：明白了——
冬弥：……现在看起来怎么样？
遥：嗯，感觉不错哦！
冬弥：完、完成了……
心羽：辛苦了，青柳！
冬弥：嗯…… 化妆比想象中更费精力啊。
遥：是因为有很多繁琐的步骤吧。 不过对于第一次化妆来说，我觉得已经完成得很不错了哦。
冬弥：这都离不开桐谷同学的指导。 真的非常感谢。
遥：呵呵呵，别客气。
遥：那么接下来……终于可以开始拍照了呢。
心羽：嗯……！
心羽：（小遥真的好厉害啊……）
心羽：（她设计的妆容不仅贴合了情人节这个主题， 还考虑到了青柳本身的气质……）
心羽：（而且，青柳的化妆完成度也非常高。）
心羽：（为了不辜负他们两个的付出， 我也要努力拍出令人满意的照片来……！）
冬弥：小豆泽已经想好拍摄地点了吧？
心羽：嗯！虽然有好几个备选方案， 但如果要匹配这个妆容的话——
（黑屏转场）
