120-4 极具冲击力的一张照片

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、青柳冬弥、东云绘名）

【神山巷】

冬弥：——这里就是我们第一个拍摄地点吗？
遥：……看上去就是条很普通的路， 为什么选这里呢？
心羽：那个，青柳这次的妆容以黑巧克力为主题， 会体现出一种既帅气又沉着的气质。
心羽：所以， 我想在拍摄时突出那种“成熟的帅气”。
遥：“成熟的帅气”啊……
心羽：嗯。这条小巷散发着一种宁静的氛围， 应该能拍出我想要的照片风格。
心羽：而且，这个时间的话……啊，看那边！
心羽：那面墙上的光影，看起来非常有意境。
冬弥：原来如此…… 不愧是小豆泽，考虑得真周到啊。
心羽：嘿嘿……谢谢。
遥：这个风格也很不错呢。 我在浏览网站时，发现很多照片都在强调可爱的一面， 我们应该能拍出与众不同的照片。
冬弥：那么，姿势也应该摆一些能表现出“成熟的帅气”， 那种感觉的会比较好吧。
冬弥：我是在杂志上看到的……这样感觉怎么样？
心羽：啊……我觉得挺不错的。 给人一种随意，游刃有余的感觉……
遥：嗯，和小巷的氛围也很搭。
遥：不过…… 我觉得，摆一些能把视线引导到妆容上的姿势或许会更好。 比如试试看把手贴近脸部……靠近嘴角。
冬弥：嘴角，是这样吗……
心羽：啊……
心羽：好厉害……只是把手放在嘴角附近， 视线就自然而然地转移到脸上了。
冬弥：真的吗？太好了……
遥：姿势很完美， 接下来就看摄影师的了。
心羽：是、是啊……！
心羽：那么，我开始拍了哦。
心羽：（我想想……光线的话，为了能更突出妆容， 顺光去拍会比较好吧。）
心羽：（啊……不过，如果用侧光的话， 增强一侧的脸部细节或许也挺不错的）
心羽：（……嗯，还有影子也能提升氛围感， 就从这个角度去拍吧。）
心羽：（构图就……先来一张青柳在中间的……）
心羽：（……嗯。让人很容易就能看到妆容，感觉不错。）
心羽：（接下来虚化一下背景——）
心羽：（啊……整体效果可能太柔和了。 要突出“帅气”的话，还是要稍微拍得再清楚一些。）
心羽：——嗯，感觉拍出我想要的效果了……！
心羽：青柳，我再看一下，请稍等。
冬弥：好的。
遥：……心羽，感觉你好帅气啊。
心羽：咦？！帅、帅气……？
遥：嗯，你看上去就像职业摄影师一样，吓了我一跳呢。 刚才那些细微的调整，都有什么作用呢？
心羽：那个……我在对相机镜头的进光量进行调整， 这样可以让背景有虚化的效果。
心羽：刚才拍摄第二张和第三张照片时我试着加了一点进光量…… 像这样，就可以调整虚化的程度哦。
遥：真的呢…… 你对相机真的很懂啊。
心羽：嘿嘿。我爸爸很喜欢摄影，我是受他的影响……
心羽：那么……接下来，我们试一下换个角度拍吧。 青柳，能朝这边看镜头吗？
冬弥：好的。
（黑屏转场）
心羽：……嗯，我简单修了一下图，这下算是完成了！
冬弥：这也……太惊人了，整体色彩都变得鲜明起来了。
遥：嗯，比修图前看起来更干练了， 很符合我们想要的风格，我觉得拍出了“成熟的帅气”的感觉。
心羽：呵呵呵，太好了。 那么事不宜迟，赶紧去网站投稿吧。
心羽：……会有什么样的反响呢，真的好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

爱莉：哇～这个抹茶芭菲上的白玉团子居然做成猫脸的样子了啊！
雫：我的豆沙水果冰粉里有个小兔子白玉团子呢。 真是好可爱啊♪
绘名：可爱吧？我就觉得你们两个肯定很喜欢这类的， 所以就想要不要叫你们一起来。
爱莉：呵呵呵，谢谢你今天邀请我们，绘名。
爱莉：那我们赶紧开吃吧！
绘名：啊，等一下！ 这么上镜，吃之前让我先拍一张——
绘名：（啊……摄影大赛的网站我还一直开着呢。）
绘名：（现在的排名……是第十啊。 呵呵呵，好像刚好能拿奖呢。）
爱莉：咦？你看起来心情不错嘛。
雫：发生了什么开心的事吗？
绘名：嗯，算是吧。
绘名：其实， 我现在正在参加一个叫“情人节摄影大赛”的活动。
爱莉：摄影大赛？
绘名：没错。在这个网站上传化妆后的照片， 然后通过获得的点赞数来排出名次。
绘名：因为奖品里有我想要的化妆品， 所以就试着上传了一张照片， 没想到有这么多人点赞。
爱莉：咦，很厉害嘛！ 可以让我看看那张照片吗？
绘名：嗯。就是这张。
雫：哇……！好可爱啊！
爱莉：不错嘛，表情做得真到位。 妆容也很合适……特别是粉棕色的唇膏， 和绘名太搭了。
绘名：呵呵呵，谢谢夸奖。 我也挺喜欢这张照片的。
雫：咦？ 照片上的这个数字是什么意思啊？
绘名：那是现在的排名。 进入前十的话就能拿到奖品了。
绘名：因为可以投三张照片， 感觉要是更注重一下构图的话，排名还能再靠前一些…… 不过现在这张好像也能拿奖，我觉得就这样吧。
爱莉：原来如此……哎呀？ 绘名的照片现在变成第11名了哦。
绘名：咦？！不会吧？
绘名：……还真是。刚才看的时候明明是第十的。
绘名：（到底是被什么样的照片挤出去了呢……）
绘名：——什么？！
爱莉：喂，怎么了啊？
绘名：看、看这张照片！
爱莉：……咦，这是——
爱莉：难道是，冬弥？！
雫：哎呀，还真是他呢。
绘名：而且还是第十名…… 话说，为什么冬弥会参加这种比赛啊？！
爱莉：虽然不知道是怎么回事…… 但这张照片能排名前列倒也很合理。
爱莉：妆容挺适合冬弥的， 而且能感觉到拍摄的角度和光线的运用也是精心设计过的。
雫：姿势也摆得很棒呢。 能看得出来是经过认真考虑的， 突出了最想让人注意到的地方。
绘名：……确实。 我太震惊了都没仔细看， 他这张照片的质量真的相当高……
绘名：不过，我没听说过冬弥还擅长这些啊…… 是找了专业的人吗？
雫：不太清楚……但是这样下去，你想进入前十就……
绘名：……！
绘名：（对呀，这样下去我就拿不到奖品了啊！ 那个联名化妆品这么可爱这么吸引人， 我真的很想要……！）
爱莉：我说，绘名。 你该不会就这么认输了吧？
绘名：咦……？
爱莉：乖乖认输可不像你啊。
绘名：……当然不会！ 要是认真起来，我也能拍出更加出彩的照片的！
绘名：我一定要拍出比冬弥更好的照片，拿到那个奖品！
爱莉：呵呵呵，就等你这句话了！
爱莉：那么，我也来助你一臂之力吧！
绘名：咦，爱莉也？
爱莉：没错，朋友有难我岂能坐视不管。 而且，看到了好看的照片也燃起了我的偶像之魂。
雫：我也想来帮忙呢。 摆姿势的话，我也许能给你一些建议哦。
绘名：谢谢你们！
爱莉：既然这么定了，那赶紧来开作战会议吧！ 首先是妆容的风格。
绘名：啊，主题是“情人节”，所以甜美的感觉应该不错。 可以试试用新的烟粉色唇膏……
爱莉：好主意！唇膏用那个颜色的话，眼影就用——
（黑屏转场）
