120-5 对手出现！

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【一小时后】

【乃乃木公园】

心羽：哇……！ 刚才投稿的照片已经到第十名了……！
心羽：而且大家的评论都在夸奖说“好帅气”呢！
冬弥：虽然感觉有点不太好意思…… 这都是小豆泽和桐谷同学的功劳啊。
遥：呵呵呵，这是大家齐心协力取得的成绩，真是太好了呢。
心羽：不过，没想到点赞数提升得那么快……
遥：为我们投票的人好像也在社交网络上分享了他们的感想， 所以点赞数才提升得那么快吧。
遥：照这样下去的话，或许真能获奖呢……
冬弥：……不过，因为今天是截止日， 可能会有不少人赶在最后一刻投稿，导致排名的变化异常激烈。 要是我们的排名能再高一点就好了。
遥：说得也是。 如果能再拍出满意的照片的话，我们也上传第二张吧。
心羽：嗯！这里有很多适合拍照的地方， 我们也多尝试一下吧——
？？？：我说，这个姿势也太难了吧？ 我的腿都开始发抖了。
？？？：就像坐在空气椅子上一样呢……
？？？：再稍微坚持一下，绘名！ 刚好斑驳的阳光正洒在你脸上，感觉非常不错！
？？？：知、知道啦，快点拍吧……！
？？？：那我拍了哦……！
遥：嗯？这声音是——
遥：爱莉、雫！
爱莉&雫：“咦？”
冬弥：绘名姐？
绘名：冬、冬弥？！ 你怎么会在这里……哇！
爱莉：绘名，你没事吧？！
绘名：呜、嗯…… 看到冬弥吓了我一跳，就没保持好平衡……
绘名：不对，为什么冬弥会在这里？ 而且……连小豆泽同学和桐谷同学也都在……
绘名：啊……！这身衣服，还有相机……！ 该不会你们也在拍参加摄影大赛的照片吗？！
遥&心羽&冬弥：“咦？”
心羽：那个，你们怎么知道摄影大赛的事情……
雫：其实我们也参加了那个摄影大赛哦。
遥：是这样吗？
爱莉：我还在想冬弥的照片质量怎么这么高， 原来你也参与了啊，遥。
雫：照片是小羽拍的吗？ 拍得非常棒，真让人大吃一惊呢。
心羽：谢、谢谢夸奖……！
绘名：——不过，接下来我是绝对不会输的！
心羽：咦？
绘名：其实，最开始我上传的那张照片， 点赞数被冬弥的超过了。
冬弥：啊……非常抱歉。 我不知道绘名姐也参加了大赛……
绘名：也没什么好道歉的啦。 总之……接下来我会一雪前耻的！
爱莉：我们也会尽全力支持绘名的， 你们别想赢了就跑哦。
遥：出现竞争对手了呢。看起来不好对付啊。
心羽：嗯、嗯……！
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我也不会输的！
绘名：——我们一起加油吧。
心羽：好的……！
（黑屏转场）
绘名：我说，把这朵花一起拍进去会不会好看一点？
雫：哎呀，这朵花好可爱啊。 感觉非常适合小绘哦。
爱莉：不过……这朵花太靠近地面了， 想一起拍进去难度还挺大的。
雫：是啊。就算人坐在地上，也很难拍得好看吧。
绘名：……既然这样，躺在地上拍怎么样？
爱莉：这倒是个好主意！ 虽然拍摄时的画风会有点一言难尽…… 不过只要拍出来好看就行，试试看吧！
爱莉：想象一下，你悠然自得地躺在地上， 上方的花瓣徐徐飘落，这氛围感是不是特别梦幻呢？
绘名：咦，听起来好棒啊！
雫：那我们收集一下掉下来的花瓣吧。
冬弥：啊……
冬弥：抱歉……阳光太刺眼，我不小心闭上眼睛了。
遥：这个地方光照确实有点强呢。
心羽：那就换到另一面拍拍看吧。
冬弥：换到另一面……就是背对着太阳吧。 对我来说是好一些了，不过这样的话就逆光了啊……
心羽：利用好逆光的话，也能拍出很有氛围感的精美照片哦。
心羽：就像这样，让镜头里稍微进一点光线……
遥：哇……好厉害。 光线透过头发和衣服，显得非常漂亮呢。
遥：而且光影对比十分明显， 整个画面张弛有度，感觉是一张非常能吸引人的照片啊。
心羽：嗯。不过，脸上的阴影有点太多了， 下一张稍微改变一下拍摄角度——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

心羽：第二张照片，几乎没什么人点赞啊……
遥：确实…… 我觉得和第一张一样，都是很好的照片…… 看来或许真的和投稿的时机，还有运气有关。
冬弥：也可能是因为赶在最后一刻投稿的人在不断增加， 我们的照片一下子就被刷下去了吧。
冬弥：第一张照片的排名现在也降下去了…… 希望能用最后的第三张照片来挽救一下啊。
心羽：……嗯……！
绘名：——小豆泽同学，进展怎么样？
心羽：啊……各位！你们怎么过来了？
绘名：我们上传完第二张照片了， 就来看一下你们的情况。
爱莉：看来是陷入苦战了呢。
遥：是啊，看来要拿奖没那么容易呢。
冬弥：要是我的姿势能摆得更吸引人一些就好了……
雫：……咦？ 青柳，摆这个姿势的话，你要再稍微收一下下巴， 这样会显得更优雅哦。
冬弥：感谢指导。 ……像这样吗？
雫：没错，非常完美。
爱莉：喂，雫，你怎么能帮对手呢！
雫：啊，说得对……！ 对不起。
冬弥：不，要道歉的人是我才对。
冬弥：非常抱歉，桃井学姐。 都是因为我太不争气了， 才让日野森学姐给我提建议的……
爱莉：等一下……！ 真是的，这种尴尬的气氛下，我不就无话可说了吗！
绘名：真是的……你们两个未免也太迷糊了吧？
心羽：那、那个……绘名姐你们拍了什么样的照片啊？
绘名：啊，我这就给你看，稍等一下哦。
绘名：——给，就是这种感觉的。
心羽：哇……绘名姐好可爱啊……！
心羽：而且，画面里花瓣四处飞舞，真的好美啊。
绘名：嘿嘿，谢谢夸奖。 我们也稍微花了点工夫呢。
爱莉：收集花瓣，用扇子来扇风。 一边扇风一边拍摄，还要防止画面模糊， 费了好大劲呢……
冬弥：原来是这样…… 为了这一张照片，下了不少工夫啊。
遥：嗯……真厉害啊。
绘名：不、不过……表情还有姿势之类的， 在职业偶像看来可能还是很稚嫩吧？
遥：——没这回事的。
绘名：咦？
遥：水汪汪的眼睛配上可爱的表情，还有细腻的手指动作…… 都表现出了让人想要保护的可爱感。
遥：而且考虑到了观看者的心情，我觉得是一张非常好的照片。
遥：听爱莉说过你很擅长自拍…… 没想到比想象中的还要棒。真是名不虚传啊。
绘名：太、太耀眼了吧？！
绘名：等一下……这是怎么回事？！ 说得我都有点心动了……
爱莉：遥的默认状态就是这样的。 真是可怕啊。
绘名：嗯，是的……
绘名：（我好像有点明白小实主推桐谷同学的理由了……）
心羽：啊……
心羽：（绘名姐她们的照片，点赞数正以十分迅猛的势头上升着……）
心羽：（这么美的照片， 能收到这么多赞也是理所当然的啊。）
心羽：（只是……第二张照片已经被超越了， 这样下去，连最开始的那张照片也会……）
心羽：（……没关系。 还有最后的机会——第三张照片。）
心羽：（这张一定要进入前十！）
心羽：（一定要获奖， 让小杏他们品尝到作为奖品的巧克力……！）
心羽：（……为此， 我一定要拍出不输给绘名姐她们的照片才行。）
遥：……还没到放弃的时候，我们也不能输啊。
心羽：……嗯！
心羽：那个……接下来我们要拍出一张更棒的照片！ 一张不输给绘名姐你们的照片……！
爱莉：呵呵呵，这才对嘛！
绘名：我们也要加油啊，爱莉，雫。
雫&爱莉：“嗯！”
（黑屏转场）
