120-6 那天的照片

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌、KAITO）

【几十分钟后】

【乃乃木公园】

心羽：（我想想，还有什么没尝试过…… 啊，从仰视的角度也看一下吧。）
心羽：青柳，接下来我会从你的下方进行拍摄， 能请你用居高临下的感觉来看镜头吗？
冬弥：我知道了。
心羽：（唔—— 虽然感觉还不错，不过……）
冬弥：怎么样，小豆泽。
心羽：啊……我觉得拍得还不错。 感觉把“成熟的帅气”拍出来了……
心羽：不过……第二张照片光凭这一点都不行。 我觉得必须要拍出更好的照片才行……
遥：……确实，或许我们应该尝试一下和现在不一样的方法。
遥：比如说……拍一张像爱莉她们那样“亮眼”—— 一眼就能引人注目的照片……
心羽：“亮眼”啊……
心羽：说起来……我也想过要拍一张能吸引人目光的照片， 但从来没想过用绘名姐她们那样的构图方式。
心羽：既然这样，要不我们也用一些小道具来拍拍看吧？ 不过，要说有什么好主意的话……
遥：……稍微休息一下吧。 转换一下心情，说不定就能想出好主意了。
心羽：啊……有道理。 谢谢你，小遥。
冬弥：那我去买点饮料。
遥：我也一起去吧。 心羽呢？
心羽：我就不去了。 你们路上小心。
心羽：（要怎么样才能拍出“亮眼”的照片呢？ 得想点主意出来才行……）
心羽：（但是，临阵磨枪的话应该赢不了绘名姐她们的吧。）
心羽：（用这种临时决定开始尝试的方法， 真的能拍出更棒的照片吗……）
心羽：……说是要转换心情， 但我还是忍不住会去想啊……
？？？：“呀吼，小羽！”
心羽：咦？
心羽：流歌姐，KAITO哥！
巡音流歌（VBS）：“抱歉突然跑出来哦～ 你说今天要拍参加摄影大赛的照片， 我们挺好奇的，所以就过来看看！”
KAITO（VBS）：“进展怎么样？ 看起来你好像在烦恼些什么……”
心羽：那个……是的。 虽然我认为已经拍出很不错的照片了， 但还是达不到获奖的及格线……
心羽：所以我就想拍出更棒的照片， 可是不知道具体该怎么拍才好。
巡音流歌（VBS）：“更棒的照片啊……”
巡音流歌（VBS）：“可以的话，能让我看看你刚才拍的那些照片吗？ 说不定能给你一些建议呢！”
心羽：啊……好的！ 那就麻烦你了……！
心羽：那个，就是这种感觉的……
巡音流歌（VBS）：“哇～！冬弥好帅啊～！”
KAITO（VBS）：“拍得相当好啊！ 光线的感觉也很漂亮。”
KAITO（VBS）：“嗯～我觉得这样就已经很好了， 确实是一张很棒的照片～”
巡音流歌（VBS）：“我也是！我也是！”
巡音流歌（VBS）：“……但是， 小羽想拍出更棒的照片对吧。”
巡音流歌（VBS）：“……对了，小羽。 你所认为的‘好照片’，是怎样的照片呢？”
心羽：咦？
巡音流歌（VBS）：“如果能弄清楚这一点的话， 说不定就能从中获得一些启发！”
心羽：那个……
心羽：我认为的好照片是……
心羽：（……很难用语言来表达啊。）
心羽：（我经常参考那些构图和光线运用得很好的照片， 但我也明白不是模仿了就一定能拍出好照片……）
心羽：（而且就算无视这些东西， 也有很多让我感觉“很棒”的照片。）
心羽：（所谓的好照片，到底是什么样的呢……）
心羽：…………
巡音流歌（VBS）：“小羽，不用想得那么复杂哦！”
心羽：不好意思，我不知道该怎么用语言表达……
KAITO（VBS）：“这也很正常。如果有人问我什么样的歌曲才是好听的歌曲， 我也没办法一下子就回答出来。”
巡音流歌（VBS）：“……对了！那么小羽可以试着回忆一下， 当你觉得拍出了一张好照片的时候，你的感受是怎么样的？”
心羽：我的感受……？我想想……
心羽：啊……
心羽：……我第一次觉得自己拍出了一张好照片， 可能是拍菲尼乐园的演出的时候吧。
巡音流歌（VBS）：“菲尼乐园就是小羽最喜欢的那个游乐园吧？”
心羽：是的！
心羽：那还是初中的时候…… 我用爸爸给我的相机拍摄了第一张照片。
心羽：菲尼乐园的演出实在是太耀眼了，看得我内心无比激动…… 等回过神来，就发现自己已经不自觉地按下了快门。
心羽：尽管那张照片抖动得有点模糊…… 拍得完全不怎么样……
心羽：但我非常喜欢它…… 即使现在拿出来看我也觉得是一张好照片。
巡音流歌（VBS）：“这样啊，那是为什么呢？”
心羽：那是因为……
心羽：虽然不知道这算不算理由…… 每当我看到那张照片，就会感到非常激动。
心羽：就会想起演员们灿烂的笑容，耀眼的灯光， 以及看到那一幕时我的心情。
KAITO（VBS）：“这样啊…… 也就是说那张照片承载了小羽许多的感动啊。”
心羽：啊……是的。 我觉得一定是这个原因。
巡音流歌（VBS）：“……不过，小羽拍的照片，每一张都有那种感觉呢。 应该说是那种一看就会让人心动的感觉吧……”
心羽：咦……是吗？
巡音流歌（VBS）：“嗯！比如生机勃勃盛开着的花朵，让人看了不由赞叹其美丽～ 而猫咪一家的和睦瞬间，又让人感到十分温馨……”
巡音流歌（VBS）：“当我看到那些情景的时候， 仿佛能够体会到小羽按下快门时的感受。”
巡音流歌（VBS）：“所以我非常喜欢小羽拍的照片， 觉得这就是我所认为的‘好照片’～”
心羽：流歌姐……
心羽：（好开心啊…… 我感受到的东西原来都传达给流歌姐了呢。）
心羽：（……啊……）
心羽：（我拍照是为了—— 把看到美好事物时的感动保存下来……）
心羽：（然后，我就能回忆起那份感动， 并且与他人分享……这就是我喜欢拍照的原因啊。）
心羽：那么，对我来说好照片就是——
心羽：……非常感谢。 多亏了流歌姐，我才能明白对我来说，“好照片”是什么样的了。
KAITO（VBS）：“哦，真的吗？”
心羽：是的。我想留住那些让自己感动的瞬间……
心羽：然后，让看到照片的人也能感受到这份心情…… 我就是想要拍出这样的照片。
心羽：虽然我不知道这样的照片是否能获得很多点赞……
KAITO（VBS）：“不是挺好的吗？ 只要拍出小羽认为的好照片，拍出自己的风格就行了！”
巡音流歌（VBS）：“嗯！如果自己都不认为是张‘好照片’的话， 看的人也不会那么认为的吧！”
KAITO（VBS）：“不过……这也就意味着， 要拍出让小羽觉得满意的，冬弥的瞬间了吧。”
巡音流歌（VBS）：“唔～那会是什么样的冬弥呢？”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……啊……
巡音流歌（VBS）：“怎么了怎么了？想到什么了吗？”
心羽：那个……我在想青柳笑起来的时候怎么样。
KAITO（VBS）：“笑起来的时候？”
心羽：是的。我们刚组队的时候， 青柳的表情几乎不会有什么变化。
心羽：但是，随着在一起的时间增多， 他的表情渐渐变得柔和起来，笑容也变多了……
心羽：当时看到青柳这样的变化， 感觉他作为伙伴能向大家敞开心扉， 真让人有点开心呢。
心羽：……所以我想拍出那种温馨的感觉， 同时希望每个看到照片的人也能感受到……
巡音流歌（VBS）：“不错啊，感觉会是一张特别棒的照片呢！”
巡音流歌（VBS）：“……那么，最后就决定拍一张有冬弥笑容的照片了吗？”
心羽：是的……！
心羽：我要拍下青柳的笑容， 让它成为今天最好的照片！
（黑屏转场）
