120-7 最棒的照片

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、青柳冬弥、东云绘名）

【乃乃木公园】

遥：要拍青柳同学的笑容啊……
遥：……嗯，感觉不错。 或许这样也能够展现出跟之前几张不同的魅力。
冬弥：小豆泽认为这样能拍出好照片的话， 我也没有异议。
心羽：谢谢……！
心羽：时间也不多了，我想这应该是最后的机会， 大家集中精神一起加油吧。
遥&冬弥：“嗯！” “好！”
冬弥：可是……我能笑得自然一些吗？ 我很少会刻意去笑……
心羽：突然让你做笑的表情确实挺为难的吧。 我这方面也不是很擅长，所以非常理解你的心情。
心羽：但是，我想尽可能拍出自然状态下的青柳。 所以，希望你能放松下来。
冬弥：放松……
冬弥：……知道了。总之先试试吧。
心羽：那么，现在的夕阳很美， 为了把光线拍进去，能麻烦你站在这边吗？
冬弥：这样吗？
心羽：嗯！保持这个样子，可以试着笑一下吗？
冬弥：好。
冬弥：……怎么样？
心羽：这、这个……
遥：……可能和刚才的表情没太大区别呢。
冬弥：这样啊……
冬弥：……要放松下来真是挺难的啊。
遥：感觉刻意去笑的话，反而会太过用力呢。
遥：那就——别勉强自己去笑， 试着在心里回忆一下那些让你感到开心快乐的事， 也许能让你笑得自然一些。
冬弥：回忆……
遥：是的。我就是用这个方法让自己笑出来的。
心羽：咦？让自己笑出来……
遥：其实我小时候也不擅长展露笑容。
心羽：小遥吗？
冬弥：有点出人意料啊。我还以为偶像都很擅长这些……
遥：呵呵呵。现在当然是很擅长的哦？
遥：但是那个时候，就算我努力去笑也完全笑不出来……
遥：直到有一天，在购物中心的演出上， 有一位偶像大姐姐让我站上了舞台。
遥：和大姐姐一起跳舞很开心…… 而且观众们看到我的表演好像也很开心， 这都让我非常高兴。
遥：——等回过神来，我就发现自己能展露笑容了。
心羽：原来是这样啊。
遥：嗯。自那以后，只要想起当时的事， 我就能自然地笑出来了哦。
遥：所以青柳同学也是，回忆一下让自己露出笑容的事情， 应该就可以自然地笑出来了。
冬弥：让自己露出笑容的事情啊……
心羽：啊……对了。 青柳，想想和大家一起去露营时的事怎么样？
心羽：在搭帐篷，切菜的时候， 青柳看起来非常开心哦。
冬弥：……是啊。
冬弥：那个时候，大家齐心协力， 体验了很多第一次尝试的事情——
冬弥：感觉自己的世界好像变得更为广阔了，真的非常开心。
遥：呵呵呵，是很珍贵的回忆呢。
冬弥：是啊。还有……第一次完成一首曲子的时候， 我也感到自己露出了发自内心的笑容。
心羽：我记得是飒真哥教你创作音轨时的事吧？
心羽：那首曲子我很喜欢。 充满力量……但同时也能感受到温柔的一面， 就像是在背后默默地支持着我们。
冬弥：那是一首倾注了对伙伴的心愿而创作出的曲子。 听你这么说我很开心。
心羽：（啊……青柳的表情比刚才柔和了许多。）
心羽：……还有小杏和东云顺利升年级的时候， 青柳好像也特别开心呢。
冬弥：你说得没错。 彰人他们因为考试不及格差点要留级的时候，我真是捏了一把汗……
冬弥：看到他们两个的努力得到了回报， 顺利通过升级考试的时候， 我真的好高兴。
心羽：（……！青柳现在笑得非常自然了。）
心羽：（就是现在……！ 对好焦——）
冬弥：……说起考试， 我还没问过他们两个考试的结果呢。
遥：咦？
冬弥：希望他们不会再考不及格了……
心羽：啊，青柳……！ 你怎么皱起眉头来了啊……！
冬弥：……！抱、抱歉…… 一不小心想得太入神了。
心羽：别这么说，我也很抱歉。 要是没提考试的事就好了……
遥：不过，刚才青柳同学笑得很自然哦。
冬弥：真的吗……？
遥：是的。表情非常棒。
遥：——我以前就听杏说过， 你们真的很要好呢。
遥：而且不仅如此…… 还有种大家朝着同一个方向奔跑着的感觉。
冬弥：同一个方向……
冬弥：……嗯。的确是这样。
冬弥：大家追逐着同一个梦想， 一起经历了各种事情，克服了各种困难…… 才走到了今天。
冬弥：无论是彰人、白石还是小豆泽—— 对我来说都是无可替代的，重要的伙伴。
心羽：青柳……
心羽：（啊……！这个表情……）
心羽：（……嗯。这样拍的话……！）
心羽：拍好了哦，青柳！
冬弥：……！刚才那样就行了吗？ 我好像没做什么特别的事情……
遥：嘿嘿。自己都没意识到的话， 就说明是非常自然地笑出来的呢。
心羽：嗯。 我想要拍的青柳的笑容，已经拍到了哦。
心羽：幸亏有你们帮忙，我觉得这是最棒的一张照片。 真的非常感谢……！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

心羽：……呼。赶上投稿了……！
冬弥：接下来就等结果出来了。
心羽：没错。 不过，这张照片是我觉得最好的一张， 所以无论结果怎么样都没关系。
绘名：——大家辛苦了。
心羽：啊……绘名姐！
雫：已经到截止时间了……最后一张照片赶上了吗？
遥：嗯，正好刚完成投稿。
爱莉：看小羽你们迟迟没上传照片， 绘名可担心了呢。
绘名：等、等一下……！与其说是担心， 我只是想在我们都成功投稿的状态下取得胜利罢了。
心羽：绘名姐……
心羽：谢谢你的关心。 我们拍出了非常满意的照片！
绘名：这样啊……
绘名：不过，多亏了小豆泽同学你们， 我们也拍出了很棒的照片哦。
心羽：咦……我们吗？
绘名：嗯。不是因为你们这么棒的照片， 我们也不会想要努力拍出更好的照片啊。
爱莉：为了这次拍摄连高难度的姿势都用上了， 也是够辛苦的……
绘名：真是的，能拍出来好的照片不就行了吗？
心羽：啊……
冬弥：你们拍了什么样的照片啊？
绘名：嗯，就是这张。
心羽：哇……！
遥：这张照片也好棒啊。
遥：看起来像是绘名学姐在身边要和我说话，让人感觉很亲切， 有些想要恶作剧似的俏皮表情也很可爱。
绘名：嘿嘿，谢谢夸奖。 我们在构图的时候也想象了一下情景，可下了不少功夫呢。
冬弥：真的很棒啊。 说起来，彰人在拍大头贴的时候， 摆的姿势和画的涂鸦也都挺有品味的。
绘名：跟彰人混为一谈还真让人火大……等等，什么？ 大头贴？那家伙还拍过那个？
冬弥：啊……！抱歉，刚才的话就请当我没说过吧。
雫：呵呵呵。小羽，你们拍了什么样的照片啊？
心羽：我们拍的是这张……
爱莉：哇……非常好的一张照片啊！
雫：是啊。青柳的表情实在是太棒了。
绘名：嗯，夕阳下那柔和的光线也好美啊。
绘名：而且—— 看到这张照片，总觉得心里暖暖的。
绘名：可能是因为看到冬弥笑得特别幸福， 让我也跟着开心起来了……
心羽：啊……
心羽：非常感谢……！
爱莉：这样的话，就算小羽他们赢了，我们也心服口服。
绘名：是啊。 说起来，这张照片进不了前十才奇怪呢。
绘名：……不过，我觉得我们的照片也不会输， 好期待最后的结果啊。
雫：嗯！
遥：对了。难得大家一直努力到现在， 要不到时候一起看结果吧？
遥：结果会在晚上公布， 在那之前可能要找家店坐一下了……
爱莉：好主意！ 正好我还想详细问问你们拍摄的过程呢。
冬弥：我也想听听你们的。 感觉你们的照片为了能吸引别人的目光，下了很多功夫， 我很感兴趣。
绘名：其实也没做什么啦。我们是——
心羽：啊……
心羽：……对了——
心羽：……嘿嘿。真是张好照片啊。
（黑屏转场）
