120-8 战斗之后

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几小时后】

【家庭餐厅】

心羽：（——投票也截止了。 那也就是说马上就要……）
绘名：……！网站更新了！
爱莉：也就是说……果然！ 结果出来了！
遥：我看看，获奖者是……
心羽：有了……！ 我们的账号名上榜了！
冬弥：真的吗……！
遥：太好了，心羽！
心羽：嗯……！ 真的很感谢你们！
心羽：啊，不过……
绘名：……恭喜，小豆泽同学。 还有冬弥，桐谷同学。
爱莉：我们是第12名啊。 就差了那么一点。
雫：是啊……好可惜啊。 小绘拍得真的很努力了……
绘名：……不过这结果我倒也能接受。 小豆泽同学他们的照片真的非常棒。
绘名：哎呀，还是感觉很不甘心呢？
心羽：绘名姐……
心羽：那个，绘名姐。 不介意的话……奖品的化妆品，你能收下吗？
绘名：咦？
心羽：要是没有你们这个对手， 我们也拍不出这么好的照片。
心羽：所以，我希望你能收下这份谢礼……
绘名：小豆泽同学……
绘名：……可是，真的可以吗？
心羽：是的。而且我们的目标本来就是巧克力。 化妆品的话，如果绘名姐能用上，我也会很开心的。
绘名：……明明没有获奖却拿了奖品， 感觉有点丢脸——
绘名：但要是不接受小豆泽同学的心意， 是不是会更难看啊。
爱莉：呵呵呵，是啊。
绘名：……谢谢你，小豆泽同学。我会好好用它化妆的。
心羽：好的……！
爱莉：……说起来，还真是充实的一天啊。 我原本打算在咖啡厅里好好享受悠闲时光的， 没想到会变成这样。
绘名：对啊。居然会和冬弥你们成为对手， 要是昨天告诉我会有这事，我根本不可能相信。
冬弥：是啊…… 但这也是非常宝贵的经历，我非常开心。
心羽：啊……
心羽：（说起来……）
心羽：那个……我有东西想给大家看一下，可以吗？
爱莉：咦，是什么呢？
心羽：就是这张照片……
遥：这是……拍摄结束后，大家聊天时的……
雫：你拍下来了啊。 大家的笑容都很灿烂呢。
心羽：是的，我也是这么觉得的，等回过神来就已经按下快门了。
绘名：……我说，小豆泽同学。 可以的话，这张照片能发给我吗？
心羽：咦？
绘名：虽然今天挺辛苦的…… 但是看到这张照片，我就又会觉得， 和小豆泽同学你们成为对手还是挺开心的。
心羽：绘名姐……
遥：我也很开心。和心羽还有青柳同学一起拍了照片， 还和绘名学姐你们成了竞争对手……
遥：……心羽，也可以发给我吗？
冬弥：我也想要。
心羽：……嗯！ 那等我修好图后就发给大家！
心羽：（……能像这样回忆起那些宝贵的瞬间， 并且与他人分享……）
心羽：（……照片真是太美妙了。）
绘名：我说，机会难得，最后大家再一起拍一张吧？ 毕竟这张照片里没有小豆泽同学呢。
爱莉：好主意！ 那么各位，为了方便绘名拍，尽量都凑近一点吧。
遥：心羽也再过来一点。
心羽：嗯、嗯！
绘名：我要拍了哦？3、2、1——
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人节当天】

【无人「世界」】

瑞希：啊……绘名！ 情人节派对的巧克力你带过来了吗？
绘名：那是当然啦，我们不就是为了吃巧克力才聚在这里的嘛。 给，就是这个。
瑞希：哇，好可爱的包装啊～！ 不过，这个应该有点贵吧！
绘名：还行吧。反正我也很想吃吃看…… 而且瑞希说要让大家能多吃一点， 所以比起数量我还是挑了品质好一点的。
瑞希：不愧是绘名！ 这下让我对派对更加期待了呢～♪
瑞希：话说……
瑞希：你好像和平时的感觉不太一样啊？ ……啊，难道说换过妆了？！
绘名：嘿嘿，被你发现了啊？ 今天我用了新的眼影。
瑞希：果然！ 这也太可爱了吧！是哪家的啊？
绘名：是“克罗莱·米”这个品牌的。 不过，这是和“克洛蕾·肖克拉”联名的那款。
瑞希：什么？！ 这款不是刚开始预售就卖完了吗？
绘名：没错没错。发生了一些事情， 是小豆泽同学让给我的。
瑞希：咦？小豆泽同学……就是小羽吧？ 怎么会？
绘名：呵呵呵，其实——
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

实乃理：咦——？！ 你们参加了摄影大赛啊？！
爱莉：是的，而且到后来还和遥当了回竞争对手呢。
遥：真的让我吃了一惊呢。 爱莉她们是给绘名学姐拍的照片， 在表情设计上真的非常棒。
实乃理：原来是这样啊……！
镜音铃（MMJ）：好羡慕啊。 我也想看看大家一起拍的照片啊。
爱莉：那我去问问看能不能给别人看吧。 不过，应该是没问题的。
雫：不过真的非常开心啊。 最后大家还一起吃了饭。
遥：嗯。而且……我很开心。 身为偶像努力获得的经验， 能帮上心羽——帮上我的朋友。
初音未来（MMJ）：小遥……
雫：我理解你的心情。 看到小绘拍出满意的照片时开心的样子， 我也非常高兴呢。
初音未来（MMJ）：……呵呵呵，看来大家度过了非常美好的一天呢♪
遥：是的。
遥：对了，今天我把奖品的巧克力带过来了。 练习开始前大家要不要尝尝看呢。
镜音连（MMJ）：我们的份也有吗？ 谢谢你，小遥。
巡音流歌（MMJ）：真的好期待啊♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：呜呜……
杏：真是太可爱了，看起来好好吃……
杏：但是……
彰人：…………！
彰人：……果然很好吃啊，这家的巧克力。
巡音流歌（VBS）：是啊～！我还是第一次吃到这么好吃的巧克力！
KAITO（VBS）：和咖啡也很配啊。
杏：呜呜～在我面前吃得这么香，你们是在诱惑我吧……！
彰人：别那么说了，你自己吃不就行了。
杏：咦——但是，吃了不就没了嘛……！
心羽：那个……要是小杏也能吃上一口的话， 我会很开心的……
杏：嗯。我会好好吃的！一定会吃的……！
杏：……不过，我还是想暂时保存起来作为纪念啊。
杏：虽然也是因为巧克力本身太可爱了…… 但更是因为这是心羽为了我努力赢来的啊， 我实在是太——高兴了！
心羽：小杏……
杏：真的谢谢你！心羽！
心羽：嘿嘿……嗯！
心羽：不过，我能获奖也多亏了大家的帮忙。 青柳，真的非常感谢你能来帮我。
彰人：听说你们去参加了摄影大赛的时候真的吓了我一跳…… 我也要谢谢你们。
冬弥：嗯。
心羽：（……小杏他们看起来都很喜欢这份礼物，真是太好了。）
心羽：（虽然麻烦青柳和小遥帮了我很多…… 但是能挑战这次的摄影大赛真是太好了。）
心羽：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（今后我也想拍下更多宝贵的瞬间， 把它们留在照片里。）
镜音连（VBS）：——我说，心羽！ 能给我看看你拍的冬弥的照片吗？
镜音铃（VBS）：啊，我也想看——！ 还有大赛的事情，我也想多听听！
心羽：嗯！ 我还拍了不少拍摄时的场景，我们边看边说吧。
心羽：那么……就先从这张照片开始吧——
（白屏转场）
