2-2 收到的门票

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房间】

奏：…………
奏：能拯救雪的歌曲……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我还会继续作曲的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那时我情急之下信誓旦旦地说了那样的话……）
奏：（但我还不知道什么样的歌曲能拯救她。）
奏：（……即便如此，我也只能继续创作。）
奏：不然我就没有待在这里的意义了。
奏：是谁……哦，对了。
奏：今天是望月同学来打扫卫生的日子啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 厨房】

奏：欢迎，望月同学。
穗波：打扰了。 今天是要打扫卫生对吧。
奏：嗯。今天麻烦你打扫厨房和浴室。
穗波：好，那我这就开工了。
穗波：啊，对了。我今天带了一些风味茶过来。 如果你方便的话，一会儿要不要一起喝？
奏：……谢谢你，那就拜托你了。
穗波：好的，等打扫完毕泡好茶之后我会叫你的。
奏：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房间）
奏：贝斯旋律的细化就到这里吧。
奏：……望月同学工作快结束了吧。
奏：（当初奶奶对我说如果要一个人生活， 至少要请一个家政人员来帮忙。那时我还挺意外的……）
奏：（不过看来请家政帮忙是对的。 不然脏乱的房间会影响我的工作效率。）
奏：（而且她做的饭菜也特别可口……）
穗波的声音（穗波）：宵崎，我打扫完了。 现在可以喝茶了吗？
奏：……马上就来。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家 厨房）
奏：好香啊。
穗波：是吧！这是白桃风味的茶。 快尝尝吧。
奏：那我就喝了。
奏：……好喝。
穗波：真的吗？那太好了！
穗波：……而且这样，我就没那么担心了。
奏：咦？
穗波：因为感觉宵崎学姐今天心情好像有点低落。 现在看到你的笑容我就放心多了。
奏：…………
奏：……我一直觉得望月同学真的好厉害啊。
奏：不仅做家务这么熟练， 同时还能照顾到我的心情。
穗波：咦？
穗波：没什么啦，我只是单纯喜欢做家务而已。
穗波：不过，我很庆幸能得到妈妈熟人的推荐， 从事这份兼职。
穗波：能帮上别人的忙，让我非常开心。
奏：这样啊。
穗波：怎么说呢，如果能让烦恼的人开心起来，我自己也会十分欣慰。 不过有时对别人来说，这算多管闲事吧……
奏：…………
奏：……要是方便的话，你能陪我聊几句吗？
穗波：咦？好的。什么事？
奏：如果你有个想要帮助的人……
奏：但不知道该如何帮助她， 这时你会怎么做？
穗波：我啊……
穗波：首先会多倾听那个人说的话。 因为每个人需要的帮助是不同的。
奏：如果那个人自己也不知道 需要什么样的帮助呢？
穗波：…………
穗波：……如果是这种情况，我觉得多和对方聊聊， 多了解一下对方应该会有帮助吧。
穗波：如果能了解那个人有什么感受、在为什么而烦恼， 也许就能帮上一些忙了。
穗波：而且……有的人不愿给身边的人添麻烦， 会一个人把烦恼藏在心里。
穗波：对这种人来说，只要有人能陪在他们身边， 可能就是一件令他们非常欣慰的事了。
奏：多了解一下对方……
穗波：啊……不过也有一些人 不喜欢被别人触及内心深处的部分。
穗波：嗯…… 不好意思，我提不出什么有用的建议。
奏：……不。谢谢你，望月同学。你的建议很有价值。 我会去多多了解对方的。
穗波：嗯！ 希望你能帮到那个人。
奏：嗯，谢谢你。 那就下周再见——
穗波：对了，说起来……
穗波：宵崎学姐对人偶有兴趣吗？
奏：人偶？
穗波：嗯。 这附近好像要举办一场人偶展。
穗波：有朋友送了我门票。 但是那一周我有事，去不了……
穗波：展馆就在 宵崎学姐经常去探病的那家医院附近。
穗波：所以我想，你可以从医院回来的时候顺带去看看。
穗波：而且，以前你说过欣赏一些画作可以为作曲提供灵感， 所以我想人偶说不定也有类似的作用……
穗波：啊，当然去不去还是要看你有没有兴趣……！
奏：……没事，谢谢你的好意，那我就收下了。
穗波：太好了。 那我先走了。
奏：嗯。再见。
奏：……人偶展啊。
（黑屏转场）
