2-3 想要更加了解

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：“好，今天也要加油啊——！”
（背景切换）
绘名：“是是是。对了K，我画了几版不同的草稿， 你能帮我看看吗？”
（背景切换）
奏：“好的。 ……雪，你的进度怎么样了？”
（背景切换）
真冬：“我也写了好几个版本，希望你能看看。”
奏：“那你们稍等一会儿。”
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：（绘绘的插画…… 嗯，画得很好。）
奏：（绘绘用自己的理解诠释了曲子，用画表现出了曲中的世界。）
奏：（雪的歌词……）
奏：（遣词造句还是一如既往的优美。）
奏：（……不过看得出，现在的歌词和以前的不一样了。）
奏：（她以OWN的名义写下的歌词，就像是倾其所有的独白， 我可以感觉到当中包含着心愿。但是……）
奏：（她现在写的歌词我却感觉不出来了。）
奏：（虽然与聊天时相比，感觉我们的距离更加接近了， 但是，雪的内心……却好像忽近忽远，看不清楚。）
奏：（明明想要更加贴近雪的内心……）
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：“唉——我肩膀开始酸了。 我说，该休息一会儿了吧？”
瑞希：“就是啊。K、雪，你们觉得怎么样？”
（背景切换）
奏：“好啊。”
真冬：“嗯。”
（背景切换）
瑞希：“谢谢你们！其实最近我的肩膀也总是容易酸痛。 这是为什么啊？”
绘名：“Amia只是单纯地缺乏运动吧？ 你肯定没上体育课，对不对？”
瑞希：“我去上学的时候就会上的！ ……学校的规定还是要遵守的。”
瑞希：“但我肯定运动得比K多！”
绘名：“这也没什么值得自豪的吧……”
瑞希：“不过我最近的确没怎么出门。 现在喜欢的牌子都能在网上买到， 电影还有动画也都可以在家里看……”
瑞希：“要是来点有意思的事， 我就会出门了。”
（背景切换）
奏：“啊，说到这个……你要不要人偶展的门票？”
（背景切换）
绘名：“人偶展？”
奏：“嗯。是熟人送给我的， 但我应该不会去……”
（背景切换）
瑞希：“人偶展， 也就是说可以看到古董娃娃吗？”
奏：“应该可以。”
瑞希：“那我想去看看！我很想做一次 古典风格的礼服试试呢～！”
奏：“说起来门票上印着的人偶的衣服 感觉就挺有Amia风格的。”
奏：“除此之外，好像还能欣赏到各种类型的人偶。 比如机关人偶、提线木偶等等……”
瑞希：“那肯定很有意思啊！ 对了，难得有这个机会，不如大家一起去吧！”
奏：“咦，大家一起去？”
（背景切换）
绘名：“为什么？ 而且奏也不可能有四张票吧。”
奏：“嗯。只有两张…… 啊，一张票好像可以让两个人入场。”
（背景切换）
瑞希：“这不是刚好吗♪ 连上天都希望我们一起去呢！”
绘名：“但是为什么非要四个人一起去啊。 我对人偶又没有兴趣。”
瑞希：“咦——能和K一起出去玩的机会 可是非～常宝贵的哦？”
绘名：“那倒是啦……”
瑞希：“而且说不定能带给你绘画的灵感哦？”
瑞希：“要想创作出优秀的作品， 多涉猎一些富有艺术性的内容是很重要的对吧？”
绘名：“……嗯，这倒也是。 正好我也没怎么看过人偶。”
瑞希：“是吧？还有雪也一起去吧！”
（背景切换）
真冬：“……我也去？”
瑞希：“说不定能给作词带来灵感， 而且……也许会意外地对你的胃口哦！”
（背景切换）
奏：“啊……”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……如果是这种情况，我觉得多和对方聊聊， 多了解一下对方应该会有帮助吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：“…………”
（背景切换）
奏：“雪也一起去看看怎么样？”
真冬：“……我都行。”
（背景切换）
瑞希：“那就这么定了，大家一起去！ 什么时候去啊？工作日雪她们要上学……下周六怎么样？”
真冬：“周六上午我要去辅导班。 而且下午五点前必须回家。”
瑞希：“这么说中午到下午五点之间不是可以去吗？”
真冬：“……这段时间你们可以的话我就去。”
瑞希：“太好了！那就周六中午集合吧♪”
（背景切换）
绘名：“周六中午是吧，没问题。”
（背景切换）
奏：“…………”
奏：（希望这能成为进一步了解雪的一个机会——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【星期六】

【朝比奈家 客厅】

真冬：我去辅导班了，妈妈。
真冬：下课后我要去一个地方， 大概五点回来。
真冬的母亲：是吗？要去哪里？
真冬：去美术馆。 朋友有票，我们约好了一起去。
真冬的母亲：那挺好啊！你们看的是什么展？
真冬：听说是人偶展。
真冬的母亲：人偶？
真冬：嗯。比如古董人偶之类的，总之有很多种类的人偶展出。
真冬的母亲：……不错嘛。 但是既然要花时间去参观，妈妈觉得比起人偶， 还是绘画更值得一看，能够提升修养和感性。
真冬的母亲：说起来，现在正在举办弗美尔和莫奈的画展呢。 妈妈特别喜欢他们的画。
真冬：——这样啊。 那下次有空我们一起去看画展吧？
真冬的母亲：嗯，也是。 毕竟今天你和朋友约好了要一起去看的嘛。
真冬的母亲：路上小心啊。在辅导班要好好学习。
真冬：嗯。我走了。
（黑屏转场）
真冬：…………感性吗。
真冬：我看什么展都一样。 反正我什么也感受不到。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：“就是你听了这首歌有什么感觉？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：你问这个我也不知道啊。
（黑屏转场）
