1 2308 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：没想到在车站的中心位置，能看到刚发芽的植物。
志步：在「世界」里什么事都有可能发生， 这种事也不足为奇吧。
咲希：毕竟连车站都出现了呢♪
穗波：但这是什么植物的芽呢…… 小歌知道吗？
一歌：嗯——看上去像某种树木的…… 还是要再长大一些才能知道。
咲希：懂了懂了！如果树上能结出好吃的果子就好了呢！
志步：看把你馋的…… 这种事不是我们能控制的吧。
咲希：但如果「世界」会因为心愿而产生变化， 那我们真心许愿的话，说不定就会让梦想成真呢！
一歌：如果变成苹果树的话， 就让穗波做成苹果派吧。
穗波：呵呵呵。那为了让所有人都能吃到， 需要有很多苹果树呢。
咲希：好——！那就要靠许愿的力量了！
咲希：一定要变成苹果树。一定要变成苹果树！ ……快，大家也一起来！
志步：好好好。


2 2309 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

一歌：在天台上看星星很漂亮，不过在这里看也很美丽呢。
初音未来（Ln）：是啊。
一歌：说起来，未来坐过这电车吗？
一歌：它会从星星的附近穿过， 感觉都能用手碰到星星呢。
初音未来（Ln）：有这么近吗？
一歌：非常震撼哦。 真想和未来一起欣赏一下呢。
初音未来（Ln）：好啊。 那我们找找能坐的电车吧？
一歌：嗯！


3 2310 wl 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音铃、巡音流歌）

咲希：啊，找到小铃了！ 你要的那个，我拿来了哦！
镜音铃（Ln）：真的？！咲希亲，谢谢你♪
巡音流歌（Ln）：咦，是什么东西？
咲希：嘿嘿。锵锵——是绘画日记本！
镜音铃（Ln）：在车站大厅不是有植物发芽了吗？
镜音铃（Ln）：我觉得接下来会经常跑过去看看， 既然这样，那就把发芽的样子画下来，做成观察日记♪
巡音流歌（Ln）：挺不错啊。 画好后要给我看看哦。
镜音铃（Ln）：嗯！你就好好期待吧♪


4 2311 wl 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音连、MEIKO）

穗波：MEIKO姐、连，你们对车站便当感兴趣吗？
镜音连（Ln）：哦？兴趣倒是有的…… 为什么突然这么问？
穗波：是这样的，车站的商场要开始搞全国车站便当展了。
穗波：刚才我就在和小未来他们说这件事—— 买好车站便当在电车上吃的话， 就能体验到旅游的感觉，很开心呢。
MEIKO（Ln）：听起来确实挺开心的。 可要准备所有人的便当，挺困难的吧？
穗波：关于这一点其实我也挺担心的…… 但几份一起买的话还能便宜， 好好安排一下应该没问题的。
MEIKO（Ln）：不愧是穗波。太可靠了。
镜音连（Ln）：顺便问一下，都有哪些车站便当呢？
穗波：有很多种哦。 稍等一下，我把手机拿出来。


5 2312 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

志步：KAITO哥，你在想事情吗？
KAITO（Ln）：啊，嗯…… ……我想起了前段时间， 一歌给我听的曲子里的歌词。
KAITO（Ln）：好像歌词这样写的……星星那么闪耀，是因为它们觉得寂寞。 因为宇宙中没有语言也没有声音——
KAITO（Ln）：所以它们不断发光， 每天同相距几光年的邻居，用闪烁的信号交流着……
志步：感觉歌词写得很浪漫啊。
KAITO（Ln）：……嗯。
KAITO（Ln）：我在想，如果和歌词描述的一样， 那这里的星星又会说些什么呢……
志步：哦，我很想听听 KAITO哥是怎么想的。
KAITO（Ln）：……倒也可以告诉你，但不许笑我哦？
志步：怎么会笑你呢，快说给我听听吧。


6 2313 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：好美丽啊， 这红橙色渐变的天空。
一歌：这天空，是傍晚时的天空， 还是拂晓时的天空呢？
穗波：我觉得是拂晓时的天空。 远处看着很明亮。
一歌：啊，的确……
一歌：不过，我还是希望这段时间能多保持一会儿。 太亮的话，星星就看不见了。
穗波：是啊，我也想从这个站台再多看看星星。
一歌：那边还有长椅， 在咲希她们来之前，我们就舒舒服服坐着看星星吧。
穗波：嗯。


7 2314 wl 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：今天是不是很安静啊？ 要是往常，总能听到演奏的声音。
一歌：应该是因为大家都出去了吧。
志步：对啊…… 咲希说是今天她们要去车站探险吧？
志步：我因为有委员会活动就回绝了咲希。都忘记有这件事了。 ……说起来，一歌也是吗？
一歌：嗯。因为广播委员集合， 以为去不了，就和她们打了招呼……
一歌：志步，要不我们现在去吧？ 当时说去不了的时候，不但是咲希， 未来和铃也很沮丧，感觉挺对不住她们的……
志步：……是啊。 没想到委员会的活动提前结束了，这样说不定能赶上。
志步：那我们抓紧吧。
一歌：嗯！


8 2315 wl 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：看着星空， 就想听小穗介绍天文知识了呢。
咲希：那个那个，小穗。 说一个就行，我想听～♪
穗波：好吧。那就……讲讲还没说过的天蝎座吧。 你们可以一边想象一边听哦。
咲希：嗯♪
穗波：银河在夏日的夜空中闪耀， 而像S形一样横躺在银河里的，就是天蝎座了。
穗波：其中尤为耀眼夺目的， 是位于天蝎心脏位置的火红色星星——心宿二。 在希腊语中，它的含义是“火星的对手”。
咲希：咦，火星？
穗波：呵呵呵，因为以前有被当成过火星呢。
咲希：是这样啊……！ 然后呢然后呢？


9 2316 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：嘿嘿。今天我们两个单独在一起吃午饭呢♪
志步：我总觉得这种说法有点浑身不舒服。
咲希：咦～这不是事实嘛！ 就我们两个人，那不说单独在一起，该说什么？
志步：你这不是自己也说了。 说“就我们两个人”不就行了？
咲希：不行不行！ “就两个人”听上去有点泄气吧？
咲希：但“单独在一起”不一样，积极主动， 又有点特别的感觉，很棒呢！
志步：我当然知道，但你也不用这么较真吧？ 又不是在写歌词。
咲希：这很重要哦！哥哥也说过， 专业素养必须体现在平时的言行举止中！
志步：话是没错，可不应该用在这里吧……
咲希：真是的，不说了不说了！ 好啦，先赶快去买午饭吧！


10 2317 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：流歌，你知道在宇宙中行驶的列车的故事吗？
巡音流歌（Ln）：就是之前一歌她们说的那个童话故事吧。 听说非常有名，还改编成动画和电影了呢。
初音未来（Ln）：嗯。她说下次会把那本书借给我。
初音未来（Ln）：虽然和这里没什么关系， 但感觉挺有趣的。
巡音流歌（Ln）：而且如果不知道这个故事的话， 也很难加入到一歌她们的交谈中呢。
初音未来（Ln）：啊…… 这、这个嘛……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，未来真的很可爱呢。


