vsleo_01_02 学姐能做到的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：一歌、咲希， 那就等你们下次再来啦。
一歌：嗯。谢谢你，未来。
初音未来（Ln）：……呼。
初音未来（Ln）：这就算迈出第一步了吧。 她们四个人能一起演奏真是太好了。
初音未来（Ln）：只是可惜， 到了最后有点像吵架……
初音未来（Ln）：不过没事，一定没问题的！
初音未来（Ln）：咲希也说了“绝对不会放弃”， 而一歌看起来也不像是要放弃的样子。
初音未来（Ln）：为了引导大家找回真正的心愿， 从现在起我也得好好加油才行了。
初音未来（Ln）：啊，不过……虽然一歌和咲希肯定还会再来， 但……志步和穗波那边该怎么办呢？
初音未来（Ln）：要是合奏的气氛能再欢快些的话， 她们会变得更坦率一点吗？ 不过仅仅那样还不够……
巡音流歌：辛苦了，未来。
初音未来（Ln）：啊，流歌！
初音未来（Ln）：你刚才去哪里了？ 要是在的话，一起来参加合奏多好啊。
巡音流歌：嗯？该不是我不在你就慌了吧？
初音未来（Ln）：也、也不是那样啦……
巡音流歌：因为这是未来第一次作为前辈登场亮相， 我只是不想打扰你，在一旁默默看着就好。
巡音流歌：你之前努力练习了很久吧？
初音未来（Ln）：……咦？ 难道流歌你都看到了？！
巡音流歌：呵呵呵。
初音未来（Ln）：呜呜，流歌真会捉弄人……
巡音流歌：抱歉，因为未来太可爱了没忍住。 不过，我很高兴能听到你和她们的演奏。
巡音流歌：因为比起语言， 音乐……更能反映出人的内心。
初音未来（Ln）：嗯，你说得没错。 我也这么认为。
初音未来（Ln）：一歌的演奏毫无保留， 好像在诉说着，想重温和大家一起度过的时光……
巡音流歌：咲希的演奏听上去欢欣雀跃。 我能从中感受到，她在为大家能聚在一起而感到高兴。
初音未来（Ln）：志步的演奏精准而坚定…… 不过好像完全没有配合其他人演奏的意思。
巡音流歌：嗯，听起来很生硬呢。 难道有什么必须要这么做的理由吗？
初音未来（Ln）：还有穗波……感觉她好像在害怕着什么。
巡音流歌：没错……
巡音流歌：不过即便如此，我感觉她们在演奏中 还是不知不觉地把压抑着的想法都展露了出来。
初音未来（Ln）：嗯。和她们一起演奏后，我也觉得， 乐队会把大家的心连在一起。
初音未来（Ln）：相信她们一定还会再来的， 我得为那个时候做好准备才行！
巡音流歌：呵呵呵，没错。 下次我也想和你们一起演奏。
巡音流歌：到时候要记得把我介绍给她们哦。
初音未来（Ln）：嗯，我就是这么打算的。 还要告诉她们“这位就是我的学姐”。
巡音流歌：哎呀，那我也必须得有个学姐的样子， 以身作则，不能丢脸才行啊……
初音未来（Ln）：……比如不去捉弄学弟学妹，拿学弟学妹开玩笑什么的。
巡音流歌：哎呀，我惹你生气了吗？
初音未来（Ln）：没有……只是觉得有点难为情。
巡音流歌：对不起，未来。 不过，你努力的样子很棒哦。
初音未来（Ln）：……你那么说我还是会难为情的啦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000021/bg_a000021.png）
巡音流歌：那今天也要认真练习哦，未来。
初音未来（Ln）：嗯，请多指教啦，流歌学姐！
初音未来&巡音流歌：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
