vsleo_01_04 闪闪发光的每一天

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：呵呵呵。
巡音流歌：你看上去好开心啊，未来。
初音未来（Ln）：嗯，也许吧。 不过流歌看上去比我更开心吧？
巡音流歌：是啊，因为这个「世界」又有新的歌曲诞生了呀。 没有比这更令人开心的事了。
初音未来（Ln）：她们四个人能找到真正的心愿……真是太好了。
巡音流歌：是啊。
初音未来（Ln）：而且，一歌她们创作完歌曲后， 依然会来这里练习。
初音未来（Ln）：真想快点和她们再次合奏呢。 ……啊！
一歌：你们好。
咲希：小未来！流歌姐！ 我们来练习了！
巡音流歌：呵呵呵，我们刚刚还聊到你们呢。
初音未来（Ln）：一歌、咲希！还有穗波和志步！ 欢迎你们。
穗波：很抱歉突然来访。 没有打扰到你们吧？
巡音流歌：不用那么客气。 这里随时欢迎你们。
穗波：谢谢你，流歌姐。
志步：那就事不宜迟。 我们一起合奏一曲吧？
咲希：志步，你也太性急了吧～
巡音流歌：呵呵呵，没关系的。演奏哪首曲子？
一歌：我想……演奏在这里诞生的那首歌。 最近一直在练习。
初音未来（Ln）：好的。那我们来合奏吧。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：……太棒了，四个人进步都很大呢。
巡音流歌：志步以前就弹得很好， 现在还能配合其他人呢。
志步：……多谢。
穗波：太好了。 虽然有些紧张，但整体很完美呢，一歌。
一歌：嗯，很高兴找回了手感。
咲希：啊，对了！小未来、流歌姐，你们听我说！ 接下来我不仅要演奏， 还打算自己创作歌曲哦！
巡音流歌：是吗？好令人期待啊。
咲希：我想创作出配得上那歌词的旋律。
初音未来（Ln）：歌词？
一歌：啊，那是我写的歌词草稿……！
一歌：虽然拿给你们看没什么问题， 但给未来她们看就有点……
咲希：因为小一写的歌词很棒啊！ 所以我想让小未来她们也看看！
一歌：可、可是，我只是配合旋律随便写了一点， 离真正的歌词还差远了……
初音未来（Ln）：……“离别的时间并非徒劳”
巡音流歌：“只因我深知相聚的时光如此闪耀”
初音未来（Ln）：“才把一切都珍藏在心，继续奔跑”……
初音未来（Ln）：嗯！我能深切地体会到一歌想要表达的心意！
巡音流歌：等曲子完成后，我好想演奏一下呢。
一歌：真、真的吗？
初音未来（Ln）：嗯！
咲希：好，那我得赶紧作曲了！ 穗波、志步，你们愿意帮忙吗？
穗波：咦？我没有作曲的经验…… 不过或许可以在节奏方面给你些建议。
志步：旋律的大致框架定下来了吗？
咲希：嗯！在“离别的时间并非徒劳”这里……
一歌：啊，别、别总是念出来啊……！
初音未来（Ln）：呵呵呵。 大家看起来都好耀眼啊。
巡音流歌：嗯。 未来也是哦。
初音未来（Ln）：咦？
巡音流歌：因为你的眼睛里闪烁着光芒。 是在期待有更多机会和她们一起歌唱，一起演奏吧？
初音未来（Ln）：……嘿嘿，或许吧。
初音未来（Ln）：等大家把歌曲创作完成后， 我还想再次和她们一起歌唱。
（黑屏转场）
