舞台「世界」是由灿烂夺目的舞台组成的。 未来等人以偶像的身份守护着大家的心愿，并用她们拿手的歌曲与舞蹈，在背后激励着身为心愿主人的实乃理等人。

vsmmj_01_01 全力以赴的演唱会！

（登场角色：初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：马上就到开演时间了呢，小未来。
初音未来（MMJ）：终于要开始了。 今天我们也要嗨翻整个会场哦，小铃！
镜音铃：嗯！让我们一起努力，创造一场最棒的演出吧！
初音未来（MMJ）：……啊，对了。今天的演出曲目和平时不一样， 要注意哦。
初音未来（MMJ）：尤其是第二首歌间奏开始时， 最好尽快移动一下位置。
镜音铃：啊，就像彩排时说的那样对吧。 趁着间奏时间移动到舞台布景右侧 就可以了对吧？
初音未来（MMJ）：没错！趁着那个间隙赶快向旁边移动， 这样的话，之后的舞蹈也会有充分的准备时间。
镜音铃：明白！因为我需要从舞台左侧移动到右侧， 所以要比未来更早开始移动。
初音未来（MMJ）：嗯，拜托了！
镜音铃：那么今天的演出也尽全力加油吧♪
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：大家好！感谢大家今天来观看我们的演出！
镜音铃：我们一定会为大家献上最棒的歌声，请尽情享受吧！
初音未来（MMJ）：（嗯，开头很顺利！ 间奏时一边用舞蹈让现场的气氛更加热烈，一边移动位置——）
初音未来（MMJ）：（奇怪？小铃应该快到右边了才对……）
镜音铃：大家继续嗨起来！！
初音未来（MMJ）：（什、什么？！她还在原地？！）
初音未来（MMJ）：（难道小铃她光顾着调动气氛， 忘了刚才说过的话了吗……？！）
初音未来（MMJ）：（既然这样，只能用手势传达了……！）
初音未来（MMJ）：（小铃！差不多得过来了——！）
镜音铃：大家开心吗？！
初音未来（MMJ）：（怎么办，她根本没注意到我这边……）
初音未来（MMJ）：（既然如此……！）
镜音铃：嗯嗯，大家很给力哦！ 那么接下来——
镜音铃：（咦？我，是不是忘了些什么……啊，对了……！）
镜音铃：（我得快点移动到那边才行——？！ 怎么办啊，这样下去我和小未来的舞蹈就……）
初音未来（MMJ）：小铃，来这边！
镜音铃：咦，小未来？！ 你怎么到我这边来了……？
初音未来（MMJ）：我到这边来的话， 你就能正常发挥了啊！
镜音铃：嗯……！ 对不起哦，小未来。谢谢你……！
初音未来（MMJ）：好啦，那就和平时一样一起跳吧♪
初音未来（MMJ）：各位！请跟着我们的舞蹈一起挥舞双手吧！
镜音铃：准备好了吗？ 来吧，一起挥手！
（黑屏转场）

【演出结束后】

初音未来（MMJ）：辛苦了，小铃。 今天的演出真是嗨爆了呢！
镜音铃：嗯……
初音未来（MMJ）：对了，小铃。 如果方便的话，待会儿我们一起去看看她们吧——
镜音铃：…………
初音未来（MMJ）：咦，小铃你怎么了？
镜音铃：……今天真的对不起。 我忘记移动位置了……
初音未来（MMJ）：别在意这些啦。 为了让会场热闹起来，你已经非常努力了！
镜音铃：可是——
初音未来（MMJ）：下次我们多多注意，再一起打造完美的舞台吧！
镜音铃：……嗯，我会加油的。
初音未来（MMJ）：那就和平时一样， 先去后台做点拉伸吧。
镜音铃：啊，我还有些事情要处理一下， 你先过去可以吗？
初音未来（MMJ）：好，那我先过去啦！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：喂，小铃——？ 你在哪里啊——？
初音未来（MMJ）：真奇怪…… 她明明说了过会儿就来的。
初音未来（MMJ）：发生什么事了吗…… 要是平时，她会马上和我一起去做拉伸的——咦？
镜音铃：……嗯？
初音未来（MMJ）：倒在那边的是，小铃吗？！ 没、没事吧……？！
镜音铃：呼……呼……
初音未来（MMJ）：只是睡着了……太好了…… 呵呵呵，看来累坏了呢。
初音未来（MMJ）：咦？小铃旁边放着的是……笔记？
初音未来（MMJ）：好厉害，她在至今为止演出里需要努力以及该反省的地方 都做了总结……今天也记了好多……
初音未来（MMJ）：……原来如此， 她为了下一次的演出绞尽脑汁思考了很多呢。
初音未来（MMJ）：辛苦啦，小铃。 下次的演出也一起加油吧。
镜音铃：嗯……
初音未来（MMJ）：对了，练习室里有毯子，我去拿过来吧。
初音未来（MMJ）：本来我是想和小铃一起 去见她们的……
镜音铃：呼，呼……
初音未来（MMJ）：把她叫醒也不太好，我还是自己一个人去吧。
初音未来（MMJ）：晚安，小铃。
（黑屏转场）
