vsstreet_01_04 大家一起歌唱！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：MEIKO，餐具都洗完了哦。
MEIKO：谢谢你，未来。 接下来麻烦你帮我擦下桌子……
杏：你们好！
心羽：你、你们好……
MEIKO：哎呀，小杏。小羽也来啦。
彰人：你们已经准备关门了吗？
冬弥：那我们今天还是回去吧……
初音未来（VBS）：彰人和冬弥也来了呀。 今天还会再多开一会儿，你们放心吧。
MEIKO：呵呵呵，不管你们什么时候来，本店都非常欢迎哦。
初音未来（VBS）：不过你们四个人一起来这里还挺少见的。 发生什么事了吗？
杏：其实……今天我们本来想在我家店里练习， 但正好碰到我爸的老朋友来做客，不能在店里打扰他们。
心羽：平时我们还会在公园练习，但今天公园人也很多， 所以我就想可不可以借用这家咖啡店的舞台进行练习……
MEIKO：当然可以了。 店里的舞台你们可以随意使用。
杏：太棒了——！
心羽：MEIKO姐，非常感谢……！
冬弥：不好意思，我们突然跑过来，还提出这样的要求。
MEIKO：不用客气。 而且我很高兴你们能一起来这里哦。
（黑屏转场）
杏：好了，那我们开始唱吧。
彰人：好。 这首歌由我来控制节奏。
彰人：预备—— 一、二、三、四。
初音未来（VBS）：呵呵呵，现在他们已经十分默契了。
MEIKO：是啊，真期待他们今后的成长。
初音未来（VBS）：只要四个人继续努力，梦想就一定会实现——
彰人：……喂，刚才心羽唱的那部分， 你应该加快节奏吧？
杏：咦，为什么？包括我的歌声在内，这一段全部都要细腻地呈现， 然后自然地衔接到歌曲后半的高潮部分，这样才对吧？
彰人：不，你说得不对。就是要从这里开始加快节奏， 高潮部分的气氛才会热烈起来啊。
杏：你说的也不是没有道理， 但是心羽唱的这个部分，应该更重视声音的重合——
心羽：那、那个…… 你们两个不要吵架……
杏：别拦我，心羽。 我和彰人一定要说个明白。
彰人：我说心羽，这是你唱的部分， 你倒是自己决定啊。
心羽：咦，由我决定吗？ 但是你们两个的意见我都可以理解，所以……
冬弥：的确，你们两个人说的都有道理。 很难立刻做出抉择啊。
MEIKO：哎呀，意见发生冲突，僵持不下是吗？
初音未来（VBS）：好像是。不过这也不是什么坏事……
杏：啊，有了。 既然如此，我们就问问未来和MEIKO姐的建议吧。
彰人：……行吧，这也是个办法。 只要听听她们客观的判断， 你就会明白我才是正确的。
杏：你这人真是……
杏：未来、MEIKO姐！
杏：接下来我和彰人会分别试唱，你们能不能帮我们看看， 谁的演唱方式和心羽的部分更合拍呢？
初音未来（VBS）：呵呵呵，可以哦。
MEIKO：好像很有趣呢。
杏：非常感谢！
彰人：谢谢。到底我和这家伙谁对谁错， 相信MEIKO姐和未来可以做出公正的判断。
杏：来吧，彰人，让我们一决胜负吧！
彰人：一决胜负？你还觉得自己有胜算？
镜音连：你们好！
镜音铃：咦？小羽你们来了啊！ 怎么了？大家要一起唱歌吗？
彰人：喂，我们现在在说正事呢。你们先别——
镜音连：太棒了！ 能让我们加入吗？我们也想和大家一起唱！
杏：啊，这个…… 好吧！来，大家一起唱吧。
彰人：什么？我们不是要比试吗？
杏：难得有机会跟小铃和连一起唱歌， 我们的争论也不用急着分胜负， 等大家一起唱完之后再说吧？
镜音铃：哦——！太好了太好了——！
镜音连：正好我和铃刚刚还在说想和你们一起唱歌呢！
彰人：……真拿你们没办法。
镜音铃：唱什么歌好呢？啊，各位如果有想唱的歌的话，就告诉我们吧！
镜音连：对了，要不我来当DJ吧。 那样气氛一定会更热闹的……！
镜音铃：哎，小羽、冬弥，你们有什么想唱的歌？
心羽：唔，我想想……
冬弥：既然由连来做DJ， 我觉得正好可以唱上次我们四个人一起唱过的那首——
MEIKO：彰人和小杏本来还在气鼓鼓地争论， 铃和连加入后他们也消气了呢。
初音未来（VBS）：他们两个来的真是时候啊。
MEIKO：难道你知道铃和连会在这个时间点过来吗？
初音未来（VBS）：这个嘛，无可奉告。
（黑屏转场）
