奇幻乐园「世界」中，未来等人的演出即将开演。 他们还把不知道从哪里冒出来的兔子玩偶也一起拉上了舞台。现在是——演出时间！

vswonder_01_01 玩偶装与奇妙幻境

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：好了，大家一起来演出吧～☆
玩偶们：“演出！来吧来吧！”
KAITO：哈哈，大家都元气满满呢！
KAITO：因为对他来说，演出是最重要的。 说不定举办演出， 还能成为他找到心愿的一大契机呢。
KAITO：那就赶紧定一下角色吧……咦？
兔兔玩偶：…………
KAITO：它一直盯着我这边看…… 怎么了吗？
KAITO：你也想一起表演吗？ 如果不介意的话，就和我们一起来吧？
兔兔玩偶：……可以吗？
KAITO：那当然！ 好了，你也到舞台这边来吧。
兔兔玩偶：谢谢你！
KAITO：该由我向你说谢谢才对呢～ 能邀请到各位玩偶们来参加，我很高兴哦。
初音未来（WxS）：哈！灵光一闪——☆
KAITO：嗯？
玩偶们：“小未来？”
初音未来（WxS）：未来有个好主意～～～！！
KAITO：啊，未来！你要去哪里？！
玩偶们：“小未来不知道跑到哪里去了哦～”
KAITO：发生什么事了吗？
初音未来的玩偶装：我回来了——！
KAITO：呜哇！
KAITO：难道……你是未来？ 你这身玩偶装究竟是……
初音未来的玩偶装：你们看，这是我刚才在舞台后面找到的！
初音未来的玩偶装：要和玩偶们一起表演的话， 未来也要变成玩偶！ 怎么样怎么样～？
KAITO：准确来说不是变成玩偶，而是穿着玩偶装哦。 不过……
玩偶们：“又恐怖又可爱～！”
兔兔玩偶：和大家变成同一个风格了！
KAITO：呵呵呵。大家都露出了笑容。 真是太好了呢，未来。
初音未来的玩偶装：KAITO要一起来吗？ 这里有适合你的玩偶装哦！
KAITO：咦？我也要吗？ 唔……下次再说吧。 现在穿的话感觉活动起来不是很方便。
初音未来的玩偶装：嗯！那下次再一起穿吧～！
KAITO：好，那现在我们来定一下角色， 然后开始练习吧！
所有人：好——！
（黑屏转场）
KAITO：……好了！已经万无一失了！ 之后就等正式演出了！
初音未来的玩偶装：耶——！正式演出正式演出～♪ ……嗯？
KAITO：怎么了，未来？
初音未来的玩偶装：KAITO，是司！ 我感觉司好像过来了！
KAITO：嗯？ ……啊，好像是的！
初音未来的玩偶装：好耶☆那得去迎接他才行！ 先把玩偶装脱下来……
初音未来的玩偶装：脱、脱下来……！ 脱、脱、脱脱脱～！！
KAITO：……未来，你脱不下来了吗？ 要不要我帮你？
初音未来的玩偶装：唔～～～算了，就这样吧！ 未来，现在就去见司啦～！！
KAITO：啊，未来！
KAITO：以这副打扮去见司的话，一定会把他吓一跳的吧…… 不过都已经出发了，也没办法了。
KAITO：那我就去为演出做准备吧。
兔兔玩偶：那个，很快，就能见到司了吗？ 好期待啊～！
KAITO：嗯，马上就能见到了哦！ 这样的话，刚好可以邀请他一起参加演出！
兔兔玩偶：嗯！
KAITO：呵呵呵，我也想快点见到他啊。
（黑屏转场）
