奏最近总感觉自己的身体变得很沉重。她认为再这样下去可能会影响到作曲，于是决定和绘名一起锻炼身体。这时，她们得知车站前刚开了一座名叫“运动乐园”的运动综合设施——

63-1 运动一下吧

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、巡音流歌）

【25点】

【奏的房间】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
真冬：“……我差不多要下了。 明天歌词应该就能全部写完。”
（背景切换）
奏：“啊……嗯。我知道了。 辛苦了。”
（背景切换）
瑞希：“晚安——！”
（背景切换）
真冬：“……嗯。晚安。”
（背景切换）
绘名：“雪最近上线时间变短了呢，以前应该会更晚下吧。”
（背景切换）
瑞希：“嗯…… 不过之前是因为有模考， 也许她在专心备考吧。”
绘名：“啊，原来是这样…… 仔细想想，一边学习一边创作音乐确实很辛苦呢。”
瑞希：“对吧！ 换作是我，可能大脑都要罢工了。”
（背景切换）
瑞希：“可是……她就算这么忙， 也还是会来这里帮忙，我真的好高兴啊。”
瑞希：“好——我们也不能输给雪，要好好加油啊！”
（背景切换）
奏&绘名：“……嗯。” “嗯！”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“……K，你怎么了？ 今天好像没什么精神啊？”
（背景切换）
绘名：“难道是作曲上遇到了什么问题吗？”
奏：“啊……那倒不是。”
（背景切换）
奏：“其实我今天去探望爸爸的时候——”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几小时前】

【宫益坂】

奏：呼……呼…… 好热啊……
奏：今天带了很多换洗的衣服， 走起路来比平时更累了……
奏：（唔，有点头晕……）
奏：（得快点…… 找个地方休息一下——）
？？？：——你没事吧？！
奏：咦……
奏：你是……
实乃理：啊，不好意思，突然和你搭话！ 我不是什么坏人哦！
实乃理：我看你好像很难受…… 所以担心你是不是身体不舒服。
实乃理：所以，如果有什么我能帮你的—— 咦？
实乃理：你难道是小奏？！
奏：咦？那个……
实乃理：哇！果然是小奏啊！ 新年过后头一次见到你呢！
奏：新、新年……？
奏：（这么一说，我好像在哪里见过她……）
实乃理：你们社团不是一起来参拜了吗？ 那时我正好在神社帮忙当巫女！
奏：巫女……
实乃理：另外……还有件事我想谢谢你！ 粉丝节的时候，小奏对我说的话，真的让我非常开心！
奏：我说的……？
实乃理：嗯！你说我的表演非常耀眼夺目……
奏：……啊……
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：————♪ ——♪
（白屏转场）
（背景切换）
奏：我想起来了…… 你是当时唱歌的——
实乃理：没错，我是花里实乃理！
奏：花里同学…… 那个，好久不见了。
实乃理：嗯，很高兴能再见到你！
实乃理：啊……！对不起，你已经这么难受了， 我还在旁边喋喋不休说个不停！
实乃理：你……身体还好吗？
奏：啊……嗯。 不是很好……
奏：不过我只是去医院探望我爸爸而已， 所以稍微休息一下应该就没事了。
实乃理：你要去探望你爸爸啊……
实乃理：那我帮你把行李送到医院吧！
奏：咦？
奏：但这些行李很重的…… 而且花里同学接下来也有事要忙吧……
实乃理：不用担心，我只是在为了下一场演唱会 做点体能训练，跑跑步而已！
实乃理：而且拿点重的东西正好可以增强体力， 我还希望你能让我来帮这个忙呢！
奏：原、原来是这样啊……
奏：（虽然拜托花里同学帮忙有点不太好意思…… 可那么重的行李，我实在没信心能一个人拿到医院。）
奏：（还是接受花里同学的好意吧……）
奏：那就拜托了，麻烦你帮我拿一下吧， 不好意思给你添麻烦了。
实乃理：不用在意！ 能帮到你我也很开心！
实乃理：那我就替你拿行李了哦。 嘿哟！
实乃理：对了……医院往哪边走？
奏：啊，嗯。走这边。
（黑屏转场）

【医院前】

实乃理：……呼，终于到了。 啊，要我把东西拿到里面去吗？
奏：不用。这些只要交给护士就行了…… 真的非常感谢你。
奏：话说回来……这么重的东西， 花里同学拿了那么久竟然面不改色气不喘，真厉害啊。
实乃理：咦？我觉得不是很重啊…… 或许是我为了演唱会做的体能训练 发挥了作用吧！
实乃理：好——！ 接下来我要更加更加努力锻炼咯～！
实乃理：那我就先走了！ 再见，小奏！
奏：咦，啊、嗯……
奏：（这次还好花里同学来帮我了…… 如果就我一个人，能不能拿到这里还真不好说。）
奏：体能训练啊……
奏：（这次还麻烦别人帮忙， 我自己是不是也应该好好锻炼一下，增加些体力了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：“——就是这样，发生了这么一件事。”
（背景切换）
瑞希：“哦，原来是这样。 所以你觉得自己有点过意不去啊。”
瑞希：“不过K的体力和其他人比确实不太行。 啊，你上次不是还说自己很疲倦，没什么力气嘛？”
奏：“嗯，以前只要睡一觉就好了， 但这次总觉得肩膀很沉……”
（背景切换）
绘名：“应该是缺乏运动导致的吧？ 一直坐着不动会让肩膀越来越酸痛哦。”
（背景切换）
瑞希：“没错没错！现在可能感觉不明显， 但作曲的时候，可能会难受到没法集中注意力哦？”
（背景切换）
奏：“唔……这样的话麻烦了。 我该怎么办呢……”
瑞希：“最关键还是养成运动的习惯吧？ 你可以多出门散散步，或者做些慢跑。”
奏：“运动……”
瑞希：“对对。 只要你多活动活动身体，体力自然就会得到增强。”
瑞希：“要是像小实那样慢跑对你来说很困难的话， 也可以考虑一下强度比较低的健走！”
（背景切换）
绘名：“可是K连普通的散步都很吃力不是吗？ 况且最近外面天气那么热。”
（背景切换）
奏：“唔……”
（背景切换）
瑞希：“我觉得也没必要强迫自己去锻炼。 除了运动，应该还有很多其他办法——”
（背景切换）
奏：“……我试试看吧。”
（背景切换）
绘名：“什么？！K，你确定？！”
奏：“嗯。不能作曲我实在不能接受， 无论如何我都要避免这种情况发生。 另外，我不想再给别人添麻烦了……”
（背景切换）
瑞希：“嗯…… 确实，这样也挺好的。对吧，绘绘！”
（背景切换）
绘名：“我有点惊讶……不过，你说得对。 我也会支持你。要加油啊，K。”
（背景切换）
奏：“谢谢你，绘绘。 我也不知道自己能不能做到……但我会试试的。”
绘名：“嗯！但记住千万不要勉強自己哦？ 如果吃不消的话就停下来好好休息， 有需要的话就马上联系我们！”
奏：“你们也没必要这么担心吧…… 虽然我也不敢保证自己肯定没有问题。”
（背景切换）
瑞希：“对了！要不绘绘和K一起去锻炼吧？”
（背景切换）
绘名：“咦？为什么是我？”
瑞希：“绘绘，你不是说自己最近胖了嘛。 一起运动一下可能就减下来了哦？”
绘名：“啊，你说什么呢？我只是稍微有点浮肿而已！ 话说Amia怎么不一起去啊。”
瑞希：“我休息天要打工啊。 而且我也不缺运动。”
绘名：“可恶……！ 不就是运动神经比较发达吗，怎么这么嚣张……”
（背景切换）
绘名：“不过……去试试也不错呢。 而且我也不太放心让K一个人去锻炼。”
绘名：“……我才不是因为想减肥才去运动的哦！”
（背景切换）
奏：“绘绘……谢谢你。 我一个人可能很难坚持下去，你愿意陪我真的太好了。”
绘名：“毕竟这对我也有好处嘛。 那时间就先定在周末，我们在公园碰头吧。”
（背景切换）
奏：“好的，到时候就请多关照了。”
（背景切换）
奏：“还有Amia，谢谢你的建议。”
瑞希：“没事没事！ 你们就去尽情地挥洒汗水吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：“……呵呵呵。 本来觉得有些无聊，想过来看看情况……”
巡音流歌：“感觉接下来会发生很好玩的事呢。”
（黑屏转场）
