63-2 现在开始增强体力！

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、宵崎奏、东云绘名、巡音流歌）

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：啦啦啦～啦啦♪
实乃理：昨天我完成了三公里的目标， 今天也要继续保持这个状态加油咯～！
实乃理：不过，小遥现在早晚会各跑五公里吧…… 总有一天我也要跑这么多～！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：实乃理，不要太心急。 偶像可不是一蹴而就的哦。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：知道了，小遥！ 本人花里实乃理，会脚踏实地、循序渐进地进行训练！
实乃理：咦？可是循序渐进会不会来不及啊……？
志步：实乃理，你一个人在自言自语什么呢？
心羽：早上好，小实！
实乃理：啊，小步、小羽！ 早上好！
实乃理：是这样的，MORE MORE JUMP！要开专场演唱会了， 我正在为此锻炼身体、增强体力呢！
志步：这样啊……能办专场演唱会还挺厉害嘛。 姐姐都没和我提过这件事。
心羽：她一定是想等具体细节全部敲定以后再跟你说， 说不定是想给小步一个惊喜呢。
实乃理：啊，那我这么说出来不就是泄露了机密吗？！ 怎、怎么办……！
实乃理：对了！ 小步，你能不能装作没听见啊……？！
志步：没必要做到这个地步吧。
心羽：呵呵呵。不过我很期待小实你们的演唱会哦。
实乃理：嘿嘿，演唱会的日期一旦定下来，我会马上告诉大家的。 你们一定要来看哦！
心羽：嗯，没问题！
志步：要是我去看的话，被姐姐认出来会很麻烦啊…… 但毕竟是你们的第一次专场演唱会，我还是想去看看啊。
实乃理：哇——谢谢你们！ 既然大家都会来看，那我要更加更加努力才行啊！
实乃理：既然这样，我先定个目标， 争取能早晚各跑三公里！
志步：早晚都跑……？ 每天要跑两次吗？
实乃理：是啊！我听说小遥每天都会这么训练！ 所以前不久我也开始这么跑了！
实乃理：不过我昨天也就在傍晚跑了三公里……
心羽：别这么说，小实已经很厉害了！
志步：是啊，如果之前没练过的话， 哪怕跑一公里也会很费劲哦。
志步：总之不要太急，慢慢把量加上去吧。 锻炼最重要的是持之以恒，千万不要勉强自己。
实乃理：谢谢！ 我会循序渐进，慢慢加油的！
心羽：不过说到增强体力……
心羽：我有时唱完歌以后会觉得很累， 要不也做点什么运动吧。
志步：对了——咲希和我说 车站前开了一家室内运动中心。
志步：好像叫什么“运动乐园”。
心羽：啊，我也听说过……！ 听说可以在室内踢足球、打网球， 还能滑旱冰呢。
实乃理：哇……！听上去很有意思啊！
实乃理：（运动乐园啊……）
实乃理：（在那里直播，反响应该也很不错吧…… 要不下次讨论直播内容的时候，试着和大家提议一下吧？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【实乃理的房间】

实乃理：一、二、三、四……搞定。
实乃理：拉伸也做完了，可以开始了！ 好——今天也要加油慢跑——！
实乃理：唔，要跑哪条路线呢？ 从公园出发，经过车站……啊，对了！
实乃理：今天小歌要在车站进行街头演出吧！ 那跑完后顺路去看看吧！
实乃理：呵呵呵，好期待呀！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

绘名：……奏，你没事吧？ 要不要稍微休息一下？
奏：没、没事…… 这才刚开始……
绘名：真的吗？不要太勉强自己哦。
绘名：（我觉得慢跑不太适合奏，所以后来推荐了健走， 但看样子这个运动强度对奏还是有点大啊……？）
绘名：（说起来，今天天气真的好热啊…… 就不该听瑞希的，早知道就不来了。）
绘名：（不过，最近确实发胖了，不运动也不行。）
绘名：唉…… 至少找背阴的地方走吧，别晒伤了。
绘名：这是奏第一天锻炼，所以不用太着急， 随便找个地方活动一下——
奏：呼……呼……我还是想、增强一点体力……
绘名：奏……
绘名：——奏都这么努力了， 那我也得加把劲，再多走走吧。
绘名：来这边吧，奏。这条路凉快一些， 走起来应该会轻松点，我们一起走吧？
奏：啊……嗯。 谢谢你，绘名。
（黑屏转场）
绘名：呼…… 终于走到公园的中央了。
绘名：啊，对面有一个池塘呢。 阳光照在上面真美啊……好想把这幅景色画下来。
绘名：我起初觉得这么热的天出来锻炼身体，简直就是自找苦吃， 不过现在想想偶尔这么走走也不错呢。
绘名：奏是不是也这么觉得？ ——咦，奏？
绘名：奏、奏……？ 刚才还在我旁边啊，一转眼到哪里去了——
绘名：啊！
绘名：奏，你没事吧？！ 难道是哪里不舒服吗……！
奏：啊，没事…… 我刚才停下来休息的时候， 突然有只蝉朝我飞来，吓得我摔了一跤……
绘名：这、这样啊？ 你没受伤吧？
奏：嗯，没什么事。 不过我快要……一步都走不动了。
绘名：今天大概走了一公里吧。 和奏平时的运动量比，这个成绩可以说是非常出色了吧？
绘名：今天就不要勉强了，等天气凉快些以后再来吧。
奏：就这么办，吧…… 绘名，谢谢你陪我一起来锻炼——
巡音流歌：“——哎呀，这就结束了吗？”
绘名：咦？流歌？ 你怎么突然过来了……
巡音流歌：“呵呵呵。你们一起锻炼还挺少见的， 我感觉很好玩所以就过来凑热闹了♪”
绘名：我们也没做什么好玩的事啊……
绘名：而且我们正准备回去呢。 奏都累坏了。
巡音流歌：“是吗？本来我还打算为你们加油呢，有点遗憾啊。”
奏：加油……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000090/bg_s000090.png）
巡音流歌：“虽然绘名也有着同样的想法…… 但是奏，你为了在音乐创作时更加专注， 所以尽管你不擅长运动，却还是决定挑战一下不是吗？”
巡音流歌：“既然你已经下了这么大的决心， 如果就这么结束不觉得太可惜了吗？”
奏：……确实，你说得有道理。
绘名：我能理解流歌的意思， 但今天就先这样吧？
绘名：我们已经走了一公里啊！
奏：如、如果算上休息时间，运动量也没那么大……
绘名：这种事主要看各自的心情啦，而且每个人感受不同！ 反正我已经很努力了！
巡音流歌：“……是吗，太遗憾了。”
巡音流歌：“我本来还在想，等奏体力上去了以后， 会创作出什么样的曲子呢。”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：话是这么说， 但写出来的曲子也不会因为这个而发生变化吧？
奏：…………
奏：……可是，我锻炼身体本来就是为了作曲啊， 我还是应该再坚持一下……
绘名：等、等一下，奏！ 作曲是很重要，但也不能搞垮自己身体啊。 再说了，想要健走的话不是随时都能来吗？
奏：可是……
？？？：——啊？那边的人难道是……
绘名：咦？
奏：花里同学……？
实乃理：哇，还真是小奏和绘名学姐！ 你们好啊！
绘名：你好。 话说……小实上次帮奏拿了行李对吧。 谢谢你。
实乃理：没有没有，这算不上什么帮忙啦！ 我只是慢跑的时候碰巧遇到了……！
实乃理：不过，能再次遇到小奏，我真的很开心呢！ 今天你们是一起出来散步吗？
奏：嗯，是为了作曲……
实乃理：为了作曲？
绘名：啊，嗯。其实是这样……
（黑屏转场）
实乃理：什么，想增强体力吗？
绘名：嗯，我们平时一直窝在家里不怎么运动， 所以偶尔想出来健走一下，可是……
奏：我好像有点运动过度了……
奏：对不起，绘名。 你特意陪我一起来锻炼，我却……
绘名：不用在意啦。 而且今天那么热，这也是没办法的。
奏：嗯…… 如果能凉快点的话，我说不定还能多走一会儿……
实乃理：这样啊……
实乃理：那要不要去车站前的运动乐园？
奏：运动、乐园……？
实乃理：嗯！听说那边新开了一家运动中心，各种设施应有尽有。 里面的运动项目非常齐全，无论是常见的还是冷门的， 不仅可以锻炼身体，还能玩得很开心。
实乃理：另外，因为是在室内， 所以完全不用在意外面酷热的天气！
绘名：哦，原来还有这样的地方啊…… 我还是第一次听说。
奏：如果没这么热的话， 锻炼的时候应该会轻松一些吧。
绘名：还能边玩边锻炼啊，好像很有趣呢。 我觉得听上去挺不错呢？
实乃理：……！ 如果你们方便的话，我们现在就去吧？
实乃理：我本来就想增强一下自己的体力。 而且说不定以后MORE MORE JUMP！会去那里做直播， 所以正好想去那边踩踩点呢！
绘名：嗯……感觉还挺好玩的， 而且室内要比室外要凉快，我们可以去看看。
绘名：怎么样？奏。
奏：……嗯，说得也是。 如果花里同学这边没问题的话，那我们就一起去吧。
实乃理：太好了～！谢谢！
实乃理：啊，不过在之前—— 得麻烦你们先陪我去个地方……
绘名：陪你去个地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站前】

实乃理：嗯，我记得就在这附近——啊！
绘名：怎么了？
？？？：——♪ ——♪
奏：……咦，这声音是……
（黑屏转场）
