63-3 一起去运动乐园！

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名、巡音流歌）

【车站前】

一歌：——♪————♪
实乃理：哇……！ 小歌唱歌时，还是这么帅气呢……！
绘名：她是小实的朋友吗？ 感觉很酷嘛。
实乃理：是的！虽然她看起来有点成熟，还有点酷酷的。 但其实非常亲切随和哦！
实乃理：她和几位儿时的朋友一起成立了乐队， 还立志要成为职业音乐人呢！
绘名：这样啊。 难怪歌唱得这么好听啊。
一歌：——♪ ——♪
奏：…………
奏：星乃同学的歌声非常柔和……并充满着力量。
绘名：咦？奏，你认识她吗？
奏：啊，嗯。 我之前和大家提过，有个人借了我未来的CD不是吗？ 那个人就是星乃同学。
绘名：原来是这样啊……！ 那她就是真冬的学妹吧。
实乃理：什么……！ 没想到小歌和小奏互相认识，而且是朋友……！
实乃理：自己的两位朋友居然互相认识， 感觉缘分真奇妙呢，好开心啊。
奏：朋友……
奏：（我们……算朋友吗。 虽然我们的确在一起聊过音乐……）
一歌：——♪————♪——♪
一歌：谢谢大家捧场！
实乃理：小歌，辛苦了！ 你唱得很好听哦——！
一歌：实乃理，你也来听了啊——咦？ 站在那边的是……？
一歌：宵、宵崎学姐……？！ 你为什么会在这里……！
奏：是花里同学带我来的。 你刚才的唱得非常棒哦。
一歌：谢、谢谢夸奖…… 有点不好意思啊……能得到你的肯定我好高兴啊。
一歌：没想到宵崎学姐竟然认识实乃理啊……真是吓了我一跳。 啊，旁边这位是第一次见面吧。 那个……
一歌：我叫星乃一歌。 请多多关照。
绘名：啊，我叫东云绘名。 我和奏是同一个音乐社团的，主要负责画插画。 请多多关照。
一歌：同一个音乐社团…… 也就是说那些画是东云学姐画的吧……！
绘名：咦？
一歌：我之前看过MV， 里面的插画非常漂亮，我很喜欢！
绘名：咦，是、是吗？
一歌：是的！这幅画完美地展现了歌曲的世界观—— 我觉得能画出这样得画真的很厉害！
绘名：嗯，其实也没那么厉害啦…… 不过我确实花了不少心思，所以你能这么想我非常高兴。
奏：太好了，绘名。
一歌：话说……大家怎么都来这里了？
实乃理：总之发生了一些事， 我们决定一起去运动乐园锻炼身体，增强体力！
奏：这么热的天在外面锻炼也很辛苦， 所以很庆幸花里同学给出了这么好的建议。
实乃理：嘿嘿，一起加油练习吧！ 小奏！
一歌：小……奏？
一歌：原来实乃理和宵崎学姐的关系这么好啊。 我听你这么称呼有点惊讶呢。
绘名：啊，我也这么觉得。 你说过小实上次帮你拿了行李对吧， 是在那个时候变得那么要好的吗？
实乃理：咦？因为我们年龄一样啊……！
绘名：同岁？ 小实应该比爱莉小一岁吧。
实乃理：咦？ 是这样没错……
实乃理：可是，小奏不是也…… 等等？！难道说，不是吗？！
奏：我不太清楚爱莉同学是谁…… 但我和绘名一样大哦。
一歌：那就对了。 所以宵崎学姐应该比实乃理大一岁吧。
实乃理：什么？！
实乃理：那、那就是说—— 我搞错了年龄，这实在太失礼了……！
实乃理：对不起！！ 小奏……不对，奏学姐！ 因为你看起来那么小巧可爱，我还以为你和我差不多大！！
奏：没关系。我不介意的。
奏：其实你也不用这么拘谨，随便怎么叫我都可以。
实乃理：真、真的吗……？
绘名：那你对我说话的时候也随便一点吧。 反正又不是在学校，谁大谁小无所谓啦，你就放轻松点吧？
实乃理：谢……谢谢你们！ 小奏、小绘！
绘名：嗯，请多多关照了哦。 小实，小歌。
一歌：那个……绘名学姐，奏学姐。 请你们多多关照。
绘名：咦？你不用这么毕恭毕敬啦。
一歌：对、对不起。 我还不太适应……一不小心就会这样。
奏：呵呵呵，不用太在意。 按你平时说话习惯来就行。
一歌：啊，话扯远了。 你们是要去运动乐园对吧。
实乃理：差点忘了！对了， 小歌也一起来吧？
一歌：咦，我也和你们一起去？
实乃理：嗯！大家一起去才好玩嘛！
一歌：我想想……
一歌：（运动乐园啊……）
一歌：（想唱好歌，不仅需要优秀的唱歌技巧， 肺活量和体力也是必不可少的。嗓音不够洪亮， 就没法在大型的LiveHouse里，让声音传遍每一个角落。）
一歌：（而且……我也想和她们两个多聊一聊。）
绘名：我觉得挺好啊……小歌你怎么看？
一歌：啊，我……
一歌：……如果你们不介意的话，我也想一起去。
奏：我没问题。
绘名：那就这么定了，一起过去吧。
实乃理：太好了～！ 那么——大家一起向着运动乐园出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【运动乐园】

实乃理：好……我们到运动乐园了！
奏：好凉快……
一歌：室外酷热的高温瞬间消失得无影无踪。 这样就不用担心中暑了，真不错啊。
绘名：哇……这里真的什么运动设施都有啊。 里面还有篮球场和网球场呢。
实乃理：啊！天台还可以踢室内足球哦！
一歌：这都行啊…… 这么多的运动项目，一定能玩得很开心呢。
绘名：这地方这真不错啊，奏。
奏：嗯。 谢谢你带我们来这里，花里同学。
实乃理：嘿嘿，不用客气！
实乃理：啊！ 那边还有个游戏厅哦！
一歌：什么？这里不是运动中心吗？
绘名：可能因为这里会有很多小孩来吧？
绘名：……啊！ 那边的抓娃娃机里，居然还有小企的玩偶！
绘名：因为造型很可爱，所以在网上很火呢…… 拿着它一起自拍一定很好看，有点想要啊……
奏：小企……？
实乃理：啊，是那个企鹅角色吧！ 小遥最近好像也很喜欢它—— 我要是抓到以后送给她的话，她应该会很开心吧……？
绘名：……我可以去试一试吗？ 就一次，很快就回来！
实乃理：我、我也想去抓一次……！
一歌：啊，我们今天不是来运动的吗……！ ……已经走了。
奏：小企的人气这么高啊？
一歌：是的，我朋友也有好几个。
奏：这样啊……
一歌：啊，我去一趟洗手间。 奏学姐接下来怎么办……
奏：我就在这里等你们，你先去吧。
一歌：好，我马上回来。
绘名的声音（绘名）：啊——！又掉了！ 这抓钩也太弱了吧？！
实乃理的声音（实乃理）：不过小绘刚才就差一点了哦！ 我要不也再来一次啊～
绘名的声音（绘名）：……你说得对，再来个一两下应该就可以抓到了。 ——再来！
奏：（……呵呵呵。 她们看起来很开心呢。）
奏：（而且——）
小男孩们：我说——！接下来去踢室内足球吧！
小男孩们：好啊——！ 我们怎么分组？
初中生们：啊——真是的，刚才那球肯定进了——！ 怎么说都应该算我赢啦～！
初中生们：啊哈哈，无论再比多少次都行哦～ 反正最后的赢家肯定是我！
初中生们：唔——！气死我了～！
奏：（这里的人看起来都很开心啊。）
奏：…………嗯？
奏：（怎么回事。 感觉胸口有点闷闷的……）
巡音流歌：“哎呀，你又来到了一个好玩的地方呢。”
奏：流歌……
巡音流歌：“奏不去她们那边看看吗？ 里面的玩偶看起来都挺可爱吧？”
奏：嗯，我也觉得很可爱，可是……
奏：还是算了。 就算拿到了，我也不会摆在房间里……
巡音流歌：“呵呵呵，就当是玩游戏挑战一下， 不也挺好吗？”
奏：……嗯……
一歌：——奏学姐，让你久等了。 你在和别人聊天吗？
奏：啊，没有。刚才就我一个人。
一歌：是吗……？ 咦，实乃理她们还在那边啊。
奏：她们怎么都抓不到玩偶， 于是在那里试了一遍又一遍。
一歌：啊，她们好像准备回来了呢。 不过看起来都有些失落呢……
实乃理：呜呜，我本来还想给小遥抓一只小企的。
绘名：真是的～那个抓娃娃机是怎么回事啊！ 根本就没打算让人拿到奖品吧！
一歌：啊哈哈…… 绘名学姐看起来很生气呢。
奏：看来到最后还是没抓到啊。
实乃理：不好意思，让你们等了那么久。 大家重整旗鼓，开始运动吧！
一歌：也是。 我们看看手册，决定玩什么吧。
奏：那首先是——
（黑屏转场）
