63-5 2对2决胜负！

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【运动乐园】

实乃理：旱冰真好玩呢！
奏：呼，脱掉旱冰鞋， 感觉脚一下就轻松了……
奏：虽然有点累…… 但我玩得很开心。
一歌：辛苦了。 奏学姐，你最后能顺利滑起来了呢。
绘名：一开始不扶着墙壁连站都站不起来呢。 这么一看，进步真的好大啊？
奏：是啊…… 这都是因为花里同学的教得好。谢谢你。
实乃理：咦？ 嘿嘿……能帮到你就好！
实乃理：但是你能学会，还是离不开你自己的努力哦！
奏：是、是吗……
实乃理：好——！ 我们继续体验下一项运动吧！
绘名：那就先决定玩什么吧。
一歌：不过好纠结啊。 这里真的有好多运动项目……
一歌：乒乓球、罚球投篮、网球…… ……还有泡泡足球？
奏：泡泡足球？
实乃理：啊，这个我知道！
实乃理：其实就是套上一个像气球一样的“泡泡”， 然后进行足球比赛的体育项目哦！
一歌：套上气球……感觉很难想象啊？
实乃理：这个嘛……口头解释起来有点麻烦……
绘名：那我们干脆去这个场地看看吧？ 这样就能很直观地理解了吧。
一歌：就这么办吧！ 我看看……是在几楼啊？
（黑屏转场）
绘名：这、这是……
奏：原来泡泡是指这种东西啊…… 的确很形象呢。
一歌：没想到会这么大啊，这样上半身就完全处在泡泡当中了…… 不过还好是透明的，所以视野不会受到影响。
绘名：不是，话是没错啦…… 但我想说的不是这个……
绘名：这东西就像是搞笑综艺里的道具， 看着就不太像是体育运动。 要玩还是换别的项目吧……
实乃理：小绘！ 你可不要小看泡泡足球哦！
绘名：咦？
实乃理：虽然看上去不像是正经的体育项目， 但玩的过程中需要套着泡泡进攻、保持平衡， 所以能锻炼全身的肌肉哦！
一歌：而且和刚才的旱冰不同，上手就能玩呢。
奏：……不需要任何学习成本就能玩啊，真的太好了。
绘名：话是这么说， 可这观感也太差了，一点都不上镜……
实乃理：但真的很好玩哦！ 顺便还能锻炼核心肌群，对保持体型很有帮助哦！
绘名：什么？！ ……这、这样啊？！唔……
绘名：……好吧。 虽然看起来不太雅观，但听上去还挺有趣呢。
奏：可是，我们不清楚具体的规则啊……
实乃理：确实…… 那我们就选择更简单的泡泡相扑吧？
绘名：泡泡相扑？ 怎么玩？
实乃理：大家套上泡泡，将对手推出相扑台就算胜利！ 非常简单吧！
一歌：啊，确实很简单直接呢。
奏：很好理解呢。
实乃理：就这么决定了！ 我们赶快去泡泡相扑区吧！
（黑屏转场）
实乃理：大家都套上泡泡了吗？
一歌：嗯。没想到套上以后整个上半身真的都在泡泡里…… 而且手也伸不出来，感觉不太好保持平衡呢。
一歌：话说这泡泡比想象中的还要轻一些……
绘名：这外观看起来也太糟了吧？
实乃理：有吗？ 我觉得圆圆的，还挺可爱啊……
绘名：真的吗……？
奏：…………
奏：（没想到这泡泡这么大。 要是摔倒了可能就站不起来了……）
奏：（我到时候能动起来吗……）
绘名：要怎么比？ 一对一轮流单挑吗？
实乃理：正好我们有四个人，要不就试试二对二的团体赛吧！ 大家一起玩更开心嘛！
一歌：说得也是。 那我们来分一下组吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
一歌：我看看，实乃理和奏学姐一队， 我和绘名学姐一队呢。
绘名：请多关照，小歌。 一起加油吧？但是也不要太拼了。
实乃理：小奏，我们也要一起加油哦！
奏：嗯，我会尽力的。
奏：（……有点紧张啊……）
奏：（虽然自己可能贡献不了什么力量…… 但也尽量不要拖累花里。）
实乃理：那我再说明一下规则哦！ 谁先出了相扑台的边界就算谁输， 摔倒了也会被淘汰哦。
实乃理：最后幸存的人所在的队伍获胜！
绘名：明白了。基本上和普通相扑一样呢。
一歌：规则简单明了，挺不错嘛。
实乃理：那我们马上开始吧！ 预备……开始！
实乃理：嘿～～！ 小歌，看招吧！
一歌：咦？！冲、冲我来了？！
实乃理：啊？！ 哇，哇——？！
绘名：哇，好厉害……！ 互相撞击时会弹得那么远啊。
一歌：好险，还好挺过来了…… 稍不留神，就可能被撞出界了。
绘名：这样啊。 看来光靠普通的相扑招式很难取胜啊……
一歌：如果被击中了身体侧面， 应该很容易就被淘汰出局了吧。
绘名：唔——看来得好好考虑一下策略了， 不然打起来会很困难啊。要不试试这个方法？ 首先——
一歌：……原来是这样。我明白了。 虽然心里有点过意不去……
奏：花、花里同学。你没事吧……？
实乃理：好险啊…… 幸好在出界前勉强找回了平衡！
实乃理：不过你要小心……！ 如果正面相撞的话，可能一下就飞出去了。
奏：我刚才看到以后也是这么想的。 怎么办，我要是被撞上了，能撑得住吗……
实乃理：没关系！ 我会挡下她们的所有进攻！
实乃理：小奏，你就专心寻找机会决出胜负！
奏：寻找机会……我知道了……！
奏：（但是，我要怎么找机会呢。 而且我也不确定自己能不能抓准时机……）
绘名：我说，奏。
奏：咦，什、什么……？
绘名：平时奏一直关照我、对我很好， 其实我不太想做这种事——
绘名：但这是比赛，我可不会手下留情！
一歌：对不起，奏学姐…… 现在只能先把你淘汰掉了！
奏：咦，等、等一下——！
实乃理：休想——！
绘名：哇！小、小实这速度也太快了吧？
一歌：被挡住了？！ 这样就没办法靠近奏学姐了……！
实乃理：没关系的小奏！ 我会保护你的。
奏：啊……
奏：谢谢。
奏：（虽然花里同学及时赶到，让我逃过一劫， 但我还是拖了她的后腿啊……）
绘名：唔——看来奏没那么容易淘汰啊……
一歌：还是先从实乃理开始吧。
绘名：是啊。那就——
实乃理：……！
奏：（啊……）
奏：（她们的注意力都被吸引过去了。 说不定这是个好机会……）
奏：（正面不行的话，那就从侧面撞过去——）
奏：抱歉，绘名……！
绘名：咦，呀！
实乃理：干得好，小奏！ 接下来就是——
一歌：绘名学姐，你还好吗？
实乃理：小歌，有破绽！
一歌：咦？哇……！
奏：啊……
奏：你们两个都出界了…… 也就是说……
实乃理：太好了…… 是我们赢了，小奏！
绘名：真没想到奏会主动撞过来呢……
一歌：你们配合得真默契啊。
奏：……好厉害，我们居然赢了啊。
实乃理：嘿嘿，这都是小奏的功劳哦！
奏：没有吧，我觉得……
奏：（但是，能帮上忙真得太好了。）
实乃理：对了，小奏！ 我们击个掌庆祝一下胜利吧！
奏：击、击掌……？ 我们身上还有泡泡呢，现在击掌的话——
实乃理：哇——？！
一歌：啊！ 奏、奏学姐和实乃理撞上后，又……！
奏：呜……谁、谁能把我扶起来……！
实乃理：哇～～～～！对不起～～～～！
（黑屏转场）
