63-6 自己的感受

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名、巡音流歌）

【运动乐园】

奏：呼…… 水真好喝啊。
奏：（早上出门散了步，然后玩了旱冰， 还体验了泡泡相扑……没想到自己居然能不停地玩那么久。）
奏：（好累啊…… 明天可能会肌肉酸痛，累得动都动不了吧……）
奏：（但是——）
奏：（……今天玩得很开心。）
奏：（……说起来，以前我好像也这么玩过。）
奏：（那时候玩了好多项目呢。 有旱冰、有蹦床……）
奏：还有一个，忘了叫什么了…… 是瞄准靶子投球的游戏……
奏：对了，叫九宫打靶。 爸爸当时还教了我游戏规则呢。
奏：（因为我总是投不好， 所以他还手把手教了我很多投球的技巧…… 呵呵呵，好怀念啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：——啊……
奏：（……对了，我来这里的目的 是为了锻炼作曲所需要的体力。）
奏：（我必须写出拯救大家的曲子， 可刚才却把这些都抛到了脑后——）
巡音流歌：“呵呵呵，玩得开心吗？”
奏：流歌……
奏：——嗯，很开心哦。
奏：我很少有机会， 来这么热闹的地方玩。
奏：感觉肩上的担子好像变轻了， 所以很高兴今天能到这里来。
巡音流歌：“但你看起来却不是很高兴呢。”
奏：…………
奏：我之所以来这里锻炼身体是为了能更好地作曲。 但不知从什么时开始，我被这里的氛围所感染， 沉浸在了快乐之中。
奏：……所以我在反思自己。
巡音流歌：“哎呀，这有什么不好呢？ 来都来了，当然要玩得开心啊。”
奏：……但是，我想拯救爸爸和真冬， 所以必须不断作曲才行。
巡音流歌：“呵呵呵，奏总是在关心别人呢。”
巡音流歌：“你要多重视一下自己的感受哦？”
奏：自己的感受？
巡音流歌：“没错。就是做自己想做的事、 自己会开心的事。”
巡音流歌：“偶尔让自己享受一下，也没人会责怪你哦？”
奏：是这样吗……
？？？：——小奏！
奏：咦……
奏：花里同学……怎么了？
实乃理：其实我也是来买饮料的！ 另外——
实乃理：我有点担心小奏。
奏：担心我？
实乃理：嗯。上次我们见面的时候，你看起来也有点不舒服…… 所以我担心是不是让你做了太多的运动。
奏：啊……我不要紧的，你别在意。
实乃理：真的吗？你没事就好……！
实乃理：那我们再休息一会儿， 然后去其他地方看看吧。
实乃理：这次我们不要选那么激烈的活动了， 试试蹦床这种既简单又好玩的项目怎么样！
奏：好玩……
奏：……不好意思。 我还是想选一个强度大一点的。
实乃理：咦？可是……
奏：谢谢你为我着想。 不过既然来了，我希望可以尽可能地增强一些体力。
奏：不然我特地放下作曲的时间， 来这里锻炼就没有意义了。
实乃理：小奏……
实乃理：——我明白了！ 那我们再找一些能多活动活动身体的运动吧！
奏：嗯，谢谢。
实乃理：不过，小奏好帅啊。 为了作曲，还特地挑战自己不擅长的运动！
奏：也没有那么夸张啦。
奏：只是我必须要创作出能够拯救他人的曲子， ……所以必须努力加油。
实乃理：能够拯救他人的曲子……？
奏：……嗯。写给那些苦苦挣扎的人们。
奏：这……是我必须完成的使命。
实乃理：…………
实乃理：……这样啊。 看来对小奏来说，创作音乐拯救他人非常重要呢。
奏：嗯。
奏：（所以，我没有时间放松——）
实乃理：……我说，小奏！ 我能为你加油吗？
奏：什么？
实乃理：啊……！ 如、如果你不喜欢就算了……！
实乃理：既然这件事对小奏这么重要， 那我希望自己能在你的背后默默地支持你。
奏：支持……？
实乃理：嗯！可能因为你太努力、太拼命了吧…… 所以看起来有点痛苦。
奏：……抱歉。
实乃理：哇哇！我才应该说对不起！ 你不用向我道歉的！
实乃理：那个，就拿我来说吧……在我拼尽全力， 朝着自己的目标前进的过程中，也经常会感到疲倦。
实乃理：所以，无论你在做什么， 无论将来有多难受、多痛苦，只要你下定决心要坚持下去的话， 那我希望自己能在一旁为你加油，让你能为了明天而继续努力！
奏：…………
实乃理：啊，对、对不起！ 我这可能在多管闲事吧……！
奏：啊，没有的事。 我非常开心哦，谢谢你。
奏：……可是，你为什么要为我做到这个地步呢？
实乃理：咦？为什么啊…… 唔……
实乃理：我也说不清楚，但我能感觉到 小奏一直在为了别人拼命努力着……
实乃理：所以，哪怕是目前这短暂的片刻， 我也希望能看到你的笑容！
奏：笑容……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：（……我说不清楚。 虽然说不清楚——）
奏：（但我希望将来，真冬能感受各种各样的事物之后， 能像那时的妈妈一样——）
奏：……露出笑容。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：小奏？
奏：啊——对不起。 我没想到会有人对我说这种话。
实乃理：咦，为什么？ 大家都希望自己的朋友开开心心的吧。
奏：（朋友……）
实乃理：所以不只是我， 小绘和小歌——还有你们社团里的每个人 一定也是这么想的吧。
奏：其他人也——
奏：是这样吗……
绘名：——啊，找到你们了！ 奏、小实！
一歌：差不多该去下一个地方了， 你们有什么想玩的吗？
奏：想玩的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

奏：那我有一个提议……可以吗？
（黑屏转场）
