63-7 一起享受快乐的时光

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【运动乐园】

实乃理：九宫打靶？
奏：嗯，像棒球投手一样把球投出去， 让球击中靶上的9个数字。
绘名：啊，我好像看过。 当球命中靶子的时候，感觉真的非常棒。
一歌：投出去的时候要注意控制球的力度和角度吧， 感觉还挺难把握的……
一歌：不过既然奏学姐想玩的话， 那我也想试试看！
实乃理：嗯，大家一起玩吧！
奏：——谢谢你们。
绘名：话说回来，没想到奏会选九宫打靶呢， 感觉还挺意外的。
一歌：你该不会很喜欢棒球吧……？
奏：棒球的规则我倒不是很熟悉……
奏：但小时候，我家附近也有个地方可以玩各种体育项目， 所以和爸爸一起玩过九宫打靶。
奏：当时爸爸还教了我怎么投球， 后来还从工作人员那里领到了奖品的饮料……
奏：当时玩得非常开心，所以这次还想再体验一下。
实乃理：好——！为了小奏， 大家一起拿下这里的“完美投手奖”吧！
一歌：完美投手奖？
实乃理：嗯！我在宣传手册上看到 完美投手奖的奖品是菲尼乐园的免费入场券， 而宾果投手奖可以得到免费的饮料哦！
绘名：这样啊……能有奖品拿实在太好了，感觉充满了动力呢。 虽然完美投手奖有点难，但我们可以争取拿下宾果投手奖。
奏：嗯。
奏：（好久没玩过了， 不知道能不能投好——）
奏：（难得和大家一起来这里…… 我也玩得尽兴一点吧。）
（黑屏转场）
一歌：一共有12个球，那就每人3球…… 我们轮流投球，每投完一球就换人，大家觉得怎么样？
绘名：好！ 从谁开始？
实乃理：我！开局就交给我吧！ 我会投出漂亮的一球，为大家创造一个有利的局面！
实乃理：花里实乃理，要投第一球了！
实乃理：用力挥动手臂……嘿——！
绘名：哇，球速好快！
奏：好、好厉害！第一球就投中了。
绘名：……不过命中的是，隔壁的靶子。
一歌：能击中别人的靶子，从某种意义上来说也是个奇迹…… 感觉……很有实乃理的风格？
实乃理：呜呜，没能帅气地赢下开局呢…… 小歌，交给你了……！
一歌：嗯、嗯，我会加油的……！
一歌：呼……一、二！
一歌：太、太好了！我投中了五号！
实乃理：真不愧是小歌！太厉害了——！
绘名：而且击中的还是正中央的数字， 也就是说最快只要再投中两次，就能拿奖了是吗？
奏：太厉害了，星乃同学……
一歌：谢、谢谢夸奖！
绘名：接下来该轮到我了。 希望能借着小歌势头乘胜追击。
绘名：……我投！
绘名：我刚才那下肯定投中了吧？！ 命中音效呢？这机器是坏了吗？
一歌：可能刚才只是碰到了边框， 所以不算击中吧……
绘名：什么？！我还以为投中了呢！
奏：太可惜了，绘名。
绘名：呜呜，真不甘心……！
实乃理：没关系，下次还有机会！ 小绘加油！
一歌：接下来轮到奏学姐了吧。 要加油啊！
奏：嗯，谢谢。
奏：（那次和爸爸一起玩了投球以后，就再也没碰过了呢……）
奏：（记得当时爸爸还教了我握球的方式。）
奏：（记得是要用三根手指握住球……）
奏：（手肘向后摆，另一侧的脚向前迈出一步 ——然后投出去！）
奏：……嘿！
一歌：……！ 奏学姐的球……！
实乃理：慢慢地划出了一道弧线……！
绘名：在靶子前的地面上弹了一下……
奏：………… 对不起，各位……
实乃理：没关系，小奏！ 这只是第一球而已！
实乃理：而且，你的投球姿势非常标准， 掌握技巧以后就一定能投中！
绘名：嗯，这里离靶子这么远。 要抓到感觉肯定需要一些时间，所以投不中也很正常吧？ 我刚才也没中嘛。
实乃理：没错没错！只要我找到手感，一定也能投中！
一歌：实乃理的情况，好像有点不太一样呢……
奏：谢谢你们。 我下次再试试。
实乃理：那开始第二轮吧！ 这次！！一定要投中！！
实乃理：看我全力投出的第二球，冲啊～！
一歌：实乃理，你这么用力的话，球就……！
奏：……啊，撞到墙上了。
实乃理：为、为什么啊～？！ 大家对不起——！
（黑屏转场）
一歌：还剩一球……轮到奏学姐上场了吧。
绘名：刚击中五号的时候， 我还以为能轻松赢下宾果投手奖呢……
实乃理：可、可是，小歌后来又投中了一号， 我们只要再击中九号，就可以达成宾果了吧！
绘名：但这靶子有9个数字呢， 要准确地朝着一个地方投还真的挺有挑战性……
奏：……呜，压力好大。
一歌：奏学姐，放轻松哦。
绘名：是啊是啊。 就算拿不到奖品也没关系啊。
实乃理：要是能投中当然是好事， 但最重要的是要玩得开心嘛。
实乃理：小奏，你就大胆地投吧！
奏：……嗯，我知道了。
奏：（最重要的是要玩得开心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：所以，哪怕是目前这短暂的片刻， 我也希望能看到你的笑容！
（白屏转场）
实乃理：不只是我， 小绘和小歌——还有你们社团里的每个人 一定都是这么想的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（我原来以为 自己根本没有时间放松——）
奏：（可如果大家非常开心的话…… 我希望能和大家一起，享受这段快乐的时光。）
奏：（——好好回忆一下 爸爸当时教我的技巧吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

幼年奏（奏）：哇，爸爸，你瞄得好准啊！ 都打中三个了！
奏的父亲：哈哈，这只是碰巧。 对了，奏要不要也来试试？
幼年奏（奏）：可以吗？ 但是再投中一个就能达成宾果了。
幼年奏（奏）：我扔得没有爸爸那么准哦？
奏的父亲：不用担心，爸爸来教你。 来，我们离靶子近一点吧。
奏的父亲：听好，要这样用三根手指握住球。
幼年奏（奏）：这样吗？
奏的父亲：嗯。握住球后，手肘朝后。 另一侧的脚朝前迈出一步，然后把球投出去！
幼年奏（奏）：我知道了！ 手肘朝后，脚往前迈……嘿！
幼年奏（奏）：啊，没打中…… 要是能像爸爸一样，笔直地投出去就好了……
奏的父亲：哈哈，毕竟你这是第一次嘛。 爸爸刚开始也投不准哦。
奏的父亲：不过奏。 只需要一点小窍门，就能让球笔直地投出去了。
幼年奏（奏）：窍门？
奏的父亲：投球的动作中，最关键的是节奏。
奏的父亲：如果手脚的动作不协调的话， 就很难让球飞得又直又远哦。
奏的父亲：投球的时候可以数一下一、二、三， 在数到三的时候，再试着把球投出去吧？
幼年奏（奏）：一、二、三……嘿！
幼年奏（奏）：哇……中了！ 爸爸，我投中了！
奏的父亲：挺厉害嘛，奏！ 就按刚才的方法再来一次吧！
幼年奏（奏）：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（——没错。手脚的动作要按照一定的节奏配合起来， 这样才能把力量传递到球上。）
奏：一、二、三……一、二、三……
奏：（投球就如同音乐，要根据节奏来协调身体的动作。）
奏：一、二……嘿！
绘名：哇！刚才那下投得真好！
一歌：球笔直地投出去了，接下来就看能不能击中靶子……！
实乃理：冲啊——！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000089/bg_s000089.png）
（白屏转场）
（背景切换）
奏：投、投中了……？
绘名：而且还是九号……也就是说。
实乃理：太好了——！ 小奏，达成宾果了！
奏：哇，花里同学……！
绘名：奏，你太厉害了！ 没想到真的能击中呢！
一歌：我现在心跳得好快……！
奏：啊，谢谢。 我自己也很惊讶……
奏：不过——最后能命中真是太好了。
奏：这都离不开大家的鼓励。 ……谢谢你们。
绘名：……奏……
绘名：我好像第一次看到你笑得这么开心。 我也感觉很高兴呢。
奏：啊……
（黑屏转场）
