63-8 心心相连的笑容

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名、巡音流歌）

【全向十字路口】

实乃理：呼——真好玩～！
绘名：嗯，一开始我也觉得锻炼身体很麻烦呢。 但实际玩了一圈，发现还挺有意思的。
一歌：感觉外面的风吹在身上很清爽呢。
奏：……是啊。
奏：达成宾果后送的饮料也很好喝呢。 因为之前出了一身汗，结果一口气就喝完了。
绘名：我也这么觉得，饮料冰镇得恰到好处呢。
一歌：……不过，今天活动了这么久，明天可能会肌肉酸痛啊。
奏：我的腿已经相当疼了，好担心啊……
绘名：我现在还好，不过明天可能就难受了。 唉……突然就有点忧郁了呢。
实乃理：但只要保持锻炼，肌肉酸痛的频率也会降低， 体力也会得到增强哦！
实乃理：所以，我们下次再来吧！
奏：什么？再来……？
奏：不过也对…… 只有经常运动才能增强体力呢……
一歌：要养成锻炼身体的习惯，真的很不容易啊……
绘名：我们就按自己的步调慢慢来吧？ 要让我每天坚持锻炼也不太可能， 但我偶尔可以抽空和奏一起来。
奏：谢谢你，绘名。
一歌：要是像今天这么运动的话， 我觉得自己也能坚持下去。
实乃理：是啊，大家一起滑旱冰、玩泡泡相扑， 真的很开心呢！
实乃理：而且我们在九宫打靶中，还拿到了宾果投手奖呢～！
实乃理：啊，但是我到最后也没能帮上忙……
奏：……没这回事哦。
奏：我最后能努力投中，都是花里同学的功劳哦。
实乃理：咦，我吗……？
奏：嗯。所以我要谢谢你。 只是有点担心，明天肌肉会很疼……
奏：——但我觉得，自己明天也能继续努力了。
实乃理：嘿嘿…… 那就好！
（黑屏转场）
绘名：那我们差不多该解散了吧。
奏：嗯，今天真的很感谢大家。 ……我玩得很开心。
一歌：我也是。 实乃理，谢谢你邀请我。
实乃理：嗯……！ 我说，既然大家那么开心。
实乃理：那以后有时间的话，我们再一起出来运动吧？
一歌：好啊。 我也……想和大家一起去。
一歌：可以的话，下次把你们社团的其他成员也一起叫上吧？ 我也想给各位介绍一下我们乐队的成员。
实乃理：啊，那我也叫上小遥她们吧～！
绘名：啊——不过我们这边有一个人不确定能不能来…… 不过大家一起来玩，确实不错呢。
绘名：奏觉得怎么样？
奏：我……
奏：也想…… 时不时地，和大家一起出来玩呢。
实乃理：真的吗？！
奏：嗯。至于今后多久去玩一次…… 可能要看明天肌肉酸痛有多严重了……
实乃理：哇，我好高兴啊～！ 那说好了哦！不能反悔！
绘名：……呵呵呵。
奏：绘名，你怎么了？
绘名：不，没什么。
绘名：（奏在平常很少外出，即便出门大多也是因为音乐创作相关的事。 没想到这次会这么主动……）
绘名：（不过看她这么高兴，这样也挺好。）
一歌：那下次再见吧！
绘名：再见。
实乃理：拜拜——！
奏：……呵呵呵。
巡音流歌：“你好像心情不错呢，奏。”
奏：啊，流歌……
奏：……嗯，我玩得很开心。
奏：我好久没有把作曲的事放在一边了。
巡音流歌：“呵呵呵，这不是挺好。 难得和朋友出去放松一下嘛。”
奏：朋友…… 我不知道大家有没有把我当朋友，不过……
奏：今天有人对我说，希望能看到我的笑容。 而且她说25的各位也一定是这么想的。
奏：因为我第一次听别人这么说， 所以感觉有点惊讶。 不过……
奏：如果——大家真的都这么认为的话……
奏：那我会像流歌说的那样， 再多重视一下自己的感受。
奏：……我不太清楚自己做不做得到，但还是想试一试。
巡音流歌：“——嗯，我觉得这样挺好。”
巡音流歌：“奏得出的答案，一定会给25的各位带来帮助， ——大家也会为你而感到高兴的哦。”
奏：……嗯，谢谢你。流歌。
（白屏转场）
