MORE MORE JUMP！收到了有泽主办的偶像节目《LUMINA大奖赛》的邀请函。在大赛的说明会上，曾经的传奇偶像有泽描述的“真正的偶像”，让爱莉深感共鸣——

168-1 聚集的偶像们

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【活动现场】

斋藤：——大家久等了！ 手续已经办完了，我们进去吧。
遥：谢谢你，斋藤姐。
斋藤：不用谢！话说回来……这场说明会的规模比想象中的还要大呢。
爱莉：是啊。乍一看， 不仅有偶像和工作人员， 还有不少来采访的人啊。
爱莉：这也说明—— “LUMINA大奖赛”是多么受关注吧。
实乃理：啊！那是……！
雫：啊……小里纱？
爱莉：咦？
遥：这样啊……ReLight和Cheerful＊Days的成员也来了啊。
爱莉：嗯。该怎么说呢，是不出所料还是——
？？？：大家早上好～！！！
？？？：用灿烂的笑容照亮宇宙☆ 我是银河级偶像——光光！
光光：说不定我会成为这次大奖赛的黑马， 所以各位记者朋友可以现在就开始关注哦～！
遥：是新人吗？相当有活力呢，真不错啊。
实乃理：我、我们是不是也应该做点自我介绍呢……？！
爱莉：没事的，你冷静点。
爱莉：（……真的有好多不同的偶像啊。 从地下偶像到第一次见的组合。 个性和资历也都是五花八门的——）
爱莉：（唯一的共同点……就是都从有泽女士那里， 拿到了节目邀请函。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：唔…… 房东就是那位传奇偶像有泽日菜子……
实乃理：而且，还是“LUMINA大奖赛”的主办方……？！
爱莉：（“角逐最顶尖的偶像”……）
爱莉：（也就是说， 这是一档偶像们互相比拼，争夺第一的节目吧。）
有泽：抱歉，这么多事，惊扰到大家了吧。
有泽：可以的话， 具体情况请容我在说明会进行讲解。
遥：说明会？
有泽：没错。这档节目的目的和 MORE MORE JUMP！ 的目标是否一致——
有泽：希望你们能好好确认这一点， 再决定是否要参加。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……我们的目标是 成为比任何人都更能给大家带去希望的偶像。）
爱莉：（为此，我们全力以赴做好力所能及的事，一步步走到了今天。）
爱莉：（虽然多亏了大家的努力，工作开始渐渐变多了…… 但情况还是很严峻。）
爱莉：（一定要好好确认—— 这个节目能否成为我们解决问题的突破口。）
有泽：——欢迎大家今天来到这里。
有泽：我是LUMINA大奖赛的主办人，有泽日菜子。 请大家多多关照。
爱莉：……！
实乃理：有泽女士……！
有泽：那么事不宜迟， 现在开始LUMINA大奖赛的说明会。
有泽：这档节目的宗旨是“角逐最顶尖的偶像”——
有泽：我想有很多人都是对这点感兴趣， 才来参加说明会的吧。
有泽：正如我们的宗旨， LUMINA大奖赛是偶像们竞争冠军宝座的节目……
有泽：但这终究只是为了让观众看得开心所必需的要素之一。 并非是本节目的目的。
爱莉：（咦？）
有泽：……在进行具体说明之前， 请允许我讲讲自己寄托在这档节目中的心愿。
有泽：我希望通过这次大奖赛——
有泽：能让我、还有全国…… 不，应该是全世界的人， 都能看到大家作为“真正的偶像”应有的表现。
（黑屏转场）
