168-2 真正的偶像

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【活动现场】

爱莉：（让全世界……？ 另外，真正的偶像究竟指的是……）
有泽：不过我突然这么说， 大家都会有点不知所措吧。
有泽：……希望大家能听我讲讲自己的故事。
有泽：——容我介绍一下， 曾经我也当过偶像…… 看到自己尊敬的前辈们，我想到了一件事。
有泽：那就是偶像对粉丝来说是相当于“光”的存在。
遥：……！
有泽：我想大家在日常生活中应该也能感受到…… 这个世界，并不是只有开心的事。
有泽：有时无论怎么努力也无法成功， 付出也未必就能得回报。
爱莉：…………
有泽：甚至有被严峻的现实打击， 想要放弃一切的时候吧。
有泽：……我就是这样。
有泽：刚出道的那段时间一直火不起来…… 心里觉得是不是不管怎么努力也没用。 有好几次都想放弃了。
有泽：不过——那个时候给了我继续向前看的希望的，正是前辈们。
有泽：看到前辈们在舞台上总是那么光芒四射…… 我也感觉充满了活力。
有泽：但是，还不仅如此。
有泽：当她们走下舞台后…… 不管是在幕后、休息室，还是在日常生活中——
有泽：总是带着笑容， 为工作人员和粉丝带去希望。
有泽：不管再怎么累、再怎么烦恼、再怎么痛苦—— 总是带着笑容，不断前进。
有泽：那种态度，真的特别耀眼…… 让我不再有放弃的念头， 也想像她们那样努力下去。
有泽：而且，那光芒不仅照耀着我， 也照亮了许多粉丝的心。
有泽：所以我相信，能以“人生态度”传递希望的人， 才是真正的偶像——
有泽：并且，无论何时都怀着一颗向前看的“心”， 比什么都重要。
爱莉：（最重要的是心……那不就是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有泽：不好意思，故事说得有点长了。
有泽：接下来， 我会为大家说明LUMINA大奖赛的具体内容。
有泽：本次大奖赛由 “预赛阶段”和“决赛阶段”两部分组成——
有泽：各个舞台的阶段，出于节目的性质， 我们将在比赛正式开始时公布。
有泽：然后是播出形式……
有泽：大奖赛会全程在直播网站上进行直播。
实乃理：什么……！直播？！
有泽：这不光是为了展现你们在舞台上的一面， 也是为了让观众能看到你们在练习和准备过程中， 身为偶像的人生态度。
实乃理：啊……
遥：……是希望大家能作为“真正的偶像”， 通过人生态度去传递希望吧。
有泽：另外，正式比赛和公布结果这类重要的场面， 还会在无线电视台播出——
有泽：至于决赛阶段， 我们准备通过“网络天堂”面向全世界直播。
爱莉：什么……网天？！
雫：不仅会在无线电视台播出，甚至还要通过网络天堂进行直播……
斋藤：网天就是全球市场份额第一的 那个著名网络直播平台对吧……
实乃理：规、规模远超我的想象，感觉都有点晕了呢……
有泽：网络天堂过去没有涉足过这类偶像节目。
有泽：不过，因为他们对我国的偶像文化的独特性产生了兴趣， 这个策划案才得以实现。
有泽：希望大家能把这个国家的偶像文化， 以及大家身上闪耀着的——光，传递给全世界。
爱莉：（……有泽女士，是认真的啊。）
爱莉：（她是真心想要向“全世界的人”传递希望……）
有泽：接下来，我来说明一下日程安排以及出演相关的细节。 请各位看一下手边的资料——
（黑屏转场）
有泽：——我要说明的就是这些。
有泽：最后说一句……我真心希望通过这档节目， 大家能作为真正的偶像，变得更加闪耀——
有泽：成为更多人心目中的光。
有泽：如果大家认同这份心愿的话， 请务必参加这档节目。
有泽：我也会以一个普通偶像粉丝的身份， 期待大家的闪耀。
实乃理：LUMINA大奖赛！ 真……真是太厉害了……！
雫：是啊…… 没想到会是这么大规模的节目啊……
遥：嗯。而且……
遥：有泽女士说了，希望大家能作为真正的偶像， 成为更多人的光。
遥：这和我们想成为 “能给人们带来希望的偶像”的心愿重合了呢。
爱莉：嗯！而且有泽女士还打算把这种闪耀的光 传递给全世界——
爱莉：这种事对偶像来说不可能没有吸引力啊！
斋藤：我听了那番话， 也觉得大家非常适合参加这个节目！
斋藤：可是……也是有风险的啊。 不仅需要很长的工作时间…… 更重要的是，直播是没办法剪辑的。
遥：是啊——
遥：……不过，我们已经习惯展示“真实的自己”了。
实乃理：毕竟平时直播就是这么做的嘛！
斋藤：啊……
爱莉：而且我认为确实有让我们冒风险参加的价值。
爱莉：这会成为MORE MORE JUMP！ 打破现状的大好机会。
遥：嗯。如果能进入决赛阶段，就能让全世界的人知道 我们MORE MORE JUMP！了。
遥：为了接近我们的梦想，我觉得我们没有理由不参加。
爱莉：——那就这么定了。
爱莉：就算说我们的未来完全取决于这次大奖赛， 也一点不为过呢。
爱莉：为了能给更多的人传递希望， 也为了实现我们的梦想——去全力挑战吧！
（黑屏转场）
