168-3 真心的梦想

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【舞台「世界」】

MEIKO（MMJ）：哇……！原来LUMINA大奖赛， 是那么厉害的节目啊。
爱莉：我们也吓了一跳。
爱莉：不管是节目的规模、参赛的人数…… 还是寄托在节目中的心愿， 都远远超出了想象。
初音未来（MMJ）：心愿？
实乃理：嗯！是这样的，有泽女士说——
实乃理：偶像能成为引导人们向前看的光——
实乃理：希望我们能通过这个节目，成为许多人的光！
镜音连（MMJ）：成为引导人们向前看的…… 感觉和你们的心愿很像啊。
遥：嗯。所以我们也想参演这个节目。
爱莉：是啊……就我个人而言， 有泽女士的话也有很多让我感到共鸣的地方。
巡音流歌（MMJ）：就你个人而言，具体是哪些地方？
爱莉：嗯——虽然有很多地方都让我感到共鸣…… 但让我印象最深的一句话，就是对偶像来说，最重要的是“心”。
爱莉：因为我也一直都把“带给大家希望！” 这份炽热的爱心看得很重啊。
雫：呵呵呵。的确小莉从以前开始就一直这么说呢。
镜音铃（MMJ）：说起来，为什么你会有这样的想法？ 有什么特别的原因吗？
实乃理：啊！我也想知道！
爱莉：这个嘛…… 那我就稍微讲讲吧。
爱莉：记得好像是我小学三年级的时候——
爱莉：当时我希望像电视里的偶像那样， 把阳光般灿烂的好心情传递给大家……
爱莉：于是我带着这样的想法， 为了成为偶像付出了很多的努力哦。
（白屏转场）
（背景切换）
小学生爱莉（爱莉）：锵锵——！ 怎么样？好看吗？
爱莉的母亲：哎呀，真可爱！ 比平时看起来更像一个姐姐了呢。
小学生爱莉（爱莉）：嘿嘿，对吧？
小学生爱莉（爱莉）：穿搭上我加入了流行的浅蓝色， 让整体看起来更加成熟！
小学生爱莉（爱莉）：还有，这条百褶裙也是亮点哦！ 因为是短裙，所以看起来会“闲腿常”吧？
爱莉的母亲：呵呵呵，显腿长是吧…… 你真的在很努力地学习穿搭呢。
小学生爱莉（爱莉）：嗯！ 毕竟偶像必须打扮得很时髦啊！
小学生爱莉（爱莉）：——对了。妈妈，我有事想拜托你。
爱莉的母亲：拜托我？
小学生爱莉（爱莉）：我想去参加选拔！
爱莉的母亲：咦？你说选拔……
小学生爱莉（爱莉）：听说接下来“午后女孩” 要创建姐妹组合了。
小学生爱莉（爱莉）：所以现在正在招募成员！
爱莉的母亲：哇…… 午后女孩是那个经常上电视的热门组合对吧？
小学生爱莉（爱莉）：没错！午后女孩的姐妹组合， 一定也能有很多机会上电视，还有开演唱会。
小学生爱莉（爱莉）：而且我觉得组合的“李念” 也非常棒呢！
爱莉的母亲：哎呀，连理念都已经定下来了啊。
小学生爱莉（爱莉）：嗯！午后女孩都是些帅气的大姐姐， 但这个组合则会给人更加阳光可爱的感觉。
小学生爱莉（爱莉）：而且听说她们的活动目标是要把活力传遍全国哦！ 怎么样，和我的梦想是一样的吧？
爱莉的母亲：……说得也是。经纪公司看起来也挺正规的， 妈妈会支持你的。
小学生爱莉（爱莉）：真的吗？！
爱莉的母亲：嗯。不过，在那之前—— 有些事我想问爱莉。
小学生爱莉（爱莉）：有事想问我……？
爱莉的母亲：……就像爱莉这么憧憬偶像一样， 想成为偶像的孩子有很多哦。
爱莉的母亲：参加选拔的话，就必须和那些孩子们竞争。 这点你能明白吧？
小学生爱莉（爱莉）：……嗯，我明白的。
小学生爱莉（爱莉）：要想通过选拔， 就必须比现在更加刻苦地练习。
爱莉的母亲：是啊。但是，不能因此忽视了在学校的学习。 两方面都要努力，你能做到吗？
小学生爱莉（爱莉）：……我会加油的！ 会努力在考试中取得比以前更好的成绩！
小学生爱莉（爱莉）：因为……我真的想当偶像。
小学生爱莉（爱莉）：所以……拜托了！
爱莉的母亲：爱莉……
爱莉的母亲：……我知道了。
小学生爱莉（爱莉）：……！
爱莉的母亲：妈妈相信爱莉，也会认真支持你的。 为了选拔，我们一起努力吧！
小学生爱莉（爱莉）：妈妈……
小学生爱莉（爱莉）：谢谢你！最喜欢你了！
爱莉的母亲：呵呵呵，好好好。 那先好好查一下选拔的细节吧。
小学生爱莉（爱莉）：嗯！唔，首先好像有一个“兹料”的审查……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【公园】

小学生爱莉（爱莉）：……呵呵呵。
小学生爱莉（爱莉）：（一次审查通过了……！）
小学生爱莉（爱莉）：（多亏了妈妈和我一起考虑了各种问题该怎么回答呢！）
小学生爱莉（爱莉）：（……不过可不能放松。 后面还有二次审查呢。）
小学生爱莉（爱莉）：（一定要努力提高唱歌和跳舞的水平， 让评委们吓一跳！）
小学生爱莉（爱莉）：首先是舞步的练习。 一、二、三……
孩子王：——喂，你们看。 怪兽在跳舞啊。
附近的坏孩子A：还真是。而且你那身打扮是怎么回事啊！ 裙子根本就不适合你嘛——
小学生爱莉（爱莉）：烦死了！ 我穿什么跟你们没关系吧！
附近的坏孩子B：哇，她生气了！ 在被揍之前赶紧跑啊～！
小学生爱莉（爱莉）：我不会再揍你们了——！
小学生爱莉（爱莉）：……哼。
小学生爱莉（爱莉）：（那些家伙跟以前比真的一点都没有变啊。）
小学生爱莉（爱莉）：（因为他们之前欺负我妹妹，就稍微教训了他们一下， 是不是还在记仇啊？）
小学生爱莉（爱莉）：（……不过现在可没空管他们说的那些坏话！）
小学生爱莉（爱莉）：好，继续刚才的练习。 一、二、三、四……
（黑屏转场）
