168-7 胸を張って

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ——それからね。 わたしが、“ハート”を大事にするようになったのは
雫: ……とっても素敵だわ
雫: ヒヨリちゃんも、 その言葉を忘れないで努力してきた愛莉ちゃんも
MEIKO (MMJ): ええ。愛莉ちゃんは、 小さい頃から誰かに希望を届けていたのね
愛莉: って言っても、 偶然だからカウントしていいのか微妙だけど……
愛莉: でも、わたしはすごく励まされたわ
愛莉: 目に見える結果だけがすべてじゃない。 前向きなハートが、誰かの力になるんだって思えたから
みのり: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有澤: だから私は、“生き様”で希望を届けられるのが 真のアイドルだと——
有澤: そして、どんな時も前を向く“心”が 何より大切なのだと、そう信じています
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: そっか……“生き様”で希望を届けるって、 そういうことなんだ！
みのり: 愛莉ちゃんの話を聞いて、 有澤さんが言ってた意味、分かった気がする！
遥: ——うん
遥: ステージの上でもそうだけど…… それ以外の時間でも、見ている人に希望を届けられるように
遥: LUMINAグランプリ、精一杯頑張りたいね
みのり・愛莉・雫: 『うん！』 『ええ！』
ミク (MMJ): ——なんだか、嬉しいな
みのり: えっ……？
ミク (MMJ): わたし達は、ずっと見てきたから
ミク (MMJ): つらいことや苦しいことがあっても、  くじけないで頑張って輝く、みんなの姿を
ミク (MMJ): だから、グランプリでみんなの輝きを たくさんの人に見てもらえるって思うと……嬉しいなって
愛莉: ミク……
リン (MMJ): そうだよね！ 一度アイドルを諦めちゃったけど…… また立ち上がって、４人で走り出して——
リン (MMJ): 事務所に入れないって悩んだりもしたけど…… 『どこからでも希望を届けられる！』って、 配信を始めたんだよね♪
愛莉: ……そうだったわね
ルカ (MMJ): 配信では、過去のイメージに 縛られてしまうこともあったわね。 でも、ありのままの自分を見せるって決めて……
ルカ (MMJ): “４人の”MORE MORE JUMP！を 受け入れてもらえるように、たくさん努力していたわ
KAITO (MMJ): 活動の幅が広がるにつれて、 フリーで活動する難しさや、スケジュールの問題に 悩んだこともあったよね
KAITO (MMJ): 仕事が減ってしまって、焦りを感じたことも
遥: ……そうですね
レン (MMJ): でも、その度にみんなは、 自分やファンと向き合って乗り越えてきた
レン (MMJ): 『みんなに希望を届けたい』って想いを胸に、ね
MEIKO (MMJ): ええ。その姿は、ファンのみんなに—— そして、わたし達にも。 たくさんの希望をくれたわ
MEIKO (MMJ): だから……みんなはわたし達にとって 最高の“アイドル”よ
MEIKO (MMJ): 胸を張って、ありのままのみんなで たくさんの希望を届けてきてちょうだい！
愛莉: みんな……
愛莉: ——ええ！
みのり: えへへ……みんなにそう言ってもらえると、 自信がわいてきちゃうな！
雫: ふふっ、そうね
愛莉: グランプリは強敵ぞろいだし、 また、壁にぶつかることもあるかもしれないけど——
愛莉: これまでどおり、全力で希望を届けていきましょ！
愛莉: さ！　みんなに応援ももらったことだし、 グランプリに向けて特訓するわよ！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)
