168-7 挺起胸膛

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：——自那以后， 我就开始非常重视“炽热的爱心”了。
雫：……真是太棒了。
雫：无论是小和， 还是牢记这句话并努力到现在的小莉都很棒呢。
MEIKO（MMJ）：是啊。 小莉从小就给别人带去希望了呢。
爱莉：话是这么说， 但那也只是巧合，所以算不算也不好说……
爱莉：不过，我自己真的很受鼓舞。
爱莉：因为我意识到看得见的结果并不能代表一切。 积极向前的炽热爱心，一定会成为别人的力量。
实乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有泽：所以我相信，能以“人生态度”传递希望的人， 才是真正的偶像——
有泽：并且，无论何时都怀着一颗向前看的“心”， 比什么都重要。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：原来……以“人生态度”传递希望， 是这么回事啊！
实乃理：听了小莉的话以后， 我好像明白有泽女士的意思了！
遥：——嗯。
遥：不仅仅是在舞台上…… 其他时候也要为观众传递希望，为此——
遥：LUMINA大奖赛，我们要全力以赴啊。
实乃理&爱莉&雫：“嗯！” “好！”
初音未来（MMJ）：——总觉得好开心啊。
实乃理：咦……？
初音未来（MMJ）：因为我们一直都在看着大家。
初音未来（MMJ）：看着你们即使遇到困难和痛苦， 也毫不气馁，继续闪耀的样子。
初音未来（MMJ）：所以，一想到在大奖赛上能有更多的人 看到大家闪耀的样子……我就感觉好开心。
爱莉：未来……
镜音铃（MMJ）：就是啊！ 虽然曾经一度放弃当偶像…… 但还是重新站了起来，四个人携手向前迈进——
镜音铃（MMJ）：也曾经因为不能加入经纪公司而苦恼…… 但还是怀着“无论在哪里都能传递希望！”的信念， 开始了直播♪
爱莉：……确实是这样呢。
巡音流歌（MMJ）：直播的时候， 也曾经被过去的形象所束缚。 但最终还是决定展现真实的自己……
巡音流歌（MMJ）：为了让“四人组合”MORE MORE JUMP！被大家接受， 你们真的付出了很多的努力。
KAITO（MMJ）：随着活动领域的扩大， 你们曾为独立活动遇到的困难， 以及日程安排而头疼过吧。
KAITO（MMJ）：也因为工作变少而感到过焦虑。
遥：……是啊。
镜音连（MMJ）：不过大家每次都会直面自己和粉丝， 一起努力跨越了困难。
镜音连（MMJ）：都是因为心里怀着那份“想把希望传递给大家”的心愿对吧。
MEIKO（MMJ）：是啊。那份态度，给粉丝们—— 还有我们， 都带来了很多希望。
MEIKO（MMJ）：所以……对我们来说， 你们就是最棒的“偶像”哦。
MEIKO（MMJ）：你们就带着自信，以最真实的一面， 继续传递更多的希望吧！
爱莉：大家……
爱莉：——好！
实乃理：嘿嘿……能得到大家的肯定， 我感觉更有信心了呢！
雫：呵呵呵，是啊。
爱莉：大奖赛上强手云集， 我们可能又会碰壁，但是——
爱莉：就让我们一如既往，拼尽全力传递希望吧！
爱莉：好了！既然得到了大家的支持， 我们也该针对大奖赛开始特训了！
实乃理&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
