3 1518 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：……冬弥，是不是你？ 告诉远野说我喜欢吃松饼的。
冬弥：嗯？我好像没跟他说过啊…… ——啊，不过我倒是对飒真哥提过。
冬弥：当时只想着，下次去医院带什么慰问品比较好。 于是就问了他喜欢吃什么，之后便顺势聊起来了。
彰人：嗯——原来如此……
冬弥：……是不是不太好？ 我知道把别人讨厌的东西随意告诉他人确实不合适， 但喜欢的食物应该不会有太大问题……
彰人：也没什么好不好的。只是好奇为什么远野会突然跑来跟我说， 家庭餐厅正在举办“芭菲&松饼大酬宾”， 还问我要不要一起去。
冬弥：关于这个我也听说了。 ——飒真哥告诉我，远野经常向他抱怨自己身边没有喜欢吃甜食的人。 所以当他知道你也喜欢吃甜食后，就等不及跑去邀请你了吧。
彰人：不过我总觉得他是那种，只要有自己喜欢吃的东西， 哪怕店里坐满了女生，他都能一个人毫不犹豫地走进去。
冬弥：或许吧，不过比起一个人独乐乐， 可能还是和志趣相投的人一起品尝，会来得更美味吧。
冬弥：三田好像也来了，我们也一起过去吧？ 这是一个加深对彼此了解的好机会。
彰人：……唉，真拿你没办法。 就陪你们一次吧。
