1 1516 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：我看了昨天播出的音乐天地！ 里面有个环节叫“全国引以为傲的古典音乐家”， 播出了青柳爸爸的特辑，看到的时候吓了我一跳呢！
冬弥：好像是有这么一件事。我在学校里听彰人提起过。
心羽：咦？难道说你不知道吗？
冬弥：怎么说呢，我知道父亲接受了电视采访。 大约在两个月前，也有节目组的人来过家里。
冬弥：虽然我完全不记得这件事了， 但我母亲应该把节目都录下来了，我打算回家后就去看看。
心羽：嗯！……呵呵呵。 你妈妈应该也很想通过录像， 将最重要的人意气风发的一面记录下来吧？
冬弥：或许吧。
冬弥：（……如果母亲在家的话，我就邀请她和我一起看吧。）


2 1517 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：白石，你写的英文说唱歌词， 我都检查好了——
杏：嗯、嗯……你觉得怎么样？
冬弥：之前麻烦你调整的部分也都没问题。 我们就用这版歌词吧。
杏：真的吗？！太好了——！ 我这次只改了一版哦，是不是很厉害？！
冬弥：是啊。这次不仅没有拼写错误，惯用句也用得非常恰当， 几乎没什么地方需要改正的。
冬弥：干得不错啊，白石。
杏：是吧是吧——！我希望为歌曲填上最帅气的歌词， 为此和教科书还有字典做了不少斗争呢！
杏：呵呵呵。等下也要让彰人和心羽好好夸夸我——！
冬弥：（……如果她面对考试也能这么积极就好了。）


3 1518 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：……冬弥，是不是你？ 告诉远野说我喜欢吃松饼的。
冬弥：嗯？我好像没跟他说过啊…… ——啊，不过我倒是对飒真哥提过。
冬弥：当时只想着，下次去医院带什么慰问品比较好。 于是就问了他喜欢吃什么，之后便顺势聊起来了。
彰人：嗯——原来如此……
冬弥：……是不是不太好？ 我知道把别人讨厌的东西随意告诉他人确实不合适， 但喜欢的食物应该不会有太大问题……
彰人：也没什么好不好的。只是好奇为什么远野会突然跑来跟我说， 家庭餐厅正在举办“芭菲&松饼大酬宾”， 还问我要不要一起去。
冬弥：关于这个我也听说了。 ——飒真哥告诉我，远野经常向他抱怨自己身边没有喜欢吃甜食的人。 所以当他知道你也喜欢吃甜食后，就等不及跑去邀请你了吧。
彰人：不过我总觉得他是那种，只要有自己喜欢吃的东西， 哪怕店里坐满了女生，他都能一个人毫不犹豫地走进去。
冬弥：或许吧，不过比起一个人独乐乐， 可能还是和志趣相投的人一起品尝，会来得更美味吧。
冬弥：三田好像也来了，我们也一起过去吧？ 这是一个加深对彼此了解的好机会。
彰人：……唉，真拿你没办法。 就陪你们一次吧。


4 1519 event 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：对了对了！下次演出我们要不要统一一下服装？
冬弥：……原来如此。这次大家用了同一个主题， 而且也都准备了新歌，我觉得这个主意不错。
杏：不愧是我～
心羽：呵呵呵，小杏真厉害！
彰人：别光顾着说笑了， 既然想让大家统一着装，就认真考虑下该怎么做吧。
冬弥：对了，彰人有什么想法吗？ 比如说其他几个组合是否也需要把服装统一起来。
彰人：不需要吧。虽说大家都准备了相同主题的新歌， 但是每个组合都有着十分鲜明的色彩。没必要在这方面硬搞配合。 更何况我觉得突显各自的色彩效果会更好。
冬弥：原来如此……
心羽：呵呵呵。那么，大家穿上具有各自特色的服装， 就能办一场多姿多彩的演出了吧？
彰人：或许吧。 ——好了，我们先管自己吧，想一想到底该穿什么服装。
心羽&杏&冬弥：“好的！” “好。”


5 1520 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来、KAITO）

冬弥：KAITO哥混编的曲子都很值得一听。 而且还会让人不由自主地跟着节奏走。
KAITO：啊哈哈。DJ的职责就是通过音乐让观众嗨起来， 从而带动现场的气氛。
初音未来（VBS）：我承认KAITO的曲子确实很能带动气氛， 不过洗东西的时候，可能不太适合放那些音乐吧。
冬弥：嗯？这是为什么呢？
初音未来（VBS）：前几天某人在这里边放歌边洗碗碟， 结果弄得满地都是肥皂泡沫，滑得不行。
KAITO：啊、啊哈哈…… 那个人只是有些兴奋过头了而已啊。
初音未来（VBS）：你再说一遍？ 当时是谁帮你一起收拾残局的？
KAITO：唔……对不起，我错了。
冬弥：呵呵呵……
冬弥：（既然那首曲子这么优秀， 我下次也想听听看呢。）


