神山高校迎来了文化节。 瑞希将这件事忘得精光，接到杏的联络之后才赶到学校， 于是迎来了一连串崭新的邂逅，以及和志同道合朋友的谈心叙旧——

7-1 我与文化节

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、神代类、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：嗯……呼啊……
瑞希：咦？现在……才8点？ 醒得比平时早啊。
瑞希：昨天工作结束得比预想的早，然后…… 啊，我就那么睡着了。
瑞希：啊，脸上都沾上笔记的印子了！ 呜哇，真倒霉……
瑞希：电话？谁这么早给我打电话啊……咦，怎么是杏？
杏：“喂，瑞希？好久不见！ 你今天不来学校吗？”
瑞希：来学校？ 咦，今天不是周六吗？
杏：“啊……你果然忘了。”
瑞希：忘了什么？ 今天有什么事吗？
杏：“今天是我们学校的文化节啊！”
瑞希：啊，是文化节啊。 听你一说，好像是有这么一回事哦。
杏：“啊哈哈，真是的，你还是老样子呢。”
杏：“班里都已经准备好了，没什么要你做的。 不过有很多表演和各种摊位，要不要来看看？”
瑞希：是吗，那我也……
瑞希：（啊，但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生A：……那就是传闻中的那个人吧？
（白屏转场）
（背景切换）
学生B：你为什么要穿成这样啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……又会引起大家注意， 然后被人说三道四，太麻烦了。）
瑞希：（虽然很对不起邀请我的杏，但今天还是……）
杏：“对了，今天很多同学都进行了变装哦。 二年级的不少学生都要演舞台剧，他们的服装也特别花哨！”
杏：“打扮得不够华丽的话， 恐怕很难成为今天的主角哦？”
瑞希：……是这样啊。
瑞希：（……杏很照顾我的心情呢， 言下之意是“今天来学校也不会引人注目的”吧。）
瑞希：（如果我再推三阻四的话， 就有点不识抬举了。）
瑞希：那我就去看看吧！ 能见识见识各种服装，感觉也挺有趣的～♪
杏：“那就这么定了！ 上午我要看店，就在教室等你了！”
瑞希：我知道了。 那就一会儿见啦。谢谢你，杏。
瑞希：……文化节啊……
瑞希：上一次好好逛文化节，还是那个时候的事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……再发呆就要到中午了。 得赶紧准备才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 文化节当天】

瑞希：呀吼——杏！
杏：啊，瑞希！你总算来了！
瑞希：……咦？ 你穿的那是什么T恤啊？
杏：哦，这是文化节的班级T恤。 是班里的同学们一起做的，所以大家都穿得一样。
杏：我记得也准备了瑞希的份哦。 我去给你拿过来吧？
瑞希：……唔，我就算了。
瑞希：人太多了，找地方换衣服也有点麻烦～
杏：是吗？ 也是，不穿也无所谓啦。
杏：那我们就赶紧去逛一逛吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 中庭】

瑞希：哇，到处都很热闹呢～ 和杏说的一样，有好多店铺。
杏：是吧！好像也会有很多校外的人员 来我们学校的文化节玩哦？
瑞希：啊，那边的棉花糖太可爱了～！ 我们去买吧，杏！
杏：好啊！走吧！
（黑屏转场）
瑞希：呼～逛了好多店了啊～ 我吃得好饱！
杏：是啊。 接下来我们再去每个班逛逛吧——
心羽：啊，小杏……！
杏：啊，心羽！你来了啊。 你之前不是说来不了吗，吓了我一跳！
心羽：嘿嘿。因为事情提前办完了。
瑞希：啊，难道你就是杏经常提起的小豆泽同学？
杏：没错！她就是我重要的搭档♪
心羽：初、初次见面……！ 我是小豆泽心羽。
瑞希：初次见面～我是晓山瑞希。 请多关照哦，小羽！
心羽：好、好的。请多多关照……！
杏：对了！机会难得，我们三个一起去逛吧？
心羽：一、一起……？！ 唔，那个……
瑞希：啊……
瑞希：（小羽会不会是因为我在这， 所以有点紧张啊？）
瑞希：（她特意一个人过来， 一定是想和杏一起逛吧……）
瑞希：（既然这样——）
瑞希：啊！刚才在那边的班主任和我对上视线了！ 之前他叫我去参加补考， 但我一直没去～
瑞希：我要先去躲一下，你们两个去逛吧！ 杏，一会儿见！
杏：什么，等一下啊，瑞希？！
心羽：走掉了……
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：嗯，她们好像没有追过来。 那我就一个人随便逛逛吧♪
瑞希：（舞台剧、电影…… 每个班级都准备了不同的节目。 嗯～看哪个好呢？）
瑞希：（话说回来……）
瑞希：（大家都穿着班级T恤呢。 我穿着校服可能显得很突兀吧？）
瑞希：……不过，我这样也不是一天两天了。
？？？：哈——哈哈哈哈哈哈！！
瑞希：咦？！ 什么声音，笑声？
瑞希：好像是从上面的空教室里传来的……
瑞希：嗯，反正我也没事做，去看看吧！
（黑屏转场）
