7-2 发现绘名弟弟了！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、KAITO）

【神山高校 教室】

KAITO：“司，要不要再过一遍求婚的场景？”
KAITO：“毕竟是重头戏， 在正式演出前最好能再确认一遍。”
司：说得对。 小心驶得万年船，这才是明星！
类：那我来和你演对手戏吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000035/bg_a000035.png）
KAITO：“单膝跪地，将右手握着的剑放到身后。 恭敬地伸出左手……”
KAITO：“嗯，不错。 就这样念台词。”
司：“啊，朱丽叶！我的太阳！ 请嫁给我吧！！”
类：“罗密欧…… 既然如此，请你舍弃你的名字，带我远走高飞吧。”
司：“朱丽叶……！”
KAITO：“……嗯，演得很棒！ 相信正式演出应该万无一失了。”
（白屏转场）
（背景切换）
司：嗯，你们真是帮了我大忙，KAITO、类！ 我一定会让整个学校……不，让整个世界都陷入感动不能自拔！
宁宁：怎么可能……
司：什么！你这么说有什么根据！
宁宁：我听说这是根据罗密欧与朱丽叶改编的作品，就看了看剧本。 结果里面净是些傻乎乎的战斗场面，而且故事发展也很奇怪……
宁宁：这要怎么感动观众啊？
司：真是的，你根本不懂！ 9个罗密欧可是拼上了性命和真爱在激烈战斗， 那场景怎么看都感人至深吧！
类：嗯，我也喜欢那个场景。 为了深爱的朱丽叶，罗密欧们 一个接着一个凄惨地逝去了……
类：鲜血飞溅，舞台上回荡着悲痛的恸哭声。 可不知为何，观众却止不住笑声……
类：能将争夺爱人的悲剧变为这样的喜剧， 我认为改编的水平非常高超。
司：……嗯？可我是打算把这个剧本写成悲剧的啊……
KAITO：“啊哈哈哈……”
宁宁：啊，已经这么晚了？ 我得去班里的店铺帮忙了。
宁宁：你也快要正式演出了吧，去准备一下？ 还有，毕竟我们平时都在一起表演， 你可不要给我们丢人哦。
司：我怎么会丢人！
类：呵呵呵，宁宁在担心你呢，司。
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：嗯，那个奇怪的笑声就是从这里传出来的……
瑞希：（啊，在那间空教室里的是……类？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：（和他在一起的是……同一个年级的学生吗。 感觉他们很开心嘛。）
瑞希：（他的表情和以前不一样了，感觉柔和了许多……）
瑞希：（啊……原来是这样。）
瑞希：（类有了自己的伙伴啊。）
瑞希：……呵呵呵。那我还是不要去和他打招呼了。
（黑屏转场）
瑞希：哦，这个班级做的是鬼屋啊！ 装饰得很像样嘛～
瑞希：（绘名看到这种应该会吓到不行吧～ 感觉真冬倒是不会害怕。）
瑞希：（奏……不知道会怎样呢？ 我还有点想看看她被吓到的样子……）
瑞希：（也就是想想罢了，不过我为什么会想起她们呢？）
瑞希：（说来，这种地方还是得和朋友一起逛才好玩。）
瑞希：（要是绘名能来就好了…… 但她是读夜校的，而且感觉她懒得参与这种活动，应该不会来吧。）
瑞希：（要不干脆把奏或者真冬叫过来……？ 但感觉那两个人也不会来啊。）
瑞希：（……如果我们25的成员一起逛文化节， 会是什么样的感觉呢。）
学生A：东云——从3点开始轮到你值班，别忘了哦——
彰人：嗯，到点我会回来的。 那就先交给你了。
瑞希：……东云？
瑞希：这个东云难道是……
彰人：久等了，冬弥。
冬弥：没有，我也刚过来。 彰人，你们班……是鬼屋啊。
彰人：嗯。不过我只负责接待。 我记得你们班是……
冬弥：是棉花糖摊， 卖的都是很梦幻的那种棉花糖。 我也试着做了做，非常有意思。
彰人：说起来之前你给我看过照片。 不过……很难想象你在那制作梦幻的棉花糖啊。
冬弥：啊……对了，彰人。 我有个想看的节目，你能不能跟我一起去看？
彰人：想看的节目？是什么啊？
瑞希：（东云，彰人…… 也就是说……）
瑞希：（唔～虽然不一定对，但还是去搭个话吧！ 总觉得他们给人的感觉很像！）
瑞希：哈喽哈喽，你好！
彰人：嗯？
瑞希：你是不是绘名的弟弟——东云彰人呀？
（黑屏转场）
