7-3 去看演出吧！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、晓山瑞希）

【神山高校】

彰人：咦？绘名的确是我姐姐……
瑞希：真的吗？！猜对了～！ 原来她弟弟也是神高的啊～！
瑞希：而且还是做鬼屋那个班的学生， 也就是说和我一个年级嘛！
瑞希：原来我们一样大啊。 绘名真是的，告诉我又不会怎么样！
彰人：那么你到底是……？
瑞希：啊，我是一年级一班的晓山瑞希！ 和绘名……唔，有着不一般的关系？
瑞希：啊，旁边这位是？
冬弥：我是一年级二班的青柳冬弥。
瑞希：那我就叫你冬弥了！ 二位请多指教～
瑞希：说起来，绘名弟弟，今天绘名没来吗？
彰人：绘名弟弟……
彰人：唉……我也不知道老姐在干什么。 估计和平时一样，还在家里睡觉呢。
瑞希：啊——果然如此啊。 我还想如果她来了，就能和她一起逛了……
瑞希：没办法，那我就一个人去逛了～ 体育馆那边会不会有什么表演呢？
冬弥：……你叫晓山是吧。 你要是找不到人一起逛，要不要和我们一起？
彰人&瑞希：“什么？”
冬弥：我学长他们班的舞台剧就快开始了， 我正想去看呢。你要是愿意，一起来怎么样？
彰人：啊，你刚才说的“想看的节目”就是那个吗？
彰人：话说回来，你说的学长肯定是那家伙吧？ 就是你之前介绍过的“司学长”。
冬弥：嗯。这次司学长不仅写了剧本，还会担任主演。
瑞希：是吗，感觉很有趣啊！ 我没怎么看过舞台剧，挺想见识一下的！
瑞希：啊，当然是在不打扰你们的前提下。
冬弥：当然不会，我希望能让更多人看到司学长的英姿。 彰人，你来吗？
彰人：……好吧，去看看也行。 那家伙演的舞台剧啊……
瑞希：太好啦——！谢谢你们，绘名弟弟、冬弥！ 那我们就赶紧出发吧♪
彰人：喂，别拉我胳膊。 还有那个什么“绘名弟弟”……呜哇！
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年一班】

瑞希：哇～！来了很多人呢！
冬弥：大家一定都很期待司学长的舞台剧吧。
彰人：是这样的吗……？
彰人：说起来，这部戏叫《罗密欧 ～大逃杀～》啊， 光看名字就有种B级片的感觉吧。
瑞希：不过——只看名字也不知道内容怎么样嘛？ 啊，机会难得，就坐在第一排吧！
冬弥：嗯，是啊。 坐在前面就能更清晰地欣赏司学长的表演了。
彰人：冬弥，你好像……特别开心啊。
冬弥：有吗？
司的同班同学：演出即将开始，在开演前向大家介绍一下注意事项。
司的同班同学：本次演出包含打斗场面。 坐在最前排的观众还请当心。
瑞希：打斗场面？ 不知道是要做什么呢？
冬弥：我也不知道，但以司学长的风格， 一定设计了什么不同凡响的表演。
彰人：不同凡响的表演啊……
司的同班同学：那么《罗密欧 ～大逃杀～》现在开演！
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000037/bg_a000037.png）
锁镰罗密欧：“我乃锁镰罗密欧！！ 认命吧……唔啊啊啊啊！！”
流星锤罗密欧：“我是流星锤罗密欧！！ 对我来说，其他罗密欧都不堪一击……嘿啊啊啊啊！！”
最强之剑罗密欧（司）：“哼……弱爆了！果然我最强之剑罗密欧才是最强的！ 你们没资格自称罗密欧！”
瑞希：啊哈哈哈哈！ 这都什么啊～！
彰人：莫名其妙……
最强之剑罗密欧（司）：“想要赢我，还早了一亿光年呢！ 你们还是投胎以后重新来过吧！”
瑞希：咦，一亿光年是距离吧。 是不是搞错了？
冬弥：不……这剧本是司学长写的， 其中一定有更深刻的含义。
彰人：不，绝对没那回事……
最强之剑罗密欧（司）：“好了，就这样切瓜砍菜般地收拾掉敌人， 去迎接我深爱的朱丽叶吧！”
最强之剑罗密欧（司）：“哈——哈哈哈哈哈！”
（黑屏转场）
