7-4 寻找学长！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校】

彰人：头好疼……
瑞希：呼——我都笑累了～！ 实在太不知所云了，反而感觉很了不得～！
瑞希：虽然我猜到了那九个罗密欧会战斗到只剩下一个人， 但没想到最后他会去往太空成为一个概念般的存在～
瑞希：啊，那个主演就是冬弥说的学长？ 感觉他在各种意义上都非常引人注目呢……
冬弥：……真是一个寓意深奥的故事啊。
瑞希：啊？
冬弥：乍看之下滑稽的剧情发展中，让人感受到了哲学的启发。 最后一幕使用那首背景音乐， 应该也是有用意的吧……不愧是司学长。
瑞希：……我说，冬弥该不会中了什么 厉害的催眠术吧？
彰人：我觉得……应该不是吧……
彰人：……趁这个机会我想问一下， 你为什么那么尊敬那家伙啊？
彰人：你之前说过“受到他很多关照”吧。
冬弥：啊，对哦。 我还没有和彰人详细说过呢。
冬弥：司学长是我的恩人。
瑞希：恩人？
冬弥：嗯。 司学长的父母和我的父母是熟人， 我们从小就经常在一起玩。
彰人：原来你们那么早就认识了啊。
冬弥：然后我想你应该知道…… 从我很小的时候，父亲就对我实行古典音乐英才教育。
冬弥：但是，他的指导十分严苛……
冬弥：上学的日子要早起练习，放学后要不断练习到睡觉。 休息日从早到晚都要弹钢琴、拉小提琴。
冬弥：升上初中后，我感到自己受够了那种生活， 产生了逃跑的念头。
瑞希：训练过于严苛的话，是会有这种想法的……
冬弥：但是，我对于辜负了父亲的期待感到了内疚， 毕竟他满怀热情地花费了那么多时间来指导我。 所以我一直在犹豫是否要逃避。
冬弥：就在那时——司学长对我说了这样的话。
冬弥：“这是你自己的人生，所以尽管去做你想做的事吧。 对讨厌的事，就应该直接说讨厌。”
彰人：他这么说了……？
冬弥：就是那句话给了我动力。
冬弥：我也得以放弃了古典音乐， 遇到了彰人。
冬弥：如果没有那时司学长的那番话，就没有今天的我。 所以，司学长是改变了我的……恩人。
彰人：……是这样啊。
彰人：这么说我也应该感谢他啊。
瑞希：（……改变了自己的恩人。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（我好像也受到过很多帮助啊。）
（黑屏转场）
冬弥：对了，我要去告诉司学长我对舞台剧的感想……
瑞希：啊，那要不要进教室看看？ 好像已经收拾完了，应该能见到他吧？
冬弥：嗯，也是。
（黑屏转场）
司：那之后就拜托你们了！ 我得去演下一场了！
司的同班同学：好的。辛苦了，天马同学。
冬弥：啊，司学长……！
司：哦，冬弥！ 你来看演出了啊！
冬弥：刚才的舞台剧太精彩了。 尤其是——
司：啊……抱歉！ 我还有急事，有话一会儿再说！再见！
冬弥：啊……
瑞希：啊——他走了。 走得那么急，是还要参加其他节目吗？
冬弥：但我有一肚子的演出感想想说给他听……
冬弥：对了，可以打电话……！
冬弥：……不行，没人接。
彰人：没事，在学校边逛边找不就好了。 他那么吵，肯定很快就能找到。
冬弥：也是。 不好意思，彰人，谢谢你。
冬弥：不过，他一转眼就没影了。 这要怎么找……
瑞希：…………
瑞希：那——我也来帮忙吧？
冬弥：咦？ 但是，会不会给晓山添太多麻烦……
瑞希：啊哈哈，你别在意。我也想再多逛逛， 就顺带帮帮你好了～
瑞希：而且你邀请我一起来看舞台剧，我很开心。 所以这就当是答谢你吧。
冬弥：是吗……谢谢你。
瑞希：那我们就先分头行动，如果我找到了学长， 就让他和你联系！
瑞希：一会儿见啦——！
彰人：啊，慢着！晓山！ 如果要一起找的话，至少留个联系方式——
彰人：……真是的，今天怎么一个个都这么急急忙忙的。
彰人：不过……晓山这个名字， 之前好像在什么传闻里出现过啊？
冬弥：是吗？
彰人：……算了。 我们也出发吧，冬弥。
（黑屏转场）
