7-5 同款T恤

（登场角色：草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、KAITO）

【神山高校】

瑞希：司学长～！
瑞希：唔，找不到司学长啊……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
主持游戏大赛的学生：神高游戏大赛的冠军是—— 草薙宁宁！请大家致以热烈的掌声！
主持游戏大赛的学生：她以遥遥领先的得分获得了压倒性的胜利！ 草薙同学，请发表几句感言吧！
宁宁：啊，那、那个……非、非、非常感谢……
主持游戏大赛的学生：尤其是在射击游戏中，你简直是百发百中啊！ 是有什么诀窍吗？
宁宁：这、这个……我就是一直在家里玩……
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：咦，那是传闻中难度超高的射击游戏吧？
瑞希：好厉害啊。 我下次也买来玩玩看吧～
瑞希：……不是想这个的时候！ 司学长，司学长！
（黑屏转场）
瑞希：唔，怎么都找不到啊。 虽然有很多目击信息，但线索太多了反而无从下手。
同班同学A：咦？这不是瑞希吗！
同班同学B：好久不见～！你来了啊！
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学A：你说如果瑞希真的不想被人说三道四的话， 上学的时候穿正常点不就好了。
同班同学B：我也觉得—— 搞得那么与众不同，大家肯定会好奇的嘛。
同班同学A：瑞希虽然人挺好的，但有点那个呢。
同班同学B：就是就是——怎么说呢，感觉不太合群……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……好久不见～！ 感觉文化节应该很有意思，我就过来看看♪
同班同学A：咦？瑞希，你没有穿班级T恤吗？
瑞希：啊——嗯。 虽然教室里也有我的份， 但是换衣服太麻烦了，就没穿。
同班同学A：这样啊。没事，觉得麻烦的话不穿不也挺好吗？ 在文化节里和大家都穿同样的衣服 也太没个性了，而且还很土～
同班同学B：就是嘛—— 想着做都做了那就穿穿吧，但还是觉得有点丢脸呢。
瑞希：…………
同班同学A：对了，如果瑞希是一个人来的话，要不要和我们一起逛？ 我们也难得见你一面嘛。
瑞希：啊，不好意思。 我现在正在找人呢。
同班同学A：这样啊，真遗憾。
瑞希：你们两个好好玩吧！ 再见啦！
瑞希：…………
瑞希：穿的一样很土，吗。
瑞希：你们是因为穿得了同款，才能说出这种话啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 天台】

KAITO：“哇……！”
KAITO：“在天台上，真的可以把文化节的全貌尽收眼底呢。 谢谢你，类。”
类：呵呵呵，不用客气。 这点小事微不足道。
KAITO：“但这样好吗？ 类在班里是不是还有其他事要做……”
类：不，我没什么要做的。
类：我个人是特别喜欢这种活动的。 但我的提议对班里同学来说可能有些过于刺激了。
类：在这种事情上，合不合得来才是最重要的啊。 ……这么一想，我好像一直在自作多情啊。
KAITO：“这样啊……”
类：呵呵呵。不要露出那副表情啊。 因为现在已经有愿意回应我心愿的人了。
KAITO：“你说的是……司他们吗？”
类：当然了。
KAITO：“太好了。看到你们能这样露出笑容， 我们也很开心。”
类：呵呵呵，谢谢你，KAITO， 不过……我以前完全没想过会变成现在这样。
类：我还以为我会永远一个人进行演出。
类：我曾认真地想过，只要能让观众露出笑容， 就算没有任何人理解我也不要紧。
类：尽管我想完成的演出，是无法靠我一个人实现的。
KAITO：“……咦？有脚步声。 好像有人过来了。”
类：那是……
类：哦…… 是我的伙伴。
KAITO：“伙伴？”
类：可以说是我的灵魂之友。
类：……我能去和朋友聊一会儿吗？
KAITO：“嗯，当然了。 那我就回去了，再见，类。”
类：下次演出再见，KAITO。
瑞希：……咦？
瑞希：那边的人是……类？
类：嗨，自那时以来，我们还是头一次在天台上见面呢。瑞希。
（黑屏转场）
