7-6 昔日的文化节

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

【神山高校 天台】

瑞希：……为什么类会在这里？
类：我才想问呢， 没想到瑞希居然会来文化节。
瑞希：你真是的，又不回答我的问题。
类：呵呵呵，是啊。 不过我来这里也没有什么特别的理由。
类：我来这里，只是想看看从这里能看到什么风景。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：我来这里，只是想看看从这里能看到什么风景。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
类：怎么了？ 一脸惊呆了的表情。
瑞希：……没什么啊？ 我只是在想，我们第一次见面时你也说了相同的话呢。
类：咦，是吗？
瑞希：不过表情却和那时完全不同。
类：嗯？
瑞希：说起来，类，你知不知道那个叫司的人在哪里啊？
瑞希：他是你的熟人吧？ 今天你们好像还在一起说过话。
类：司？ 瑞希也认识他吗？
瑞希：不算认识，他是我认识的人的熟人。 他们找他有事。
类：太不巧了，我也不知道。 司总是突然出现，把周围搞得鸡飞狗跳，又突然消失。 是个像暴风雨一般的人。
瑞希：……的确，那个叫司的人看着就不像能静得下来的类型。
瑞希：我刚才看了他主演的舞台剧， 不管是剧情还是他的演技都乱七八糟，看得人一头雾水。
类：呵呵呵，是啊。 司一天到晚都是那么不按常理出牌。
瑞希：对了，类。
瑞希：之前我看到你在空教室练习了， 你看上去很开心呢。
类：……哦。 是我和司还有宁宁练习的时候吧。
瑞希：初中的时候， 我们经常像这样在天台上发呆——
瑞希：不过得知你现在依然在进行表演而且乐在其中，这我就放心了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……什么人？
类：咦，这么偏僻的地方居然会有其他观众过来啊。
瑞希：观众？
瑞希：不对，我早就在这里了。 你才是后来的啊，有什么事吗？
类：哦，你说得对。 不好意思。
类：抱歉没有及时自报家门，我叫神代类。
瑞希：神代？ 哦，就是那个传闻中的三年级……
类：你居然认识我，真是我的荣幸啊。 那你是？
瑞希：谁知道呢。
类：是吗……真是没办法。 这也是一种缘分，请多指教了， 二年级的晓山瑞希同学。
瑞希：……为什么明知故问？
类：那当然是因为我想听你亲口告诉我啊。
瑞希：……真是个怪人。
类：呵呵呵，经常有人这么说我。
瑞希：那学长来天台有何贵干啊？
类：我来这里，只是想看看从这里能看到什么风景。
瑞希：特地在文化节这一天来看？
瑞希：从这里只能看到 人们像傻瓜一样闹腾的景象吧。
类：是啊。但是这样才好呢。 大家看上去不是都很开心吗？
类：每个人都沉浸在自己创作的演出当中。
瑞希：……我不是很懂。 你要是觉得他们很开心，那去加入他们不就行了？
类：是啊。 要是能加入就好了。
瑞希：……唉。
瑞希：可能我们两个都是怪人吧。
（黑屏转场）
