7-7 在只有两个人的天台

（登场角色：神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

（回忆切入）

瑞希：啊，你又来了。
类：嗨，瑞希同学。 今天你来得好晚啊，现在已经在上第三节课了哦。
瑞希：不是，你为什么一直在等我啊？ 我们没有约好吧。
类：嗯。我现在正在看剧本呢。
瑞希：你又不回答我的问题……
类：不是的，我现在正在回答啊。 这部剧本讲的是某人一直等待的故事。
类：所以我就想，如果我在这等你， 也许能更进一步了解登场人物的心情。
瑞希：这样啊。那部剧本有意思吗？
类：有没有意思是因人而异的哦。
瑞希：照你这么说，任何故事不都是这样吗？
类：但这个剧本尤其如此。 它没有一个明确的结局， 需要靠观众自己去解读。
瑞希：哦——我倒是不讨厌这种故事…… 不过学长还会看这种剧本啊。 你不是想创作有趣的演出吗？
类：是的。所以我才会看各种各样的剧本。 这也是为了创作出有趣的演出哦。
瑞希：为了创作有趣的演出，而广泛涉猎……
瑞希：……那你来到这里也是因为这个？
类：咦？
瑞希：和我这种人聊天，也是为了能创作出有趣的演出， 在积累素材吧。
类：……嗯，也是。 你的确是个“不错的素材”。
瑞希：…………
类：但是对我来说，任何人都是演出的素材。 并不仅限于你。
瑞希：………… ……哦，是吗。
类：呵呵呵。 这么想来，也许这种一切都是为了演出的思维方式 就是我不好的地方吧。
瑞希：你嘴上是这么说，实际没有打算改正吧。
类：当然了。
瑞希：即使你会因此孤身一人？
类：……孤身一人。 这个嘛……
类：我想孤独或许并没有那么糟吧。
瑞希：咦？
类：孤独给我带来了很多好处哦。 比如让我拥有了观看大量演出的时间， 思考各种点子的时间……
类：还有，天台上孤独的伙伴。
瑞希：……孤独和伙伴，这两者矛盾了吧。
类：呵呵呵，的确。
瑞希：……孤独的伙伴。
瑞希：以后你会找到不孤独的伙伴吧？
类：我也不清楚。 这个只有神知道了吧。
瑞希：神啊。 祂在哪里呢？
类：谁知道呢。 哦，既然这样——
类：直到第四节课下课为止，我们一起在这等祂吧？
瑞希：……啊哈哈。就这么办吧。 反正我们也很闲～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：类找到真正的伙伴了呢。 那个叫司的人，还有一起的那个女生。
瑞希：唉——居然被类抢先了一步～ 我的沟通能力绝对比你强啊～
类：……瑞希也有了新的伙伴不是吗？
瑞希：咦？
瑞希：……你为什么会这么想？
类：可能是作为导演的直觉吧。
瑞希：……啊哈哈，什么乱七八糟的。 对我来说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………把那些人说成伙伴总觉得不太恰当。
瑞希：不过，也许我确实遇到了类似伙伴的人吧。
类：呵呵呵。是吗。
瑞希：……所以才会有这种感觉吗。虽然我有很多讨厌的事物， 但此时此刻，从这里看到的景色并没有那么讨厌。
类：那看来我们都遇到了不错的人啊。
瑞希：话虽如此，我们在文化节这样的盛会上， 还是像过去一样待在这种地方闲聊， 真是一点也没变呢～
瑞希：……嗯？操场上的人是不是越来越多了？
类：嗯，晚上的庆祝会马上就要开始了。 听说到时候大家会一起跳舞，还会举办演出哦。
瑞希：哦—— 高校还有这种活动啊。
类：……嗯？ 有脚步声。好像有人过来了。
瑞希：咦？会是谁呢？
（黑屏转场）
