7-8 我的文化节

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 天台】

杏：啊，在这里！瑞希，我们找了你好久！ 给你打电话也不接！
瑞希：杏？
司：哦！总算找到你了，类！
宁宁：唉……和这家伙一起找人真是太丢脸了……
类：哎呀呀，没想到居然有人在找我。
瑞希：这到底是怎么回事……？
冬弥：晓山，终于找到你了。
瑞希：啊！冬弥！
冬弥：刚才多谢了。 其实和你分开之后，我们很快就遇到司学长了。
瑞希：这么说你已经告诉他感想了吧！ 那太好了～！
彰人：所以我们想告诉你不用找了， 但是又不知道你的联系方式， 实在不知怎么才能找到你……
瑞希：啊，还真是，我没告诉你们呢。 是我大意了。
杏：然后我碰巧遇上他们， 就跟着一起找了。
杏：不过，原来冬弥和彰人认识瑞希啊！ 我都不知道。
彰人：嗯，是今天才认识的……
瑞希：我也吓了一跳呢， 没想到你们两个是杏的熟人啊！
瑞希：先不说这个了……各位，谢谢你们特意来找我。
杏：啊，对了瑞希！
杏：你要不要也一起来参加晚上的庆祝会？
瑞希：晚上的庆祝会？ 但是杏不用陪小羽一起吗……
杏：这个不用担心啦！ 晚上的庆祝会仅限神高的学生参加，心羽已经回去了。
杏：说起来，之前心羽来的时候， 你是照顾她的心情所以才离开的吧？
瑞希：咦，什么——？没有这回事啊？
杏：明明是我约你出来的，却没能陪你一起逛， 所以我希望至少能和你一起参加晚上的庆祝会……你愿意吗？
瑞希：杏……
瑞希：谢谢你！那我们就一起去吧！
司：类也和我们一起去晚上的庆祝会吧！ 观众越多越好！
类：观众？
司：呵呵呵……其实庆祝会上的演出是可以即兴加入的。 那么！我怎么可能不去参加呢！
瑞希：啊，你在舞台剧结束后立刻没影了，难道就是为了这个？
司：嗯！要即兴加入演出， 也是需要做很多准备的！
司：呵呵呵……我要让我优美的歌声响彻整个学校！
司：听说冬弥和彰人好像都会唱歌， 我已经任命他们当我的伴唱团了！
彰人：什么叫好像会唱歌……
冬弥：居然能和司学长同台演唱，我真是太高兴了。
类：庆祝会上的演出吗。 那我也该展示展示我开发的新装置了吧。
宁宁：反正肯定又在打什么鬼主意吧……
杏：啊，对了！
杏：我把瑞希的班级T恤也带来了！给你。 现在也没多少人了，应该很快就能换好的。
瑞希：啊……
彰人：不过你们班的T恤真够土的啊。
杏：什么？彰人，你太没礼貌了吧？
瑞希：……唔～ 的确不太符合我的审美啦～
杏：不会吧，连瑞希也这么说？！
瑞希：呵呵呵，所以让我稍微搭配一下吧。 既然要穿，就要穿得可爱点♪
杏：好，那就穿上这个，去庆祝会上狂欢吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000036/bg_a000036.png）
瑞希：（有种不可思议的感觉。）
瑞希：（曾经在天台上一直遥望着人群的我， 居然也能像这样和他人产生联系——）
司：好，那么在场的各位， 让我们向着庆祝会出发吧！
司：所有人跟我来！！
宁宁：吵死了……
类：呵呵呵，现在去准备装置应该能赶得上演唱会吧？
冬弥：这是真的吗……我要帮司学长和声了啊……
彰人：唉，真麻烦……
瑞希：（——我居然会觉得 这样和大家一起热闹热闹也不错啊。）
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：…………呵呵呵。
杏：喂，瑞希，快走吧！
瑞希：——嗯！这就来！
（白屏转场）
