1 1786 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：嘿嘿，今天我也来打扰啦☆
司：喂——！小声点，还有别这么大摇大摆地进来！
笑梦：那我声音轻一点，悄悄地进来就可以了吗？
司：嗯，这样老师应该就不会注意到了…… 不对……要是被发现了，反而会被骂得更惨吧？
笑梦：对了，司。小宁宁和类呢？
司：宁宁不太清楚，类说他有绿化委员的工作。 现在应该忙着给中庭的花浇水吧。
笑梦：这样啊！ 那就争取早点结束，我也去帮个忙吧♪
司：这主意不错……等等等等！ 你又不是我们学校的学生，不要到处乱跑啊——！


2 1787 event 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：……我们两个好像很久没有一起去逛街了啊。
笑梦：嗯☆小宁宁，谢谢你邀请我♪
宁宁：我才应该谢谢你陪我一起逛街呢。
宁宁：菲尼克斯奇幻乐园的开园纪念公演也落幕了， 我正好想趁这个时间放松一下呢。
笑梦：那我们先去哪里？ 车站前的商店？还是购物中心？
宁宁：都去看看吧。前段时间一直没来逛， 听说新开了很多人气很高的店呢。
笑梦：哦哦——！今天小宁宁看起来特别有活力呢！
宁宁：难得出来玩一次，一定要好好放松一下。 笑梦有什么想逛的地方？一起去吧。
笑梦：真的吗？！那就——


3 1788 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类，就是这里！看这家店！
类：哦，我记得这家杂货店。 就是卖刻耳柏洛斯造型睡衣的地方吧。
类：这件睡衣挺有创意的。 利用肩上那两个玩偶的头部，加上穿衣者本人的头， 就能营造出三个头的样子……嗯？
类：这是……！ “刻耳柏洛斯升级款”？！
笑梦：什么——！是那款睡衣的新版本吗？！
类：看起来没错！唔…… 升级版好像是利用穿衣者本人的头和两条手臂， 来呈现出三个头的样子。
类：说明上写着，将自己的双手伸进手偶， 控制手偶的嘴巴开合，并把手偶举到头的两侧， 就能化身成一个比初代更加可爱生动的刻耳柏洛斯了。
笑梦：哇……！之前买过的人看到这款升级版睡衣， 一定会很开心吧♪
类：确实，如果这些改进真的是为了满足这套睡衣的粉丝， 那就太棒了。
类：（我们即将开始一段新的征程，探索一个更加广阔的世界—— 愿我们在这个过程中，能像设计这套睡衣的人一样， 珍视身边每一个人的微笑。）


4 1789 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：我第一次来参加演员选拔的时候， 这里就已经很热闹了。
司：但现在游客比以前更多，大家的脸上都洋溢着笑容。
类：是啊。我们不仅进行了夜间演出，还成为了宣传大使—— 真的发生了好多事啊。
宁宁：嗯，自己能参与其中，为乐园贡献一份力量， 真的很开心。
笑梦：不过不过，相信今后我们 一定能让这里充满更多更多～～～的笑容♪
笑梦：所以我会不断学习，累积经验， 变成超级无敌终极完美菲尼克斯笑梦，然后再回到这里哦！
宁宁：什么……？你刚才说什么？
笑梦：我说要变成超级无敌终极完美菲尼克斯笑梦哦！
类：原来如此，也就是究极无敌终极形态的凤笑梦吗！
宁宁：就算你这么解释，我还是不太懂……
司：总之就是努力学习， 等自己有所成长了以后再回来对吧！
笑梦：嗯☆ 我要好好加油哦——！嘿、嘿、哦——♪


5 1790 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、MEIKO）

笑梦：啊，找到MEIKO姐姐了～♪ 现在方便聊几句吗？
MEIKO：小梦，你来啦——！ 当然方便啦♪
MEIKO：……哎呀？你身后藏着东西吧？ 是不是在打什么坏主意啊？
笑梦：嘿嘿嘿嘿，既然被发现了，那就没办法了。
笑梦：——锵锵！我眼睛很红的那次，多亏你帮我隐瞒， 为了表示感谢，我特意为你准备了点心！
MEIKO：什么，这是特地为我准备的吗？
笑梦：当时要不是MEIKO姐姐帮我，我都不知道该怎么办了！ 看，我给你带了好多好多点心哦～♪
MEIKO：呵呵呵，还真是多到两只手都拿不下呢！ 但是这么多我一个人也吃不完啊，小梦也来一起吃吧♪
笑梦：嗯☆


