1 1426 event 【神山高校】

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

瑞希：哇！刚才是什么声音？！ 有爆炸？！
类：——哎呀？瑞希，你来了啊。
瑞希：啊，是类啊！刚才那声巨响是你干的吧。 你又用实验室的器材炸了什么啊？
类：怎么说得我像是经常在炸东西一样。 我只是不小心在气压实验中， 把操场刨了个坑而已。
瑞希：所以说，不还是炸了东西嘛。 而且你以前也烧过司学长的刘海吧？
类：烧刘海怎么能叫爆炸， 那只是一种燃烧现象——
老师的声音：神代——！神代，你给我出来——！
瑞希：……总之，你有什么借口，就去向老师解释吧。 我先溜了，免得被当成同谋——
类：别急着走啊，话还没说完呢。 难道你就不好奇我究竟炸了什么吗？
瑞希：咦？但是好奇心战胜不了老师啊…… 我说类，你根本就是故意的吧！
类：你指什么？ 这可是个千载难逢的机会，让我详细跟你说说我做了什么吧。呵呵呵。


2 1427 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、神代类、晓山瑞希）

类：太好了，体育节和应援大赛都顺利结束了。
杏：是啊。应援大赛还是我们蓝队获得了胜利呢！ 而且神代学长也遵守了规定， 我心里悬着的石头终于能放下了！
瑞希：规定指的是什么？ 我怎么没听说过啊。
杏：是这样的，神代学长加入我们应援团后， 纪律委员会召开了一次紧急会议……
瑞希：咦……
类：他们似乎很担心我会使用明火， 做一些危险的表演。
杏：因为应援大赛算是我们学校体育节的卖点， 所以也有人表示，想看看学长策划的表演到底有多精彩。
杏：于是委员会罗列了一些太过危险，禁止尝试的演出手法， 由我转告学长。
瑞希：哦，原来是这样啊！
瑞希：没想到在应援大赛的胜利背后，还隐藏着这种故事啊！ 具体是些什么样的规定啊？告诉我吧——！


3 1429 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、晓山瑞希）

杏：唉……为什么体育节刚结束就要考试啊？
彰人：是啊……如果我这次又考了不及格，不知道冬弥会说什么， 还是复习地认真点吧……
杏：我也要加把劲， 不能让心羽伤心……
瑞希：——于是， 两人纷纷立起了失败的FLAG♪
杏：瑞希，别拿我们开玩笑了。 我们可是很严肃地在思考这个问题啊。
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉。 不过你们也太如临大敌了吧？
瑞希：不是已经划好考试范围了吗， 只要翻翻课本就能轻松过关啦。
彰人：怎么可能那么轻松——
彰人：对了！晓山，你学习不错吧……！
瑞希：啊？
杏：对哦，被你这么一说， 瑞希考试好像从来没低于平均分过！
彰人：真的吗，这么厉害啊。 我不禁对你肃然起敬了。
瑞希：那个……你能这么想，我还是有点高兴的，可是……
瑞希：（他们两个都挺聪明的，只要再努力一点， 应该就能拿到不错的成绩啊。大概是真的不太喜欢学习吧。）


4 1430 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：哦哦，这不是彰人吗！ 抱歉，我有件事想找你帮忙——
彰人：我不帮！
司：我、我还什么都没说呢。 没必要拒绝地这么干脆吧。
彰人：不用猜我都知道一定又是麻烦事。 我先走了！
司：啊——等等等等！ 我希望你替我向冬弥传句话！
司：是这样的，以前我经常会和冬弥玩寻人游戏的书。 现在好像出了一种难度更高的“大人版”！
彰人：……那是什么东西？
司：所以我又想和冬弥一起玩这个游戏，回忆回忆童年了。 当然，你也可以一起来哦！
彰人：……嗯，总之我会转告冬弥的。 话说这点小事，你完全可以发消息给他吧——
司：那就拜托了！ 等我买到书了，会再和你联系的！
彰人：——你倒是听我说话啊！


5 1431 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

绘名：彰人，你跑得还是那么快嘛。
彰人：跑得快又怎么了。 我是不会去便利店的。
绘名：啊？我还什么都没说吧。
彰人：不用说了，我看你表情就知道。 你是想让我买巴斯克芝士蛋糕回来吧。
绘名：咦……
彰人：咦……？
绘名：你怎么知道的？ 什么叫看表情就知道，你恶不恶心。
彰人：……不是吧。我就开个玩笑，还真蒙中了。 难道说你真准备让我跑腿啊！


6 1433 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

冬弥：……草薙，可以问你一件事吗？
宁宁：咦？为、为什么是我？ 你可以问隔壁班那个双重人格的人，或者找司也可以啊。
冬弥：因为那两个人 可能不会正面回答我的问题。
冬弥：我想问的是…… ——我该不会是运动白痴吧？
宁宁：…………啊？
冬弥：结合我和几个朋友一起去综合体育馆活动的经历， 再加上前几天我在体育节上的表现， 我都没能取得想象中的好成绩。
冬弥：这一切不禁让我怀疑，自己是不是不擅长运动。
宁宁：唔…… 可你不是会跳舞吗？
冬弥：那都是练出来的。
宁宁：那你就不能算完全的运动白痴吧？ 我其实也不太擅长球类运动……
冬弥：原来如此，所以我就把自己归类为“半个运动白痴”吧。 谢谢你，这对我很有帮助。
宁宁：咦，是吗？那就好……


7 1434 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、巡音流歌）

巡音流歌：类、类。 我想做一件东西， 你能帮我想想办法吗？
类：嗯，当然可以。 你想做什么样的东西呢？
巡音流歌：呵呵呵。想做一个MEIMEI大腿形状的枕头～
类：枕头？
巡音流歌：嗯。MEIMEI以前一直让我枕她的腿睡觉， 但每次我醒来，她都会说腿很酸。
类：唔……看来她是为了不惊醒流歌， 所以一直保持着一个姿势不动呢。
巡音流歌：是啊～所以我想要一个能代替MEIMEI大腿的枕头， 这样她就能轻松点了。
类：原来是这样……我从来没有做过枕头， 不过听上去很有意思呢。
类：唔，枕头的弹性是强一点好还是弱一点好呢？ 而且还得带一些的温度……
类：流歌，可能要花费点时间， 我会试着帮你做出来的。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢你，类。 我很期待你的作品哦～


8 1435 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、KAITO）

初音未来（WxS）：对了对了！ 我们要不要也想一下类似“Wonderho～i”的问候语呢♪
巡音流歌：哎呀，好主意啊～ ……啊，我想到一个好点子哦。
KAITO：咦，这么快就想到了吗？ 说来听听吧？
巡音流歌：呵呵呵。就是～ ——“晚安”啦。
KAITO：……别告诉我你选这个，是因为说完这句话就能睡觉吧？
巡音流歌：KAITO答对啦！完全正确♪
初音未来（WxS）：对哦！说了晚安， 就能做很多好玩的梦了呢☆
巡音流歌：嗯，没错。所以……晚～安。 呼……呼……
初音未来（WxS）：那未来也要睡了！ 晚～安……呼……
KAITO：唔……
KAITO：算了，今天也不用排练， 就让她们继续睡吧。


