1 2542 event 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、神代类）

穗波：草薙同学，你在看什么？
宁宁：我在看图画书。 是刚才在书店买的。
类：呵呵呵，能找到一本适合讲故事的书，真是太好了。
一歌：咦，又要讲故事了吗？
宁宁：之前大家试了一下，觉得挺适合用来练习声音造型的， 所以就决定把它纳入到我们的练习内容里了。
一歌：原来如此…… 如果是Wonderlands×Showtime的各位来讲故事， 一定会非常精彩吧。
穗波：我很想听听看你们是怎么讲故事的呢。
类：嗯，这样对我们来说或许也是好事。 有观众在，练习的时候也会更投入吧。
宁宁：我也想听听你们的感想。 下次练习的时候，我会来叫你们的。


2 2543 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

宁宁：望月同学，你看起来很高兴啊。 是不是有什么好事？
穗波：嗯。 今天上课的时候，老师表扬我了。
穗波：说我朗读的时候充满感情，念得很好。
宁宁：原来是这样…… 这是你努力练习讲故事的成果啊。
穗波：嗯！真没想到还能在这方面派上用场。
穗波：不过，连我都能受到表扬的话， 草薙同学在朗读的时候一定会被夸到天上吧。
宁宁：咦。那倒也没有吧……
宁宁：在全班同学面前用声音表演去朗读的话， 还是会有点难为情……


3 2544 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁）

一歌&穗波：“草薙同学，一直以来都很感谢你！”
宁宁：咦？这、这么突然？发生什么事了？
一歌：因为草薙同学给了我们很多帮助。
穗波：而且你在表演方面也帮过我， 我们就商量着想要跟你道个谢。
宁宁：都是举手之劳的事…… 而且也是我自己想帮忙的。
一歌：就算是这样，也帮了我们很多呢。 草薙同学遇到困难时也要随时跟我说哦，我一定会帮你的。
穗波：我也是。如果你找我帮忙，我会很高兴的。
宁宁：我说，感觉有些夸张了……
宁宁：不过，还是谢谢你们。 要是遇到事情，就麻烦你们了。


4 2545 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、神代类）

穗波：那个，神代学长，我有个问题想请教你…… 在构思演出效果的时候，你会注重哪些方面呢？
类：的确有几个需要注重的点…… 其中一个就是要重点展示自己最想呈现的内容。
类：比如说这个十字路口遍布着各种广告牌， 会不会觉得不知道该往哪里看，眼睛都花了呢？
类：拿作品来说，就是到底想要表达喜悦还是悲伤。 我会有意识地把想要呈现的内容，明确地通过演出效果表达出来。
穗波：想要呈现的内容啊…… 非常感谢。你的话对我很有帮助。
宁宁：不过，为什么突然问这个？
穗波：那个……因为我们已经是职业乐队了， 所以我觉得也该好好考虑一下怎么设计舞台效果了。
类：原来如此。那么还有一点我要补充一下。 如何巧妙地运用打雷和大炮， 对演出效果来说也是非常重要的。
穗波：咦，打雷和大炮…… 啊，不过或许跟快节奏的演奏还挺搭的吧……？
宁宁：啊，那个，望月同学。 刚才类只是在开玩笑，你可别当真啊。


5 2546 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

MEIKO（Ln）：我在观察讲故事大会的时候突然想到， 如果加入演出的元素，应该会更有趣吧。
初音未来（Ln）：也就是说……要现场演奏吗？ 比如根据剧情的进展，演奏不同的曲子？
MEIKO（Ln）：对。我脑子里浮现的就是那种感觉。
KAITO（Ln）：朗读和演出啊…… 虽然也有诗歌朗诵， 但好像风格不太一样吧。
MEIKO（Ln）：不知道实际操作起来会怎么样， 我想下次找机会挑战一下。
初音未来（Ln）：既然这样，我也想参加呢。 和平时不一样的演出，感觉会比较有意思。
KAITO（Ln）：……我不太确定能不能做好，还是先观望一下吧。
MEIKO（Ln）：呵呵呵，好的。 那就让我和未来先试试看！


