39-2 不期而遇

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：那就，干杯！！ 大家辛苦啦～！！
奏：嗯，干杯。
绘名：好好好，干杯。 你还是和往常一样兴奋啊。稍微安静点好吗？
真冬：…………
绘名：还有你，倒是再高兴一点啊……
奏：真冬，你拿着手机在看什么？
真冬：评论。
瑞希：哦！真冬居然会看评论，真少见啊～！ 看完有什么感想？
真冬：长评论比平时要多。
瑞希：咦？重点不是内容而是篇幅？ 不过你说得没错……
绘名：啊！对视频里的插画的评论呢！
绘名：这个人说“用色非常讲究”……！ 还是有懂行的人嘛。 为了呈现光的质感，这次我用了比以往明亮的颜色！
真冬：是吗。
绘名：唔……！又是这副不当回事的表情……！
奏：……太好了。
奏：我们的曲子能传递到大家心里， 我真的……好开心。
瑞希：嗯！太好了，奏！ 今天就多吃点，好好庆祝一下吧！
瑞希：给，尝尝我的薯条！ 大家一会儿把甜点也分一下吧♪
奏：呵呵呵。 谢谢你，瑞希。
店员：各位久等了。这是你们点的红茶。
真冬：谢谢。
绘名：咦？真冬今天没有和奏点一样的吗？
真冬：奏点的是叉烧面， 我没有那么饿。
瑞希：这样啊……那为什么点了红茶？
真冬：为什么……？ 我不知道，自然而然就这么点了。
绘名：以前你都会说随便，然后等了老半天也定不下来点什么。 难道现在算是取得了微小的进步？
真冬：……我也不太明白。
绘名：好了好了。 希望你能快点明白过来哦～
真冬：……刚才这句很烦人。
绘名：啊？！ 干嘛突然那么说我啊！你是认真的吗？！
瑞希：啊——！好了好了——绘名！ 吁吁～吁吁～
真冬：那不是安抚马的时候发出的声音吗？
绘名：什么！你说谁是马啊？！
奏：呵呵呵……
瑞希：……啊哈哈！
瑞希：（和大家在一起果然很开心。）
瑞希：（只有在这里，感觉才能做回自己。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

绘名：呼——说了太多话好累啊。
奏：我们碰头的时候还是中午，现在天都快黑了。
真冬：今天就这么解散了？
瑞希：嗯！ 今晚在Nightcord见……
？？？：啊！ 是瑞希吗？
瑞希：咦？
杏：果然是瑞希！ 没想到会在这里碰到你，太巧了！
瑞希：杏？！
心羽：小杏，等等……啊！
彰人：喂，别突然跑那么快好吗……嗯？
瑞希：小羽！还有绘名弟弟和冬弥！
心羽：啊，晓山同学！ 文化节的时候谢谢你那么费心……！
瑞希：哦，没事啦，不用放在心上！
彰人：是晓山啊。上次见面还是在夏日庆典的时候。
冬弥：最近没怎么见到你，你还好吗？
瑞希：嗯！我很好！ 说起来，你们在一起做什么呢？
杏：我们刚刚参加了演出，正要回去呢！ 咦？和你在一起的是……？
瑞希：哦，是我之前和你提到的音乐社团的成员们！ 今天我们上传了新歌，在举行庆功会呢。
杏：是这样啊！ 初次见面，你们好。我是瑞希的同班同学，白石杏。
奏：啊……你好。 我叫宵崎奏。
真冬：我是朝比奈真冬。 谢谢你还特地和我们打招呼。
彰人：那也就是说……
彰人：…………你果然在啊。
绘名：喂，干什么一脸嫌弃的样子啊？
冬弥：绘名姐也在啊。
彰人：你怎么在这里啊？
绘名：我才想问你呢。
杏：这位难道就是彰人的姐姐吗？
彰人：啊，算是吧。
绘名：什么叫“算是”？ 从你出生开始我就一直是你姐姐好吗？
瑞希：啊哈哈！ 你们两个关系真好啊～！
彰人：怎么看关系都不好吧……
杏：初次见面，彰人姐姐你好！ 很高兴见到你！
杏：常听彰人说起你， 我一直很想见你一面呢！
绘名：哦，是、是吗。
瑞希：哦，绘名被杏阳光的性格压制住了！
绘名：你好烦……
杏：啊……说起来你们正在开庆功会， 我却突然来打扰，真不好意思！
绘名：啊——不用在意啦。 我们正要解散呢。
彰人：那刚好。我们也回去吧。
绘名：啊，在那之前！ 难得碰到你们……我能问点事吗？
杏：好啊！什么事？
绘名：白石同学是瑞希的同班同学吧？ 能不能和我说说瑞希在学校里是什么样的感觉？
瑞希：（什么——）
杏：瑞希啊？
瑞希：等……等一下啊绘名～ 干嘛突然问这个啦！
绘名：我就问问嘛。 你不是总开我玩笑吗？ 我也得知道几个你的小趣事才行啊！
杏：在学校里的瑞希……嗯……
瑞希：…………
杏：——是个自由人呢！ 整天神龙见首不见尾…… 但成绩却很不错，真让人羡慕得不行！
杏：不过因为有时太过自由散漫， 总是被各科老师穷追不舍～♪
瑞希：啊……
瑞希：讨厌～！这些就不用说了吧，杏！
绘名：什么，瑞希成绩不错吗？ 太让人意外了……
杏：是的。考试前瑞希来上学的时候，我经常会请教问题。 瑞希很擅长教人学习呢。
真冬：这样啊。 好厉害。
奏：真靠得住呢。
瑞希：真、真是的～说得我都有点不好意思了～
（黑屏转场）
真冬：啊……对不起。 我家有门禁时间，我得抓紧时间回家了。
奏：是啊， 我也得回去创作新的小样了。
彰人：那我们也在这里解散吧。
绘名：谢谢你，白石同学！
杏：那各位再见啦！
奏：嗯，再见。
瑞希：大家再见！
瑞希：…………
（黑屏转场）
