39-6 请用你的双眼去见证

（登场角色：东云绘名、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

绘名：——唔。
绘名：（MEIKO她们在哪里啊？ 平时随便走走就能碰到的……）
绘名：…………啊！
绘名：MEIKO！
MEIKO：……绘名。
MEIKO：你居然会一个人来这里， 真是少见。
绘名：嗯。 先不说这个了，我能问你一些瑞希的事吗？
MEIKO：…………只是问问的话没问题。
绘名：最近瑞希的状态很不好。
绘名：之前样子就有点奇怪…… 上次见面的时候，还露出了更加痛苦的表情。
绘名：但我不知道原因，瑞希也不肯和我说。 我不知道该怎么办了……
MEIKO：……是吗……
绘名：MEIKO之前不是和流歌聊了关于瑞希的事吗？
绘名：和这次的事情有没有关系？ 如果你有什么头绪就告诉我吧……！
MEIKO：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：虽然保持观望也很重要——但如果陷入停滞， 那就有必要改变现状，甚至去破坏它。
巡音流歌：我感觉自己就是为此而来的。
MEIKO：破坏……
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：…………
绘名：如果你不知道，那要是有什么线索也可以。 比如感觉上和平时不太一样之类的——
MEIKO：……就算我知道瑞希的一些事情， 也不打算说出来。
绘名：咦，为什么？ 有什么线索就告诉我嘛。
MEIKO：我认为插手你们的事，不是很好。
MEIKO：如果你们不靠自己的力量去解决这些事，就没有意义。 所以我只会陪在你们身边，默默守护你们。
绘名：你说的也许有道理……但是……
绘名：但是，也不是所有事情 都要靠自己的力量去解决吧？
绘名：至少我就得到了大家的帮助。
绘名：瑞希也一样，只要能说出来，说不定就会轻松一些啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000017/bg_s000017.png）
MEIKO：……………………说出来就会轻松一些。
MEIKO：果真如此吗？
绘名：咦？
MEIKO：有很多时候， 说出来反而会导致不好的结果。
绘名：不好的结果……是什么意思？
MEIKO：……我只是在陈述一般情况。
MEIKO：对所有人都行之有效的方法是不存在的。
MEIKO：有的时候，别人向自己伸出援手， 反而会徒增不必要的痛苦。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：…………
MEIKO：聊够了吗？
绘名：还、还没有！ 虽然没有……但是……
MEIKO：…………
MEIKO：你为什么要如此执着于 插手瑞希的事？
绘名：咦？这当然是因为——
绘名：我们是朋友啊。
MEIKO：……………………
MEIKO：（……毫不动摇的眼神。）
MEIKO：（就我的观察来看， 绘名不会改变，也无法改变自己的信念。）
MEIKO：（所以她才会在理想和现实的鸿沟中承受痛苦。）
MEIKO：（现在瑞希所需要的…… 也许就是这个。）
MEIKO：（既然如此——）
MEIKO：……用你的双眼去见证， 也许能够成为瑞希的力量。
绘名：咦？
MEIKO：我能说的都说了。
绘名：啊……！ 等一下！MEIKO！
绘名：这是什么意思啊？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：……明明是去找她商量的， 结果谈完以后更加迷茫了。
绘名：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：有很多时候， 说出来反而会导致不好的结果。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……这样啊。 这种情况也是有可能的。
绘名：不过……说不出口的会是什么事呢？
绘名：是做了什么不可告人的坏事吗？ 但我不认为瑞希会那么做……
绘名：……啊——真是的！想不明白！ 想不明白还不停去想， 心情都变差了！
绘名：真是的，我好讨厌这种烦闷的感觉……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：……用你的双眼去见证， 也许能够成为瑞希的力量。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：………… 见证……
（黑屏转场）
