新年公演结束后，Wonderlands×Showtime又回归了平凡的日常生活。这时，笑梦听说司准备参加交流会，便打算支持勇于追赶梦想的他。 但是……

82-1 为了展翅高飞

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【凤家 客厅】

凤家的佣人：——他们马上就到，请您稍作等候。
司：……谢谢。
晶介：抱歉让你久等了。
司：啊……哪里。 我才该向两位致歉，谢谢你们抽空见我。
庆介：那么，你想找我们谈什么？
司：我就开门见山地直说了，其实有件事情想拜托两位。
司：——能让我们继续做宣传公演吗？
庆介：宣传公演？ ……为什么突然有这个想法？
司：因为宣传公演的表演场地并不局限于奇幻舞台， 所以这也是我们与外部沟通交流的好机会。
司：尤其是最后那次与弧光乐园的演出，给了我们非常大的启发， 也让我获得了成长。
司：所以——希望我们今后也能 继续去奇幻舞台以外的地方做演出。
庆介：……我懂了。为了成长啊……
司：当然，我也知道有很多观众就是为了看我们的演出， 才来到菲尼克斯奇幻乐园的。
司：我也会尽最大的努力，让他们不虚此行。
司：所以——哪怕不是以宣传公演的形式也没问题。 能为我们提供一些去各大舞台磨练演技的机会吗？
司：这项提议不仅是为了我的梦想， 相信也能为奇幻舞台的演出带去更多惊喜。
庆介：我明白你的意思了。 也理解你这么说的理由。
司：那么……
庆介：——不过说实话，现阶段很难满足你的需求。
司：咦……
庆介：以前也跟你们说过，宣传公演顾名思义， 就是为了吸引游客来菲尼克斯奇幻乐园游玩的手段。 你们也以优异的成绩完成了这项任务。
庆介：正因为这样，我相信你应该也很清楚， 观众们都是冲着你们在“奇幻舞台”上的演出而来的。
庆介：……所以我不会为了让你们去其他地方演出， 而牺牲远道而来的观众。
司：这……
晶介：另外，从经营角度来说， 宣传公演是一项不计成本的尝试，也就是所谓的“投资”。
晶介：无论是租借场地还是制定演出计划，这些都需要资金。 ……而且这笔开销远比你想象的还要多。
司：唔……
晶介：既然现阶段已经完成了我们当初设立的目标， 也就是“宣传菲尼克斯奇幻乐园”， 所以没有理由非得去外面做演出了。
司：………… 确实，是这样……
司：（他们两个说的都很有道理。）
司：（我只是一名受雇于奇幻舞台的演员。 如果能在这里边工作边磨练演技，那自然是最理想的结果， 但是……）
司：（他们也有他们的难处。 而且，我不能将自己的梦想强加给别人。）
司：（道理我都明白。虽然心里很清楚，但是……）
庆介：……虽然现阶段很难， 但不代表以后不会有这样的机会。
庆介：所以我们希望这段时间，你能将精力先放在奇幻舞台上。
司：……我知道了。 很抱歉，提了这么无理的要求。
司：确实，我不能辜负那些 被宣传公演吸引而来的观众。
司：……我会私下再考虑一下的。
晶介：……说心里话，出于私心 我们也非常希望能尽力满足你们的需求。
晶介：但同时，我们也是游乐园的经营者。 不能为某一个员工提供特权。
司：…………
庆介：所以，有些事是无法找出折中的解决方案的。 到时候——
庆介：你或许也会面临抉择。
司：面临抉择……
司：……是啊……
司：——很抱歉那么晚还打扰你们。 那我先回去了，奇幻舞台见。
晶介：……好的。路上小心。
晶介：……我知道早晚要面对这种情况。 只是，没想到这一天会来得那么快。
庆介：这也是没办法的事。 看来和弧光乐园的演出，确实给他们带来了非常强烈的冲击啊。
庆介：这么看来，哪怕暂时缓下了步伐， 也是不可能让他停下来的……
庆介：总有一天他会下定决心， 告别奇幻舞台吧。
晶介：……是啊。
庆介：话虽这么说，我们也要尽力而为。 能双赢那自然最好。
庆介：……但是，如果尽了全力 也无法将他挽留下来的话，到那个时候——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻舞台】

司的声音（司）：好——发声练习结束！ 休息一下再继续——！
笑梦的声音（笑梦）：好的！
（背景切换）
笑梦：……嘿嘿，感觉已经很久没有悠闲地 在奇幻舞台准备演出了呢。
类：宣传公演刚结束，我们就进行了新年巡演， 确实没什么喘息的机会呢。
笑梦：但是但是，我们都演得很开心啊！ 不仅去了海边、山顶还有滑雪场～ 还在购物中心进行了演出！
宁宁：……不管怎么看， 我们安排的行程都紧张得不行……
宁宁机器人：不 过 演 出 非 常 精 彩。
司：……是啊。 而且最重要的是，舞狮机器人也演得很开心。
笑梦：嗯嗯！ 大家看了我们的演出后都露出了闪亮的笑容， 好开心啊～！
笑梦：为了继续让人们绽放笑容， 我们要在奇幻舞台上继续努力哦☆
类：是啊。 那我们尽快着手讨论下一场演出吧。
司：……抱歉，在那之前能先听我说几句吗？
笑梦：怎么了？
司：是这样的——
司：……为了磨练演技， 我准备参加一场戏剧交流会。
司：当然，我依然会将奇幻舞台放在第一位， 只是以防万一，先在这里跟你们通个气。
宁宁：参加交流会……？！
笑梦：咦，什么什么？ 这交流会是干什么的啊？
类：你可以理解成， 是一种让人在参与的过程中获得成长的讲座。
类：虽然具体内容因讲座而异…… 不过，你参加的这场交流会有些什么安排呢？
司：交流会为期一个月。 在这段时间里，学员能学到各种与演戏有关的内容， 比如发声、情景表演等，从基础到实践一应俱全。
司：听说还能从著名导演指导的武打戏里学到打斗动作。 相信这一定能为我带来巨大的激励。
笑梦：哇…… 听上去很有趣呢！
宁宁：感觉教的东西还挺全…… 你怎么会突然想到去参加这个的？
司：……因为我发现与他人的碰撞， 能为我带来不少启发。
司：之前我们办的新年巡演就是这样…… 但比起那个，与弧光乐园的联合公演 让我感觉自己的演技获得了质的飞跃。
司：我希望今后也能有类似的机会， 所以就主动去寻找了提升演技的方法。
笑梦：原来是这样啊……！
宁宁：那你这次参加的交流会， 是通过网络之类的途径找到的吗？
司：不是的，有许多有趣的方法可以磨练演技， 我找的时候也不知道该选哪种。
司：而且除了演技外， 我也希望能和优秀的演艺人员交流各自的想法。 于是就去找经验丰富的旭商量这件事了。
类：原来如此，去找旭了啊…… 他的确能为你提供富有建设性的意见呢。
司：是的。然后旭便向我推荐了这个交流会。 他说自己曾在那里学了不少东西， 而且最近这个交流会刚好又要办了。
司：这么好的机会怎么能错过，于是我就去报名参加了。
宁宁：……原来是这样啊。
笑梦：那旭也会参加吗？
司：他这段时间有一场非常重要的演出。 所以只有我一个人单刀赴会。
司：我也不确定自己是否能比过那些经验丰富的演员，但是…… 为了梦想，哪怕是赴汤蹈火也在所不惜！
宁宁：赴汤蹈火也太夸张了吧……
宁宁：不过，为了梦想啊—— ……确实是那样呢。
类：……正如司所说， 我也认为这是一个千载难逢的好机会。 你不用管我们，尽管放手去做吧。
笑梦：嗯嗯！ 希望司能尽早成为未来之星！
笑梦：我会为你加油鼓劲的！ 加油——加油——司～☆
司：嗯，感谢大家热情的声援！
类：那交流会大概从什么时候开始呢？
司：预计是从下周开始。
宁宁：咦，这么快？ 感觉会和我们的彩排起冲突啊。
司：关于这个刚才已经说过了，我不会让奇幻舞台受影响的。 两者兼顾才配当明星，以及你们的团长。
宁宁：不受影响当然最好，不过…… 真的没问题吗？
类：要兼顾两个地方的彩排，势必会消耗大量体力。 如果觉得吃不消了，希望你能及时告诉我们。
司：嗯，放心吧。 我一直都很注重自己的身体，就是为了应对这种非常时刻。
司：——啊，说得太投入，都已经是这个点了。
司：抱歉占用了大家的时间。 我们来仔细讨论下一场演出的内容吧！
类：好的。
笑梦：（……嘿嘿。 总感觉司今天特别耀眼呢， 看着他我也会不自觉地露出笑容。）
笑梦：（一定是司努力的样子感染到我了吧。 ……希望他能早日实现梦想，成为耀眼的明星！）
笑梦：加油哦，司——♪
（黑屏转场）
