82-2 交流会的成果

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【奇幻舞台】

宁宁：早上好，笑梦。 你今天来得也很早呢。
笑梦：啊，小宁宁、类，早上好Wonderho～i！
笑梦：那就是，只剩司还没到了？
宁宁：嗯。他说今天是交流会的第一堂课， 所以可能会晚点才过来。
类：交流会要持续到中午， 然后他会赶过来参加我们的彩排。 这行程安排得还挺赶的——
司的声音（司）：唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
宁宁：啊，这声音是……
司：抱歉，我迟到了！
宁宁：你并没有迟到。 离彩排开始还有十五分钟呢。
类：因为司过去总是第一个到， 和那时候比确实算晚了呢。
笑梦：那个那个，今天是司第一次参加交流会吧？！ 怎么样怎么样？！
司：哦哦，问得好！
司：既然我们的彩排还没开始。 ……那就跟你们说说吧！ 用一个字总结今天的经历……
笑梦：一个字总结……？！
司：——除了“棒”！ 我简直找不出其他形容词了！
笑梦：哦～～～！
司：就连每个人的自我介绍都是磨练演技的环节之一， 虽然神经始终处于紧绷的状态， 但是这份紧张感也为我带来不错的激励！
宁宁：连自我介绍，也是磨练演技的环节……
宁宁：……是什么意思？
司：意思就是，用自我介绍 来做自我介绍！
宁宁：被你一解释，我更加不明白了。
司：唔唔，很难解释清楚…… 就是在自报家门后， 每个人都要再说一段相同的“自我介绍台词”。
司：“我在某股份有限公司第三营业部工作，名叫佐藤太郎。 主要负责的业务是客户支持。 请各位多多指教。”
司：……类似这样的台词。 虽然都是同一句话，却会因不同的演绎方法 而展现出不一样的个性。比如——
司：“我是某股份有限公司第三营业部的，佐藤太郎！” ……是我演的佐藤太郎。
司：而另一名演员演绎的是“我是……某股份有限公司第三营业部的…… 佐藤，太郎……”
笑梦：我懂了～！ 虽然说的话都一样，但给大家的感觉确是另一个人呢！
司：没错。 反过来也可以认为，如果个性不够鲜明就很难给人留下印象……
司：这段自我介绍，非常考验演员的能力。
宁宁：哦…… 虽然有难度，但也很有意思呢。
类：嗯。主办这场交流会的导演到底是个什么样的人呢， 我也很感兴趣。
司：嗯，虽然其他练习也很有特色， 导演也是一个风格鲜明的人，不过……
司：我已经习惯这种风格了， 所以完全没问题！
笑梦：这都是类的功劳呢！
类：这种“功劳”不知道值不值得我高兴呢。
宁宁：第一次就给你们布置了这么难的任务， 感觉后续也很值得期待啊。
司：是啊，我也很期待后面的内容！
司：对了，交流会的最后一天， 主办方会租一个小剧场进行演出。
司：演出仅对学员的亲友开放， 到时候你们一定要来看啊！
笑梦：哇，我们也可以去看吗？！ 好期待啊～！
类：演出的内容定下来了吗？
司：还没定，有好几个备选方案， 最终会根据演员的实力来决定演哪部。 所以现在还不知道结果。
类：原来如此……很有意思呢。 用这种方法确实能孕育出很有意思的表演啊。
类：……我也非常期待你们这场精华荟萃的演出哦。
司：哦！ 我也打算通过这场演出，让大家看看我学习的成果， 你们就好好期待吧！
宁宁：时间差不多到了，我们开始彩排吧。
笑梦：好的！ ……司，连着练习，你要不要紧啊？
司：完全没问题，而且交流会刚好让我做了热身运动， 我现在的状态只能用完美来形容！ 随时都能开始练习！
类：你干劲很足呢。 那我们就从第一幕开始吧。
司：好的！
（黑屏转场）

【几天后】

智者（类）：“——看，这就是传说中的那把剑。 谁能将其从底座中拔出， 谁便能成为拯救世界的英雄。”
看热闹的人（宁宁）：“话虽这么说，至今依然没人能把它拔出来。 包括各路豪杰，以及声名远播的剑士。”
儿童（笑梦）：“我听说，这把剑当初插在那里， 就是为了不让人拔出来。”
儿童（笑梦）：“还有一种可能是～ 拯救世界的英雄还没有出现？”
智者（类）：“呵呵呵，居然相信了那些骗小孩的说辞， 这孩子还真可爱啊。”
智者（类）：“——不过，你似乎也对这个传说深信不疑呢。 不仅如此……还相信自己有能力将这把剑拔出来…… 对吧？”
英雄（司）：“……我也不知道为什么。 我既不会精湛的剑术，也无法一拳将岩石击碎。”
英雄（司）：“但是——有一个愿望牢牢铭刻在我的灵魂深处……”
英雄（司）：“不知何时，那个愿望所点燃的热情几乎冲破我的身体， 告诉我一定要守护这个世界。”
宁宁：（司今天所展现出的演技和之前不太一样……！ 不知道为什么……有一种莫名的说服力。）
类：（……如果换其他人来念剧本， 是不会把这段台词念出这种感觉的。）
类：（这个男人将来会成为拯救世界的英雄， 根据这条设定——大多数人都会将他塑造成一个满腔热情的角色。）
类：（但司对他的诠释是——）
笑梦：好厉害啊，司！ 你刚才真的演得很棒哦！
类：——是啊。 你刚才演的那段非常吸引人。
司：哈哈哈！ 你们给我那么高的评价，我都要不好意思了啊！
宁宁：我总觉得这个角色就该那么演…… 你是怎么做到这点的呢？
司：……其实我事先在家里练过， 但是怎么演都没感觉。
司：当我找交流会的人探讨这个问题时， 得到的答案是，将自己置身在和角色相似的环境中， 然后我就去试着做了。
笑梦：相似的环境中……
司：没错。一开始我也不明白这句话的意思。 就想着先按对方说的去做做看吧。 于是我就跑到马路边上去坐着了。
司：我选择的这场戏，那位英雄还只是一个贫穷的擦鞋匠。 ……但是，坐在马路边上太奇怪了，没有人愿意上来搭话。
类：……会这样，也很正常。
司：但是经过那次尝试， 我能够共情英雄在这场戏里所感受到的孤独。 自己不过是人潮中的沧海一粟——
司：——不知道自己能为这个世界做些什么。 但即便如此，心中依然会涌现出一份使命感。
司：当面前出现机遇，能够证明心中所存的这份使命感时， 这名角色……我，又会有什么想法呢？
司：“希望使命感是真的”，“可万一是假的呢”， 怀着期待与彷徨…… 我觉得这两种感情一定是同时出现的。
类：……于是，便有了刚才的表演啊。
类：如果只是单纯地念剧本， 大多数人都会用充满热情的演技来演那一幕， 但我认为司对这名角色的理解非常有说服力。
笑梦：嗯嗯，演得很棒哦！ 我都差点忘记自己该演的内容了！
司：很棒吧，很棒吧！ 去外面磨练磨练，确实能获得不少激励啊！
司：等这个交流会结束， 我准备再去找找看有没有类似的机会。
司：还有嘛—— 我也打算去其他剧团客串一下试试！
笑梦：……客串？ 客串是什么意思啊？
类：就是去所属剧团以外的剧团参加演出哦。 简单来说，有点类似于特邀嘉宾。
笑梦：咦……
笑梦：……司要去其他剧团表演吗？
司：没错，只要有机会学习， 就不能放过啊，对吧？
司：当然，我也会兼顾奇幻舞台的， 你们就放心吧！
笑梦：……这样啊……
类：笑梦？
笑梦：啊…… 我没事！
笑梦：（……这是，怎么回事？ 为什么我刚才，会有一种很奇怪的感受啊？）
笑梦：（司有他自己的梦想， 想去其他地方表演也很正常啊。）
笑梦：（所以才会去参加交流会， 我也非常支持他这么做……）
笑梦：（……但是……）
笑梦：（这种感受，又是怎么回事呢……）
（黑屏转场）
