82-3 之前一直都在那里啊

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

司：——好，今天的彩排就先到这里吧！
笑梦：……辛苦了！ 今天练了好久，好开心啊！
类：是啊。而且…… 多亏了司，今天的彩排效果也很不错呢。
宁宁：嗯。我们也因此学到了很多技巧呢， 比如让口齿更加清晰的发声方法，还有肢体表现等。
司：哈哈哈，不用客气！ 我不过是把学到的东西分享给你们而已！
宁宁：不过，我们并没有报名参加交流会， 司教我们这么多东西要不要紧啊？
司：这点你大可放心。 举办交流会的目的是为了提升戏剧界的整体水平， 而且主办方也说了，希望他们教的知识能造福更多演员。
类：哦，这志向很伟大呢。
笑梦：…………
宁宁：笑梦？ 你怎么那么安静，没事吧？
笑梦：啊……没有，我没事哦！ 大家都演得很棒， 所以我忍不住在脑袋里又重播～了一次！
宁宁：那是什么？
笑梦：——不过今天练了很久呢， 我肚子都快饿扁啦～
笑梦：啊，要不要去我们以前常去的家庭餐厅？ 小穗说他们新上的季节限定芭菲很好吃哦～☆
宁宁：这样啊。 我也刚好饿了，这主意不错。
司：季节限定芭菲啊。 我想起来了，咲希也说过类似的话。 我也很想和你们一起去吃，但是……
类：你接下来还有其他安排吗？
司：其实明天要在交流会上演独角戏。 我想回去好好练一练。
笑梦：（啊……）
笑梦：这样啊……原来还会让你们演这个啊！
宁宁：那司今天应该抽不出时间了。
司：抱歉。 你们吃得开心点！
笑梦：……嗯。 司也要加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

宁宁：哎，原来推出了那么多新品芭菲啊。
笑梦：（……究竟是怎么回事呢？ 每当司笑容满面地说着交流会的事， 或是去练习，我都会有种怪怪的感觉。）
笑梦：（我一直都在为他加油鼓劲啊……但是为什么……）
类：……笑梦，你怎么了？
笑梦：啊……
笑梦：……我没事哦！ 可能是练习太累，有点困了！
笑梦：——对了，这里真的推出了好多新品芭菲啊！ 小宁宁想好要点哪个了吗？
宁宁：啊……我打算点这个柠檬芭菲。 这种口味挺少见的，吃着应该会很爽口。
笑梦：哦哦，确实很像小宁宁会做的选择呢！
笑梦：那我就点这个草莓味的吧～！ 冰淇淋还是星星的形状，好可爱啊☆
宁宁：啊，这个冰淇淋真的很可爱呢。 我刚才也看到它了，还纠结了一下呢。
笑梦：那就分一点给小宁宁好了！ 不过我也要从小宁宁那里分一口你点的芭菲哦！
宁宁：类打算选哪个？
类：我打算点这个牛肉含量100%的汉堡肉。
宁宁：咦，你不是来吃芭菲的吗？！
类：原本是这么打算的， 但是菜单看着看着，就不想吃甜食了。
笑梦：那么那么，按照惯例， 汉堡肉搭配的蔬菜就归我了哦！
宁宁：……你不觉得芭菲和这些蔬菜一起吃会很奇怪吗？ 算了，你们开心就好。
宁宁：既然决定好了，我就按铃让服务员过来了哦。
笑梦：啊～我来按吧！ 叮咚叮咚～♪
宁宁：笑梦的声音比服务铃还要响……
（黑屏转场）
服务员：让您久等了～
笑梦：哇……！ 我点的那个星星， 还有小宁宁点的芭菲都好可爱啊！
笑梦：类点的汉堡肉看起来也好好吃呢～！ 而且肉饼好像也比之前大了……？！
类：店家似乎给餐品做了微调。 ……不过连蔬菜的量也变多了，这让我有点不太能接受。
笑梦：放心吧，我和司会帮你解决的！ 不过司不喜欢吃青椒——
笑梦：啊。
笑梦：司今天没跟我们一起过来……
类：……我能理解你的心情。 司一般都不会缺席。
宁宁：人明明不在却还是觉得他在， 这一言难尽的存在感……
宁宁：不过……说起来， 他之前是不是也独自练习过？
类：没错，就是我们表演“钢琴师托尔佩”那次。
类：当时我希望司能塑造好那名角色，为此他也花了不少心思在上面…… 但我感觉最近这段时间，他比那个时候还要努力。
宁宁：嗯。司严格遵守着当初对我们许下的承诺， 就算再累也会兼顾奇幻舞台和交流会……
宁宁：而且通过交流会，他也确实掌握了很多技巧， 进步速度可以说是突飞猛进。
笑梦：……嗯。 他真的很厉害呢……
宁宁：看着那样的司， 会让我产生不想输给他的念头。
宁宁：说实话，虽然我还是不太敢主动和陌生人说话， 但是通过交流能学到很多新东西，这是能让我获益的行为——
宁宁：所以，我也在考虑是不是应该去参加一场交流会。
笑梦：咦……
类：——是啊。 如果这么做能让宁宁离梦想更近一步的话，我觉得很不错哦。
类：……不光是司，如果连宁宁也去的话， 大家聚在一起的时间就变少了，一想到这个就会有点寂寞呢。
笑梦：（……寂寞……）
笑梦：（难道说，这份朦胧的感受是……）
笑梦：（因为，寂寞吗……）
笑梦：（和大家在无人岛上展望未来时， 知道我们总有一天会各奔东西。）
笑梦：（虽然心里清楚…… 只是，我以为那一天还很遥远。）
笑梦：（可是……）
笑梦：（——大家，已经在为将来做打算了。）
笑梦：（不只是司。）
笑梦：（小宁宁，还有类也是——）
笑梦：（……原来分别的那一刻已经离得那么近， 远比我想象的还要快。）
笑梦：（所以，当大家各自朝着梦想前进时，我们就——）
宁宁：笑梦！
笑梦：唔！
宁宁：你在发什么呆？ 冰淇淋都化地溢出来了。
笑梦：咦……
笑梦：哇、哇——真的呢～！ 连衣服上都沾到了～！
宁宁：真是的…… 给你热毛巾。快擦擦吧，不然就要留污渍了。
笑梦：唔唔唔，谢谢小宁宁～！
类：芭菲比较麻烦的一点就是要尽快吃， 否则就会变成这样。
类：连那颗星星也化掉了。
笑梦：啊……星星……
（黑屏转场）
