82-4 奇怪的感受

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音连）

【第二天】

【奇幻舞台】

类：呼，大家今天也辛苦了。
司：嗯！ 今天的彩排非常不错。
宁宁：你接下去要做交流会留给你们的课题吗？
司：那个，最近没有课题，但是…… 我想好好练习一下，为交流会最后一天的公演做足准备。
笑梦：最后的公演……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：对了，交流会的最后一天， 主办方会租一个小剧场进行演出。
司：演出仅对学员的亲友开放， 到时候你们一定要来看啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（说起来，司说过最后一天会有公演。 到时候，我应该……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：哇，我们也可以去看吗？！ 好期待啊～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……但是，现在……）
类：既然你们开始练习了，就表示演出剧目已经定下来了吧？
司：没错。至于内容……你们到时可以好好期待一下。
宁宁：咦，你不打算告诉我们吗？ ……难道说，这也是导演的要求？
司：不，我只是想留个悬念！ 这样才有意思啊！
宁宁：……哎，这算什么。
类：不过这样一来，我们确实会非常期待那一天的到来呢。
司：对吧对吧！ ……好了，这是公演当天的白金门票！
司：这张给类，这张给宁宁……还有——
司：这张是给笑梦的！
笑梦：啊……
司：你们就拭目以待吧！ 我保证会为你们呈现一场精彩绝伦的演出！
笑梦：谢谢～！ 不知道司会给我们表演什么内容呢？！ 我很期待哦～☆
笑梦：（——嗯。没关系的。）
笑梦：（看到司通过努力，提升了自己的演技， 我也打从心底替他高兴。）
笑梦：（我要为司的梦想……加油鼓劲才行。）
笑梦：（……我怎么能开口跟他们说我会寂寞呢！ 这场告别早晚都是要面对的！）
笑梦：（…………早晚，要面对的……）
笑梦：（我这样可不行啊……）
笑梦：（我想让自己相信…… 分离最终是为了大家好，但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【住宅区】

类：——已经是这个时间了啊。 最近总觉得时间过得飞快呢。
宁宁：………… 我说，类。关于笑梦。
类：她这段时间不太对劲，对吧。
宁宁：……果然，你也察觉到了。
宁宁：笑梦是不是不太希望 司去奇幻舞台以外的地方表演啊？
宁宁：当我说昨天提到， 我和你也应该去外面去历练一下的时候， 她就有点不太对劲了。
类：……我觉得，她应该不是不希望我们这么做。 在司一开始说起交流会的事时， 笑梦是真心在替他加油的。
宁宁：确实…… 司邀请我们去看他的公演时，笑梦也说非常期待他的演出。
宁宁：既然这样，那为什么……
类：虽然只是我的推测……
类：笑梦看着司一步一步踏上了梦想的阶梯， 这一点让她真正意识到了，与大家分别的日子正在慢慢接近。
宁宁：啊……
宁宁：笑梦，是因为…… 我们几个总有一天会各奔东西，一想到这个她就感到很舍不得， 所以才会没精打采的？
类：大概是吧。
宁宁：这件事还早着呢……真拿她没办法。
类：你说的话和表情好像对不上哦。
宁宁：不、不要盯着我看啊。
类：……不过，或许这件事也没你想象的那么遥远。
宁宁：咦……
类：——话虽如此，确实很难呢。
类：我也很希望让笑梦重新振作起来， 但是这个问题并没有一个特别有效的解决办法。
宁宁：……是啊。
宁宁：但也不能放任不管， 如果我们能帮帮她就好了。
类：该怎么做才能让笑梦打起精神呢——
镜音连的声音（连）：“类——！”
宁宁：咦，连……？！
镜音连：“啊，小宁宁也在！ 抱歉，突然过来。”
镜音连：“KAITO正在为演出的事烦恼， 所以想让我把类叫过去跟他商量一下——”
镜音连：“……难道说，你们也遇到问题了？”
宁宁：……嗯。 我们也刚好遇到了一件很难处理的事。
类：方便的话，我们也想听听大家的意见。 ……当然，我也很乐意替KAITO出谋划策哦。
镜音连：“好的！ 那我去把情况大致和大家说一下！”
镜音连：“我们在「世界」等你们哦！”
（黑屏转场）
