82-5 为了让她重获笑容

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：是这样啊…… 小梦感到快要和大家分别了， 所以觉得非常寂寞对吧。
宁宁：嗯。我们希望能做些什么， 让她重新打起精神……
类：……毕竟大家会为了梦想而各奔东西 是客观存在的事实。
类：我也不知道该怎么向她开启这个话题。
KAITO：……这确实，很难呢。
KAITO：不管我们说什么， 最后都得靠小梦自己想通才行。
类：笑梦自己啊……
镜音铃：铃一点也不想看到小梦没精打采的样子～
初音未来（WxS）：希望她能变回笑眯眯的小梦～！
MEIKO：是啊…… 情绪低落的时候往往容易陷入负面思考， 然后就会越想越低落了，很令人担心啊。
镜音铃：哦～MEIKO也失落过啊。
MEIKO：喂！我也是人啊。
KAITO：……这么看来，得先找到一些能让小梦开心起来的方法， 帮助她从低落的情绪里走出来。
宁宁：让她开心起来的方法…… 比方说……让笑梦做一些她感兴趣的事？
镜音连：小梦对哪些事感兴趣呢？
宁宁：……比如，在附近探险，还有去鲷鱼烧店……？
镜音铃：啊，还有还有！ 她说和小宁宁一起玩游戏也很有趣哦♪
初音未来（WxS）：她之前告诉未来，在放学路上和小宁宁一起去买东西了， 说这些的时候小梦也是笑眯眯的哦☆
巡音流歌：……呵呵呵。 小梦非常喜欢小宁宁呢。
宁宁：这、这些都很普通啊……
宁宁：——不过，虽然想了很多， 但我觉得笑梦最喜欢，同时也最能让她开心的……
类：……是奇幻舞台和菲尼克斯奇幻乐园吧。
MEIKO：确实，我也觉得那里是她最喜欢的地方。
初音未来（WxS）：嗯嗯！ 因为小梦最爱的大家也都在那里☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000155/bg_s000155.png）
镜音连：……既然这样，大家结伴 去菲尼克斯奇幻乐园玩怎么样？
宁宁：咦？
镜音连：和最心爱的伙伴们一同前往最喜欢的地方游玩， 换做是我，绝对能精神百倍！
初音未来（WxS）：确实～！ 未来一想到能和大家在「世界」里游玩……
初音未来（WxS）：——唔唔唔，就兴奋到按捺不住了～☆
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：确实，你们说的这些我都明白，但是……
宁宁：我们为了演出，几乎每天都会去那里…… 面对每天都去的地方，还能让她恢复活力吗……？
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：不管我们说什么， 最后都得靠小梦自己想通才行。
（白屏转场）

（回忆切出）

类：……不。 这或许反而是个妙招。
镜音连：咦，很微妙吗？
KAITO：恰恰相反，连。 妙招就是“好主意”的意思。
镜音连：哇……真的？！ 那是不是说明，我帮上忙了？！
类：嗯，你的意见非常有帮助哦。 得尽快和笑梦约一下时间。
类：……啊，抱歉，能麻烦宁宁去联系笑梦吗？ 接下来我准备和KAITO商量一下演出的事。
宁宁：我倒是无所谓……
KAITO：抱歉啊，类。 在这种非常时刻还找你商量事情。
类：哪里，你们也帮了我们啊。
宁宁：…………
初音未来（WxS）：对了对了，小宁宁！ 你们去玩的时候，能带上未来和大家吗～？
宁宁：啊……当然可以。 我相信这样也能让笑梦更开心。
镜音铃：哇，谢谢——！ 希望我们能让小梦恢复活力☆
宁宁：……是啊。
宁宁：（虽然我也很期待这么做的效果，但是……）
宁宁：（大家一起去游乐园，真的能让笑梦恢复活力吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：“于是，小女孩和她爸爸和和睦睦地， 一起仰望着夜空中漂浮着的船形云朵。”——
笑梦：……隔了这么久，我还是很喜欢这个故事呢。 就像做梦一样让人激动不已，不过，它也可以不仅仅是个梦……
笑梦：啊，希望以后能和大家把这个故事也搬上舞台——
笑梦：…………
笑梦：——消息？ 这么晚了，是谁发的呀……
笑梦：啊，是小宁宁！ 内容是……
宁宁：“我突然有个想法，司进行公演的那天， 在演出开始前刚好有一段空闲的时间。 我们几个要不要一起去菲尼克斯奇幻乐园玩玩？”
笑梦：咦……
宁宁：“大家这段时间都很忙， 就当去游乐园犒劳一下努力的自己。 类也说没问题，笑梦如果方便的话，记得跟我说一声。”
笑梦：哇……
笑梦：好开心啊！ 可以和小宁宁还有大家一起去菲尼克斯奇幻乐园玩！
笑梦：坐什么游乐设施好呢～？过山车是不能少的， 我也想坐鱼鱼过山车，到了晚上——
笑梦：司努力准备的公演…… 一定会非常……非常精彩吧。
笑梦：要兼顾奇幻舞台和交流会是一件非常不容易的事， 但无论是哪一边，司都没有落下， 和我们一起排练时，他也展现出了闪闪发光的演技。
笑梦：所以我相信在公演中， 一定也能看到超究极进化后的司——
笑梦：（——我好害怕。）
笑梦：（看到那样的司， 会让我觉得，距离分别的时间又被缩短了。）
笑梦：（缩短了…… 这样，我就更没办法好好替他加油了。）
笑梦：我一点也，不喜欢……这样的自己。
笑梦：是不是……在分别真的到来前， 我再也没办法鼓励大家追逐梦想了呢……
笑梦：我不希望……变成那样……
（黑屏转场）
