82-6 欢欣雀跃菲尼乐园！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：欢欣雀跃菲尼乐园好开心啊～♪ 咚咚锵锵巡游啦～♪
笑梦：……嘿嘿，小宁宁和类怎么还没到啊～？ 今天我们要玩个痛快～☆
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（啊……）
宁宁：笑梦，你已经到了啊。
笑梦：啊——小宁宁、类！ 你们怎么才来～我都快等不及啦！
宁宁：……话虽这么说，离约定时间还有十分钟呢。
类：看来你很期待呢，太好了。
类：今天还有一件好事要告诉你哦。
笑梦：咦，是什么是什么？！
类：那就是——
镜音连：“我们也来了哦～！”
初音未来（WxS）：“类和小宁宁也对未来还有大家提了今天的事！ 所以，也要带我们一起玩哦～☆”
笑梦：哇……还能和小未来还有大家一起玩啊！ 有这么多令人开心的事，简直就像过生日一样～！
镜音铃：“如果司也能来就好了…… 但是他今天还有公演，就只能算啦！”
笑梦：啊……
镜音铃：“啊。”
镜音铃：“怎、怎么办啊！ 铃，一不小心就说错话了……！”
KAITO：“……我相信很快就能和司一起来的。”
初音未来（WxS）：“嗯嗯！ 这样一来就可以玩两次了，快乐也能翻倍哦☆”
笑梦：——是的。 司现在一定在为公演埋头苦练呢！
笑梦：这次公演结束后， 我们叫上司，大家再来玩一次吧！
宁宁：……嗯。
笑梦：——那我们赶快往游乐设施的方向走吧！ 大家有什么想坐的设施吗？！
类：……关于这个， 其实我特意为今天拟定了一份计划。 这样就可以在有限时间内，尽可能多地坐各种设施了。
笑梦：真的吗？！ 类好厉害啊，谢谢～！
笑梦：那么大家打起精神～！ 我们走吧走吧♪
初音未来（WxS）：“啊，小梦，慢点啊～！”
宁宁：……真是的。 类都还没说他的计划呢。
类：虽然她表面看起来很有精神…… 但实际上心里还是惦记着那些事呢。
宁宁：……嗯。 希望这样多少可以让她振作起来。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“哇，小梦，好厉害啊☆ 整个世界都在咕噜咕噜转哦～！”
MEIKO：“真不错啊～！ 再转～地更猛烈些吧～！”
（背景切换）
KAITO：“咦……要从这么高的地方冲下去吗？ 我还没做好心理准备啊——”
KAITO：“唔啊啊啊啊啊啊！！！！”
（背景切换）
镜音连：“……呼。 之前坐的尽是些从很高的地方俯冲下去的设施，吓得我不轻。 不过这个像汽车一样的设施速度不快，感觉还挺不错呢！”
宁宁：啊，不过，这个到最后也会——
镜音铃：“咦？难道说——”
（背景切换）
镜音连：“结果还是会这样啊～？！”
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：——好～！ 我们已经把这里最受欢迎的三个游乐设施都坐过了！
初音未来（WxS）：“太棒啦——！ 未来玩得很开心哦～☆”
镜音连：“开心是很开心，只是……”
KAITO：“我也想坐一些 稍微平缓点的游乐设施……”
镜音铃：“咦～但是铃还想继续坐刺激的设施啊！”
初音未来（WxS）：“未来也是，未来也是！ 还想继续坐那些咻——地上去，再咚——地下来的设施哦！”
镜音连：“你们好厉害啊…… 我的眼睛已经快被转花了……”
类：我们这一路下来确实玩了不少内容，先休息一下吧。
宁宁：是啊…… 我也绕得有点累了， 而且还想去买点喝的东西。
类：既然这样，这里开了很多各具特色的商店， 我们都进去看一下吧？
类：而且每家店卖的爆米花口味都不一样， 一家家逛过去也很有趣哦。
初音未来（WxS）：“咦——还可以这么玩啊？！”
笑梦：没错没错，爆米花可是我们乐园的特色哦～♪ 从最经典的黄油味到苏打味， 种类繁多应有尽有哦！
巡音流歌：“苏打味……虽然从来没吃过， 但感觉入口滋滋噼啪，一定很好吃呢。”
类：你们现在没办法吃，我们会买了当伴手礼带过去的。 大家一起多逛逛，看看喜欢什么口味的爆米花吧。
类：——在乐园里走一圈，刚好能把这些店都逛到。
宁宁：（……在乐园里，走一圈？）
笑梦：那么那么，我们就从最近的这家开始逛吧！ 大家跟我来～！
（黑屏转场）
镜音连：“苏打味的爆米花，听起来就好好吃！ 好期待大家把爆米花带到「世界」啊～！”
KAITO：“谢谢大家排队帮我们买爆米花。”
类：别客气。 我们也希望你们能尝尝味道。
类：……不过，今天排队的人确实有点多呢。
巡音流歌：“是啊。 对面那家店也排了好多人……”
宁宁：简直是大排长龙。
笑梦：是因为今天大家都休息吗？
类：当然也有这个因素，不过——
类：……主要还是因为， 来乐园玩的游客变多了吧。
笑梦：游客变多了……
类：嗯。我们在奇幻舞台做演出的机会变多后， 来乐园的次数也大大增加了…… 你们注意到了吗，乐园是不是变得和以前不太一样了？
类：这说明，我们的宣传公演还是很有效果的吧。
笑梦：嗯，一定有哦！哥哥他们也说过， 最近来园的游客变多了，一定是宣传公演的功劳。
笑梦：……好开心啊。虽然还不是很明显， 但乐园的气氛确实和爷爷在世的时候越来越像了呢。
类：……是啊。 游客脸上的笑容也变多了，真是太好了呢。
宁宁：（……这样啊。 难怪类会认为把笑梦带来乐园是个“妙招”——）
镜音连：“听我说，各位！ 我想去有柠檬味爆米花的店看看！”
镜音铃：“铃也要去铃也要去～☆ 不知道柠檬味的爆米花是什么颜色的呢？ 苏打味是蓝色的，柠檬味会是黄色的吗～？”
宁宁：啊——那里可能没那么多人排队， 干脆先去那里吧。 我记得那家店离这里挺近的。
镜音连：“太好啦！ 那就麻烦小宁宁带路啦！”
宁宁：咦……我、我吗？可以是可以…… 我不确定走得对不对，万一走错了类和笑梦要提醒我哦。
类：当然，我就是这么打算的。
笑梦：嗯！ 而且我相信小宁宁是不会带错路的，你完全可以自信一点哦！
宁宁：真是的，不要夸得那么过啊。
笑梦：（……嘿嘿。 很高兴能看到大家笑眯眯的样子。）
笑梦：（而且，还看到了游客脸上绽放的笑容， 真是太好了……）
笑梦：（如果今后也能努力演出， 吸引更多游客过来的话——）
小男孩：妈妈～！ 那个！接下来我想坐那个～！
母亲：咦，你不是刚坐过吗？！ ……小拓真的很喜欢那个设施呢。 每次来不坐上三回都不肯回家。
笑梦：（那个设施是……）
笑梦：（鱼鱼过山车？）
（黑屏转场）
