82-7 因为有你们在身边

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

小男孩：快点啦～！ 我们快走吧——妈妈——！
母亲：好好好。 那我们再去排一次队吧。
小女孩：爸爸～妈妈还没来吗～？！
父亲：她很快就到哦。 边和爸爸玩词语接龙，边等她过来吧。
笑梦：……嘿嘿。
镜音连：“……小梦？”
宁宁：怎么了，笑得那么开心。
笑梦：就是觉得很快乐！ 看到小朋友和他们的爸爸妈妈， 都那么～喜欢鱼鱼过山车！
宁宁：是啊。 感觉它已经是一个非常有人气的游乐设施了呢。
类：本来那个过山车差点就要被拆除了…… 看了眼前这番景象，我很庆幸它被留下来了呢。
笑梦：是啊！ 而且现在有那么多人排队等着坐鱼鱼过山车！
笑梦：……太好了。 我们守住了爷爷留下的菲尼克斯奇幻乐园。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……我曾经认为不管做什么，都已经没用了。）
笑梦：（不管是蹦床巨蛋、鬼屋， 还是旋转木马，所有的一切都将离我远去。但是——）
笑梦：（是司在那个时候告诉我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：不管上面再怎么研究经营策略或者揽客方法， 对游客们来说，来到这里只是因为“想要绽放笑容”。
司：所以——一定有我们才能做到的事， 毕竟我们已经让成千上万的游客绽放了笑容！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：…………
笑梦：（正因为有了司的那番话， 我才能看到孩子们脸上的笑容。）
笑梦：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

类：嗯。我们在奇幻舞台做演出的机会变多后， 来乐园的次数也大大增加了…… 你们注意到了吗，乐园是不是变得和以前不太一样了？
类：这说明，我们的宣传公演还是很有效果的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（……不光是司。在大家的努力下， 菲尼克斯奇幻乐园恢复了昔日的光彩， 就像爷爷在世时一样，到处都洋溢着笑容。）
笑梦：（……嘿嘿。 是大家帮助我实现了梦想呢。）
笑梦：（……既然这样。）
笑梦：（既然这样，我……）
类：——笑梦。你没事吧？
笑梦：啊……
笑梦：对、对不起，我——
笑梦：——听我说。 自从司去了交流会之后， 我就觉得有点烦闷。
笑梦：一开始看着司的演技越来越精湛， 我打从心底替他高兴， 也很想为他加油鼓劲。
笑梦：可是……
笑梦：当司为了他的梦想，提出想去更多地方历练时， 我才认识到，与大家分别的日子已经越来越近了……
笑梦：……一想到这个，就没办法好好替他加油了。
宁宁：笑梦……
笑梦：但是……但是哦，我也意识到了一件事。
笑梦：你们今天约我来游乐园…… 在游玩的过程中，我看到了游客们脸上的笑容。
笑梦：那一刻我才发现，原来我希望让菲尼克斯奇幻乐园充满笑容的梦想， 也离得越来越近了。
笑梦：然后啊……是你们帮助我一步步接近了梦想。
笑梦：所以——接下来该轮到我了。
笑梦：我也希望自己能做些什么， 来回报你们的帮助。
笑梦：和大家分开会让我觉得很寂寞，这种感受…… 或许永远也不会消失。
笑梦：但是，即便如此，我还是希望能为司的梦想—— 还有你们的梦想加油鼓劲。
宁宁：……谢谢你告诉我们这些。
宁宁：一想到将来大家会各奔东西……就很寂寞呢。 我也有这种想法，所以非常能理解你的感受。
类：是啊。 ……我之前也想象过，和大家分别时的情景。
类：然后—— 就和你们一样，我也觉得非常舍不得。
笑梦：……嗯。
类：但是，我得出的结论和你们一样。
类：寂寞的感受是不会消失的， 但即便如此，我还是想支持大家的梦想。
笑梦：类……
类：——想找到一个两全其美的方法。
宁宁：咦，什么意思？
类：……没什么，抱歉。我在说其他事情。
类：总之，很高兴看到笑梦振作了起来。
笑梦：——嗯。我没事了。
笑梦：我会在第一排最当中的位置，为大家的梦想加油呐喊哦！
宁宁：……太好了。 笑梦又有精神了。
类：还是笑容最适合笑梦啊。
初音未来（WxS）：“嗯嗯，未来也这么觉得！ 小梦打起精神，真是太好了～！”
笑梦：啊……难道说，大家今天找我来这里玩， 就是因为担心我吗……？
宁宁：嗯——……那个，是有点担心。
类：我们觉得你最近的状态不太对。 于是连便提议约你来这里散散心。
笑梦：是、是这样啊……！ 抱歉，让大家担心了……
笑梦：连，谢谢你！ 我现在精神多了哦！
镜音连：“嘿嘿，那就好！ 看到小梦没精打采的样子，我也很难过嘛！”
宁宁：……顺利让笑梦打起了精神，真是太好了。
类：是啊。 ……只是经过这件事，也让我重新思考了一下……
类：即将面对的——我们的未来。
宁宁：未来……
宁宁：（我和司的目标是成为优秀的演员，而类则是导演， 我们终有一天会离开奇幻舞台。）
宁宁：（但是，我相信到时候笑梦一定会——）
KAITO：“对了，感觉已经不早了， 你们不是要去看司的演出嘛，时间来得及吗？”
笑梦：啊……我们该出发了！ 我记得司说过，过去后位置可以随便坐……
笑梦：得找个司一眼就能看到的位置！
宁宁：——是啊。
类：那我们一起去见证司重要的演出吧。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
