82-8 想见证那份闪耀

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【多功能剧场】

笑梦：哇……虽说这场演出只有学员的亲友才能来看， 但是剧场却很正式呢！
宁宁：嗯，没想到会租这么好的地方。
类：主办交流会的人是一个颇具知名度的导演， 或许有渠道能帮助他租到这么好的剧场吧。
笑梦：位置就选在……这里吧！ 这里不仅看得清楚，还能为司加油呐喊呢～！
宁宁：又不是动画片的应援上映……
类：不过他们的演出内容， 可能会出现需要与观众互动的情节哦？ 虽然目前还不知道他们演的是什么剧目。
宁宁：……确实。 票上也只写了“成果汇演”几个字。
笑梦：不知道会表演什么内容呢～！ 司说让我们拭目以待， 好期待啊！
类：是啊。很少有机会能以观众的身份欣赏司的表演， 我也很期待呢。
宁宁：而且也很难得看到司表演不是类导演的剧目呢。 我也越来越兴奋了——
类：啊……
宁宁：开始了——
（黑屏转场）
旁白：“故事的舞台位于英国伦敦—— 一场突如其来的变故，打破了三姐弟平静的生活。”
旁白：“某天夜里，姐弟三人听到了爱犬的叫声， 它似乎与某种东西发生了争执。”
笑梦：（咦？这是……）
温蒂：“怎么了，娜娜，都那么晚了……？ 什么东西让你那么激动啊？”
约翰：“很少听见娜娜叫呢。 它一直都很乖，也很聪明啊…… 到底出什么事了？都怪你乱叫，害得大家都被吵醒——”
迈克：“约翰，等等！那里有东西！”
约翰：“咦？！”
旁白：“他们面前的窗户被人打开了，窗外还有一抹人影。 隔着薄薄的蕾丝窗帘——月光照亮了那个人的身影。”
温蒂：“你是——”
笑梦：（难道说……这个故事是……）
温蒂：“彼得潘？！”
笑梦：（这是我最喜欢的故事……！ 还希望有一天能把它搬上舞台呢！）
笑梦：（而且，台上的这个身影，难道说……！）
彼得潘（司）：“……没想到居然被发现了。 那条狗叼走了我的影子，我正打算把它抢回来呢。”
笑梦：（原来如此……司演的角色就是彼得潘啊。）
宁宁：好厉害……所以司是主角？
类：应该是吧。 我总算知道他为什么要瞒着我们了。
温蒂：“你真的是……彼得潘吗？ 来自于图画书里，那个叫梦幻岛的地方。”
彼得潘（司）：“是的，没错。 梦幻岛上人人都认识我彼得潘。”
迈克：“那么那么，美人鱼的礁湖是真实存在的吗？ 还有小熊们住的森林……还有小叮当也是真的吗？！”
彼得潘（司）：“当然，这些全部都是真的。 还包括那个讨人厌的海盗头目虎克船长。”
温蒂：“那…… 那你会飞吗？靠自己飞去任何地方。”
彼得潘（司）：“嗯，当然。而且——”
彼得潘（司）：“只要诚心期望，你们也能获得飞翔的力量。 飞往任何想去的地方，包括梦想的彼端——”
彼得潘（司）：“在那尽头，便是梦幻岛！”
笑梦：……！
宁宁：司的动作…… 让人觉得他真的就是彼得潘……
宁宁：虽然他演绎的角色就是彼得潘，演得像也很正常。
类：……原来如此。 司刚才是通过走路方式来演这个角色的。
笑梦：走路方式？
类：是的。 你们再仔细观察一下司。
彼得潘（司）：“你也能做得到，非常简单。 只要鼓起勇气，向前踏出一步就行了。”
类：哪怕在说台词时，他也不会将脚彻底踩在地上， 而是靠脚尖在地上踮着移动。
类：因为彼得潘会飞， 所以和普通人类不一样，那是他独有的走路方式。
类：虽然走路方式和其他演员不同……但却尤为自然。 ——看来他在这上面下了一番苦功啊。
宁宁：……竟然在这么短的时间内， 就摸索出如此吸引人的演技……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000154/bg_s000154.png）
笑梦：（——好厉害啊。 感觉司今天，整个人都在闪闪发光呢。）
笑梦：（耀眼到让人无法移开目光…… 就好像我也进入了故事中一样……！）
彼得潘（司）：“那么，准备好了吗？ 很简单，只要一心想着这件事，你就——”
彼得潘（司）：“一定能飞起来！”
笑梦：（……我真的，很喜欢司的演出呢。）
笑梦：（司在台上展现出的耀眼风采， 一定能让许多人绽放笑容。所以……）
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：（——司一定可以，成为世界级的明星。）
笑梦：（……我们几个，总有一天会分别。 因为我的梦想，是让菲尼克斯奇幻乐园充满笑容。）
笑梦：（但是……）
笑梦：（我不会再迷茫了。 我会支持司的。然后——）
笑梦：（希望他能实现那个和爷爷相同的梦想…… 让全世界的人绽放笑容。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：很感谢你们昨天来看我的公演！ 快说说你们看了我大放光彩的演出后有何感想吧！
笑梦：我我我我——！ 让我先说吧！
司：嗯，没问题。 那么笑梦。我允许你先发言！
笑梦：耶～！ 那个那个，我看得非常开心， 又激动又高兴还很闪闪发光～
笑梦：是一场究极Wonderhoi的精彩演出哦！
宁宁：没想到你居然是主角。 展现的演技也和之前完全不同，吓了我一跳呢。
司：哈——哈哈哈，对吧对吧！ 你们看得开心就好！
类：看到那种演出效果，就算不问我也知道， 你这次也学到了不少东西吧。
司：……没错。我不仅学到了专业的演出技巧， 还获得了和其他演员沟通交流的机会， 这些都是过去不曾体会过的经历。
司：而且我确实觉得自己的演技获得了提升， 所以希望今后能定期参加类似的活动。
笑梦：……这样啊。
司：但是，通过这次和其他人共同登台表演的经历， 我越发体会到了我们四个人一起演出时的快乐——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
庆介：所以，有些事是无法找出折中的解决方案的。 到时候——
庆介：你或许也会面临抉择。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：——……
笑梦：司？
司：……啊，嗯。没什么——
司：总之，交流会结束了。 接下来该为奇幻舞台的表演做准备了！
司：我会活用这次学到的内容， 争取为观众展现更精彩的演出！
笑梦：嗯！
司：既然如此，我们赶紧开始练习吧！ 要在下周正式上台前将演出准备妥当！
类：是啊。看了司的演出后， 感觉我们的表演还有不少需要调整的地方呢。
宁宁：我也这么认为。我们可以将演出从头过一遍， 看看有没有能改进的地方。
笑梦：那么那么，我们赶快行动起来吧！ 首先是——
？？？：你们都在啊。
笑梦：咦……
笑梦：哥哥！ 你们没说今天会过来啊……怎么了吗？！
晶介：我们今天过来，是有事要告诉你们——准确来说，是有一项提议。
司：……提议？
类：是指……？
晶介：虽然就内容来说并没有太大区别， 总而言之——
晶介：我们打算让奇幻舞台和菲尼克斯舞台举办一次联合公演， 所以想来征求一下你们的意见。
宁宁：咦……
司：和菲尼克斯舞台……？！
（黑屏转场）
