4 1424 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

镜音铃：我说小遥！你在大型演唱会开始前， 有什么一定会吃的东西吗？
遥：我想想啊……一定会吃的东西倒是没有， 不过休息室里通常都会有炸鸡块，这个我还是经常吃的。
初音未来（MMJ）：没想到你会吃得那么丰盛啊。 这是为了防止演唱会过程中饿肚子吗？
遥：也有这个原因。不过我记得 以前经纪人和我说过食物中的脂肪可以润喉， 还有鸡肉中含有的维生素A，对咽喉黏膜有好处。
遥：所以对我们来说，这就像一种玄学。 仿佛吃了炸鸡块，演唱会就能顺利进行。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊！
遥：啊，但是…… 我状态变差了以后，这些都被换成了红茶还有蜂蜜一类 可以让人放松、促进情绪稳定的东西了。
遥：一开始的时候我很惊讶，不过其他成员好像早就知道了， 甚至还用拗口的淑女措辞开玩笑地说 “能度过优雅的时光实在是太好了”……
镜音铃：哇，大家都很善良啊！
遥：嗯，她们真的很好…… 可惜直到最后，我都无法再次登台…… 我没能回报大家的帮助，ASRUN也因此解散了。
初音未来（MMJ）：这样啊……
遥：不过我们现在还保持着联系哦。 我告诉她们自己重新开始做偶像时， 大家都很为我高兴呢。
镜音铃：真的吗？！那太好了……！
遥：（……无论是过去还是现在， 我都非常庆幸自己能够结识到这么珍贵的好伙伴啊。）
