1 1421 event 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：让我看看，既然是新歌，那肯定会摆在这附近……！ 嘿嘿……
遥：……实乃理，你在做什么呢？
实乃理：呀！小、小遥！ 这个嘛……我只是做了一下假想训练……
实乃理：你想啊，人家正在为我们写一首非常好听的歌曲呢。 说不定有一天，这首歌能制作成CD，摆在这些货架上呢～
遥：原来是这样啊。 但你为什么要悄悄地在一边偷看呢？
实乃理：啊哈哈……我在想象自己躲在那边的货架后面， 偷偷看有没有人拿我们的CD。
遥：啊……这和我们刚发布第一张单曲的时候一样啊。 其实我们以前也偷偷地去过音像店， 看看有没有人买我们的CD哦。
实乃理：咦！真、真的吗？！
实乃理：那我们今后要是出了CD， 就一起来偷看吧！
遥：呵呵呵，我觉得爱莉有可能会反对吧， 但要是能看到粉丝开心的笑容，确实挺让人高兴的。


2 1422 event 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：哎呀，这不是遥吗。 你也来买东西？
遥：嗯。我买了一些时尚杂志。 爱莉也在购物吧……话说，你买了不少东西啊。
爱莉：嗯。这些全都是做点心的材料和烘焙工具哦！
爱莉：你还记得吧，我在情人节的时候做了蛋糕。 那之后，做点心就成了我的一个小爱好。
爱莉：我打算明天找妹妹和爸爸一起做哦。
遥：呵呵呵，听上去很有意思呢。 让我想想，做点心啊……
爱莉：怎么，感兴趣了？ 需要的话，我可以给你一些低糖的配方， 让你在控制糖分摄入的情况下也能好好享受点心的乐趣哦。
爱莉：遥之前直播做料理的时候，手脚看起来很麻利， 应该很快就能上手吧。
遥：真的吗？既然如此，那我就向你请教一下吧。
爱莉：好——！那我回去帮你挑几种不错的点心！


3 1423 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：我说，小遥。 你之前不是告诉过我 一条推荐的跑步路线吗？
遥：是啊，你跑过了？
雫：嗯，我跑了好几次。 那条路的绿化环境相当出色，跑起来非常舒服呢。
遥：那就好。啊，对了。 我为了让跑步的路线更加直观，选了一条沿着道路走的路线， 你跑着没有迷路吧？
雫：嗯，完全没有问题！我自己都觉得奇怪呢。
雫：我只要在书店或面包店这些 小遥告诉我的地方左拐， 不知不觉就回到家门口了。
遥：呵呵呵。因为那些店要么看起来非常可爱，要么招牌十分显眼， 一眼就能认出来啊。
遥：（但要是那些店铺搬走或是装修的话，那就麻烦了…… 希望她能在那之前，记住这条路线啊。）


4 1424 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

镜音铃：我说小遥！你在大型演唱会开始前， 有什么一定会吃的东西吗？
遥：我想想啊……一定会吃的东西倒是没有， 不过休息室里通常都会有炸鸡块，这个我还是经常吃的。
初音未来（MMJ）：没想到你会吃得那么丰盛啊。 这是为了防止演唱会过程中饿肚子吗？
遥：也有这个原因。不过我记得 以前经纪人和我说过食物中的脂肪可以润喉， 还有鸡肉中含有的维生素A，对咽喉黏膜有好处。
遥：所以对我们来说，这就像一种玄学。 仿佛吃了炸鸡块，演唱会就能顺利进行。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊！
遥：啊，但是…… 我状态变差了以后，这些都被换成了红茶还有蜂蜜一类 可以让人放松、促进情绪稳定的东西了。
遥：一开始的时候我很惊讶，不过其他成员好像早就知道了， 甚至还用拗口的淑女措辞开玩笑地说 “能度过优雅的时光实在是太好了”……
镜音铃：哇，大家都很善良啊！
遥：嗯，她们真的很好…… 可惜直到最后，我都无法再次登台…… 我没能回报大家的帮助，ASRUN也因此解散了。
初音未来（MMJ）：这样啊……
遥：不过我们现在还保持着联系哦。 我告诉她们自己重新开始做偶像时， 大家都很为我高兴呢。
镜音铃：真的吗？！那太好了……！
遥：（……无论是过去还是现在， 我都非常庆幸自己能够结识到这么珍贵的好伙伴啊。）


5 1425 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：各位，我们下一次直播中要介绍自己“主推的电影”， 你们都准备好了没有啊？
实乃理：当然！你们看！这部名叫《架在运动场上的彩虹》的电影， 描写了田径社社员们在赛场上绽放青春的故事！ 内容真的很感人哦，我强烈推荐！
遥：啊，是“IRIS RINK”的藤宫出演的电影吧。 虽然这是她第一次演戏，但是表演非常出彩， 和在舞台上唱歌时完全不同，简直判若两人哦。
雫：这部我也看过哦。 剧情确实非常动人，是一部好电影呢。
雫：但是，我觉得我选出来的电影也不会输给你哦。 ——看！我选的是《僵僵僵尸 寻找家人篇》。 
爱莉：是那部讲了一个僵尸小男孩，拖着伤痕累累的身体， 一边旅行，一边寻找自己父母和兄弟的动画电影对吧？
爱莉：我妹妹说，她和朋友一起看过，结果深受感动， 所以我也一直挺有兴趣的。
遥：这样啊，我第一次听说这部电影呢，不过光听介绍好像很有趣啊。
雫：是啊。这电影能让人理解家人的重要性，真的很精彩哦。 话说小莉，你选了什么电影呢？
爱莉：我选择的是这个！ 《没有人愿意待在我身边》。
爱莉：这是一个悬疑电影，故事讲述了主角与一名神秘的孤独青年相遇， 随着剧情的发展，逐渐揭开了青年身上隐藏的秘密…… 结局既悲伤又感人，剧情非常棒哦。
实乃理：哇！虽然悬疑电影有很多恐怖的情节， 但如果是这种感人的故事，我应该能看下去。
遥：最后轮到我了。 我想推荐一部叫《臆想症朋友》的喜剧电影。
遥：主角是两位关系要好的女孩子， 但她们都很喜欢臆想，所以会产生各种连环的误会， 剧情走向完全超出想象哦。
爱莉：哇！没想到遥居然会介绍喜剧电影啊， 这有点出乎意料呢。
雫：是啊。我也很期待这部电影呢。
实乃理：嗯！那我们赶快去小雫家， 把这些全都看一遍吧！


6 1485 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、巡音流歌）

巡音流歌：小遥小遥，听我说。 小雫前段时间给了我一只小乌龟哦♪
巡音流歌：它有很多软软弹弹的小尖刺—— 踩上去非常舒服。 接下来请听题，你知道这只小乌龟是什么吗？
遥：小尖刺……能够踩在脚下的，乌龟……
遥：我知道你说的乌龟是什么了，流歌。 那是健身用的平衡气垫吧？
巡音流歌：答对啦！ 光靠这点信息就能猜到，太厉害了。
巡音流歌：（当我听小雫说起这个的时候， 还以为要把活的乌龟踩在脚下呢，吓了我一大跳！）
巡音流歌：快看，这就是小雫给我的那只乌龟。
遥：啊……呵呵呵。 因为是绿色的，看起来真的很像乌龟呢。
巡音流歌：是啊。虽然还是太不忍心踩它，但这是小雫送的东西， 我会怀着珍惜的心情多踩踩它的。


7 1486 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、KAITO）

KAITO：嗯，很不错！ 刚才那段舞蹈非常有力度，很棒哦！
爱莉：谢谢你，KAITO哥。 但是我和雫她们并排站在那里的话，会不会有点突兀？
KAITO：嗯……是指你唱歌的那部分吗？
KAITO：放心吧，到了那部分粉丝自然会将目光集中到你身上， 能看到你精彩的舞步，相信他们一定会很开心的。
爱莉：原来如此……我被自己的思维给局限住了， 以为刚才这首歌只有在四个人动作整齐划一的情况下， 效果才能达到最好……
爱莉：正如KAITO哥所说，站在粉丝的立场来考虑的话， 在独唱环节展现个人特色会更有亮点。
KAITO：如果你担心那部分舞姿会显得突兀的话， 也可以想些其他办法来应对。 比如将灯光聚焦到独唱的那个人身上。
爱莉：嗯，有道理。谢谢你，KAITO哥。 这些建议都非常有帮助哦！
KAITO：呵呵呵，不用谢。 如果遇到困难了，可以随时来找我商量哦。


8 1487 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音连）

镜音连：嗯——该怎么办呢……
雫：咦？连，你怎么了？
镜音连：是这样的，我和MEIMEI要合作唱二重唱了。 于是针对我们两个人的身高差距， 我特意考虑了几个帅气的编舞——
镜音连：但是MEIMEI最近正忙着和铃的演出…… 我一直没找到机会和她过一遍舞蹈。
雫：是这样啊。那确实很令人头疼呢……
雫：对了，我或许可以帮上忙。 因为我的身高刚好和MEIMEI差不多。
镜音连：确实！ 那么小雫，你愿意和我过一遍我编排的舞蹈吗？ 我想看看整段舞蹈的效果。
雫：嗯！没问题。


