5 1425:areatalk_ev_idol_08_005

【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：各位，我们下一次直播中要介绍自己“主推的电影”， 你们都准备好了没有啊？
实乃理：当然！你们看！这部名叫《架在运动场上的彩虹》的电影， 描写了田径社社员们在赛场上绽放青春的故事！ 内容真的很感人哦，我强烈推荐！
遥：啊，是“IRIS RINK”的藤宫出演的电影吧。 虽然这是她第一次演戏，但是表演非常出彩， 和在舞台上唱歌时完全不同，简直判若两人哦。
雫：这部我也看过哦。 剧情确实非常动人，是一部好电影呢。
雫：但是，我觉得我选出来的电影也不会输给你哦。 ——看！我选的是《僵僵僵尸 寻找家人篇》。 
爱莉：是那部讲了一个僵尸小男孩，拖着伤痕累累的身体， 一边旅行，一边寻找自己父母和兄弟的动画电影对吧？
爱莉：我妹妹说，她和朋友一起看过，结果深受感动， 所以我也一直挺有兴趣的。
遥：这样啊，我第一次听说这部电影呢，不过光听介绍好像很有趣啊。
雫：是啊。这电影能让人理解家人的重要性，真的很精彩哦。 话说小莉，你选了什么电影呢？
爱莉：我选择的是这个！ 《没有人愿意待在我身边》。
爱莉：这是一个悬疑电影，故事讲述了主角与一名神秘的孤独青年相遇， 随着剧情的发展，逐渐揭开了青年身上隐藏的秘密…… 结局既悲伤又感人，剧情非常棒哦。
实乃理：哇！虽然悬疑电影有很多恐怖的情节， 但如果是这种感人的故事，我应该能看下去。
遥：最后轮到我了。 我想推荐一部叫《臆想症朋友》的喜剧电影。
遥：主角是两位关系要好的女孩子， 但她们都很喜欢臆想，所以会产生各种连环的误会， 剧情走向完全超出想象哦。
爱莉：哇！没想到遥居然会介绍喜剧电影啊， 这有点出乎意料呢。
雫：是啊。我也很期待这部电影呢。
实乃理：嗯！那我们赶快去小雫家， 把这些全都看一遍吧！