Vivid BAD SQUAD为了超越RAD WEEKEND，持续进行着严苛的训练。 然而某一天，街头「世界」突然出现了 一个陌生的广场和一道高耸的墙……？！

118-1 高大的墙壁

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

【后台】

谦：——那么。
谦：来的路上我也说过了， 这里是和之前去过的“Rodin”同样级别的LiveHouse。
谦：而且这次也有好几组具备职业水准的队伍。 估计将会有一场残酷的对决吧。
谦：不过…… 我相信现在的你们，应该能赢。
杏：嗯。我们会赢的。
杏：就像彰人对街上的人们宣布的那样—— 下次演出我们要超越RAD WEEKEND。
谦：所有人都要超越自己的极限去面对。 清楚了吗。
所有人：“嗯！” “好！”
MC：“——接下来要登场的是Vivid BAD SQUAD！”
冬弥：……看来正好轮到我们了啊。
洸太郎：好——你们就尽情表现吧！ 我也会跟上的！
杏：嗯！让我们来引爆全场吧！
彰人：那么各位——我们上！！
杏&心羽&冬弥：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼～！ 今天真的是好累啊～！！
心羽：是啊…… 周围全都是那么厉害的队伍……
心羽：不过——能赢下来真是太好了。
冬弥：当听到不能决出胜者，要再比一首的时候……真的很吃惊。 还好从结果上来说，这是至今为止我们表现最好的一次。
洸太郎：真是的，居然和那么厉害的队伍不相上下， 看来你们的水准已经相当了得了啊。
彰人：你嘴上这么说， 不也紧紧跟上了吗。
洸太郎：嗯，至少气势上不能输啊。 ……我本来实力上就差一截， 退出的那段时间更是被你们拉开了距离，所以要拼命追赶才行啊。
彰人：——哦。那就拼命追吧。
杏：啊，对了爸爸， 那接下来的练习……
谦：啊啊，抱歉。 忘记跟你们说了……我接下来和COL的老太有事要谈。
谦：估计你们今天也比平时消耗得更大， 所以就在这里解散吧。
谦：之后各自做个人练习也可以， 利用这个时间考虑课题也行。 你们自己安排吧。
杏：嗯，知道了！
谦：那么，别太拼命了啊。
彰人：所以，接下来该干什么呢。
冬弥：虽然也想做点课题相关的训练…… 不过我有点在意今天演出上副歌部分的音准。 要不先练习把那部分唱准，然后再考虑课题怎么样？
杏：好的！ 洸太郎有什么打算？
洸太郎：我还是回家做个人练习吧。 最近弟弟也叫我偶尔要早点回去～
心羽：呵呵呵，你弟弟还真喜欢你呢。 那么今天就请好好陪陪你弟弟吧。
洸太郎：哦！那明天见啦！
心羽：——那我们稍微休息一下就开始练习……
？？？：“各位——！”
彰人：嗯？这个声音是……
彰人：果然是连啊。
镜音连（VBS）：“啊，大家都在！ 那个，现在有空说话吗？！”
心羽：嗯，嗯。 怎么这么慌慌张张的？
镜音连（VBS）：“这个……其实啊！”
镜音连（VBS）：“在「世界」里出现了一个新的地方！”
杏&冬弥&彰人：“什么？”
心羽：新的……地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【？？？】

镜音连（VBS）：你们看！就在那里哦！
杏：哇……！好厉害——！ 好大的广场啊！
冬弥：确实…… 这个地方，还是第一次看到……
彰人：话说这么大的地方，是突然出现的吗？
镜音铃（VBS）：各位，这边这边——！
心羽：啊，小铃！ 还有大家也都在！
杏：我说，这里究竟是……
初音未来（VBS）：我们也还不是很清楚。 我们刚被流歌带到这里来。
心羽：这样啊。 不过，为什么突然就——
巡音流歌（VBS）：嗯……虽然不是很确定……
巡音流歌（VBS）：但是，我想这地方应该是从大家的心愿中新诞生出来的吧。
彰人：从心愿中新诞生出来……会有这种事吗？
MEIKO（VBS）：这里本来就是从你们的心愿中诞生出来的地方， 所以被强烈的心愿所影响而产生变化也并不奇怪。
冬弥：变化……吗。
杏：但是，我没觉得我们的心愿跟之前有什么变化啊……
彰人：是啊。 “超越RAD WEEKEND”的想法， 一直都没有变过……
KAITO（VBS）：这倒也是啊～
KAITO（VBS）：啊，不过，到底是什么样的心愿造就了这里， 我们调查一下也许就能知道了哦。 毕竟「世界」里的东西都是通过大家的心愿反映出来的嘛！
心羽：调查这个地方……
心羽：（……这个广场真的好大啊。 而且墙上还有各种涂鸦——）
心羽：……咦？
杏：心羽，你发现什么了吗？
心羽：啊，那个…… 我感觉那边那个大型建筑的墙壁有点奇怪。
冬弥：……啊，好像确实是啊。
冬弥：明明大部分墙面都布满了涂鸦和传单， 却只有中间空出来了……
杏：就感觉只有那里突然空了一块出来…… 到底是为什么呢？
彰人：……嗯，我也想搞清楚原因， 不过现在光想这个也没用。
彰人：还是先去找找有没有什么别的提示吧， 怎么样？
冬弥：也是，先了解一下整体的情况吧…… 要不先去最近的巷子里看看怎么样？
心羽：啊……嗯！
（黑屏转场）

【小巷】

镜音连（VBS）：哇～！！ 这里和平时的巷子感觉完全不一样！
彰人：是啊。 感觉就像到了外国一样……
冬弥：确实，我觉得这条路和波士顿的街道很像呢。
杏：真的吗？
冬弥：是的。 因为父亲以前曾在那里办过音乐会，所以我去过， 感觉这里跟当时走过的巷子很像。
心羽：啊…… 说起来，刚才从广场上看到的另一条小巷， 感觉有点像以前在写真集上看到的墨西哥的巷子……
初音未来（VBS）：……那就是说， 这里汇集了各个国家的巷子吗……？
MEIKO（VBS）：感觉这也有某种意义呢。
镜音连（VBS）：能看到各种各样的景色，真有意思啊～！ 好——我去前面也看看吧！
镜音铃（VBS）：啊，连耍赖！等等我啊～！
杏：你们两个，跑那么快很危险的。
彰人：真是的，还是老样子啊。
镜音连的声音（连-VBS）：——咦咦？！ 这、这是什么！
冬弥：……？！ 怎么了！
镜音铃的声音（铃-VBS）：大、大家快来这边！
镜音铃的声音（铃-VBS）：路被一面好～大的墙壁给挡住了！
（黑屏转场）
杏：呜哇…………！
心羽：真、真的是好大的墙壁啊……！
彰人：周围也有一些挺高的建筑物…… 不过这面墙比那些建筑物还要高啊。
冬弥：而且，看起来非常坚固。 没有门也没有窗，就像城墙一样。
彰人：话说，为什么会挡在路上呢？ 这样就没办法往前走了啊。
杏：嗯～ 要不看看其他的路怎么样？
冬弥：是啊。 从广场延伸出去的路有好几条， 说不定哪条能走得通呢。
彰人：那就先去那边的岔路看看吧。
（黑屏转场）
彰人：没想到……这里也有这么大的墙壁啊。
巡音流歌（VBS）：刚才我也去旁边的路看过了， 那边好像也被挡住了！
冬弥：……说不定， 所有的巷子都被这面墙挡住了啊。
心羽：……那就是说，没办法去另外一边了吧。 本来还想调查一下这个地方 是从什么样的心愿中诞生的……
彰人：——不过话说回来，这堵墙到底怎么回事。 不管怎么想都太不自然了吧。
冬弥：没错。 看起来就像是在半路上突然出现的一样。
杏：——这堵墙，会不会也是从我们的心愿中诞生的呢？
心羽：嗯？
杏：因为它的存在感特别强啊。 所以认为它是“从心愿中诞生的”也很正常吧？
心羽：这样啊……仔细想想，确实有道理。
心羽：但是，能诞生出这种墙壁的心愿， 究竟是……
冬弥：有一种说法认为，如果梦里出现墙壁的话， 往往代表做梦的人感到了压迫感或是压力。
彰人：……啊，既然我们现在已经下决心要超越RAD WEEKEND了， 应该会有压力吧。 不过这种情况下，还是紧迫感这个词更合适。
杏：嗯～那样的话……
杏：……这堵墙， 就是我们心中感受到的那个RAD WEEKEND……？
冬弥：……确实可以这么认为吧。
彰人：……看到它这么高大，根本无法想象怎么去跨越它。 这么一想的确能想通了。
心羽：嗯……
初音未来（VBS）：——这里汇集了各个国家的巷子， 说不定也和它有关系呢。
心羽：嗯？
初音未来（VBS）：你们想想，现在在大家的心里， 已经有超越RAD WEEKEND之后的心愿了吧。
杏：啊……！ 原来如此……！
杏：“前往凪姐梦想的未来。” 也就是——
杏：“征服全世界”的心愿……！
彰人：……！
初音未来（VBS）：虽然我不太清楚，但应该没错。
心羽：那么……
心羽：超越了RAD WEEKEND之后， 就能前往这堵墙后面的——更加广阔的「世界」了吗？
杏：嗯！ 一定是这样的！！
初音未来（VBS）：……这个地方真不错啊。 把大家的梦想这么简单明了地呈现了出来。
巡音流歌（VBS）：好～！ 既然已经知道这里是从什么样的心愿中诞生的了， 要不大家就在附近的巷子里逛一下吧？
KAITO（VBS）：哦，这建议不错！ 有这么多国家的巷子，在这里散步一定很开心！
杏：确实，看过世界上各种巷子之后， 心里就会涌起一种“对全世界歌唱吧～！”的感觉呢！
彰人：那就随便逛逛吧。 刚才路过的那些巷子，我也想稍微再多看看呢。
冬弥：是啊。 我也想去看看一开始在广场上看到的那条小巷……
心羽：啊，我也有一条巷子想去看看呢……
杏：嗯——全都逛一圈的话确实太花时间了…… 不如现在开始大家自由活动怎么样？ 待会就在广场集合！
彰人：确实，这样的话之后还有时间可以练习。
冬弥：那大家就开始自由活动吧。 30分钟后在广场会合。
心羽：好！
（黑屏转场）
