118-10 刻下名字

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

心羽：我看看，集合地点是在这里吧。 大家呢……
杏：喂——心羽～！ 这边这边！
心羽：啊，小杏！大家也都在！
杏：你回来啦，心羽！ 那边怎么样？
心羽：……那个，我弄明白了一件事……！ 你们愿意听我说一下吗？
（黑屏转场）
彰人：……“为了接触全世界的音乐，征服全世界而存在的地方”吗。
冬弥：原来如此…… 这点确实没想到啊。
心羽：嗯， 我也是听MEIKO姐说了以后才明白的……
心羽：但是这么一想， 也就能理解这个地方为什么会是这个样子了。
彰人：……确实有道理。
彰人：这么说来，这个地方的规模比想象中还要大啊。 挺不错的嘛。
杏：…………
彰人：嗯？ 杏、未来，你们怎么了？
杏：……那个。
杏：其实我——刚才见到凪姐了。
心羽：……咦？！ 什、什么意思？！
杏：我猜……应该是受到我心愿的影响，才会见到她的。
杏：因为她的样子也和我小时候见的凪姐一模一样。
冬弥：……心愿能反映到这种程度吗。 「世界」真是个神奇的地方啊……
杏：然后，凪姐她—— 一直看着那边的墙，看上去很失落。
彰人：那边的…… 啊，是一开始看到的那堵有奇怪空白的墙吗？
杏：是的。 在大家回来前， 我还一直在和未来讨论这到底是为什么呢……
杏：——不过听了刚才的话，我感觉知道原因了。
心羽：咦？
杏：如果这个广场像心羽所说的那样， 是一个能接触到全世界音乐的地方……
杏：那在这中心广场上的那么多演出的涂鸦， 也一定有它们的意义。
心羽：意义……
杏：嗯。那堵巨大墙壁中间空白的地方，我猜大概是——
杏：为了留给征服了全世界的组合的吧。
彰人：……原来是这样啊。
彰人：在这汇集了全世界音乐的地方—— 在它的中央，刻上我们自己演出的名字。
彰人：这就是……“征服全世界”吗。
初音未来（VBS）：（这么一想——）
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：——至少在「世界」不需要也这样吧！！
杏：就稍微等等我啊！！
杏：咦……
杏：她停下来了…………？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：（那里也许就是因为凪在实现她的梦想前—— 在广场的墙壁上刻下名字前就离开了这个世界…… 所以没能到达的地方吧。）
初音未来（VBS）：（而继承了这份遗志的是——）
杏：我们会做到的。
杏：我们要举办一场能在那堵墙上—— 能在世界的中心刻下名字的演出！！
彰人：为了达成这个目标……首先必须打破那堵墙。
心羽：嗯。
心羽：加油吧——各位！！
冬弥&杏&彰人：“好！” “嗯！” “哦！”
彰人：……既然决定了， 就赶紧回去练习吧。
冬弥：是啊。 现在我感觉唱多久都没关系。
杏：哦，真敢说啊，冬弥！ 好——！今天也要努力练到晚上哦～！！
巡音流歌（VBS）：……嗯？
巡音流歌（VBS）：你们快看那里！ 广场的旁边——
MEIKO（VBS）：那是……植物的嫩芽吗。
镜音铃（VBS）：真的呢！ 小小的好可爱～！
KAITO（VBS）：这嫩芽也是从大家的心愿中诞生的吗？
镜音连（VBS）：如果是的话……那又是什么样的心愿呢？
初音未来（VBS）：嗯，我也不知道啊。
初音未来（VBS）：但是——
初音未来（VBS）：很期待它会长成什么样子呢。
（白屏转场）
（播放视频：link_street_bud）
（黑屏转场）
