118-4 一定要一起 (青柳冬弥)

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

（播放视频：link_street_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【小巷】

KAITO（VBS）：哦哦～这条路好漂亮啊！
冬弥：是啊。 感觉这里有点像汉堡的巷子。
KAITO（VBS）：那里也是听你父亲音乐会的时候去的吗？
冬弥：是的。去过好几次。 但比起当时我走过的道路，这里感觉更像是普通居民区。
KAITO（VBS）：哦，这样啊！ ……哦！
KAITO（VBS）：这边贴了好多传单啊！ 五颜六色挺有意思的～
冬弥：的确。 设计也很有趣……嗯？
冬弥：……！ 这是……！
KAITO（VBS）：怎么了？
冬弥：Gurney flap的传单……
KAITO（VBS）：Gur、Gurney……？
冬弥：啊……是远野和飒真哥的组合名。
KAITO（VBS）：咦！是这样啊！
冬弥：但是， 为什么他们组合的传单会出现在这个「世界」……
冬弥：（……仔细看了才发现， 这张传单上只有组合名。）
冬弥：（没有演出日期， 也没有其他同台演出的人的名字。 而且，粘贴的地方还有点剥落了。）
冬弥：（难道说，这是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：怎么了？冬弥。
冬弥：……“远野可能不会再回来了吧。”
冬弥：“飒真哥可能也放弃为远野作曲了吧。”
冬弥：……或许这张传单 是从这样的想法中诞生的。
KAITO（VBS）：啊……
KAITO（VBS）：……确实， 这种不安的心情有可能会反映在这里……
冬弥：是的……
冬弥：（远野离开之后， 我们去病房探望飒真哥的时候——）
冬弥：（我确实有这么想过。）
冬弥：（我当时想， 或许再也看不到远野唱飒真哥作曲的歌的那一幕了。）
冬弥：（但同时——）
冬弥：……我还是相信。
冬弥：相信远野，也相信飒真哥。
KAITO（VBS）：冬弥……
冬弥：…………以前KAITO哥说过的吧， 飒真哥和远野跟我们很像。
冬弥：那时你说“在珍惜自己的搭档， 还有想要超越RAD WEEKEND的信念方面很像。”
KAITO（VBS）：啊，这么说来我确实说过呢。
冬弥：那天，远野他——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：喂，新。你只是在为自己唱歌吧？
大河：你并没有背负搭档的梦想。 只是拿它当借口， 来冲散失去飒真的痛苦而已。
大河：……我说的没错吧？
新：…………！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：被大河先生那么说了之后……就离开了这里。
冬弥：但是，我是这么想的。
冬弥：远野唱歌的理由， 或许是因为忍受不了失去搭档的痛苦。
冬弥：不过，一定……不止这一个， 不可能只有这一个理由。
冬弥：从飒真哥那里得到的梦想， 远野一定看得比任何东西都要重要。
冬弥：……就像我从彰人那里得到的， 然后把它变成自己最重要的梦想一样。
冬弥：这一点，光是看他们两个说话的样子…… 就能让人深刻地感受到。
KAITO（VBS）：冬弥……
冬弥：所以我想要完成谦先生给我的课题， 然后把这些告诉远野他们。
冬弥：——同时也为了能让远野他们回来。
KAITO（VBS）：这样啊……
KAITO（VBS）：嗯，很好！感觉斗志在熊熊燃烧啊！
KAITO（VBS）：另外，这特别的传单是在这个「世界」出现的。
KAITO（VBS）：所以我觉得它并不是从不安的想法中诞生的， 而是从“想要和远野他们一起超越RAD WEEKEND”的想法中诞生的哦。
冬弥：……说得没错。 谢谢你，KAITO哥。
冬弥：…………嗯？
KAITO（VBS）：咦，怎么了怎么了？
冬弥：没什么。就是感觉在KAITO哥背后的墙上， 好像又有一张有点奇怪的传单……
KAITO（VBS）：奇怪的传单？ ……咦？这个……不对啊。
冬弥：嗯？
KAITO（VBS）：这个——是乐谱啊！
冬弥：乐谱……？
（黑屏转场）
