118-5 曾几何时的乐谱 (青柳冬弥)

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

冬弥：这张乐谱……
KAITO（VBS）：好像是钢琴谱呢。
KAITO（VBS）：哇，好难的曲子啊。 感觉再多十个手指也弹不出来哦。
KAITO（VBS）：这是什么曲子？ 我看看，曲名叫……
冬弥：……幻想即兴曲。
KAITO（VBS）：咦？
冬弥：这是肖邦的幻想即兴曲的乐谱。
KAITO（VBS）：咦？！ 光看一眼你就知道了吗？！
冬弥：啊，不。如果是其他曲子的话我可能不会马上认出来。 但是这个……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我以前练习过无数遍。
KAITO（VBS）：啊……
KAITO（VBS）：是吗…… 这样啊。
KAITO（VBS）：也就是说…… 这张乐谱也是从冬弥的心境中诞生的吧。
冬弥：嗯。 我觉得一定是这样的。
冬弥：（……好怀念啊。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000273/bg_s000273.png）
冬弥：（那个时候，每天从早到晚都对着钢琴。）
冬弥：（拼命挪动着累到抬不起来的手指…… 连眼前的景象都开始模糊发白。）
冬弥：（……真的很痛苦。）
冬弥：（甚至有时候都会憎恨 为什么会存在音乐这种东西。）
冬弥：（但是，正因为有那些日子，我才能——前进。）
冬弥：（这么说来…… 关于谦先生给我的课题，也是这样。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：……课题…… 对了，KAITO哥。
KAITO（VBS）：嗯？
冬弥：关于你之前帮过我的那个课题—— 我找到了突破口。
冬弥：应该再过不久就能拿出成果了。 就请拭目以待吧。
KAITO（VBS）：既然冬弥这么说，那就没什么好担心了！
KAITO（VBS）：……但是，稍微有点遗憾啊～
冬弥：嗯？ 遗憾什么？
KAITO（VBS）：因为冬弥太过于可靠了啊！
冬弥：………… 什么……？
冬弥：为什么我可靠， 反倒会让KAITO哥觉得遗憾呢？
KAITO（VBS）：因为那样不就没我大显身手的机会了嘛！
冬弥：……？
KAITO（VBS）：大家都在努力完成各自的课题， 我也希望帮上大家的忙～ 谈不上面面俱到，但总想教点冬弥什么……
KAITO（VBS）：结果这次也是，感觉你自己一个人就能完成了呢！
冬弥：原来……如此……
KAITO（VBS）：嗯，总之就是希望再多依靠我一点吧～ 毕竟我也是为了帮你们实现心愿才在这里的！
冬弥：——但KAITO哥已经帮了我好多忙了啊。
KAITO（VBS）：……咦？！ 是、是吗？
冬弥：是的。
冬弥：我烦恼的时候你会逗我笑， 还会跟MEIKO姐一起给我做好吃的东西……
冬弥：多亏你这么用心，我才能放松下来…… 才能再次鼓起勇气面对自己的问题。
冬弥：所以——一直以来都非常感谢你，KAITO哥。
KAITO（VBS）：啊哈哈！ 哎呀～这下反而是我受到了你的鼓励呢！
KAITO（VBS）：不过，原来是这样啊。 能帮到冬弥真是太好了。
冬弥：是的。 今后也要靠你帮助了。
KAITO（VBS）：嗯！
KAITO（VBS）：为了帮助大家跨越那堵高墙， 今后我也会全力支持你们的！
冬弥：好的。 为了不辜负你的这份心意——
冬弥：我一定会超越RAD WEEKEND！ 然后——
KAITO（VBS）：嗯？ 刚才是不是有什么声音？
冬弥：确实， 好像是从那堵墙的方向传来的……
冬弥：……！ KAITO哥，墙上出现了裂纹……！
KAITO（VBS）：咦？！ 哇！还是好大一条裂纹呢！
KAITO（VBS）：但是，为什么会突然……？
冬弥：（……这堵墙应该是 根据我们心中对于RAD WEEKEND的理解而形成的吧。 如果是这样的话……）
冬弥：……我明白了。 原来是这么回事啊。
KAITO（VBS）：咦？
冬弥：我猜想……
冬弥：可能是我们想要跨越这堵墙——前往它背后更远处的决心， 使墙上产生了裂纹。
KAITO（VBS）：原来如此……！ 那如果真的跨越过去了， 这堵墙大概就会轰隆～一声坍塌的吧？！
冬弥：呵呵呵。可能会那样吧。 但不管怎样——
冬弥：好想快点去这面墙的另一边看看。
（黑屏转场）
（播放视频：link_street_ed2）
（黑屏转场）
