118-8 肩负理想 (小豆泽心羽)

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌、MEIKO）

（播放视频：link_street_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【小巷】

巡音流歌（VBS）：……哎呀。 这条路好像也是个死胡同呢。
MEIKO（VBS）：不过，逛了这么一圈， 总算能大致把握这里的地形了呢。
心羽：真的吗？
MEIKO（VBS）：是的。 这个地方是以最开始的广场为中心的， 道路呈放射状向四周延伸出去——
MEIKO（VBS）：而墙壁就像是把整个广场围起来了。
心羽：原来是这样…… 那不管是哪条路， 走了一段距离后都会变成死胡同吧。
巡音流歌（VBS）：那真是可惜了。 我还想早点到墙的另一边去看看呢。
MEIKO（VBS）：那可能要等小羽他们超越RAD WEEKEND之后才行吧。
心羽：……是啊。
心羽：（这是从我们的心愿中诞生的， RAD WEEKEND之墙……）
心羽：（那么高大， 感觉岿然不动。）
心羽：（然而……）
心羽：（在这堵墙的另一边， 会有凪姐他们梦想的未来吧。）
心羽：（梦想的未来——）
心羽：（就是“征服全世界”。）
心羽：（……仔细想想， 这真是个了不起的目标啊。）
心羽：（现在的我们，只是为了赢得眼前的演出， 都花费了很大的力气……）
心羽：（不过……首先还是要跨越这堵墙。）
心羽：（不能跨越它的话——肯定无法继续前进。）
巡音流歌（VBS）：小羽，你没事吧？
心羽：啊……！ 抱歉，我想了点事情……
心羽：我在想……虽然之前也知道要跨越它， 但还是没想到原来要跨越这么高的墙壁……
MEIKO（VBS）：确实， 亲眼看到这堵墙，会被它的存在震撼到呢。
MEIKO（VBS）：——不过没关系的。 你们一定能跨越过去。
MEIKO（VBS）：既然你们已经决定要肩负凪、小杏爸爸，还有街上的人们—— 他们所有人的心愿继续前进，就一定能跨越。
心羽：MEIKO姐……
心羽：……说得对。 我现在已经下定决心了。
心羽：我决定要放手去拼。
心羽：即使会感到害怕，会有不安…… 也一定要超越RAD WEEKEND。
心羽：这不仅仅是为了大家， 也是为了凪姐他们——还有街上的人们……！
巡音流歌（VBS）：小羽……
MEIKO（VBS）：……小羽真的变得越来越可靠了呢。
MEIKO（VBS）：但是……也别忘记还有大家在哦。
心羽：咦？
MEIKO（VBS）：我觉得，当背负沉重抱负的时候， 可能会忽略掉周围的人和事。
MEIKO（VBS）：只想着自己必须努力，必须要做到……
心羽：啊……
心羽：刚才，确实…… 产生了一些类似的想法。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，不过这也没什么不好。
MEIKO（VBS）：但是……遇到困难的时候， 大家一定会支持小羽的。
MEIKO（VBS）：当然——还有我们也是。
心羽：……！
巡音流歌（VBS）：没错，小羽！ 我也会全力支持你的哦！
心羽：……谢谢你们！ MEIKO姐，流歌姐！
心羽：大家都在我的身边—— 我也会牢记这一点的。
心羽：所以，我们一定能超越RAD WEEKEND！！
心羽：咦……？！ 墙壁上出现了裂纹……！
心羽：……！！
（黑屏转场）
