118-9 全世界的音乐 (小豆泽心羽)

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：怎……怎么会突然出现裂纹？！
MEIKO（VBS）：也许……
MEIKO（VBS）：是对小羽的决心有了反应吧。
巡音流歌（VBS）：咦？
MEIKO（VBS）：这堵墙就是大家心中的RAD WEEKEND。 本来应该是又高又大岿然不动的。
MEIKO（VBS）：但刚才小羽不是说了“能超越”吗？ 也就是说……她产生了能前往墙的另一边的想法。
MEIKO（VBS）：或许是因为这样，这堵墙才发生了变化吧。
心羽：因为我的决心，出现了这道裂纹……
心羽：……咦？
巡音流歌（VBS）：嗯？怎么了？
心羽：啊，那个……从裂纹那里， 好像传来了音乐声……
巡音流歌（VBS）：……啊，还真是！听到了！
MEIKO（VBS）：难道说，因为有了裂纹， 所以能听到从那边传来的声音了吗？
心羽：……听起来像是很欢快的曲子。
巡音流歌（VBS）：嗯！ 感觉是拉丁音乐的节奏！
MEIKO（VBS）：这条巷子本身就有那种氛围， 或许真的是拉丁音乐吧。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！这么一想感觉很有意思啊！
巡音流歌（VBS）：拉丁美洲风格的巷子里流淌着拉美风格的音乐， 那印度风格的巷子里就会有印度风的音乐了吧？ 好像很有趣啊～！
心羽：呵呵呵，那么墙的另一边， 还会有很多我们没有接触过的音乐吧。
心羽：啊……！
MEIKO（VBS）：咦，怎么啦？
心羽：啊，刚才只是在想一些事……
心羽：我在想，如果我们超越了RAD WEEKEND， 打破了这堵墙——
心羽：那全世界的音乐都会充满巷子—— 然后各种音乐都会汇集到那个广场上吧。
MEIKO（VBS）：……说得没错。 毕竟这个地方的道路是以广场为中心呈放射状分布的……
巡音流歌（VBS）：原来如此～！ 这个想法很棒啊！
巡音流歌（VBS）：能欣赏到全世界各种各样的音乐， 真是太～美妙了啊！
MEIKO（VBS）：是啊……
MEIKO（VBS）：也许…… 之前我对这个地方产生了误解呢。
心羽：咦？
MEIKO（VBS）：我一开始以为这里， 是大家前往梦想的未来的起点。
MEIKO（VBS）：但是——听了刚才小羽说的话， 我觉得这里不仅仅是起点……
MEIKO（VBS）：我想这里应该是为了让大家和世界—— 和全世界的音乐产生接触而存在的地方。
心羽：和全世界的音乐？
MEIKO（VBS）：是的。
MEIKO（VBS）：那堵墙只要被打破，大家就能接触到全世界的音乐了。
MEIKO（VBS）：这样一来，在各种音乐的撞击下， 大家将会迎来进一步的成长。
MEIKO（VBS）：这里不就是为大家 不断前进后所抵达的终点——“征服全世界”， 而存在的吗？
心羽：啊……
心羽：……这样啊……
心羽：不知道为什么……刚才MEIKO姐的这番话， 让我感觉非常信服。
心羽：……超越RAD WEEKEND，打破这堵墙， 然后接触到全世界的音乐，获得进一步的成长……
心羽：感觉——这里会变成一个激动人心的地方呢！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！ 小羽很有气魄呢～ 哪怕是在未知的世界，你应该也能自由飞翔吧。
心羽：是、是吗？
心羽：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：可能……确实有点像你说的那样吧。
巡音流歌（VBS）：哎呀，时间也差不多了， 该回广场去了！
心羽：好的！ 我们走吧，MEIKO姐，流歌姐！去和大家会合吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000270/bg_s000270.png）
心羽：（……能来这里，太好了。）
心羽：（虽然RAD WEEKEND这堵墙， 真的是非常高大——）
心羽：（但已经能看到一些，打破这堵墙后…… 那激动人心的未来了。）
心羽：（……所以接下来要做的，就是放手去拼了。）
心羽：（我要和大家一起——打破这堵墙！）
（白屏转场）
（播放视频：link_street_ed4）
（黑屏转场）
