1 900 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃）

心羽：啦啦啦♪
镜音铃：小羽，你在听什么呢？
心羽：啊，是小铃啊！我在听小杏借给我的CD。 唔，这个流派好像是叫未来浩室。
心羽：我不止是经验不够，能唱的保留曲目也很少， 所以我想多接触各种歌曲，就问她借来了CD。
镜音铃：哇，小羽好努力啊！
心羽：虽然大家已经认可了我是组合的一员， 但我还是想增强实力，自信地站在伙伴们身边。
镜音铃：原来是这样！小羽太帅了！


2 901 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃）

心羽：小铃准备好，我要拍了哦……茄子！
心羽：这是刚才拍的照片，你觉得怎么样？
镜音铃：哇！拍得真棒！ 小羽像个专业摄影师一样。
镜音铃：对了，我想和连一起合影！ 能拜托你再帮我们拍一张吗？
心羽：呵呵呵，想拍几张都行。我最近拍的都是风景， 好久没拍过人物了，正想多拍拍呢。
镜音铃：太好啦——！嘿嘿， 那你等下能拍拍我唱歌时的样子吗♪
心羽：当然可以啦！呵呵呵， 能有机会拍到小铃你们各种各样的表情，真叫人期待！


3 902 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃）

镜音铃：说起来，小杏不会和小羽吵架吗？
杏：唔，目前为止没有吵过呢。
镜音铃：是这样啊！你们关系真好！
杏：呵呵呵，是啊。不过有时候我也很羡慕小铃和连， 因为你们之间无话不说。
杏：因为心羽太为别人着想了， 有时候有想说的话也会憋着不说。
镜音铃：原来是这样。 这么说来，吵架也不完全是坏事？
杏：是这样没错。不过和好时可能会大费周折， 所以我觉得最好还是不要吵架！


4 903 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃）

镜音铃：哎，小杏！ 下次我还要去MEIKO的咖啡厅帮忙， 到时候我想穿可爱的围裙。
镜音铃：所以小杏能不能把 你在你爸爸店里用的围裙借给我呢？
杏：借给你倒是没问题…… 但我家店里的围裙并不可爱哦。 是非常朴素的设计。
镜音铃：是吗？没有蝴蝶结或者荷叶边吗？
杏：啊哈哈…… 如果是那样的围裙，我就不想穿了。
镜音铃：可是那样的围裙多可爱啊， 穿上它小杏一定就更可爱啦～
杏：是吗？反正我家店里的围裙你大概不会喜欢， 我去帮你找找有没有可爱的吧！


5 904 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音铃）

镜音铃：彰人是不是有个姐姐啊？
镜音铃：你姐姐更像未来还是MEIKO？
彰人：哪个都不像。
彰人：她没有未来和MEIKO姐那么稳重， 而且又很任性……
彰人：非要说的话，应该最接近铃吧？
镜音铃：哦～这样啊。
镜音铃：……嗯？ 你什么意思？！


6 905 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音铃）

镜音铃：彰人——你听我说——！连明明迟到了， 却连句对不起都不说！你帮我说他几句啊——！！
彰人：还以为有什么事呢…… 你们为鸡毛蒜皮的小事吵架别牵扯到我啊。
镜音铃：……唉，要是冬弥的话， 这时就会帮我出主意了——
彰人：嗯，应该会吧。
镜音铃：要是冬弥就会帮我出主意了——！！
彰人：……唉，受不了你。就这一次哦？
镜音铃：太好了！嘿嘿，彰人真好——！
彰人：知道了知道了。别闹了，赶快解决问题吧。


7 906 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音铃）

镜音铃：啊！冬弥，你来得正好！
镜音铃：刚才我按MEIKO教的方法第一次泡了咖啡！ 你愿不愿意赏光尝尝呢。
冬弥：真开心啊。不过由我来品尝可以吗？
镜音铃：嗯！MEIKO也说了冬弥对咖啡很有研究！
镜音铃：希望你能说说感想，给我一些建议♪
冬弥：好吧。那就谢谢你了，我来尝尝看。


8 907 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音铃）

镜音铃：冬弥，你能来帮我做一下问卷调查吗！
冬弥：问卷调查？
镜音铃：嗯♪最近我经常在MEIKO的店里帮忙， 所以想提前了解一下大家的喜好！
镜音铃：冬弥喜欢喝什么？ 另外如果你知道其他人的喜好，也顺便告诉我吧！
冬弥：我和彰人喝咖啡比较多。 我喝黑咖啡，彰人会放糖和牛奶。
冬弥：白石也会喝咖啡，不过她好像也很喜欢红茶。 小豆泽给我的印象是喜欢喝拿铁那种加牛奶的饮品。
镜音铃：对哦，她经常会喝加小料的拿铁咖啡呢！ 而且好像每次都会搭配不同的小料。
冬弥：嗯。从这方面来说， 她可以算是我们几个里最有冒险精神的人。
镜音铃：原来如此！嘿嘿，听到了好多有意思的事♪ 谢谢你告诉我这些，冬弥！


9 972 add 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：我说，心羽家里养的那条蛇，名字真够酷的。 一般不会给一条母蛇起珍珠伯爵那种名字的吧。
心羽：是我爸爸起的…… 他起的名字都挺特别……
杏：这么说，难道…… “心羽”这个名字也是你爸爸起的？
心羽：嗯。我挺喜欢自己名字的， 但听起来还是有点奇怪吧。
杏：没有啊！我每次看到你的时候， 都会有种“啊～没有人比她更适合叫心羽了”的感觉！
杏：我也非常喜欢“心羽”这个名字！
心羽：真的吗？嘿嘿……谢谢你，小杏。


10 974 add 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

杏：心羽在MEIKO姐的店里给我泡的咖啡， 真的太好喝了！
杏：你什么时候学的，怎么这么擅长泡咖啡？
心羽：我其实偷偷向MEIKO姐请教过。
MEIKO：是啊，她说小杏帮她泡过红茶， 所以自己也想学会泡咖啡。
杏：原来是这样啊！那下次我们互相学习一下怎么样？
心羽：哇……！一定会很有趣的！
MEIKO：呵呵呵，本店可以提供场地哦。
杏：真的吗？那就麻烦你了！


