1 1455 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：抱歉，还特地让你跑一趟。
瑞希：完全不要紧哦。 正好我手头的工作都告一段落了。
奏：话说回来，之间聊天的时候提到的那件是什么事？
绘名：是这样的，我妈妈和她朋友一起做可露丽…… 在制作的过程中她们觉得越来越有趣， 结果就做太多了，多到我们吃都吃不完……
绘名：味道倒是挺不错，你们也来尝尝吧。
瑞希：原来就为了这事啊？ 那当然没问题啦！
奏：嗯，我也是。 就当是吃晚饭了。
绘名：奏……你能帮忙消灭这些蛋糕我是很开心。 不过这可不能当饭吃哦？
奏：啊，你说得也对…… 那我就拿一点当零食吧。


2 1456 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：真冬，我把上次我们去菲尼乐园时拍的照片， 做成了相册哦！
真冬：……相册？
瑞希：嗯。我用当时拍的一些照片， 做成了一个简单的幻灯片哦♪
瑞希：我已经给奏和绘名看过了，她们都感觉不错呢～ 你也来看看吧？
真冬：……那就看一眼吧。
瑞希：太好了——！你等一下，我把手机拿出来！
瑞希：（呵呵呵。其实我还把菲尼的帽子 还有波奇旺的狗耳发箍 合成到照片里了呢～）
瑞希：（我觉得做得相当可爱了， 真好奇她会有什么反应呢～）


3 1457 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：你们听我说，我有个提议。 我们要不要在这附近设一个醒目的标志？
奏：咦，醒目的标志？
瑞希：没错。我听未来说， 连刚来「世界」的时候差点迷路了呢。
真冬：……是有这么回事。 我也从连那里听说了。
绘名：这样啊……不过也难怪，这里真的什么也没有， 到处都是差不多的景象啊。
瑞希：对吧～？但如果知道自己在「世界」的什么位置， 就算走远一点也不会迷路了吧？
奏：那么…… 你具体打算做什么样的标志呢？
瑞希：唔～我们搬点桌子什么的过来， 搭建一个能让大家休息的地方怎么样？
绘名：什么……你打算做到这个地步吗？ 那要带的东西是不是太多了？
瑞希：唔……是这样吗？
真冬：……先不管搭不搭休息处，如果真需要醒目的标志来认路， 我觉得未来他们会自己想办法的。
绘名：有道理。我们几个只要停止播放Untitled， 就可以回自己房间了，所以需求不是很大呢。
瑞希：嗯，说得也是。


4 1458 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

MEIKO：…………
初音未来（N25）：……MEIKO，你有空吗？ 连有事想问你。
MEIKO：……什么事？
镜音连：啊，那个……每次小冬和大家来的时候， MEIKO姐都会离大家很远， 所以我很好奇你为什么要这么做……
MEIKO：……那几个人面对的问题都非常复杂， 所以我希望能保持一定的距离，以一个客观的角度去观察。
MEIKO：未来……我应该也和你解释过 这么做的原因吧？
初音未来（N25）：嗯……可是，我们大家都在同一个「世界」。 所以，有些重要的事我觉得面对面沟通会比较好。
MEIKO：………… 好了，这么说你明白了吗？
镜音连：啊，嗯、嗯…… 我明白了，你是觉得有必要，所以才选择保持距离的吧。
镜音连：（我一直担心她总是一个人会不会感到孤独。 看来并不是这样啊……真的太好了。）


5 1459 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：你好，连。 你是在散步吗？
镜音连：啊……你、你好……
镜音铃：看来他还是很怕流歌啊。
镜音连：咦？这个……
巡音流歌：哎呀。说不定他怕的是铃呢？
镜音铃：没那回事。 ……连，如果你害怕的话，可以躲在我身后。
镜音连：啊，那个……我……
巡音流歌：不对吧。我比铃更高。 如果真想藏好一点，还是应该躲到我后面更明智。
镜音铃：……你拿身高出来比也太不公平了。
巡音流歌：呵呵呵。那没办法，这可是事实呀。
镜音连：（未、未来……！我、该怎么办……？！）


6 1488 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、巡音流歌）

巡音流歌：……真冬，你现在方便吗？
真冬：……怎么了？
巡音流歌：瑞希前段时间送了我一个吊坠， 说那个很适合我……
巡音流歌：但是我戴的时候不小心把吊坠掉到地上了， 结果那上面的一颗石头掉了出来， 不知道滚到哪里去了。
真冬：大概是一颗什么样的石头？
巡音流歌：它有着泪滴的形状，非常好看， 是一颗带有蓝粉色渐变的石头。
真冬：我知道了。如果看到的话会交给你的。
巡音流歌：真的吗？谢谢你，真冬。 啊，要替我向瑞希保密哦。 好心送的礼物结果被我搞坏弄丢了，瑞希知道了会伤心的吧。
真冬：……流歌居然也会有负罪感啊。
巡音流歌：哎呀，你把我想成什么了啊？ 虽然我确实很喜欢恶作剧，但从没想过要伤害别人哦。
巡音流歌：（弄丢那颗石头纯粹是个意外， 我不会用这种方式来推动那孩子前进。）


7 1489 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、镜音连）

镜音连：呜呜……抽鬼牌，又输了…… 为什么我就是赢不了呢？
瑞希：你们一起玩的时候我也看了一下。 连，你一有心事就会表现在脸上哦。
瑞希：如果能像流歌那样抽到鬼牌也不动声色， 或者像铃那样果断出手， 你也许就能赢了。
镜音连：可是……这不等于是在骗自己吗？
瑞希：咦……
瑞希：嗯——我倒是从没往这个方向去想…… 玩游戏嘛，互相博弈也是乐趣之一。
镜音连：互相博弈……
镜音连：……小瑞很擅长这种吗？ 如果擅长的话……能不能稍微教教我呢？
瑞希：啊哈哈……算不上擅长吧。 但是我倒是可以教你怎么玩赢抽鬼牌哦！
镜音连：真的吗？那就拜托你了……


