1 2743 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: あ、ファンフェスタのCMが流れてる。 アオイさんのミク、やっぱり何回見ても素敵だな
穂波: 同じミクちゃんでも、描く人によって印象が違うのは面白いよね。 絵柄とかで、あの人のミクちゃんだってわかったりするから
志歩: たしかに、クリエイターの色が出るよね。 動画とか曲も作風でわかったりするし
咲希: うん！　この前のいっちゃんの曲も、 音作りから、すごく“いっちゃん”って感じがしたよね！
一歌: え、本当？ 自分では、あんまりわからないけど……
穂波: ふふ、そんな風にいろんな人のミクちゃんがいるのも、 バーチャル・シンガーの魅力だよね


2 2744 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, MEIKO)

MEIKO (Ln): MCで大事にしてること？ それはもちろん——熱だよ！
一歌: 熱？
MEIKO (Ln): そう。やっぱりあの場所にしかない、 最高の熱を感じられるのが、ライブの醍醐味だからね
MEIKO (Ln): 会場、お客さん、そして私—— 全部の温度を一気に上げちゃうようなMCを心がけてるよ
一歌: そっか……。だからメイコのMCは、 いつもあんなに胸が熱くなるんだ
一歌: ねえ、メイコ。この後まだ時間ある？ 私もメイコみたいなMCがしたいから、もっと話を聞きたくて
MEIKO (Ln): もちろん！　なんでも聞いてよ！


3 2745 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

一歌: ——ねえ咲希、 ずっとついてきてるみたいだけど、どうしたの？
咲希: わ、気づいてたの！？　しほちゃんの時の反省を活かして、 大きめの葉っぱに隠れてたのに〜……
一歌: ちょっと……ていうか、結構目立ってたからね。 何してたの？
咲希: えへへ、いっちゃんがちゃんと 放送委員のお仕事してるか見てたんだ
咲希: いっちゃんのお仕事点数は～……なんと100点♪ 放送室の整理も掃除中の鼻歌も、すーっごくよかったよ！
一歌: あ、ありがとう。 嬉しいけど……鼻歌聞かれちゃってたのは恥ずかしいな


4 2746 event [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あれ？　あそこにいるのって……
志歩: （この小物ケースかわいい……森の動物モチーフか。 こっちには海の動物もあるけど—— よし、決めた）
穂波: こんにちは、志歩ちゃん。 すごく迷ってたみたいだけど、そっちのケースにするんだね
志歩: わ、びっくりした……！ もしかして穂波ずっと見てたの？
穂波: ずっとってわけじゃないけど…… すごく真剣だったから、あまり邪魔しない方がいいかなって
志歩: もう……見てたんなら、もっと早く声かけてよね


