MORE MORE JUMP！突然接到了一份外景拍摄工作，工作内容是参加一个电视节目环节，为一家备受关注的店铺做宣传！令人惊讶的是，拍摄地点恰好是实乃理打工的咖啡厅……？！

102-1 新的委托是……

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【爱莉的房间】

爱莉：我看看……下一次会议是在周三晚上， 采访是在周六……
爱莉：这之后可以空出一点时间……
爱莉：啊，我记得这一天的会议 是要讨论调整日期对吧。
爱莉：呼，差点就插其他工作进来了。 这种日程变化也必须小心管理，避免遗忘。
爱莉：虽然很高兴能接到这么多工作委托…… 但现在单靠我们自己，已经很难完全掌握日程了。
爱莉：最近雫也在帮忙，按理来说， 应该会比之前轻松，可是……
爱莉：——唉，偶像经纪人真的好厉害啊。 以前真应该多多感谢他们……
爱莉：哎呀，来消息了？ ……难道又是工作的委托——
爱莉：什么，出演电视节目……？！
爱莉：真的很庆幸能接到这么重要的委托啊。 这次好像也是出演节目中的其中一个环节，具体是什么内容呢？
爱莉：——哦，是拍外景介绍店铺啊！ 我们第一次接到这种工作委托呢。
爱莉：不过这算是我个人比较擅长的领域，还真想接下来啊。
爱莉：……得赶紧和大家讨论一下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【舞台「世界」】

爱莉：抱歉，我来晚了！ 没让你们久等吧——
雫：啊，小莉辛苦了。
爱莉：哎呀？ 实乃理还没来吗？
遥：嗯，今天她好像要值日， 所以会晚一点到。
雫：她说，“我会以严谨认真的态度写好班级日志的～！”， 真的很有干劲呢。
爱莉：……呵呵呵。确实如她自己所言， 在转到学分制班级前，尽情享受着当下的校园生活。
爱莉：那我们先开始讨论下一次直播内容吧——
镜音铃：啊——小莉你们来了啊！
MEIKO：我听小遥说了！ 你们又要上电视了吧？
初音未来（MMJ）：而且这次还是拍外景介绍店铺吧？ 具体是什么内容啊？
爱莉：是一档在周三深夜播出的节目， 叫《周三晚上的深度话题》，我们出演其中一个环节， 介绍最近比较火的涩谷咖啡厅。
爱莉：因为节目由人气偶像和当红艺人负责主持， 所以在深夜档的节目中算是比较热门的。
镜音铃：这样啊，那你们能接到这样的工作，真的很了不起呢！
雫：节目的制作人正好需要熟悉涩谷的高校生来出演， 所以就找到了我们。
巡音流歌：居然是节目的制作人直接找上门啊，好厉害啊。
镜音铃：这也说明MORE MORE JUMP！的活动 正在逐渐引起电视台业内人士的注意吧！
遥：可能也有这方面原因……
遥：不过MORE MORE JUMP！的电视节目工作， 很多都是通过和我们合作过的工作人员 推荐才接到的。
爱莉：是啊。所以这与其说是我们在业界有知名度， 更多的还是因为人脉吧。
爱莉：但不管原因如何，能接到工作就是好事。
镜音连：原来是这样啊。
KAITO：不过工作人员会推荐你们， 也是因为大家一直以来都很努力啊。
KAITO：我们很期待下一次节目的播出。
爱莉：好，交给我们吧！ 等节目播了，我们会再带录像过来！
初音未来（MMJ）：哇，我已经等不及了～♪
MEIKO：已经确定选择在哪家店拍吗？
遥：没有，节目组还在和店家协商。 今天应该会联系我们详情——
实乃理：大家听我说～！！ 大新闻！有大新闻～！
雫：哎呀，是小实啊。 你值日结束了啊，辛苦了。
爱莉：你怎么了，干嘛慌慌张张的？
遥：出什么事了吗？
实乃理：其其其其其实， 这次外景要介绍的——
实乃理：——就是我打工的地方！！
爱莉：什么？！
雫：哇……居然这么巧啊。
实乃理：不过，现在有点麻烦……
初音未来（MMJ）：有麻烦？
实乃理：嗯。 听说录制节目那天，店里的工作人员不够。
遥：工作人员不够……
实乃理：因为那天本来就有团体预约用餐， 于是店里安排了一位经验丰富的老员工接待， 所以一开始是没问题的。
实乃理：可是后来那个人因为有事，不能来了……
实乃理：所以又找了其他人顶班， 但光凭一个人很难完全补上老员工的缺口……
镜音铃：好、好像很棘手啊……
巡音流歌：而且小实那天也要出演节目。
实乃理：就是啊！ 因为我也没办法帮忙，所以现在真不知道该怎么办了！
实乃理：我们店长以前就经常说 希望电视台能来店里拍专题节目， 所以得知要录节目，真的特别开心……
实乃理：照这样下去， 到时候店里肯定会忙不过来，更没有精力应对外景拍摄， 可能最后只有回绝节目的录制了……
初音未来（MMJ）：……没有别的办法吗？
镜音连：是啊…… 店长一定很想拍节目的， 真想做点什么帮帮忙啊。
爱莉：——我说，你们需要工作人员的话， 找临时工行不行啊？
实乃理：咦……
遥：……难道你有人选了？
爱莉：嗯。 我认识一个人，应该会很感兴趣。
爱莉：这个人平时也会打工做一些接待类的工作，而且手也很巧， 不管是当服务员还是去厨房应该都没问题。
爱莉：不过，我也不保证人家一定会接受……
实乃理：你能帮忙问问就很好了！ 我也会和店长打个招呼！
爱莉：呵呵呵，我知道了。 那我去联系一下。
（黑屏转场）
