102-2 救急的临时打工！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：我想想，这里加一些雨滴的素材……
瑞希：唔——感觉不太对啊～ 这表现得太直白了，或者说没有什么新意。
瑞希：啊，对了！ 我记得之前在商店看到过一个素材包！ 用它试试看吧？！
瑞希：这段旋律虽然有些沉重， 但为了凸显过去快乐的回忆， 可以用里面的蕾丝图案装饰……
瑞希：——嗯，这下有感觉了！
瑞希：那个素材本来我就觉得很可爱，干脆直接买下来吧！ 唔，我之前应该收藏了，所以在这边……
瑞希：什么，最高分辨率的素材要五百元？！
瑞希：这、这还是有点贵了…… 这个月已经买了其他素材，所以手头还是有点紧……
瑞希：呜呜呜，我已经脑补出了用这个素材呈现出的完美画面了～！ 怎么办啊——
瑞希：嗯，来消息了？ 这么晚了，是谁发的啊……
爱莉的消息（爱莉）：“晚上好，瑞希！ 我有事找你商量，你方便吗？”
瑞希：啊，是小莉啊！
瑞希：唔，“当然可以！有什么事吗？”发送。
爱莉的消息（爱莉）：“是这么回事……打字解释会有点复杂， 我给你打电话吧。”
瑞希：啊，打过来了！ ——喂！
（背景切换）
爱莉：“啊，瑞希？ 不好意思，这么晚打扰你。”
瑞希：我完全不介意哦！ 那么……到底是什么事？
爱莉：“你还记得之前和绘名她们一起去的咖啡厅吗？”
瑞希：啊——我当然记得！ 那家店的制服很可爱呢！
（背景切换）
爱莉：“没错没错。 其实那家店在招一天的临时工。”
（背景切换）
瑞希：咦……真的吗？！
爱莉：“是啊！ 你去的话，可以穿那套制服，工资也是当天结！ 所以——”
（背景切换）
瑞希：我愿意我愿意，我肯定做！
瑞希：不仅能穿那么可爱的制服， 而且还给工资，这工作简直太棒了！
瑞希：我一定要做！ 我还巴不得你给我这样的工作呢！
（背景切换）
爱莉：“你、你怎么比我想象中的还要积极啊……？！”
瑞希：一方面是我确实很想试试那身制服…… 不过，主要是因为我有想买的东西， 正好有点缺钱呢～
爱莉：“哎呀，是吗？ 看来我打得正是时候啊。”
瑞希：嗯嗯，简直是神一般及时哦！
（背景切换）
瑞希：……可是，为什么是小莉在帮那家店找打工的员工啊？
（背景切换）
爱莉：“啊——这说起来就比较复杂了。”
瑞希：说起来复杂？
爱莉：“嗯，是这样——”
（黑屏转场）
（背景切换）

【录制当天】

【咖啡厅】

爱莉：早上好！
遥：我们是MORE MORE JUMP！。 请多多关照！
店长：啊，欢迎大家。 也要请你们多关照啊。
遥：在您开店前就过来了，非常抱歉。 因为我们还是希望在录节目前先看看店里的情况。
雫：如果事先了解这家店的亮点， 拍摄时介绍起来就会更得心应手。
店长：呵呵呵，你们很积极啊。 我也很高兴你们能有这种意识，所以尽管看吧。
店长：在拍摄开始前，你们可以自由巡视店里的情况。 ……具体就麻烦小实来介绍了，可以吧？
实乃理：就请交给我吧！
爱莉：啊，说起来…… 我介绍来临时打工的人已经到了吗？
店长：啊，你说晓山对吧！ 我让晓山去换衣服了。 应该很快就会出来——
？？？：啊——小莉，你们已经到了啊！
瑞希：欢迎光临咖啡厅“carino/carina”～♪ ……还不错吧……
瑞希：等等！！没想到我能亲眼看到小实的新衣服啊！ 真是太棒了～！！
瑞希：真的好好看啊！ 比屏幕上要可爱几倍、几十倍呢！
实乃理：嘿嘿，谢谢～！ 小瑞穿这身制服也很可爱哦！
爱莉：呵呵呵，的确。 还挺可爱嘛。
雫：是啊，看着非常合身，让人感觉你似乎在这家店干得很久了呢！
瑞希：真的吗～？！ 大家都这么可爱，还不留余力地夸我，感觉有点不好意思啊～
瑞希：啊！说起来， 你们过会儿要录节目对吧？！
瑞希：我居然是在现场亲眼目睹自己偶像录制节目……！ 能获得这份工作真是太幸运了～
爱莉：瑞希，你这么高兴啊，那我真是找对人了。
店长：你们帮我找到代班的人，真的是及时雨啊！ 小实、桃井，谢谢你们！
瑞希：唔，那么…… 我今天都需要做什么工作啊？
店长：啊，对了，我还得和你说明一下呢。 我希望晓山能分担一些简单的厨房工作， 另外也要当一下服务员。
店长：而负责指挥的人， 应该也快到了——
咲希：早上好～！
爱莉：哎呀，是小希啊。 今天你也排班了啊。
咲希：爱莉学姐……！！ 还有大家也在啊！
咲希：今天录节目的时候，要请大家多多关照了！ 还有——
咲希：我之前听小实和店长说了， 没想到这次真的能近距离观看节目录制现场！ 我真的特别特别期待～！
店长：好了小希， 我知道你因为要录节目很兴奋，但现在要先处理好工作哦！ ……这位就是今天来帮忙的晓山。
咲希：啊，对啊！
咲希：初次见面，我是天马咲希！ 今天请多多关照！
瑞希：我是晓山瑞希。 也请你多多关照——咦。
瑞希：……你是不是有个哥哥？
咲希：咦……是啊！ 他叫天马司……
瑞希：果然！我就说这姓氏很少见！ 真让我猜中了啊！
瑞希：我也是神高的，经常会和司学长聊天哦！ 我也去看过学长的演出！
咲希：哦～原来是这样啊！ 我没想到来的会是哥哥认识的人，真是太巧了！
瑞希：啊哈哈，就是啊！ 那再次请你多多指教了！ 那……
瑞希：我可以叫你小希吗？ 我们应该同岁吧……
咲希：啊，我是一年级！ 你喜欢怎么叫都可以哦！
瑞希：哦，那确实和我同龄呢！ 那你也不用对我太客气，叫我瑞希吧！
咲希：哇，是这样啊！ 我很高兴能交到同龄的朋友呢～！
爱莉：呵呵呵，这对话气氛好温馨啊。
店长：你们合得来就好！ 今天由小希负责指导晓山各类事宜， 有什么问题都可以找她哦。
店长：你主要负责上菜…… 至于厨房那边，也只需要给做好的料理放上水果或者巧克力做装饰， 应该不是很难。
瑞希：上菜和装饰部分啊…… 那我应该没问题。
瑞希：我还挺擅长摆盘哦♪
咲希：哦——这样啊！ 那我很期待你的表现哦！
咲希：我们一起加油吧，小瑞！
爱莉：……好了，我们也去店里踩点吧。
遥：节目组的工作人员三十分钟以后到。 我们在他们来之前好好熟悉下店里的情况吧。
实乃理：嗯！ 那么店长，我们这就去店里转转！
店长：我知道了。 ……晓山来这边，先做几道菜品试试手吧。
瑞希：好的！ 请您多多指导～！
（黑屏转场）
