102-3 畅游潮流！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【一小时后】

【carino/carina】

工作人员：那么正式开始录制！ 4、3——
爱莉：那么各位，这周也要——？！
实乃理：跟上这股～？！
雫&遥：“潮流哦！”
爱莉：挖掘流行！ 畅游潮流～！！！
客人们：我说！ 那里的座位用隔板挡起来了，你知道是怎么回事吗？
客人们：啊——我来的时候，服务员说今天店里要录节目， 可能会有些吵，问我介不介意。
客人们：真、真的吗？！ 那是不是有名人过来啊？！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000218/bg_s000218.png）
咲希：没想到能这么近距离看电视节目的录制过程！ 真是太棒了！
瑞希：嗯！ MORE MORE JUMP！的每个人都好可爱——
瑞希：这档节目是周三晚间播出的吧！ 我干活的时候也经常看， 感觉还挺亲切的啊！
咲希：咦，这样啊！ 原来这节目这么晚播啊！
瑞希：嗯，而且人气还挺高哦！
瑞希：能看到录制过程我就很满足了， 不过也很期待节目播出呢～♪
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：——那么！ 今天我们来到了位于涩谷中央街附近的 咖啡厅“carino/carina”！
爱莉：这家的新品“珠穆朗玛峰级草莓芭菲” 前不久在网上爆红。
遥：我也看过网上的图片，真的很令人惊叹呢。 草莓和鲜奶油都堆得满满当当的。
实乃理：这次我们也能尝试一下 这款新品对吧？！
店长：是的！ 它不仅外观很有冲击力， 味道也很棒——
店长：——请各位品尝！
雫：这、这是…… 比我想象中的还要大啊……
爱莉：而且草莓的数量也很厚道。 这可能是一个月……不，可能某些人几个月都不会吃掉 这么多草莓吧。
遥：鲜奶油的量也很夸张啊…… 还好我们只点了一份分着吃。
实乃理：一个人肯定吃不完一份嘛！
实乃理：可是可是，这芭菲做得真的非常可爱， 让人忍不住想要发到网上分享给大家呢～！
爱莉：（大家开场都没出什么问题。）
爱莉：（尤其是实乃理， 我还以为她要假装自己第一次来这家店， 会表现得很生硬呢……）
爱莉：（……不过，她对芭菲发表的评论很有水平！ 我们就保持这个势头，努力推动气氛吧！）
爱莉：那我们赶紧开始吃吧！ 趁这个机会，我们先选一个人吃第一口， 让镜头给个特写吧。
实乃理：选、选一个人……
爱莉：哼哼哼～ 选谁好呢～♪
遥：怎么还是爱莉选啊？
爱莉：这种事讲究的就是气氛啦，气氛！ 那就——
爱莉：雫！ 你先来吧！
雫：好——！ 那我先开吃了哦。
雫：呵呵呵，不知道是什么味道呢。 好期待啊——
雫：好好吃……！
雫：放了这么多奶油， 我还担心会不会太甜……
雫：但是偏酸的草莓很好地平衡了整体的口感， 吃起来一点都不腻！
店长：我很高兴你能注意到这点！ 如果全是甜的，那吃起来会很腻很难受， 而且用的奶油本身也不是太甜……
店长：为了让味道更加和谐，我尝试过很多不同品种的草莓， 最后选择了现在这种。
遥：好厉害啊……您真的很讲究呢。
实乃理：好羡慕小雫啊～！ 我也想快点尝一口～！
爱莉：呵呵呵， 既然镜头已经完美拍下了雫灿烂的笑容， 我们也开吃吧！
实乃理：太好了太好了～！ 那我也开动了——！
实乃理：好好吃！！
雫：草莓的味道怎么样？
实乃理：啊，那个…… 非、非常美味！
遥：又酸又甜，感觉有多少就能吃多少。 ……里面的卡仕达酱如何呢？
实乃理：就、就是……非常可口！
爱莉：……你这只是把“好吃”换了几个词吧。
遥：不过确实很好吃呢。 雫刚才也说了，味道平衡得很好——
遥：而且上层和下层的风味感觉也不太一样。 放了玉米片和卡仕达酱这一层 口感更加清爽。
遥：虽然量很多，却让人欲罢不能呢。
店长：呵呵呵，谢谢夸奖。 看你们吃得这么香，我就很开心了。
遥：虽然我本身就很喜欢甜食， 但这芭菲确实怎么吃都不会腻——
遥：可能一不小心就吃太多了， 看来明天我要好好运动一番了。
实乃理：哇～～～！！！ 小遥也是珠穆朗玛峰级的可爱啊， 我看着都感觉饱了～！！
爱莉：（以遥的标准“好好运动一番”…… ……究竟强度会有多大呢。）
雫：小莉吃过了吗？ 再不吃就没了哦。
遥：你一定要尝尝。 真的很好吃。
爱莉：如果你们真打算留一点给我，那就把手停下来啊！
爱莉：唉，这样下去真的要吃完了——
爱莉：既然这样，我就让大家见识下好久没出场的快乐美食家吧？
遥：快乐美食家？
咲希：什么～～？！ 难难难难难难道说，可以在现场看到快乐美食家吗……？！
瑞希：咦…… 快乐美食家是什么？
咲希：是快乐每一天的招式！ 不管吃什么——
爱莉：那我开吃了哦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000216/bg_s000216.png）
爱莉：嗯～真的好好吃呀♪
咲希：——都会摆出非～常可爱的吃相， 是快乐偶像模式达到1000％的大招哦～～
瑞希：确、确实，虽然似乎带着点做作， 但却可爱得让人忍不住怦然心动……！
雫：我好久没看到小莉的快乐美食家了， 真的好开心啊！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：嗯嗯！ 我也是，能阔别多时再次看到这招真的很感动！
爱莉：这招本来是为了 在综艺节目中喝纳豆饮料，吃青汁炖菜 这类猎奇食物时用的……
爱莉：不过今天吃的是美味到“下巴都要掉下来了”的芭菲， 这快乐美食家的大招也算是放得恰到好处呢！
咲希：呼……真庆幸今天排班了…… 这可能是我此生最大的幸福啊……
瑞希：我也是，真要谢谢小莉让我来打工啊～！
瑞希：不仅没有想象中的忙，还收获了美好的回忆， 这工资我都有点不好意思收了！
咲希：啊哈哈，好像是这样呢！
咲希：虽然之后有事先预约的团体要来， 不过今天没什么其他客人，应该能应付过来——
咲希：啊，来客人了！ 欢迎光临——啊。
？？？：你好～！ 我是风神，之前预约了八人座～！
瑞希：难、难道说团体就是……！！
（黑屏转场）
