102-4 意料之外的来客们

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【carino/carina】

工作人员们：麻烦先确认一下拍好的镜头～！
工作人员们：现在要拍芭菲的插入镜头，请打一下光——！ 啊，最好把印了店铺标志的餐巾纸也拍进去——
实乃理：……原来拍外景休息的时候， 现场的工作人员也忙个不停呢。
爱莉：真正能在这个时间休息的，基本只有出演的嘉宾。 所以真的要好好感谢工作人员啊。
雫：虽然不过是几分钟的环节，但也要拍上一整天啊。
遥：我们要做的就是让节目看起来更加有趣， 我们也要拿出不输工作人员的拼劲， 好好完成自己的职责。
实乃理：嗯。我们一起加油吧！
？？？：——话说幸好我们成功拿到今天的预约了！
？？？：这家店好像因为在网上火了， 所以今天电视台要来做节目对吧？
？？？：没错没错。 为了这事店里还特地打电话过来， 说到时候会有些吵，问我们介不介意呢～
？？？：不过我们也不在意这些啦。 要我说，最吵的可能反而是我们几个吧。
雫：……感觉店里突然热闹起来了啊。
实乃理：啊，可能是店长说的预约团体到了吧！
爱莉：这里有隔板挡着应该不要紧， 不过我们还是得注意声音，别打扰到客人了。
实乃理：说得对！
实乃理：不过，我们店很少会有组团来的客人呢。 究竟是什么样的人——
实乃理：咦？！ 那位是……
爱莉：怎么了，实乃理——啊。
？？？：真想快点开吃啊—— 我都快饿扁了！
？？？：没关系，想吃就多吃点。 我预约时店里也说可以放开吃！
？？？：太好了～！ “珠穆朗玛峰级”简直是为我们量身打造的啊， 风神选餐厅的眼光真是太神了。
？？？：呵呵呵，还好吧。 毕竟我在比赛过后，也想疯狂吃甜食啊。
爱莉：那……那是……！！ 女子职业摔角手“崛起者☆风神”？！
雫：啊……是很有名的人吗？
实乃理：她的Picshare账号有150万粉丝， 人气可是超高的哦！
实乃理：她还一手让最近衰落的摔角团体重新崛起， 是非常受欢迎的明星选手呢！
遥：哦……原来这么火啊。
实乃理：嗯！而且她出了名的喜欢吃甜食， 甚至自己还推出了在便利店贩卖的甜品……
实乃理：她往往在比赛过后， 会和同团的人结伴去各种甜品店大快朵颐， 是有名的大胃王哦！
雫：咦……
遥：……你说大胃王。
风神：——那赶紧开始点吧……
风神：不好意思～！ 麻烦先来10份现在很火的“珠穆朗玛峰级草莓芭菲”， 还要8份“当季华夫饼”～！
爱莉：看、看来……
爱莉：……这下对服务员们来说是一次严峻的考验啊。
工作人员们：那么休息时间结束！ 要继续开拍了哦～！
实乃理：哇哇。我们也要开始拍摄了～！
雫：小瑞和小希能应付得过来吧……
爱莉：现在我们也没办法帮忙， 只能相信各位了……
爱莉：……你们要加油啊！
（黑屏转场）

【厨房】

咲希：呼……呼……呼……
厨房工作人员：我这边的两份华夫饼做好了！
咲希：我也做好三份了！ ……小瑞，你那边装饰好了吗？！
瑞希：呜……稍等一下！ 最早烤好的三份华夫饼我也还没装饰完！
瑞希：我看看……这里要挤五下奶油对吧。 2……3……4……5。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000217/bg_s000217.png）
瑞希：好，完成了！
瑞希：呵呵呵～ 我做得还不错嘛！
瑞希：现在我要开始装饰刚才烤好的华夫饼了哦！
咲希：真的吗？！ 那正好，我这边已经基本烤完了， 现在来帮你挤奶油——
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：咦…… 有、有什么问题吗？
咲希：……这一盘角落的奶油有点塌了吧？
瑞希：咦……
瑞希：确、确实比其他几个要矮了一点， 但有必要这么讲究吗？
瑞希：而且正中间的蝴蝶结 比其他几盘做得都要好——
咲希：不行，要重新做！
瑞希：什么～～？！ 我觉得做得还挺好的呢～！
咲希：像现在这么忙的时候， 很难把每一盘都装饰完美， 一不小心就会懈怠……
咲希：但是，虽然对我们来说这只是装饰的众多菜品中的其中一盘， 但对客人来说，却是独一无二的啊！
咲希：所以不管有多忙也不能偷懒。 要将自己当前所有的心血都倾注到每一盘菜品中。
咲希：这就是我们“carino/carina”的理念！
瑞希：将所有心血……倾注到每一盘菜品中……
瑞希：……你说得对。 我自己做其他东西的时候，也会非常讲究细节。
咲希：嘿嘿，你能理解就好。
咲希：我刚开始听店长这么要求的时候， 也觉得太苛刻了……
咲希：但在店里工作后，看到顾客们的笑容， 就渐渐理解了店长的良苦用心。
瑞希：……是啊。
瑞希：要想打动别人，就必须全心全意去做…… 不然别人就无法理解创作者的情感。
瑞希：——好。
瑞希：我会重新做的！ 我也会做出最好的摆盘！
咲希：哦～好志气～♪
咲希：那我来教你怎么修整奶油吧。 只要给这块塌了的奶油这样轻轻来一下……
瑞希：哇，好厉害！ 真的一下就修成该有的形状了！
咲希：对吧对吧？ 下次失误了，可以用这个方法补救！
咲希：那赶紧准备下一份餐点——
风神：啊，不好意思～！ 麻烦再加五份“超大份布丁拼盘”～！
咲希：噫……
咲希&瑞希：“不要啊啊啊～～～～！！”
遥：……刚才好像听到惨叫声？
爱莉：（……瑞希和小希不要紧吧。）
爱莉：（要是我们能帮一把就好了……）
店长：——总、总之， 我们店不止芭菲匠心独运，其他菜品也是倾注心力， 所以客人的评价都很不错。
爱莉：（啊……对了！ 现在可以——）
爱莉：店长说得对，芭菲以外的料理好像也很不错呢！ 从刚才开始，就能听到其他客人点单的声音络绎不绝……
爱莉：……所以，我有一个提议——
（黑屏转场）
