102-5 厨房即将超负荷！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、晓山瑞希）

【carino/carina】

摔角手们：嗯～！这家店的芭菲超级美味， 华夫饼也是好吃到让人想要一口气吃上百万吨～♪
摔角手们：不少网红餐厅的实际口感往往会让人失望， 但这家店的菜品不管是色香味都堪称一流！
风神：就是就是。 来都来了，我们把菜单上的菜品都试一遍吧！ 之前的华夫饼已经很好吃了，那——
风神：……不好意思～！ 我想点八份“怀旧口味咖啡冻”， 然后再加五份刚才点过的华夫饼～！
瑞希：不是吧……！ 她、她们又点单了……！
咲希：呜呜，刚才点的还没做好呢……！
咲希：我看看，之前点了六份，刚才又加了五份， 所以总共十二份……？
瑞希：小希，振作一点！ 你连简单的加法都算错了！
瑞希：（不过说实话，这样下去我也来不及装饰了……）
风神：呼～甜品真是太棒了～！ 在华夫饼上来前，我们得再点些什么呢♪
客人们：不好意思！ 我们这边也要点单～！
瑞希：（……继、继续下去， 还会影响到其他客人的单子。）
瑞希：（可是，我们该怎么办……）
爱莉：不好意思，打扰你用餐了～！ 我可以采访你们一下吗！
瑞希：（小莉……？！）
摔角手们：咦，什么情况？！ 难道你们就是来拍节目的吗？！
摔角手们：太幸运了！ 我们也能上镜吗？！
雫：当然。如果不介意的话， 我们想采访一下店里的客人。
实乃理：啊……啊～～！ 话说那边那位是不是 职业摔角手崛起者☆风神～～？！
实乃理：没想到能在这种地方遇见你，我真的好激动啊～！！ 你能和我们讲讲这里的芭菲怎么样吗～？
爱莉：（……！ 这助攻绝了，实乃理！）
爱莉：（……不过，要是以后接到演戏工作， 必须让她从头开始练练演技了。）
风神：当然可以哦！ 我们也很高兴能上电视！
风神：那么，你们想问什么？ 我们已经把这家店菜单前两页的菜品 都点过一遍了。
遥：咦，好厉害啊！ 那你能不能给电视机前的观众讲讲最推荐的——
瑞希：（我懂了！ 小莉她们是在帮我们……！）
瑞希：小希，机会来了！
咲希：什么？
瑞希：现在小莉她们去采访那个团体， 让她们一时半会儿不会再点单了！
瑞希：所以我们就趁现在尽量把手上的单子处理完吧！
咲希：爱莉学姐她……
咲希：快乐每一天真的好厉害啊！
咲希：好！ 那我们也得加把劲了！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

遥：——不过真的很惊人啊。 虽然各位的食量早已有所耳闻，但没想到真的这么能吃。
摔角手们：那当然！ 最近好像有些人点料理只是为了拍照，根本不吃， 如果让我们看到这种人，肯定会给他来一记德式背摔！
风神：这些都是店家花了很多功夫做出来的， 我们自然也要吃得一干二净！
雫：呵呵呵，真是很高尚的想法呢。
咲希：各位久等了～！ 这是追加的八份咖啡冻……
瑞希：还有11份华夫饼～！ 我给您放这边了～！
爱莉：（……太好了。 看来瑞希和小希终于能松一口气了。）
爱莉：（而且很庆幸风神能这么爽快地接受采访。）
爱莉：（能碰巧采访到她这样有影响力的网红， 对制作组来说应该也挺幸运吧。）
爱莉：（真不愧是网上的风云人物， 非常有领袖气质，回答也很风趣幽默，非常有亮点！）
笑梦：你好～！
爱莉：（哎呀？那是——）
阳诗：哇…… 店里的味道好香啊。
笑梦：嗯，就像是进了又软又甜的点心王国呢！ 我现在更～加饿了！
咲希：小梦？！
笑梦：啊，是小希啊～！ 而且小瑞也在？！
阳诗：咦？ 是笑梦的朋友吗？
笑梦：嗯！ 分别是小瑞，和司的妹妹小希哦！
阳诗：这样啊。 你们好，初次见面，我是笑梦的姐姐阳诗。
咲希：你是小梦的姐姐啊！ 谢谢你平时那么照顾哥哥！
笑梦：奇怪？原来小瑞也在这里打工啊！ 我才知道！
瑞希：啊，不是的。我只是今天来帮个忙。
瑞希：因为今天店里要录电视节目， 所以会比较忙。
笑梦：录电视节目？！
咲希：嘿嘿，厉害吧～
咲希：看，现在就在那边拍摄哦！
笑梦：啊，还真是！ MORE MORE JUMP！的各位也在！
咲希：所以今天店里 会比平时热闹一些……如果你们不介意， 可以慢慢吃哦♪
阳诗：谢谢。 那我们就在这里吃吧。
笑梦：嗯！ 麻烦来两份“珠穆朗玛峰级草莓芭菲”～！
瑞希：毫不犹豫就下单了啊！ 小梦，难道说你们也是冲它来的？
笑梦：是啊！ 姐姐的朋友推荐了这里的芭菲，所以特地来尝尝！
瑞希：是吗～ 看来真的很火啊。
咲希：啊，不过这芭菲的量不少，一人吃一份可能吃不完。 最好两个人点一份……
笑梦：没问题！ 我已经很能吃了， 但姐姐更～加能吃哦！
咲希：咦，这样啊……！
瑞希：（她看上去不像那种很能吃的啊，真没想到呢。）
瑞希：我知道了！ 那我们这就开始做，请稍等！
笑梦：嗯，麻烦你们了——！
咲希：两份“珠穆朗玛峰级草莓芭菲”…… 对现在的我们来说轻轻松松啊！
瑞希：因为那个团体接连不断地点单，所以我们的水平也提高了呢！
瑞希：而且现在还有小莉她们帮忙阻止那些客人继续下单， 我们可以放下心来慢慢做——
风神：……呼。 说了这么久，感觉又饿了呢～！
瑞希&咲希：“……什么？”
风神：谢谢各位的采访， 我们的胃都得到了充分的休息，现在又可以大快朵颐了！
爱莉：真……真的吗？
摔角手们：我们比完赛完全是饿狼状态啊。 而且我们还没开始点第三页的菜品呢。 那么——
风神：开始下半场咯！ 总之，先来八份“超多奶油千层酥”和 二十份“水果马卡龙拼盘”～！
咲希：咦……
瑞希&咲希：“不会吧～～！！”
遥：……我听到第二次惨叫了。
爱莉：（看来只能帮到这里了……）
爱莉：（能问的已经问完了，能拍的也拍好了。 没有借口继续采访了。）
爱莉：（可是，这样下去……）
爱莉：（不光是厨房，连服务员的人手也会不足， 到时候也会影响其他桌的客人。）
店长：……不要紧吧……
爱莉：（店长从刚才开始就显得很焦虑， 可毕竟还在录节目，不能回去工作。）
爱莉：（有没有什么办法……）
实乃理：说、说起来， 这家店的服务员制服看着好可爱啊～！ 我真想穿穿看呢～
实乃理：——啊，对了～！ 要是能体验一下当服务员，应该会挺有趣吧～？！
爱莉：（……实乃理……！）
爱莉：不要突然提这种计划外的建议啊！ 工作人员会生气哦～？！
实乃理：啊……对、对不起！ 我把心里话说出来了！
遥：……不过确实感觉挺有意思呢。
遥：方便的话， 我们可以去体验一下怎么做芭菲吗？
雫：啊……
雫：说、说得也是。 送餐好像也很有趣， 而且我也想做一做芭菲呢。
爱莉：（看来她们也开始配合了……！）
爱莉：等一下等一下， 怎么连你们也开始起哄了？！一下多这么多服务员， 店长也会为难吧～？！
店长：……！
店长：……我不介意哦！ 这样正好可以拍一下在厨房做芭菲的过程——
店长：而且我那边还有多的一套制服， 你们可以穿上试试！
遥：（……太好了。 店长也配合得很默契。）
爱莉：就是这样…… 导演，你怎么看！
爱莉：呵呵呵， 导演比了个了OK的手势呢！
爱莉：那么，虽然有点突然——
爱莉：现在开始紧急策划！ “carino/carina×MORE MORE JUMP！咖啡厅”现在开张！
（黑屏转场）
