102-6 紧急策划，MORE MORE JUMP！咖啡厅！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、晓山瑞希）

【几分钟后】

【carino/carina】

爱莉：欢迎光临～！
遥：欢迎光临“carino/carina”。
客人们：之前有隔板挡着，不知道是谁， 原来今天是桃井爱莉和桐谷遥来拍摄啊！
客人们：我记得新闻里说， 她们现在进了别的偶像组合哦。 这么说这次就是这个组合在录节目咯？！
客人们：那我们也能受到她们接待了……？！ 真是太幸运了！
爱莉：（呵呵呵，客人们好像很开心啊。）
客人们：咦……可是日野森雫好像不在啊？ 我上次看重播视频一下就喜欢上了她， 所以很想亲眼见见她呢～
爱莉：大家稍安勿躁。 雫还在做准备呢。
客人们：……！ 桃井爱莉……！
客人们：请问，是、是什么准备——
？？？：欢迎大家光临。
雫：我今天很高兴能和大家见面。 请大家好好放松自己吧。
客人们：……好……
客人们：好帅气啊～～！！
工作人员们：……太惊人了。
节目导演：镜头镜头！ 快拍日野森。
遥：……反响好热烈啊。
爱莉：毕竟她有这么强的气场啊。 ……我自己也快被这耀眼的光芒晃瞎眼了。
遥：不过，真亏你能想到 让雫穿男性制服啊。
爱莉：我只是觉得穿普通的服务员制服， 拍起来没什么意思。
爱莉：但我原来只是打算让她正常套一件男性制服…… 没想到造型师一下就来劲了，做了很多改造。
遥：呵呵呵，原来是这样啊。 不过出来的效果确实很好看，客人们也很满意，真是太好了。
客人：请、请问…… 我可以一起拍张照吗？
爱莉：嗯，当然可以！
爱莉：说起来……这家店里面 还有专门供大家打卡拍照的位置呢。
爱莉：我们去那边拍可以吧？ 不过这样你就会上电视，可以吗？
客人：啊……好、好的！ 只要能拍照，怎么都行！
爱莉：那就好。 那我去叫雫过来——
客人：啊……！ 我、我不是这个意思……
爱莉：咦？
客人：我是想和小莉拍照。 我在你还是QT练习生时就是你的粉丝…… 现在也在看MORE MORE JUMP！的直播。
客人：因为这样的机会千载难逢，所以……！ 不好意思，提这么任性的请求……！
爱莉：——你当然可以拍哦！ 谢谢你一直这么支持我。
爱莉：那我们要拍出最灿烂的笑容，纪念今天的相遇啊！
客人：……！ 小莉离我这么近……！
遥：那我来帮你们拍吧。 手机能借我一下吗？
客人：居、居然让桐谷为我拍照……！ 不好意思，非常感谢……！
遥：那开始吧——
客人：——非、非常感谢！ 我会一辈子珍惜这张照片的……！
爱莉：呵呵呵，那就说好了哦！ 可不能去粉其他人啊！
爱莉：——我不会忘记今天和你说的话。 我们下次在活动再见吧。
风神：咦，等一下等一下，原来还能拍照啊？ 那我们也要一起拍。
摔角手们：我也打算传到Picshare上～！ 也和我合张影吧～！
遥：呵呵呵，感觉一下变成了拍照活动了啊。
爱莉：是啊。 但是，不能妨碍店里正常营业， 只要在这个打卡点拍就没问题！
爱莉：还有……你们可以尽管在Picshare发照片， 不过希望也能帮忙宣传一下这家店和这档节目哦！
实乃理：嘿嘿，大家好像都很开心啊！
瑞希：而且客人们都忙着去拍照了， 刚好点单数量也减少了！
瑞希：我们现在应该可以把手上的单子都对应掉！
咲希：我们也要好好努力， 不能枉费爱莉学姐她们的用心！
瑞希：嗯！ 说起来，幸好小实来厨房帮忙， 我们终于轻松一些了，谢谢你！
实乃理：我才应该谢谢你们啊！ 没有你们的努力， 这次拍摄也不会这么顺利！
实乃理：尤其是小瑞，明明今天第一次在这里打工， 居然能处理那么多订单，真的很厉害！
瑞希：不过我一开始也很慌…… 但因为有很多点单，所以渐渐就练顺手了。
咲希：好好，那我这里有工作交给小瑞～！ 芭菲下半部分已经完成了，你来加一下鲜奶油吧～！
瑞希：哦，交给我吧！ 这是给小梦那桌的吧。
咲希：嗯！ 你做好了可以直接带过去吗？
咲希：接下来还需要你装饰烤好的华夫饼， 不过还要等一段时间才能烤好。
瑞希：没问题！
瑞希：好——我要好好装盘了～！
（黑屏转场）
笑梦：嘿嘿…… 店里面现在好热闹啊☆
笑梦：大家都笑得很开心灿烂， 就像演出一样～！
阳诗：呵呵呵，是啊。 我也很期待芭菲呢——
瑞希：让你们久等了～！ 这就是“珠穆朗玛峰级草莓芭菲”～！
笑梦：哇，好了好了～！！ 珠穆朗玛峰终于来了～♪
阳诗：哇，真的好大一份啊……！
瑞希：不好意思，稍微花了点时间。 而且店里也有点乱…… 没给你们添麻烦吧？
笑梦：没关系，我刚才就在说，现场看起来很像一场演出，特别欢乐呢！
瑞希：……你能这么说，我就放心了！ 请慢慢享用！
阳诗：不过话说回来，这芭菲确实很可爱啊。 这下能理解为什么大家都在拍这个互相分享了。
笑梦：嗯嗯！ 我也拍张照发给小宁宁他们吧～！
笑梦：这条蝴蝶结装饰好精致啊！ 看起来就像真的蝴蝶结，我都不舍得吃了～！
瑞希：啊……
瑞希：……其实这芭菲的鲜奶油装饰都是我做的哦。
笑梦：什么，这是小瑞做的吗？！
阳诗：可你今天是第一次来这里打工的吧？ 手好巧啊。
瑞希：我正好比较擅长做这类精细活。 不过——
瑞希：因为这是我全心全意做的， 所以能听你们这么说，我也很开心呢。
瑞希：另外大家都说味道也很不错， 希望你们能喜欢。
笑梦：这样啊……
笑梦：那我会好好尝尝 小瑞费尽心血制作的芭菲！
瑞希：嗯！ 尽管吃吧！
（黑屏转场）
