102-7 多谢款待

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、晓山瑞希）

【carino/carina】

笑梦：我吃完了——☆
笑梦：珠穆朗玛峰芭菲真的超级好吃呢！
阳诗：这家店不仅菜品摆盘好看，服务接待也很有趣， 我都爱上这家店了。
咲希：哇，非常感谢！ 你能这么说我很高兴。
笑梦：下次我会来尝尝其他菜品的哦！
笑梦：小瑞也再见啦！ 芭菲很好吃哦，谢谢你～
瑞希：我才要谢谢你吃这么多呢！ 再见！
咲希：看来小梦和她姐姐都很满足呢，真是太好了。
瑞希：嗯！ 我这么努力装饰摆盘算是值了。
瑞希：而且—— 那边好像也快告一段落了啊。
工作人员们：本次拍摄到此结束！ 大家辛苦了！
爱莉：辛苦了！
风神：啊，最后一直待到拍摄结束了呢。 我们也差不多该结账了。
店长：——风神，谢谢你今天光临本店。 这次整得这么匆忙，实在照顾不周。
风神：哪里哪里， 我才应该感谢你让我们尝到了那么多 好吃的甜品！
风神：也要谢谢MORE MORE JUMP！的各位。 能一起录节目我也很开心。
风神：那谢谢招待～！ 我们还会再来光顾的～！
爱莉：呼，虽然出现了一些波澜， 但最终还是完成了呢！
节目导演：辛苦了。 大家这次都很努力呢。
雫：谢谢您今天的指导，导演。 今天真的非常开心。
实乃理：这次我们做了很多剧本没有安排的内容…… 没、没关系吧？！
节目导演：不仅没关系，我们还非常乐意有这种意外呢！ 观众们也特别喜欢这种充满波澜的节目。
节目导演：这次能碰上网红风神真是太幸运了。 虽然采访时间有点长，不知道该用哪一部分…… 不过到时候工作人员一定会剪辑出精彩的内容吧。
实乃理：那、那就好……！
节目导演：不过……桃井果然厉害啊。
爱莉：咦……您说我吗？
节目导演：嗯。我听很多工作人员对你评价都很高， 这次确实让我大开眼界。
节目导演：你不仅面对镜头表现出色，还能主动创造高光时刻…… 而且即兴发挥能力甚至会让一些经验丰富的老手也自愧不如。
节目导演：多亏了你的发挥，我相信这次节目播出一定会很有趣。
爱莉：啊……
爱莉：谢谢夸奖。
节目导演：那我们差不多该撤了…… 你们都能自己回去吧？
遥：是的。 我们几个住得都不远。
节目导演：这样啊，那你们回去要注意安全啊。 以后有其他节目可能也会邀请你们， 到时候也请多多关照了。
爱莉：好的，今天真的非常感谢您！
瑞希：……节目录制好像也圆满成功呢。
咲希：工作人员对爱莉学姐也是赞不绝口！
咲希：而且爱莉学姐…… 甚至在录节目的时候还不忘记为我们打掩护——
咲希：真不愧是快乐每一天！
（黑屏转场）

【关门后】

咲希：那么，大家一起来～！
爱莉&瑞希：“干杯～！”
爱莉：……还让我们也来参加店里的庆功会， 真是不好意思啊。
店长：别这么说，这次MORE MORE JUMP！的各位帮了我们很多忙！
店长：我尤其要谢谢桃井 帮我们介绍了这么优秀的帮手。
瑞希：哪里哪里～我还算不上优秀啦～
爱莉：呵呵呵，我只是帮忙问了问， 不过您能这么说，我也感到很高兴呢。
咲希：不过，你做得确实很出色，感觉不像第一次呢！
咲希：就算一下来了很多点单， 你也严格遵守了店里的理念！
遥：店里的理念？
瑞希：哦，就是将自己所有的心血都倾注到每一盘菜品。 ……因为我也认为这话很有道理。
店长：我在录节目的间隙也偷偷瞄了一眼客人的餐桌， 确实每一盘都装饰得很完美。
店长：尽管有些员工在本店工作多年， 可一旦忙起来，仍会有些许懈怠……
店长：非常感激你在店里这么忙碌的时刻， 仍然全力以赴。
瑞希：……嘿嘿，不客气！
店长：另外…… 我也要好好感谢MORE MORE JUMP！的各位。
店长：你们在录节目的时候也不忘帮助我们， 这本身就是一件了不起的事情，更厉害的是， 你们最后还让客人满意而归。
店长：我终于意识到这才是真正的偶像——
店长：我也成为MORE MORE JUMP！的粉丝了！
实乃理：店长……
店长：虽然之前小实说为了偶像的梦想， 要辞去我们店里的工作，我真的感觉很遗憾……
店长：但看到小实在工作中那么努力， 我心里一下就释然了。 ……你今后也要继续加油啊！
实乃理：好的！ 谢谢店长，我会加油的！
雫：呵呵呵。 真是太好了，小实。
店长：那接下来， 就该我亲自出马，招待大家了。
咲希：什么，难道能吃到店长的料理吗？！
实乃理：我记得店长不光甜品做得好， 做饭也很有一手呢！
瑞希：咦，这样啊！ 好期待啊！
瑞希：啊，不过我在做珠穆朗玛峰芭菲时， 就很想亲自尝尝是什么味道呢～
店长：好啊，那你可以随意做着吃哦。 ……你应该完全掌握做法了吧？
咲希：咦，那我也要！ 正好我也想吃，我们一人一半吧♪
瑞希：太好了～！做起来，做起来！
雫：我也想帮忙做一些力所能及的事。
遥：店长，有什么需要我们做的吗？
店长：我本来是打算让你们静静等我上菜…… 不过大家既然这么积极，那就让你们帮个忙吧。
店长：而且一起做饭应该会更开心！
爱莉：那接下来就是庆功会， 同时也是烹饪派对呢。
实乃理：嘿嘿，今天有好多开心事呢！
咲希：好——！ 那我们一起做出美味佳肴，然后吃个痛快吧～！
爱莉：好！
（黑屏转场）
