102-8 节目播出后……

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几周后】

【舞台「世界」】

爱莉：大家久等了！
镜音铃：小莉，你们终于来了！ 你们带节目的录像了吗～？！
MEIKO：我们已经等不及了！ 要用什么看？手机？平板？
爱莉：你们也太急了吧。 这些我们都已经准备好了。
遥：其实节目才刚播完没多久， 所以我们也是第一次看，心中也有点小激动呢。
初音未来（MMJ）：咦，是吗？
雫：嗯。因为我们想和大家一起看， 所以故意没看首播。
巡音流歌：原来是这样啊……！ 谢谢你们这么用心，我感到非常高兴。
实乃理：嘿嘿，不知道最后剪成什么样了呢？ 好期待啊～！
镜音连：你们之前说过录制圆满成功呢。
雫：说起来…… 那家店后来又引发了热议了。
初音未来（MMJ）：咦，可是节目不是还没播出吗？
爱莉：之前我们不是说过， 录节目时碰巧遇到很热门的职业摔角手吗？
爱莉：她在录节目后在一场重大比赛中获胜， 那时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
风神：谢谢大家来看我的比赛！ 我爱死你们了～！！
风神：今天我状态也很好，简直无人能敌， 所以回去也要吃一大堆甜食犒劳自己！
风神：最近我在很喜欢去涩谷的一家店吃芭菲！ 也许这次的胜利也有那份芭菲的功劳呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——她说了这些话， 还在Picshare上详细介绍了那家店……
遥：所以连着好几天， 从网红到职业摔角手新人都闻风而至。
初音未来（MMJ）：这样啊…… 那位职业摔角手真会宣传啊……！
巡音流歌：呵呵呵，真是太好了。 而且店长也实现了上电视专题节目的愿望♪
爱莉：不过因为这次反响太大反而让店长有些头疼呢。
镜音连：那这次节目播出后，应该又会引发新一轮热议吧。
爱莉：如果真那样的话， 感觉更多是因为蹭上了知名网红的名气吧。
KAITO：……不可否认，那位职业摔角手确实有很大的影响力……
KAITO：但如果节目环节本身没什么意思，自然也不可能火起来， 所以能成为热点，也离不开大家录节目付出的努力。
实乃理：有……有道理！！
雫：不知道我表现得好不好呢？ ……我开始有点担心了。
镜音铃：那么那么，我们赶紧来看播出的节目吧！
初音未来（MMJ）：我也想快点开始看。
爱莉：……说得我也有点紧张了……
爱莉：那，我开始播放咯——！
（背景切换）
爱莉：“挖掘流行！ 畅游潮流～！！！”
（背景切换）
初音未来（MMJ）：哇，开始了……！
MEIKO：大家看起来好可爱啊！ 每次看你们拿来的电视节目录像， 我都觉得你们看起来和直播时不太一样呢。
实乃理：呜呜，让大家当面看自己的视频， 真的来多少次都适应不了啊。
遥：不过，这样也能亲眼看到观众的反应， 也是很难得的体验呢。
雫：是啊。 希望这次大家也能看得开心。
镜音连：从你们之前的描述来看， 一定能成为一档精彩的节目哦。
巡音流歌：是啊。我好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：“那么各位观众，期待下周的节目吧！ 畅游……”
雫&实乃理&遥：“潮流！！”
（背景切换）
镜音铃：咦，这就结束了吗～？！
初音未来（MMJ）：感觉好短啊。 完全不过瘾呢……
实乃理：不过，这好像——
遥：——应该算比较长了吧？
爱莉：没错。 一般这个环节也就10分钟左右， 这次播了差不多有20分钟。
雫：导演说这次采访时间有点长， 所以特地延长了吧？
遥：但是一个环节的时长 应该没那么容易改变吧。
爱莉：是啊。 也许是因为其他环节的时长不够， 或者有其他类似的理由——
爱莉：但或许是因为拍到了非常难得的素材， 所以特地延长了播放时间。
实乃理：如果真是这样的话，我会高兴坏的！
镜音铃：一定是这样的！ 我看下来也觉得节目特别有意思！
KAITO：也好好展示了这家店的魅力了啊。 而且我真没想到大家会临时充当咖啡厅的服务员。
MEIKO：你们看起来好开心啊！ 看完我也想体验一把咖啡厅服务员的感受了♪
巡音流歌：是啊，我们也想穿上可爱的制服， 一起招待客人啊♪
爱莉：这样啊……
爱莉：那下次我们在这里 办一个“「世界」咖啡厅”怎么样？
爱莉：大家一起泡茶、做点心…… 再找一些像是服务员的衣服穿上，应该很有趣吧？
镜音铃：嗯，那肯定会很开心～！
初音未来（MMJ）：说起来，我们的服装里 好像有几件很像是咖啡厅服务员的制服呢。 就用那几件吧？！
MEIKO：好主意！ 当然，不直接拿来用， 自己根据需要改衣服应该也挺好玩吧♪
爱莉：呵呵呵，那我们策划起来吧！ 既然要做，菜单也要精挑细选——
爱莉：KAITO哥，你们也要穿上帅气的制服招待客人哦～？
KAITO：当然没问题，我们会尽心尽力招待各位。
雫：呵呵呵，不过话说回来， 小莉的点子真多呢。
实乃理：就是啊！ 这次录节目的时候， 小莉也出了很多主意帮助大家！
遥：店长和大家都很感谢爱莉呢。
初音未来（MMJ）：这样啊……！ 小莉好厉害啊！
爱莉：你们再怎么夸我也没什么好处哦～？
爱莉：……而且这次录制节目顺利，不是我一个人的功劳。
爱莉：大家都在努力改善状况， 也很快注意到我的即兴发挥，迅速地打了配合。
爱莉：所以这次的成功离不开所有人的努力。 有你们在，我心里就会很有底气。
实乃理：小莉……
爱莉：今后我们也要努力让观众看得开心， 认真做好每一份工作！
雫&实乃理&遥：“好！” “嗯！”
（白屏转场）
