1 2764 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: おう、みんな揃ったな
冬弥: ああ。 だが……本当に奢ってもらっていいのか？
彰人: No.9レコードの件じゃ、 お前らの世話になったからな
彰人: 奢るっていってもラーメンだし、 そんな特別なもんじゃねえけど
杏: そんなことないって！ すっごく楽しみ！
こはね: たしか、同じクラスの子がアルバイトしてるお店なんだよね
彰人: オレも行くのは初めてだが、結構美味いらしい。 ま、今日は遠慮しないで食ってくれ
冬弥: せっかくの彰人の心遣いだ。 しっかり味わって食べさせてもらおう


2 2765 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン)

レン (VBS): ♪————　♪————
彰人: へえ、聴いたことねえ歌だな。 リズムが独特っつうか……
レン (VBS): うん。カイトにオレが歌ったことないタイプの曲を 教えてもらったんだ！
レン (VBS): 彰人が新しい曲にチャレンジしてるの見てたら、 なんだかオレもやってみたくなっちゃってさ
レン (VBS): でも、歌ったことない曲はやっぱり難しいなあ……
彰人: ……なあ、オレもそれ歌ってみてもいいか？
レン (VBS): もちろん！　一緒に歌おうよ！


3 2766 event [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: 改めて思ったんだけど…… ひとりでアメリカ行くって、だいぶすごいよね！？
彰人: は？　なんだよ、急に
杏: 私だったら寂しくなっちゃいそうだなって思ってさ。 ていうか、心細くなったりしなかったの？
彰人: ねえよ。 やることもあったし、そんなこと考えるヒマねえだろ
彰人: まあ、お前らが送ってきたメッセージのおかげもあったのかもな。 気合いが入ったし、余計なこと考えずに済んだ
杏: あはは、そっか！ それなら送って大正解だったね！


4 2767 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: ……あ。 今流れてる曲って、もしかして……
冬弥: ああ、バディ＆ヒューズか……。 No.9レコードに所属しているミュージシャンの曲だ
冬弥: この喧騒の中でよく気がついたな
こはね: どんなレーベルなのか知りたくて、 所属してる人達の曲たくさん聴いたから
こはね: 街で流れてるのが誰の曲なのかわかると、 なんだか少し世界が広がった感じがするね
冬弥: そうだな


5 2788 monthly [神山高校]

(Character: 白石杏, 草薙寧々)

杏: 草薙さんって、怒ったりすることある？
寧々: え？　うん、あるけど……なんで？
杏: あ、ごめんね。急に！ なんとなくだけど、草薙さんってこはねと雰囲気似てるし 怒った顔、可愛いんだろうなって思って
寧々: ……それ、わたしが怒っても怖くないっていうこと？
杏: ……今、もしかして怒ってみてる？
寧々: うん。結構、怖い顔してるつもり
杏: うーん、やっぱり可愛いかも？
寧々: そ、そっか……
寧々: （怒る演技の時、迫力ないの困るし 練習しておこうかな）


6 2789 monthly [神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 神代類)

彰人: 犬ロボがいなくなった？
類: ああ。故障していたんだけど、 ようやく修理が終わったところなんだ。 でも、試運転中に蝶を追いかけて、どこかに行ってしまってね
類: 学校の外には出ていないはずだけれど……。 もしかしたら、故障が再発して 動けなくなってしまっているかもしれない
彰人: いや、学校に持ってくるなよ……
杏: でも、心配ですよね。 ……大丈夫です、私達が探してくるので！
杏: あっ！　今、向こうの木の陰に しっぽみたいなの見えませんでした！？ ちょっと見てきます！
彰人: あ、おい、待てって！ ……ったく、人の話も聞かねえで
類: フフ、行ってしまったね。 犬ロボの特徴をまだ言っていないんだけど
類: （急に走り出すなんて、なんだか犬ロボに似ているね。 でも、それは言わないほうが良さそうかな……）


