1 1510 event [スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 東雲絵名)

絵名: あ、えむちゃんに穂波ちゃん！ ふたりとも学校終わったんだね
えむ: はい！　それでこれから、新しくできたカフェの アップルパイを食べに行くんですっ☆
えむ: アップルパイにアイスがのってて、 熱々冷え冷えの甘々とっろとろ～だそうでーす！
絵名: わ、いいなぁ。 はあ……学校なんて面倒くさいし、サボっちゃおうかな
穂波: それって、大丈夫なんですか？
絵名: ううん、大丈夫じゃない。 でも興味あるし、よかったらその店について教えてくれない？
絵名: （暇な時に、誰か誘って行けば——）
えむ: ……穂波ちゃん！　アップルパイ、また今度じゃダメかな！
絵名: え……
穂波: うん。わたしもそうできないかなって思ってたんだ
穂波: 絵名さん。よかったら、今度３人でそのお店に行きませんか？
絵名: そ、そんな気をつかわなくてもいいのに……
えむ: いえ！　あたし達が、絵名さんと一緒に行きたいんですっ☆
絵名: ……そう？　じゃあ、予定が合う日に３人で行こうか
穂波・えむ: 『はい！』
