1 1511 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

绘名：啊，小梦还有小穗！ 你们已经放学了吧。
笑梦：是的！ 所以我们正准备去一家新开的咖啡厅吃苹果派哦☆
笑梦：这家店会在苹果派上顶一个冰淇淋， 味道应该会又热又冷又甜又软～哦！
绘名：哇，听起来好棒啊。 唉……要不是要去上课，我也想去啊。
穗波：那个，要不要紧啊？
绘名：没办法，毕竟要遵守学校的规定。 不过我对这家店也挺感兴趣的，方便把信息告诉我吗？
绘名：（等我哪天有空了，再约个人陪我一起——）
笑梦：……小穗！我们要不要考虑下次再去吃苹果派？
绘名：咦……
穗波：嗯。我也这么想哦。
穗波：绘名学姐，如果你愿意的话，要不要下次我们三个一起去这家店啊？
绘名：你、你们不用这么照顾我的……
笑梦：没有哦！我们只是想和绘名学姐一起去而已☆
绘名：……这样啊。那我们就约个时间一起去吧。
穗波&笑梦：“好的！”


2 1512 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、东云绘名）

穗波：绘名学姐，为了感谢你上次教我画画， 我做了苹果派带过来。 不嫌弃的话，请尝尝看味道吧。
绘名：哇，谢谢！ 奏经常夸你做的饭很好吃， 我一直都很想尝尝你的手艺呢。
穗波：哪里……我只是对烹饪比较感兴趣， 熟能生巧而已……
绘名：小穗也太谦虚了。 你帮奏做菜的时候，还考虑到了营养平衡吧。
绘名：我妈妈做菜的时候， 应该也挺注意营养搭配的，不过……
绘名：前段时间她做的菜和两天前的菜单居然是一模一样的。 不知道为什么会变成那样？ 是因为想菜单太麻烦了？还是，只是忘了而已啊？
穗波：嗯…… 你妈妈做菜的时候也会考虑到营养平衡对吧……
穗波：虽然只是我的猜测…… 她当时可能正在想“昨天做了鱼，前天做的是肉……” 但是，当她想到一半的时候，突然又动手做起了其他家务——
穗波：于是，等她再想这件事的时候，记忆便停留在了最后， “刚才晚饭想做什么来着……对了，要做的是肉。”
绘名：啊——原来如此。 我妈妈确实会同时做好几件事呢。
绘名：（话说回来，小穗……居然能这么感同身受地想象这种情景， 这不就是彻头彻尾的妈妈了嘛？）


3 1513 event 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、东云绘名）

绘名：唉，好想待在家里啊…… 嗯？那是……
笑梦：啊，是绘名学姐——！你好啊——！
绘名：小梦？！但这里是神高啊？
笑梦：是啊☆我来这里找同剧团的伙伴——！
绘名：这、这样啊。 不过，我感觉一般都会在校门口等才对啊……
绘名：（但是周围的人完全不显得惊讶。 难道说除了小梦外，还有很多其他学校的学生在校园里晃悠吗？）
笑梦：绘名学姐，有时间的话要再来看我们的演出哦！ 那我就先走啦——！
绘名：嗯……等等，她怎么直接就往教学楼里跑了啊！ ——而且也没人开口阻止……？
绘名：……所以说，是我太大惊小怪了吗 不管了，先去教室吧。


4 1514 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：小穗，小穗！ 听说老师今天会要求我们在美术课上画画哦！好期待呀☆
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：（一直以来我并不喜欢上美术课， 这门课也没什么值得我期待的地方。但是……）
笑梦：……小穗？ 难道说，你还是有些排斥在美术课上画画吗？
穗波：啊，不是的。 我感觉最近多少有些喜欢上画画了。
笑梦：真的吗？！太好了～！
笑梦：那等画好后，我们互相展示一下画作吧♪
穗波：嗯！


5 1515 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音连）

穗波：连，我把说好的速写本带过来了。 嘿哟……
镜音连：哦哦——就是这个！ 我就是想要一本这么大的速写本！
镜音连：谢谢你，穗波。我这里虽然有普通尺寸的速写本， 但却没有这么大的。
穗波：不用谢。
穗波：不过，话说回来。 没想到居然还有尺寸这么大的速写本。
镜音连：这也是流歌告诉我的。 我当时还疑惑过呢，速写本的尺寸能有多大呀。
镜音连：结果得到的答案是， 可以大到将一个小孩子藏起来！
穗波：呵呵呵，你想好要在上面画什么了吗？
镜音连：想好了哦，我打算挑战一下天台上的星空。 那片星空非常美丽，值得我用画笔将它们记录下来。
穗波：哇，好主意！画完后能让我看看吗？
镜音连：当然。更何况我也正想找机会谢谢你帮我买速写本呢。
穗波：谢谢！我很期待哦。


