2 1512:areatalk_ev_shuffle_23_002

【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、东云绘名）

穗波：绘名学姐，为了感谢你上次教我画画， 我做了苹果派带过来。 不嫌弃的话，请尝尝看味道吧。
绘名：哇，谢谢！ 奏经常夸你做的饭很好吃， 我一直都很想尝尝你的手艺呢。
穗波：哪里……我只是对烹饪比较感兴趣， 熟能生巧而已……
绘名：小穗也太谦虚了。 你帮奏做菜的时候，还考虑到了营养平衡吧。
绘名：我妈妈做菜的时候， 应该也挺注意营养搭配的，不过……
绘名：前段时间她做的菜和两天前的菜单居然是一模一样的。 不知道为什么会变成那样？ 是因为想菜单太麻烦了？还是，只是忘了而已啊？
穗波：嗯…… 你妈妈做菜的时候也会考虑到营养平衡对吧……
穗波：虽然只是我的猜测…… 她当时可能正在想“昨天做了鱼，前天做的是肉……” 但是，当她想到一半的时候，突然又动手做起了其他家务——
穗波：于是，等她再想这件事的时候，记忆便停留在了最后， “刚才晚饭想做什么来着……对了，要做的是肉。”
绘名：啊——原来如此。 我妈妈确实会同时做好几件事呢。
绘名：（话说回来，小穗……居然能这么感同身受地想象这种情景， 这不就是彻头彻尾的妈妈了嘛？）