Leo/need的成员们为了踏出下一步，决定前往新的LiveHouse进行演出。咲希为演出写了新曲，但曲子似乎完全没有打动观众们的内心……

65-1 迈向下个阶段！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房间】

一歌：嗯……将人声铺好后， 再输入歌词……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：……♪ ……♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……！
一歌：（未来唱出来了……！）
一歌：（虽然只是简单弄了一下，曲子也是现成的素材， 并不是我自己花精力创作的…… 但还是会觉得很高兴呢。）
一歌：（好。接下来调整一下参数……）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：——♪ ——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……嗯，感觉唱得更自然了。
一歌：呵呵呵。等我努力调整好后， 或许就能和那边的未来一样唱出动听的歌声了。
一歌：（再来就是……曲子了啊。）
一歌：（虽然我也想尝试独立作曲——）
一歌：（但就是没法将脑海中呈现的旋律转化成音符……）
一歌：——现在想想，咲希确实很厉害呢。
一歌：（她总能创作出符合我们风格的曲子， 哪怕我率先写好歌词， 她也能为歌词谱写出最恰当的旋律。）
一歌：……希望我也能快点像咲希那样， 创作出属于Leo/need的曲子。
一歌：未来，你能……协助我练习作曲吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：——♪ ——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息日】

【咲希的房间】

咲希：……然后在副歌前， 要表现出“接下来就要嗨起来咯～”的感觉……
咲希：嗯嗯！ 这样一来和副歌的衔接就更自然了，非常完美！ 就用这首曲子，让Leo/need向前迈出新的一步——
咲希：……嗯？
咲希：啊！已经到这个点了啊？！ 我和大家约好要在「世界」练习的！
咲希：哇哇哇……得赶紧过去才行！ 乐谱乐谱……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：抱歉，各位！ 我刚才一直在构思下一首曲子，结果就迟到了！
穗波：啊，小希！ 呵呵呵，来得正是时候呢。
一歌：嗯。简直就像是看准了时机过来的。
咲希：咦，为什么这么说啊？
镜音连：是这样的。我们刚才——
镜音铃：准备问志步亲新的LiveHouse的事情呢～！
镜音连：我说你啊，没看到我正打算说吗？
镜音铃：哎呀！我只是想快点说出来而已嘛！ 谁说不都一样嘛～？
KAITO：你、你们两个冷静点啊……
咲希：新的LiveHouse？ 那是……
咲希：啊！是之前提到过的，下次准备去别的LiveHouse试试的那个？！ 地点已经选好了吗？！
志步：……真是的，刚来就这么激动。
志步：昨天我向店长咨询了一下LiveHouse的事情， 他向我推荐了一个不错的场子。
志步：虽然受众群体和氛围与之前的LiveHouse不一样， 但是会有很多高水平的乐队出场， 去那里演出有利于我们积累经验。
志步：——就是这个场子。
巡音流歌：哎呀，这传单看上去还挺时髦的呢。
咲希：真的呢～！ 地点是在涩谷……但是离车站好像有点距离呢？
一歌：我记得那附近有不少昏暗的小路， 不过因为有很多小型LiveHouse，所以晚上还挺热闹的。
志步：嗯。有些人会在街边放音乐跳舞， 还有因为错过末班车滞留在那里的人， 总之一些无处可去的人会聚集在那里。
MEIKO：这样啊…… 听起来像是个不夜城，挺有趣的嘛。
穗波：总感觉和平时去的LiveHouse很不一样的呢……
初音未来（Ln）：刚才志步说“高水平”…… 意思是说那里会有很多资深乐队登台演出吗？
镜音铃：难道说，还能遇上职业乐队～？
咲希：唔～从传单上的信息来看， 感觉那里没那么大，应该不至于吧……
志步：不，铃说得没错。
穗波：什么……？！
镜音连：真能遇上吗？
志步：更准确地说， 是常在那里出入的某个乐队， 似乎获得过不少经纪公司的青睐。
志步：而且听说那个乐队里， 还有好几个和我们年龄相仿的成员。
穗波：……！和我们年龄相仿， 就已经获得了经纪公司的青睐……好厉害啊。
初音未来（Ln）：嗯。我也很想看看那个乐队的表演呢。
一歌：是啊。 感觉光是听一听，就能受益匪浅呢。
穗波：……既然那里有这么厉害的乐队， 确实会让人想过去探探自己的实力呢……
穗波：只是一想到要和那么厉害的人站在一同个舞台上， 就会有点紧张……
志步：也不用那么紧张吧。 我们好歹也在第一次登台时， 给STANDOUT暖过场啊。
穗波：话、话是这么说没错啦……！
穗波：但那时我脑子里想的都是小步的事情， 并没有太在意伊织前辈她们……
一歌：呵呵呵，没错。
志步：……不过，到底要不要去那里演出， 也不是我一个人能决定的。
志步：换LiveHouse就意味着受众群也会发生变化， 对我们来说将是个不小的挑战……
志步：我认为去挑战一下也不错。 你们觉得呢？
咲希：——我也想去挑战看看！
穗波：小希……
咲希：能和那些厉害的人一起演出，听起来就很棒啊！ 而且，对方又和我们年纪差不多， 说不定大家还能成为朋友呢？
咲希：或许还能获得一些建议哦！
一歌：……咲希说的有道理。 而且还能磨练演奏技术，我也想挑战看看。
穗波：…………
咲希：啊，小穗的担忧我也能理解， 你不用勉强自己……！
穗波：不，我没问题的。
穗波：……你们说得没错。 既然立志要当职业乐队，就不可避免的 会遇上比自己更厉害的人，也会出现不得不同台演出的情况。
穗波：不能退缩，要抱着学习的态度， 勇于挑战……！
一歌：穗波……
志步：——那就这么决定了。
咲希：太好了～！ 我们要去新地方演出啦～！
咲希：啊，其实呢，我已经未雨绸缪， 提前构思好新歌了哦！
一歌：真的吗？
镜音铃：你还作了新歌吗？！ 不愧是咲希亲☆
咲希：嘿嘿…… 所以，我们去那家LiveHouse表演新歌吧！
志步：新歌也能当作我们乐队的亮点，确实是个好主意…… 不过我打算在两周后去那边演出， 时间方面来得及吗？
咲希：没问题！ 我已经有了大致的构想， 接下来只要把情感融合进去就行了！
一歌：把情感融合进去……
一歌：原来如此。 咲希一直都是这样创作曲子的啊。
咲希：嗯！ 虽然刚起步那会儿遇到过不少问题……
咲希：不过现在，我会根据以往的经验 以及当下所想，来进行构思！
一歌：这样啊……
一歌：（根据以往的经验，还有当下所想…… 确实，之前在填词的时候我也这么做过， 下次也试着用这方法来作曲吧。）
咲希：好——！ 我要加油咯，让这首曲子也充满朝气～！
KAITO：……咲希，看起来很开心呢。
镜音连：希望下次演出也能成功。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：咲希的房间）
咲希：啦啦啦～啦啦♪ 这里……要这样……
咲希：……嗯，感觉不错！ 这次一上来就把基调定下来了， 曲子做起来也快～！
咲希：……话说回来……
咲希：不知道下次要去的这家LiveHouse，会是什么样的呢？ 既然氛围和之前去的那家不一样， 是不是观众的反应也会有所不同呢？
咲希：不过……不管是在什么地方， 这次的演出都是为了让我们的音乐 能够传递给更多人而迈出的第一步呢！
咲希：嘿嘿，感觉有点小兴奋呢！
咲希：……啊，对了！ 把这份心情也融入到曲子里去吧！ 像这样，让副歌的旋律更欢快一些……
咲希：——嗯，感觉很不错！ 这首或许能成为， 我迄今为止创作过的最棒的一首歌了～！
（黑屏转场）
