65-3 无法传递的旋律

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

【后台】

咲希：那……那个……！
咲希：anemone的演出实在是太棒了！ 我听完后觉得非常感动……！
朔：这样啊。 谢谢。
咲希：啊，不客气！ ……不对，我要说的不是这个……！
咲希：你们的演奏技巧非常娴熟， 演唱的曲子也很扣人心弦…… 所以，那个，我……
咲希：我想知道怎样才能创作出那样的曲子！
咲希：其实我们也在朝着职业乐队的方向努力…… 所以如果可以的话，方便给我们一些建议吗？！
朔：……哦，原来你们的目标也是主流出道啊。
咲希：是的！ 刚才朔的那首曲子非常能打动人心。 所以，我希望自己也能创作出那么棒的曲子！
朔：……这样啊。
朔：但是很抱歉， 我没什么经验能传授给你。
朔：我只是把心中的想法表达出来而已。
咲希：把心中的想法……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：不过……不管是在什么地方， 这次的演出都是为了让我们的音乐 能够传递给更多人而迈出的第一步呢！
（白屏转场）
咲希：……啊，对了！ 把这份心情也融入到曲子里去吧！ 像这样，让副歌的旋律更欢快一些……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我也是这么做的啊， 但为什么和她比起来，差别会这么大呢……）
咲希：（一样的创作方式， 我的曲子怎么就没法传达给观众呢……）
咲希：（是因为主题不一样吗？ 朔主打悲情， 而我的则是欢快……）
咲希：（但是……仅仅因为这点，观众的反应就会有如此大的差异吗…… 好像也不对……）
朔：你想问的就这些吗？
咲希：啊…… 那、那个，还有一个问题……！
咲希：请问你觉得我们的曲子，怎么样？
朔：挺可爱的。
咲希：……！ 真的吗？！
朔：但是——没能让我产生共鸣。
咲希：咦……
anemone的成员：别、别说了……朔——
朔：第二首稍微好点。
朔：但是到了第三首歌，我没能从中感受到任何东西。 最多也就觉得旋律很可爱。
志步：喂，你怎么能这么说啊——
朔：当然，每个乐队都有各自的风格， 只要你们认准了那种风格，我觉得也没什么不好的。
朔：我相信今天你们演奏的那几首曲子， 一定也会有它的受众群体。
朔：只是……
朔：——我不认为， 这里的观众会接受这种风格。
朔：所以，去一个能接受你们风格的地方， 在那里尽情演奏不是挺好吗？
anemone的成员：够了，你快别说了！
anemone的成员：Leo/Need的各位，真的非常抱歉。 ……喂，我们走吧！
朔：啊……嗯。 那么，再见了。
一歌：……咲希——
咲希：……没能产生共鸣……
穗波：没那回事哦。 我就很喜欢小希的曲子。
穗波：听了之后，整个人都会很有精神呢……！
一歌：我认为咲希的曲子， 已经传达给了之前观看过我们演出的那些观众哦。
一歌：如果没能传达给他们的话， 我们也不会有粉丝了啊。
咲希：…………
志步：——演奏的时候我就在想， 可能这家LiveHouse不太适合我们。
穗波：整体氛围还有观众给人的感觉， 和之前的地方都不一样呢。
志步：是啊。虽然她说这里的观众不喜欢我们的风格， 这种话听了让人很恼火。
志步：但是我觉得，既然他们不接受我们， 那我们也没必要勉强在这里继续演出。
咲希：……真的要这么轻易放弃吗？
志步：什么……
咲希：啊……对不起，小步！
咲希：我赞同小步的说法。 但是——
咲希：我总觉得，如果忽略了朔对我们说过的话， 就好像把这里的观众也一并舍弃了一样。
志步：咲希……
咲希：我想要创作出， 无论去到哪里，都能打动观众的曲子……
咲希：所以我觉得，有必要好好反思一下这件事。
咲希：为什么我们的歌曲， 没能打动这里的观众……
一歌：那是……
咲希：……不过，我没法立刻得出答案， 等今天回去后，我会好好想想的！
咲希：然后，我一定要创作出 让这里的观众内心产生共鸣的曲子来！
穗波：小希……
一歌：那么，我们也得在其他方面更努力才行啊。
志步：……是啊。 我们面对的难题，可不止是曲子啊。
穗波：anemone的演奏真的很厉害呢。 我也得在打鼓上更努力才行。
一歌：我也要多加练习了。 不管是唱歌还是演奏——！
志步：……嗯。 有待改善的地方还有很多呢。
志步：我们另外找机会专门开一次总结会吧。 然后大家一起找找需要改善的地方……
志步：争取在下次的演出中， 让这家LiveHouse的观众与我们产生共鸣。
咲希：小步……！
咲希：嗯！ 让我们一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：没能产生共鸣啊……
咲希：——那首曲子是为了今天的演出而创作的， 在创作时我还融入了不少感情……
咲希：（因为以前常去的那家LiveHouse，里面的观众都听得很投入。 为此我有些过于自信了，认为自己的曲子能够传达给任何人……）
咲希：（但今天听到朔的曲子后我才意识到…… 我从来没有创作出过如此震撼人心的曲子。）
咲希：我的曲子没有让观众感动到哭的魅力……
咲希：（不过如果我努力一把的话，是否能创作出这么棒的曲子呢？ 那种能让人揪心的曲子……）
咲希：我这样可不行。 一味沮丧也解决不了问题。
咲希：哪怕是为了Leo/Need， 我也要冷静下来好好思考！
咲希：……对了，朔好像说过， 我们表演的第二首歌稍微好一点点。
咲希：（那首是为了送给花乃妹妹和她哥哥， 而费心创作的曲子……）
咲希：啊……难道说因为那首歌中包含了“为了某人”而创作的情感， 所以才触动了朔吗……？
咲希：（反观这次的新歌，我只想着如何将新曲子展现给陌生的观众。 里面尽是自己跃跃欲试的心情， 并没有融入“为了某人”的情感……）
咲希：所以说……还是得多考虑下受众面， 然后再作曲会……比较好？
咲希：——好。
咲希：下首歌我要多注重观众的感受， 然后创作出能打动他们的曲子。
咲希：既然希望他们能听我的曲子……那第一步需要做的， 就是多思考一下这家LiveHouse的观众，他们的需求究竟是什么！
（黑屏转场）
