65-4 融入的情感

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：但是，什么样的曲子才能让那些观众产生共鸣呢……？
咲希：唔……和之前的观众相比， 这一家的氛围完全不同呢。
咲希：（小步也说过，这家LiveHouse在演出开始前， 几乎感受不到兴奋和紧张的气氛， 反而给人一种安静、沉稳的感觉。）
咲希：……啊，要不去Picshare上搜搜看吧， 说不定就能知道什么样的观众比较喜欢去那里了。
咲希：把LiveHouse的名字， 输入搜索栏……
咲希：啊，出来了好多结果！
咲希：光看简介就能发现， 不少人都在谈论演出和音乐相关的话题。
评论：“刚来东京那会举目无亲，连着几个月都感到很孤单。 但是自从去了那个场子，有很多乐队的歌曲让我感受良多， 使我重新振作了起来。”
评论：“今天又是一个人在家孤独度日。 但是看了那场演出后，让我获得了一丝解脱与快乐。”
咲希：……难道说，去那家LiveHouse的大部分观众， 平时都感到很寂寞吗？
咲希：如果是那样的话， 我的曲子为什么不受欢迎，也就解释得通了……
咲希：感到寂寞的时候， 确实没心情听那些充满活力、闪闪发光的曲子呢。
咲希：……那寂寞的时候，大家会想听什么样的曲子呢？
咲希：如果是我的话，会希望别人对我说些什么呢？ 类似于“你不是在孤军奋战”？ 还是想“获得理解”……
咲希：……… 理解内心的寂寞……
咲希：说起来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：我也是怀着这种心情， 为那两人作曲的呢。
咲希：哪怕他们因为相隔两地而感到寂寞， 但总有一天还会再次重逢，相聚欢笑。
咲希：因为我们也经历过类似的事。 所以是怀着支持……守护的心情——
咲希：啊……
咲希：朔说只有那首曲子稍微好一点点。
咲希：难道说，是因为它不仅仅是 “为传达给特定对象而创作的曲子”……
咲希：同时也是一首“理解内心寂寞的曲子”吗……？
咲希：……多数就是这样。 细想一下，朔的曲子里也透露着这种情感呢。
咲希：在寒冷的冬日中独自一人， 然后有人握住了自己的手……能从中感受到温暖……
咲希：……原来是这样。 所以朔的曲子才能打动那些观众啊。
咲希：……这么说来， 现在我需要创作的是“理解内心寂寞的曲子”……！
咲希：嗯，抓住方向了！ 我来试试看吧！
咲希：……为花乃兄妹作曲的时候， 我将与重要的人分别的寂寞感融入了歌曲中……
咲希：这次试着从其他方向入手来表现这种感受吧。 比如说，孤身一人时的那种寂寞……
咲希：……孤身一人啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
护士：那么，小希。 让我们明天一起加油吧。
初中生咲希（咲希）：好的……
初中生咲希（咲希）：（……明天又要做那个检查啊……）
初中生咲希（咲希）：（每个月都要做好几次……那个检查好疼，好讨厌啊……）
女初中生A：啊哈哈！ 那时候的老师真是太有意思了呢！
初中生咲希（咲希）：啊……
初中生咲希（咲希）：（是附近学校的学生啊……）
女初中生A：话说，好期待修学旅行哦。 我们晚上一起溜出去玩吧！
女初中生B：真是的，那样做又会惹老师生气哦～？
女初中生C：悄悄溜出去不会被发现的啦。 然后我们买个冰淇淋，再顺便去周围逛逛吧！
初中生咲希（咲希）：……她们应该和我差不多大吧。
初中生咲希（咲希）：修学旅行啊。 好羡慕呀。我也想和小一她们一起去呢——
初中生咲希（咲希）：（……上次和小一她们一起玩，是什么时候的事呢？）
初中生咲希（咲希）：（好想和她们多聊聊天，然后一起尽情地玩耍啊。）
女初中生A：让我们一起留下更多美好的回忆吧！
女初中生B&C：“好～！”
初中生咲希（咲希）：……好羨慕。 她们看起来好开心啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：当时……我的感受是……
咲希：想和大家在一起， 却无法付诸实践——
咲希：……嗯，就当是送给那个时候的自己， 把这份寂寞写成曲子吧！
咲希：——好！看我的～！
咲希：在A段里描绘出孤独感…… 副歌部分加入鼓舞人心的元素， C段要这样……
咲希：…………
咲希：……咦？
咲希：框架和思路都已经很明确了，可为什么…… 我会觉得按这方法作出来的曲子，不会是我想要的效果呢……
咲希：似乎有些……单薄？ 为什么会有这种感觉呢？
咲希：……再加把劲，努力一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【排练室】

咲希：（唉……后来又构思了很多方案， 但就是没能抓住灵感……）
穗波：……小希，你不要紧吧？ 怎么没什么精神啊……昨天睡得好吗？
咲希：啊，嗯、嗯！ 我没事的，小穗！
一歌：——抱歉，让你们久等了！
咲希：啊，小一！ 班长委员会的工作辛苦啦～♪
志步：既然人都到齐了， 我们来开昨天演出的总结会吧。
穗波：嗯！
志步：昨天也说了， 我们在曲子和演奏上都有问题需要解决。
志步：所以在下一次演出前， 我们需要针对这两个地方好好努力。
咲希：……说得对。 关于曲子的问题，我昨天也想了很多……
咲希：得出的结论是，那家LiveHouse的观众， 可能比较喜欢“理解内心寂寞的曲子”。
一歌：理解内心的寂寞……
志步：我大概明白你想说的…… 不过你为什么会得出这个结论呢？
咲希：那个……我回想了昨天观众们的神情， 又在Picshare上查了一下大家对那家LiveHouse的评论， 发现出入那里的观众，大多都很“寂寞”。
咲希：于是我又想什么样的曲子能打动他们呢？ 或许就是“理解内心寂寞的曲子”吧。
一歌：……原来如此。 是从观众的整体气氛上得出的答案啊。
志步：我赞同咲希的说法。
志步：我也觉得anemon之所以能抓住观众的心， 也是因为演奏了那样的曲子。
咲希：小步也是这么想的？！
咲希：所以我也想试着挑战一下那种风格的曲子！
咲希：但就是……不怎么顺利……
一歌：呵呵呵。因为咲希不太创作充满寂寞感的曲子啊。
咲希：嘿嘿，因为创作活力满满的曲子 也会让我充满活力啊！
穗波：既然小希为花乃兄妹创作过类似风格的曲子， 我相信你这次一定也可以做到。
咲希：……！谢谢你，小穗！
咲希：我也回想了一下， 为花乃兄妹创作曲子时的心情。 为什么那个时候能写出那样的曲子呢？
咲希：然后我突然意识到—— 是我将过去的自己映射到了他们身上， 想通过曲子为他们还有自己加油鼓劲。
穗波：过去的自己？
咲希：……嗯。 当年见不到你们的那些日子……我一直都很寂寞。
咲希：于是我便将那份心情融入曲子， 试图告诉他们不要担心，不要害怕……
一歌：咲希……
志步：…………
咲希：啊，咦？ 你们这是怎么了呀？
志步：——对不起。 那个时候，没能经常去看你。
穗波：你一定很寂寞吧……
咲希：（啊……！）
咲希：但、但是现在你们都在我身边啊，我一点也不寂寞哦！ 还能和你们一起组乐队， 我真的真的很幸福哦！
一歌：……话是这么说没错……
咲希：你们不用感到内疚！ 我真的一点都不在意的！
穗波：这样啊……
志步：那就好……
咲希：真是的～你们别愁眉苦脸的啦～！
咲希：现在我随时都能和你们么近距离地说话， 还能时不时抱～一下，所以说已经没关系啦！
穗波：呵呵呵，小希好暖和啊。
志步：喘、喘不过气来了啦。
咲希：嘿嘿！ 小一也来抱一个！
咲希：（……太好了。大家又恢复笑容了。）
咲希：（而且，真好啊…… 能和大家在一起……）
咲希：——啊！
穗波：怎、怎么了？
咲希：“现在有大家的陪伴，所以不用感到害怕……”
咲希：我在想是不是也该把这种感情融入到曲子里去？
志步：啊……原来如此。
一歌：嗯。 还能体现出咲希的风格，我觉得非常不错。
穗波：是啊。一想到能体会到小希过去的心情， 我们似乎也能演奏地更投入了呢。
咲希：嗯……！ 我有自信能写出好曲子了……！
咲希：谢谢你们陪我聊了这么多！ 回去后我会立刻试试看的！
志步：虽说是聊天， 但基本上都是咲希一个人在说吧。
一歌：不过，能给你带来灵感就好。
穗波：呵呵呵，好期待小希的新曲子啊！
咲希：嗯！ 谢谢你们！
（黑屏转场）
