65-5 情感的不协和音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

【当晚】

【咲希的房间】

咲希：“现在有大家的陪伴，所以不用感到害怕……”
咲希：“哪怕现在会感到痛苦， 但是我们一定会迎来美好的未来，所以不用担心，不用害怕……” 嗯，没错，就是这种心情……！
咲希：比昨天有感觉多了！ 好——……！
（黑屏转场）
咲希：……咦？
咲希：怎么回事？为什么还是感觉不太对……
咲希：我已经将过去感受到的那种“寂寞”的心情， 以及现在体会到的“安心”感， 都融入到曲子里去了啊……
咲希：……怎么办。这样下去的话……
咲希：……唉。我还是写不出 能打动那家LiveHouse的观众们的曲子吗……
咲希：……不行。 如果在这一步放弃了……就肯定写不出那种曲子了！
咲希：不能停。我一定要写出来。 写出那种能打动众人内心的曲子……
咲希：再试一次……！
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：（……完全不行……）
咲希：（写了好几条旋律…… 但是，我知道这些旋律无法打动任何人的内心。）
咲希：（因为连我自己都很难产生共鸣……）
咲希：（不管怎么写， 那些情感都只停留在表面。）
咲希：（这是为什么呢。 我已经想好该怎么将它们融入进去了啊……）
咲希：……怎样才能把这首歌写好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

镜音连：呼—— 练习结束后喝的牛奶，味道简直棒极了！
KAITO：……嗯，咲希带来的三明治面包也很好吃。
镜音连：是吗，那我以后也尝尝看吧。 她说下次还会带其他吃的过来。
镜音连：——话说，那之后也过去挺久了， 不知道咲希她们的演出怎么样了。
KAITO：不清楚。 也没听谁说起过……
镜音连：不过没人说起，就代表演出很顺利吧？ 不知道咲希的新曲反响如何，下次见面的时候问问看吧。
KAITO：……是啊。
镜音连：——好，休息结束！ 我们也不能输给她们，继续努力练习吧！
KAITO：唔，等一下。我还没吃完呢……
咲希的声音（咲希）：啊，你们好——
KAITO：嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000098/bg_s000098.png）
镜音连：哦，咲希来了啊！
KAITO：我完全没注意到呢。
咲希：啊，抱歉……你们还在吃饭吗？
KAITO：……没关系。 就快吃完了。
镜音连：对了，刚好聊到你们的演出， 还想问问你情况怎么样了呢。
咲希：这样啊……
镜音连：……嗯？ 咲希，你怎么看起来那么累？
咲希：嗯…… 那个，发生了不少事……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：……嗯——原来是这么一回事啊。
镜音连：虽然脑海中有了大致的印象， 但就是无法把那些情感融入到曲子里去……
咲希：嗯…… 该融入哪些情感，我心里都很清楚了。 但就是无法写出满意的曲子……
KAITO：这……究竟是为什么呢。 好难啊。
镜音连：嗯……
镜音连：能对我们说说咲希想表达的 具体是什么样的情感吗？
咲希：我是……怀着要将这首曲子也送给过去的自己。 想通过歌曲对那些感到寂寞的人说…… 不用担心，不用害怕。
咲希：所以我是边回忆自己的过去边进行创作的……
KAITO：……自己的过去？
咲希：其实我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……
镜音连：不想说也没关系哦。 我们不希望强迫你做任何事。
咲希：啊，没那么严重啦……！ ……只是，我怕听了会影响你们的好心情。
咲希：……是我以前住院时候的事情了。 那时我总会因为见不到大家而感到很寂寞……
KAITO：住院的时候……
镜音连：我认为你找的感觉没错，将那些情感融合进歌曲后， 应该能创作出一首优秀的曲子啊……
镜音连：……咲希，能给我们听一下你写好的那几段旋律吗？ 说不定能从中找出线索。
咲希：啊，好主意……！ 那我现在就弹给你们听。
（黑屏转场）
咲希：……怎、怎么样？
镜音连：我觉得这几段旋律， 已经将咲希想表达的情感展现出来了哦。
KAITO：……嗯，我也这么认为。
KAITO：只是……该怎么说好呢。 包含在其中的情感似乎还不够到位。
咲希：……情感，不够到位……？
镜音连：你刚才告诉我们， 这首曲子是以自己过去住院时的经历为基础创作的。 但是我总感觉还少了点什么……
镜音连：虽然仅仅只是我的猜测—— 但我觉得，咲希可以试着将更多自己的感受写到曲子里去。
镜音连：比如说……你的心路历程。
咲希：我的心路历程……
镜音连：嗯。之所以觉得曲子的感情不到位， 我猜是因为，在咲希心中还隐藏着未被发掘的答案。
镜音连：比如在那段过去中，有些事被你遗忘了。
咲希：有些事被我遗忘了……
咲希：唔……会是什么事呢……
咲希：检查很疼，我当时产生过厌烦的情绪。 听同龄女孩聊天时， 我感到很羡慕她们……
咲希：还有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……咦？ 那之后，还发生了什么呢？）
咲希：（……究竟是什么啊？ 总感觉有什么，却又想不起来……）
镜音连：有头绪了吗？
咲希：也不能说是头绪， 但总有种说不清，道不明的感觉……
咲希：看来连说得没错， 我可能真的忘了一些事吧……？
镜音连：那就抓着这根线索，看看能发现什么吧。
镜音连：我相信你一定能创作出让那些观众产生共鸣的曲子。
咲希：……这样啊。
咲希：说得没错。 嗯，那我再努力想想看！
KAITO：祝你能找到答案。
咲希：嗯！ 也非常感谢你，KAITO哥！
咲希：那我走了，再见啦！
镜音连：嗯，加油啊！
镜音连：…………
（黑屏转场）
