65-6 黑暗中的一丝光亮

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：被我遗忘的事啊……
咲希：嗯……到底是什么呢…… 如果有东西能帮助我回忆下就好了。
咲希：家校联系本…… 应该不会写多余的东西。 当年手机里的消息多数也都没了……
咲希：我就没写过东西吗？ 笔记之类的……
咲希：——啊，对了，我想起来了！ 当年我还写过日记呢！
咲希：……原本是为了记录病程用的， 医生嘱咐我一定要天天写。
咲希：我找找，应该放在这附近了……
咲希：啊，找到了！
咲希：……我彻底忘了呢，好怀念啊。 当时似乎还写了些很难为情的事呢。
咲希：这次作曲时所想的那段往事…… 我记得是在初三那年的五月左右吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：（当时我进了一家比较远的医院， 周围连一个认识的人都没了…… 感到非常寂寞。）
咲希：（一个人在病房里太过安静了，反而让我没法静下心来， 于是就打开了电视。）
咲希：（正巧在电视里看到了快乐每一天…… 她还是那么幽默，笑得我嘴都合不拢了。）
咲希：（……但是，当节目结束关掉电视后， 我又变成了孤零零的一个人……）
咲希：（没想到看完电视会让我感到更寂寞， 就在这个时候护士小姐走了进来。）
咲希：（……再然后…… 就听到了那几个女孩的声音。）
女初中生A：啊哈哈！ 那时候的老师真是太有意思了呢！
女初中生A：话说，好期待修学旅行哦。 我们晚上一起溜出去玩吧！
女初中生B：真是的，那样做又会惹老师生气哦～？
初中生咲希（咲希）：……好羨慕。 她们看起来好开心啊……
初中生咲希（咲希）：……小一之前打电话告诉我， 她们也快要去修学旅行了。
初中生咲希（咲希）：我也好想去啊……
初中生咲希（咲希）：…………
初中生咲希（咲希）：……不要把我丢下……
初中生咲希（咲希）：大家……都要离我而去了……
初中生咲希（咲希）：就因为我身体不好……
初中生咲希（咲希）：……每一个能给大家留下童年回忆的地方， 总会少了我……
初中生咲希（咲希）：————……
（白屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000097/bg_s000097.png）
初中生咲希（咲希）：我……为什么身体就那么差呢？
初中生咲希（咲希）：从小时候开始—— 无论小学还是初中，一次又一次地住院……
初中生咲希（咲希）：即使偶尔能出去玩， 也要顾及自己的健康状况，与旅行更是没有缘分……
初中生咲希（咲希）：学习也是……我已经很努力了， 但因为常年住院，始终无法赶上其他人的进度。
初中生咲希（咲希）：即便是这样，我还是努力学习， 好不容易和大家一起考进了宫益坂学园……
初中生咲希（咲希）：还以为终于有机会能和大家一起体验校园生活了， 没想到……！
初中生咲希（咲希）：……
初中生咲希（咲希）：……为什么？ 为什么我就是和别人不一样呢？
初中生咲希（咲希）：我也很想去修学旅行啊。
初中生咲希（咲希）：还想参加社团活动…… 然后回家时一边和朋友抱怨太累，一边再顺路去逛街……！
初中生咲希（咲希）：为了能获得那样的生活，打针、令人难受的检查， 我都忍下来了……
初中生咲希（咲希）：然而病情却完全不见好转…… 还总给哥哥和妈妈他们添麻烦……！
初中生咲希（咲希）：受够了…… 我受够了啊……
初中生咲希（咲希）：……为什么就我那么倒霉？
初中生咲希（咲希）：这到底是……为什么……？ 我弄不明白啊……
初中生咲希（咲希）：……这种日子要一直持续下去吗……
初中生咲希（咲希）：总是一个人……待在医院里…… 无法去学校上学……
初中生咲希（咲希）：不要……我不要这样……
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生咲希（咲希）：不要丢下我一个人啊……！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……终于明白了。 这就是为什么我写不好那样的曲子……
咲希：因为……我刻意回避了那些， 最寂寞、最痛苦的回忆。
咲希：回想起那些往事，会让我感到非常痛苦， 而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……说出来还会把这种负面的情绪传导给大家。
咲希：所以我下意识地认为，将那种情感写到曲子里， 也只会让听的人悲伤。
咲希：（但是……）
咲希：（朔的曲子，描绘了更深刻的情感。）
咲希：（就好像她把那些让我感到悲伤、痛苦， 害怕面对一切的想法， 都一一写进了歌曲中……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
LiveHouse的观众们：还是朔的音乐最有感觉啊。
LiveHouse的观众们：是啊…… 太对我口味了……
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……我能理解他们的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：我一定要…… 把这些情感融入到曲子里去……！
咲希：……对，A段用这种旋律。 充满了欢声笑语的假期。 而我却只能当一名旁观者……
咲希：当一名，旁观者……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生咲希（咲希）：……呜……求你们了……
初中生咲希（咲希）：不要丢下我……
初中生咲希（咲希）：……？
初中生咲希（咲希）：（……咦……有消息……？ 是小一发来的……？）
一歌：“咲希，身体怎么样了？”
一歌：“我看到一朵形状很有趣的云，发给你了哦。 怎么样，是不是看起来很好吃？”
初中生咲希（咲希）：（云……？ 啊，照片发过来了……）
初中生咲希（咲希）：……真的呢。 感觉有点像蛋筒冰淇淋。
一歌：“不过……这朵云连蛋筒部分都是白色的， 拿起来整只手都会变得黏糊糊呢……”
初中生咲希（咲希）：……啊哈哈…… 小一还是老样子，总会关注这么奇怪的地方。
一歌：“你那边怎么样？天气好吗？”
初中生咲希（咲希）：………… “这边天气不错哦。也能看到一点云。”……咦？
初中生咲希（咲希）：啊——
初中生咲希（咲希）：“小一。 这边也有哦，是小号的蛋筒冰淇淋。”
一歌：“真的吗？！好巧啊……！”
初中生咲希（咲希）：嘿嘿……
初中生咲希（咲希）：“那我们就可以一起吃了呢～♪ 我开动啦～！”
一歌：“很冰哦，咲希记得吃慢点！（笑）”
初中生咲希（咲希）：呵呵呵……
初中生咲希（咲希）：……小一是不是也正抬头看着天空啊……
初中生咲希（咲希）：感觉……她好像就在我身边一样。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………对了。
咲希：那个时候，是小一拯救了我。
咲希：（……不，不止是小一。 还有哥哥、妈妈和爸爸——）
咲希：当我感到痛苦、难过的时候， 小穗和小步也总会……陪伴在我身边。
咲希：他们在用行动告诉我，“有我在呢，不会把你丢下的”……
咲希：那种感觉非常温暖…… 让我感到很开心。
咲希：所以—— 我才能撑过那段难熬的时光。
咲希：我希望能将自己经历的喜怒哀乐， 通过音乐传达给大家。
咲希：这部分的情绪……还是表达地不够彻底。 需要再深入思考一下……
咲希：我得进一步挖掘自己的记忆…… 当时……那隐藏在寂寞之下的阴郁情绪——
咲希：一定要将它们化为音乐……！
（黑屏转场）
咲希：……呼。 曲子终于初具雏形了……
咲希：……不会吧，已经五点了……？！ 等下还要上学呢，得稍微睡一会儿才行……！
咲希：……但是……
咲希：如果现在停下来的话， 就只能等放学后，和大家一起练习完才能继续作曲了……
咲希：——不休息了。还是继续作曲吧。
咲希：感觉停下来会打断我创作的热情。 在去学校前，先把能想到的都记下来吧。
咲希：然后将我所有的情感，毫无保留地融入音乐里去……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

咲希：各位～辛苦啦～！
穗波：啊，小希也辛苦……
穗波：等等，你怎么黑眼圈那么深……！
一歌：似乎是……突然在晚上涌现出了作曲灵感， 几乎是没怎么休息就直接来上学了。
咲希：嘿嘿……
穗波：小希，你没事吧？
志步：努力作曲是好事，我们也很感动…… 但是熬夜不可取，还是好好休息吧？
咲希：没事，没事！ 明天休息，我可以舒舒服服地睡到中午♪
咲希：而且我想好了， 下一场演出一定要演奏这首新歌！
一歌：下一场演出……
穗波：可我们还没决定什么时候再去那里啊？
志步：……我今天正打算跟你们商量这件事， 如果要参加的话，最好安排在一个月后。
咲希：哦哦，可以啊～！ 安排在一个月后的话，就有充分的时间来练习新歌了！
志步：……那首曲子，现在进展得怎么样了？
咲希：虽然曲子的完成度才刚过半…… 但我在脑海里已经把整体印象都勾勒出来了！
咲希：接下来只要把那些想法写成旋律就行， 我估计今天就可以把曲子写完！
一歌：今天……？！ 咲希，你昨晚不是没睡吗？
穗波：也没必要这么急着把曲子写完吧……？
志步：……其实考虑到练习， 我们不以这个速度进行的话，时间上可能会很紧张。
志步：如果是以前那种曲子的话或许还勉强来得及， 但这次咲希创作的曲风 和Leo/need以往演奏的那些曲子都不一样。
志步：要达到能上台演出的水准， 需要花费比以往更多的时间去练才行。
穗波：小步……
一歌：你说的……这些我都明白，但是……
志步：…………
咲希：啊……不用管我哦！ 无论演出是在一个月后还是两个月后， 我都会在今天内把新曲子写出来的。
一歌：为什么这么说？
咲希：……因为我想把此时此刻的情感， 都融入到曲子里去。
咲希：我怕拖太久， 会淡忘现在体会到的这些情感……
咲希：所以，我要在今天内一鼓作气地完成它！ 等曲子完成后，我们再一起加紧练习， 争取在下次演出中，让那家LiveHouse的观众与我们产生共鸣！
咲希：你、你们应该也觉得这么做比较好吧？！
穗波：小希都那么努力了，我会……支持你的。
志步：穗波……
穗波：虽然我不希望小希勉强自己， 但现在说什么都阻止不了你了吧。
穗波：……还有，我觉得这么做 也是为了整个Leo/need好。
咲希：……！ 小穗……！
一歌：……志步，你觉得呢？
志步：……没错。就按这计划来吧。
志步：但是只要咲希觉得身体吃不消了，就必须停下来休息。 还有，有困难要立刻联系我们。
志步：……只要你保证能做到这些，我就不插嘴了。
咲希：嗯……嗯！ 我保证！
咲希：谢谢你们……！ 我会加油的！
（黑屏转场）
