65-7 将这份情感全部融入进去

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

【当晚】

【咲希的房间】

咲希：……我要好好加油。 不能辜负大家对我的信任。
咲希：创作出能打动那些观众的曲子， 让下一场演出大获成功！
咲希：好——开始吧～！
（黑屏转场）
咲希：……好，A段就先这样， 等后面处理好了，再回来调整吧。
咲希：嗯～一直保持同样的姿势，肩膀都僵硬了～！
咲希：啊，都过了两小时啦？！ 专注起来时间过得好快啊……
咲希：嗯？ 是谁啊～？
母亲：咲希，还在努力作曲啊。
咲希：妈妈！
咲希：怎么了？ 你手里拿着的是……
母亲：刚才小穗来过了哦，让我把这个给你。 是她亲手做的宵夜。
咲希：咦？！ 她特地送来给我的吗？
母亲：是啊。 她说看小希那么努力， 希望自己能为你做点力所能及的事。
母亲：呵呵呵，你们真要好啊。
咲希：小穗……
咲希：她、她已经回去了吧？ 为什么不叫我一声呢……
母亲：我也留过她， 但她说不想打扰你的作曲。
咲希：这样啊……
母亲：妈妈也支持你，要加油哦。 小穗的夜宵我就放在这里了啊。
咲希：……嗯。 谢谢妈妈！
咲希：……嘿嘿，小穗好贴心啊。 不知道她给我做了什么呢……
咲希：哇……好厉害！ 是夹满水果的三明治！
咲希：啊，还有小穗的留言。 “脑力劳动需要补充糖分， 饿了就吃点吧。”
咲希：嘿嘿，小穗果然很贴心呢。 拍张照炫耀下吧～！ 一会儿还得回消息谢谢她！
咲希：好——小穗帮我充完电了， 接下来也要全力以赴啦～！
（黑屏转场）
咲希：嗯…… 啊，已经这么晚了……
咲希：（……完成度接近八成了， 不过，我感觉在情感的表现上还是差了一点。）
咲希：（我还需要再想想。 如何才能将那份情感表达出来……）
咲希：…………
咲希：这段写成这种感觉……？ 不对，还要阴暗一些，再降半个音……
咲希：……有点接近了，但还是不太对…… 感觉还能找出更合适的和弦……
咲希：要不把这段改成大调试试？ ……但这样又有点突兀了。
（黑屏转场）
咲希：……
咲希：咦……怎么已经到这个点了啊？ 我只打算睡三十分钟的，结果却睡了三个小时……！
咲希：……没关系，先冷静下来。 要知道欲速则不达。
咲希：还有时间，看看哪些音更合适……
咲希：嗯，没问题的……继续吧。
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：………感觉，还是不太对。 昨天也卡在了这里，我想表达的不只是这些……
咲希：那种情绪更寂寞…… 不对，是比寂寞更深的绝望…… 甚至会希望全世界只有自己一个人……
咲希：……嗯，就差一点了。 再加把劲，这首曲子就能变得更丰满了……！
咲希：……啊……
咲希：刚才好像有点头晕……
咲希：……要不先去休息一下吧？ 小步也让我不要勉强自己。
咲希：但如果不一鼓作气写下去…… 就好像错过这个机会，便无法将曲子顺利写完了——
咲希：咦？ 这个时间居然会来消息？
咲希：……啊！ 是小步和小一！
咲希：呵呵呵，她们两个竟然在同一时间发来消息，真是太巧了！ 有种宿命感呢～
咲希：我看看，小步的消息是……
志步：“咲希，还在作曲吗？ 我猜你可能会遇上难题， 有需要随时可以找我商量哦。”
咲希：啊哈哈，小步还真是料事如神啊。
咲希：“我刚好想到了解决方法。 如果行不通的话，再来找你商量哦。谢啦♪” 发送……
咲希：都这么晚了她居然还没睡…… 一定很担心我吧。
咲希：小一肯定也——
咲希：……咦，有照片……？ 会是什么呢……
一歌：“作曲进行得怎么样了？ 可以打开窗户，转换一下心情哦。 抬头还能看到美丽的星空。”
一歌：“咲希那里怎么样？ 能看到和照片里一样的星空吗？”
咲希：啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生咲希（咲希）：“小一。 这边也有哦，是小号的蛋筒冰淇淋。”
一歌的消息（一歌）：“真的吗？！好巧啊……！”
（白屏转场）
初中生咲希（咲希）：……小一是不是也正抬头看着天空啊……
初中生咲希（咲希）：感觉……她好像就在我身边一样。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……和那个时候一样。
咲希：哪怕身体不舒服， 只要看到大家发来的消息， 那种难受的感觉就会烟消云散……
咲希：（……过去我总会 抱怨自己的身体为什么那么不争气。）
咲希：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（大家会鼓励我， 让我知道自己并不是在孤军奋战。）
咲希：（告诉我，还有很多快乐的事在等着我。）
咲希：（所以，就算产生了厌烦的情绪， 我也还是会对未来充满希望。）
咲希：（期待着那……闪闪发光的每一天。）
咲希：……这就是我的感受。 憧憬平凡的生活，却又饱尝寂寞。
咲希：让我把这些情感传递出去吧。
咲希：告诉他们“你并不是在孤军奋战。” “还有很多快乐的事在等着你。”
咲希：以这种方式——去理解内心的寂寞。
咲希：——嗯。我能写出来的。
咲希：我要让这首曲子……变得更完美。
咲希：我一定——可以做到！！
镜音连：“咲希…… 好专注啊。”
KAITO：“不过……这个旋律， 感觉挺不错的呢。”
镜音连：“是啊，看来她找到答案了呢。”
镜音连：“好期待这首曲子啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：呼……呼……
咲希：完、完成了……！ 我的曲子……！
咲希：……太好了。
咲希：好想快点让大家听听啊……
咲希：……咦？ 天已经亮了……？
咲希：啊，对了！ 今天和大家约好的，要来我家讨论演出的事……
咲希：啊，她们到了……
咲希：……太好了。 赶在她们来之前完成了。
咲希：得尽快…… 让大家听听这首曲子。
咲希：等等哦！我这就来——！
（黑屏转场）
