65-8 打造最棒的歌曲

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【天马家 客厅】

咲希：欢迎你们过来……！
一歌：嗯。打扰——了。
一歌：怎么穿着……睡衣？
咲希：啊，忘记换衣服了！
咲希：太丢人了～！ 都怪我尽顾着埋头作曲……
志步：……原来在我发完消息后，你还在接着作曲啊。
穗波：也就是说，小希又弄到了很晚啊？ ……身体要不要紧？
咲希：没问题的！ 如你所见，活力十足！
咲希：啊，说起来小一和小步的消息， 我几乎是同时收到的哦！ 吓了一跳呢！
咲希：还有，昨晚小穗也送来了可爱又美味的三明治作为慰问， 我非常非常开心哦！谢谢你！
穗波：很高兴你能喜欢。 ……味道还行吗？
咲希：很好吃哦！ 好吃到我每天都想让小穗做夜宵给我吃呢～！
穗波：呵呵呵，那就好。
咲希：不过，还是害你们担心了。 ……对不起。
一歌：咲希……
咲希：但是呢！ 因为有你们对我的信任……
咲希：新曲子终于顺利完成啦～！
一歌：真的吗？！
志步：如期完成了呢。 挺厉害的嘛，咲希。
咲希：呵呵呵。 等听完曲子再夸吧～
咲希：我相信一定可以给你们一个惊喜！
志步：你确定要把期待值拉那么高吗？
咲希：没——问——题的啦！ 我对这首曲子还是很有自信的！
咲希：那去我的房间吧！ 跟我来～！
穗波：小希？！
一歌：你没事吧？！
咲希：……嘿嘿，抱歉。 走太急了，有点没站稳。
志步：……一定要注意身体啊。 辛辛苦苦把曲子写完，如果身体垮了不就白忙活了吗？
穗波：弄完后就好好休息吧。 小希已经非常努力了。
咲希：……嗯。 谢谢你们！
咲希：但是不听听你们的感想我是不会睡的！ 我们赶快去听曲子吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：那么……我开始弹了哦！
穗波：嗯……！
一歌：（……到底会是什么样的曲子呢。）
一歌：（咲希写的，理解内心寂寞的曲子——）
一歌：…………！
志步：（单听前奏，就和过去的曲子完全不一样……）
穗波：（太厉害了…… 这真的是小希创作的曲子吗……？）
一歌：（怎么回事…… 听起来既痛苦又悲伤，但是……）
一歌：（——却能从中感受到温暖。）
一歌：（咲希，原来还能写出这样的曲子啊——）
一歌：……好厉害啊。
穗波：听着这首曲子……仿佛能从中感受到小希对我的鼓励。
一歌：嗯……就好像听到了鼓舞人心的话语。
一歌：“你并没有在孤军奋战，我们都在你身边。”
（黑屏转场）
咲希：……呼。
咲希：曲子弹完了…… 感、感觉怎么样？
志步：………… 我觉得非常棒。
咲希：真……真的吗？！
志步：“理解内心寂寞的曲子”…… 我没想到能用这样的方式来表现。
志步：这首曲子和anemone给人的感受完全不同。 是只有咲希才能写出来的—— 非常符合Leo/need特色的曲子哦。
咲希：小步……
志步：辛苦你了，咲希。 ……谢谢。
咲希：……哪里，该说谢谢的是我才对。 很高兴你们能这么信任我。
咲希：……在创作这首曲子的过程中我深刻感受到了， 为什么朔会说我的曲子无法让他人产生共鸣。
咲希：因为我并没有深入思考、剖析自己的感受。
一歌：深入思考……？
咲希：嗯。我发现要创作好一首曲子，需要不断深入…… 进行更深层次的思考才行。
咲希：——朔不是说， 我们乐队的第二首曲子稍微好一点嘛。
穗波：啊……那首是为花乃兄妹创作的曲子吧。
咲希：嗯。
咲希：在创作那首曲子时，我不仅想到了花乃兄妹， 也想到了当年我们几个渐行渐远的那段过往……
咲希：当然，还有现在我们又重新聚在一起的幸福感。 于是我便将这些情感 都融入到那首曲子里去了。
咲希：所以它才会比其他曲子更饱满。
一歌：原来如此……
咲希：但是光有这些……依然不足以写出好曲子。
咲希：一开始我只是粗略回忆了自己的过去， 以为凭当年的经历就能了解什么是“寂寞”……
咲希：但我理解的还是太浅薄了—— 一切都只停留在表面。
志步：……我大概能明白你的意思。
志步：因为我能通过这首曲子……感受到咲希内心的心愿。
咲希：嘿嘿……能让你有这样的感受，我很开心哦！
咲希：我很庆幸自己能勇敢地面对—— 那些曾令我悲伤、痛苦、惆怅的回忆！
一歌：咲希……
志步：……但是，我也很喜欢咲希之前创作的那些曲子的哦。
志步：因为那些都是你为了我们，拼命创作出来的曲子。
咲希：小步……
志步：所以，无论是过去还是将来…… 我们都会珍惜你创作的每一首歌曲， 并用这些曲子来进行乐队活动。
咲希：……嗯！ 谢谢你，小步！
咲希：这次经历也让我认识到， 作曲最重要的是直面自己的内心。
咲希：所以，今后我会更坦率地去面对自我。
咲希：然后应该就可以…… 不，是一定可以创作出打动人心的曲子！
一歌：…………
一歌：……好厉害啊，咲希。 勇于面对痛苦，深入思考自己的感受——
一歌：——太帅气了。 我也得好好向你学习才行。
穗波：嗯……小希真的非常帅气哦。
咲希：嘿嘿，真的吗～？ 你们夸得我都不好意思了～！
志步：……我提议将这首曲子， 作为下次演出的压轴曲吧。
咲希：什么，真的吗？！
志步：嗯。这首曲子一定可以 让那家LiveHouse的观众产生共鸣。
咲希：哇……
咲希：耶～好期待啊～！
一歌：……那我们得尽快安排时间练习才行。
咲希：啊，等等！ 在练习前，我们需要把这首曲子再打磨一下——
穗波：剩下的我们会想办法， 小希今天就先休息吧。
咲希：咦？！可是……
志步：咲希已经很努力了。 所以接下来——该轮到我们出力了。
咲希：小步……
咲希：嗯，好的！
咲希：那么接下来就拜托你们啦！ 还有……呼啊……
咲希：晚～安……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【LiveHouse】

LiveHouse工作人员：请在这里填写信息。
志步：好的。
一歌：——真期待下一场演出啊。 咲希还为我们创作了那么优秀的曲子。
志步：嗯，不能辜负咲希的努力。 下一场演出，我们一定要成功。
朔的声音：——很抱歉，非常感谢您对我们的赏识。
一歌：……咦？这个声音是……
星探：不再考虑一下吗？
朔：按您刚才的意思， 贵公司希望以女高校生乐队为卖点来吸引观众吧？ 但我们对这种安排没有兴趣。
一歌：……是经纪公司的人正在找她们谈签约的事吗？
志步：似乎是呢。
星探：不是你想的那样哦！ 我向你保证，我们一定会百分百发挥出 anemone独有的音乐风格和世界观。
星探：只是就推广策略来说， 加入一些卖点更能吸引观众而已……
朔：既然如此，您还有很多其他选择吧——
朔：对了，那个乐队怎么样？ 乐队的名字是……啊，我不太记得了， 她们也挺想出道的。
志步：什么……
朔：演奏技术还算凑合， 曲风可爱受众面也广， 她们是一支典型的女高校生乐队，刚好符合贵公司的需求。
朔：如果想以女高校生乐队为卖点推广的话， 我觉得她们比我们更适合。
朔：啊，我想起来了。 那支乐队的名字叫Leo/need。
朔：她们或许会答应与贵公司签约吧。
一歌：……！
一歌：啊，志步……！
志步：——喂，你这话是什么意思啊？
朔：咦？啊，来得正好。 她们就是刚才我提到的——
志步：回答我的问题！
朔：……你生什么气啊？ 我刚才还在向经纪公司介绍你们呢。
朔：你们不是很想出道吗？ 所以——
志步：……我们的目标确实是成为职业乐队， 但这并不代表我们没有自己的想法！
志步：我——我们希望凭实力成为职业乐队！ 在这点上和你们并没有区别。
朔：……？凭实力…… 你没跟我开玩笑吧？
朔：就凭你们之前演奏的那些可爱的曲子， 在少女乐队中简直比比皆是。
朔：既然如此，直接以那种风格为卖点不也挺好的吗？
志步：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：——你没资格擅自替我们做决定。 而且……
志步：我也不打算跟你多费口舌了。
朔：…………
志步：一个月后，我们还会来这里参加演出。
志步：——既然你瞧不起我们的音乐， 就让我们用音乐来证明自己。
志步：我们会凭实力让你收回那些话。
朔：……是吗。
志步：我们走，一歌。
一歌：啊，嗯、嗯……！
朔：这样啊……
朔：……挺有意思的嘛。
朔：呵呵呵，话说得那么满， 看来是写出好曲子了啊。
朔：——那就拭目以待吧。
（黑屏转场）
