Leo/need的四人正有条不紊地准备着她们的首次演唱会。 她们顺利制作着原创歌曲，目前只差一歌的作词了。一歌充满干劲，想把咲希倾注在曲子中的心愿用文字表达出来，但是……？

34-1 与旋律相配的歌词

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

志步：——好，曲子差不多就是这种感觉吧。
咲希：太好啦～！ 大家的乐谱都完成了！
初音未来（Ln）：大家辛苦了。
一歌：谢谢你，未来！
一歌：不同乐器的分谱完成后， 就有种曲子完成的感觉了。
MEIKO：真想快点听到大家的演奏啊。
咲希：我也想快点弹弹看～！ 我们Leo/need的第一首原创歌曲♪
穗波：嗯，我也是……！
一歌：一想到这是我们自己的曲子， 就觉得这份乐谱格外珍贵。
一歌：咲希、志步，谢谢你们。
志步：曲子是咲希写的，谢她就好了，我没做什么。
穗波：别这么说。
穗波：小希的旋律完成后该如何编曲、制谱，这些我都不会。
一歌：嗯，如果没有志步帮忙， 我也会一筹莫展，不知道该怎么着手。
咲希：谢谢你，小步～！
志步：……不客气。
志步：那从明天起，我们就开始练习这首曲子吧。
志步：总之大家先用小样来练习， 等一歌完成歌词之后，再把词曲合起来看看整体效果。
咲希：好——
镜音铃：唔～
穗波：怎么了，小铃？
镜音铃：没什么啦—— 真是的，还是不想出来吗～？
穗波：……？
巡音流歌：我们这边有点事，不用在意。
穗波：是吗……？
志步：对了，我也想早点看到一歌写的歌词啊。
咲希：是啊是啊！ 不知道会是什么样的呢～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：嗯……
一歌：……如果要让副歌部分的气氛更加热烈， 可能在开头的地方加入一些复杂的感觉比较好。
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：这是写给我们自己的曲子……？
咲希：嗯！
咲希：尽管我希望自己能像小步说的那样 创作出动人心弦的音乐……
咲希：但在写这首曲子的时候，我终于明白了！
咲希：以职业乐队为目标，一定会非常非常辛苦！
穗波：作曲真的很不容易啊。
志步：所以我早就说了，没有那么简单。
咲希：话是这么说啦～！
咲希：然后，我就在想……
咲希：作曲是很辛苦，但要想成为职业乐队， 以后可能会面临更多更多的挑战！
咲希：所以我希望在大家感到不安的时候， 听到这首曲子能振作起来～
咲希：这就是……我想传达给大家的心愿！
志步：原来是这样……
穗波：呵呵呵。谢谢你，小希。
一歌：嗯……！ 我觉得这首曲子十分动听。
咲希：嘿嘿♪ 能完成真是太好了～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（我要把咲希的心愿…… 用歌词完美表达出来……）
一歌：……哪怕不断迷失方向，和你在一起就……
一歌：这、这是不是太直白了？ 与其说是在表达咲希的心愿，倒更像是我的自言自语……
一歌：可能再稍微换种说法，会和曲子更相配……！
一歌：加点英语增加一些时尚感—— 对了，或者还可以试试押韵。
一歌：那样的话配合旋律，听上去应该会很酷。
咲希：早啊——小一！
一歌：哇！咲、咲希……
咲希：咦？你在写什么？
一歌：那、那首歌的歌词。 还没写完呢……
咲希：咦，真的吗？！ 快让我看看～♪
一歌：啊、等等……咲希！
咲希：我看看…… “迷茫持续不断sadness 和你一同欢笑happiness”……
咲希：哇，真有小一的感觉！ 好酷啊～！
一歌：我、我还没写完呢，快别看了！
咲希：有什么关系嘛♪ 我想再多看看小一写的歌词！
遥：你们一大早就这么热闹啊， 怎么了？
咲希：早啊——小遥！
一歌：咲希不肯把笔记本还给我……
遥：笔记本？
咲希：嗯！小一正在为我作的曲填词呢～！
遥：哦……你们在写歌啊，天马同学。
咲希：不只我们两个，是Leo/need全体共同创作的歌哦♪
遥：真厉害啊。星乃同学负责作词是吗？
一歌：是、是的。我还没写完， 所以不好意思拿给人看，但咲希……
咲希：什么嘛～！人家等不及了嘛♪
遥：……呵呵呵，我多少能理解星乃同学的感受。
遥：要是舞蹈动作还没有练熟，我也不太愿意被其他人看到。 如果可以，还是希望等自己满意了以后再展示出来。
咲希：咦？小遥也是？
遥：嗯。当然，这只是我个人的想法， 也许有些人并不排斥……
遥：不过星乃同学应该也有自己觉得合适的时机吧？ 既然如此，那就耐心等等吧？
遥：所以别淘气了，快把笔记本还给人家吧。
咲希：好、好吧——
咲希：小一，抱歉让你为难了！ 我很期待完成后的歌词哦！
一歌：咲希……
一歌：嗯，谢谢你们。 我会努力写好歌词的。
（黑屏转场）
