34-2 重大新闻

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：……唉……
一歌：本来打算在今天练习前完成的…… 却一直写不出令人满意的歌词。
一歌：离演唱会的日子不远了， 再不尽快完成就没办法练习——
一歌：（为什么呢？写来写去，始终无法让自己满意……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（听到咲希的曲子时， 想写的内容立刻就浮现在脑海中了——）
一歌：（但要怎么用文字表现出来呢……）
咲希：小一—— 该去练习了！
一歌：啊……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

镜音铃：啊，是一歌亲她们！ 志步步看起来状态也不错嘛♪
志步：……铃，看我什么反应很好玩是吧？
镜音铃：咦～没有啦——
一歌：未来，可以再麻烦你和我们一起练习吗？
初音未来（Ln）：当然可以。 是为下次演出做准备？
一歌：嗯，另外……
初音未来（Ln）：……？
穗波：还要练原创的曲子对吧。
MEIKO：哦！上次的曲子完成了是吧？
咲希：是的♪ 我们想尽快合奏一次～！
志步：是啊。曲子是大家共同创作的，旋律应该都记住了， 不过为了演唱会还是尽早练习比较好。
志步：一歌，歌词写完了吗？
一歌：啊，那个……
咲希：怎么了，小一？
一歌：抱歉，其实我还没写完。
志步：啊，是这样啊。
志步：……抱歉，我不该催你的。不用着急，慢慢写吧。
一歌：不不，是我让大家等了这么久。 我会努力尽快完成的。
志步：那就开始练习吧。 先从要上台表演的那首未来的曲子开始吧——
镜音铃：啊，稍等一下—— 能不能先听我说句话？！
一歌：咦？怎么了？
镜音铃：我这里有条能让大家大吃一惊的重大新闻——
咲希：重大新闻？！快说来听听！
镜音铃：其实啊——！ 有个非常非常酷的新成员——
？？？：…………好了，铃。
一歌：咦……？
一歌：KAITO……？！
KAITO：……大家好……
穗波：我还在想是什么重大新闻……
咲希：真是太出乎意料了！ KAITO哥竟然出现了！
志步：这可真算得上是重大新闻。
KAITO：…………
KAITO：……你把气氛弄得太热烈了，铃。
镜音铃：咦～？谁让你一直都不出来嘛，KAITO哥！
镜音铃：昨天我就在想你会在什么时候走进教室啊～？ 真会吊人胃口啊～？！ 结果直到最后你都没出现！
镜音铃：你总是在一歌亲她们回去的时候才慢吞吞地进来嘛！ 我还以为你今天也不会来了呢～
KAITO：……我……
巡音流歌：这一点铃说的没错。我本来也准备找你过来了。
初音未来（Ln）：是啊，的确是KAITO的问题。
KAITO：唔…………
穗波：那个……难道是因为没有时间吗？ 那不用勉强陪我们也——
MEIKO：哦——这你不用担心， 他只是有些害羞而已。
志步：害羞……？
巡音流歌：呵呵呵，KAITO就是腼腆。
KAITO：…………
初音未来（Ln）：但他的演奏水平是一流的。 该怎么说呢，就是能用音乐和他人交流的那种吧。
镜音铃：是的是的☆ 演奏的时候会让人刮目相看哦！
镜音铃：我也从KAITO哥那里学到了很多——
一歌：是这样啊……
一歌：那个，如果可以，能不能指导我们练习呢？
咲希&穗波：“请多多指教！”
KAITO：…………好。
镜音铃：那直接先来一曲，作为自我介绍怎么样？！
初音未来（Ln）：咦？现在？
咲希：好啊好啊！我想听——！ 我对KAITO哥的演奏十分感兴趣！
穗波：用音乐和他人交流是吗？ 我也想听听看。
志步：嗯，我想听。
一歌：我也想……！ 未来、KAITO，能麻烦你们吗？
初音未来（Ln）：怎么样，KAITO？
KAITO：……没问题，来吧。
初音未来（Ln）：那就开始了哦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000002/bg_s000002.png）
初音未来（Ln）：————♪ ————♪
穗波：哇……
志步：…………！
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：（和刚才给人的印象完全不同——）
咲希：（多么震撼的声音……！ 感觉自己被深深地吸引住了……）
志步：（不过，他并没有过于突显自己。 在不影响同伴演奏的同时，彰显自我的存在感——）
志步：（而且……）
穗波：（声音就好像有了生命…… 似乎在向我们传达着什么）
穗波：（这声音是——）
一歌：（这就是用音乐和他人交流吗……？）
（黑屏转场）
MEIKO：KAITO的演奏真棒啊， 今天是怀着什么样的心愿在演奏呢？
KAITO：…………
KAITO：……我想在大家面前，开启一扇崭新的大门。
一歌：崭新的大门……？
KAITO：…………嗯。
咲希：难道是在鼓励我们吗？！
穗波：我的确感觉有股强大的力量在推着我前进。
志步：嗯，未来她们在演奏时配合得天衣无缝。 如果我们也能达到那种境界就好了。
一歌：……是啊！
一歌：谢谢你的演奏，KAITO！
一歌：（为了能和大家一起开启崭新的大门…… 得尽快完成我们的曲子才行。）
KAITO：…………
（黑屏转场）
