34-3 表现方法

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、MEIKO）

【教室「世界」】

（黑屏转场）
志步：——嗯，原创的曲子感觉也不错。
咲希：真的好畅快啊～！
穗波：嗯，我的心跳得好快……！
一歌：虽然还远远比不上未来他们的演奏…… 但已经很不错了吧。
志步：嗯。毕竟是我们自己创作的曲子， 大家很快就练熟了。
咲希：当时反反复复改了好多次嘛～ 虽然没少花力气，但现在感觉不枉当时那一番努力啊！
穗波：呵呵呵，这都多亏了小步 无微不至的观察与建议。
志步：既然是咲希用心写出来的曲子， 我也希望能让它尽可能完美。
咲希：小步……！
志步：只要保持现在的状态， 在演唱会之前应该没问题吧。
志步：接下来就是……
一歌：对、对不起。歌词……是吧？ 我会尽快完成的。
志步：……没关系，还有时间。
穗波：小歌，你碰到了很大的困难是吗？
一歌：嗯，好像是……
咲希：难道是因为我的曲子不容易填词， 让你找不到灵感吗……真对不起！
一歌：不，不是那么回事。
一歌：咲希在曲子中融入的心愿“在大家感到不安的时候， 听到这首曲子能振作起来”，让我深有同感。
一歌：我也希望用歌词将它表现出来。
一歌：……但是……
初音未来（Ln）：我说，一歌。你歌词写了多少？
一歌：唔…… 虽然完成了初稿，但我自己还不满意。
初音未来（Ln）：那就先拿给大家看看怎么样？
一歌：咦？可是……
MEIKO：是啊。与其一个人苦思冥想， 大家一起思考说不定能得到更好的结果呢。
咲希：就是嘛！ 我写曲子的时候， 大家也给了我不少建议啊！
咲希：我不会写歌词，可能想不出什么好主意…… 但我希望能帮你一把，小一！
一歌：咲希……
穗波：小歌，如果可以也让我看看吧。
志步：还有我。
一歌：……嗯，我知道了。
一歌：就是这个——
（黑屏转场）
志步：“迷茫持续不断sadness 与你并肩同行happiness 彩虹一定出现在我们面前”……
咲希：啊，是我上次看到你写的歌词！
初音未来（Ln）：哦……原来一歌写的歌词是这种风格的。
穗波：呵呵呵，好时尚的歌词啊。
志步：……大致能明白意思， 但在一些细节的处理上还是勉勉强强。
一歌：是吗…… 其实我也有这种感觉。
一歌：我也觉得这么写好像不太合适。 感觉这样的歌词不能充分表现出 咲希在曲中所寄托的心愿……
志步：表现……
初音未来（Ln）：……咦？上一页好像也有字？
咲希：真的！我看看。
一歌：啊，那个不能看——！
咲希：“哪怕不断迷失方向 和你在一起就能走向前方 今后也共同欢笑吧”——
穗波：哇……好棒……！
初音未来（Ln）：嗯，能从歌词里感受到一歌的温柔哦。
咲希：我也喜欢这个！
一歌：不，那个不行……！
志步：为什么不行？
一歌：这些词也太常见了…… 而且这首是属于Leo/need所有成员的歌， 会不会夹杂了太多我个人的想法了……
志步：…………？ 那有什么问题？
志步：既然作词的人是一歌， 用来表达一歌的感受又有什么不好？
一歌：话是这么说……
咲希：嗯——我也觉得这样更好呢——
穗波：我也是。但既然小歌觉得不满意， 那可能还有更好的表现方法吧。
志步：……或许吧。
一歌：……对不起， 我会再想想的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：…………
志步：——咦，穗波？
志步：（她怎么一脸严肃地盯着手机…… 在看什么呢？）
志步：喂，穗波。
穗波：哇！啊，是小步啊……！
志步：……抱歉，是不是吓到你了？ 我有点好奇你在看什么。
穗波：啊，这个……？ 我在听STANDOUT的歌。
志步：STANDOUT的歌？为什么？
穗波：昨天小歌不是在为作词头疼吗？
穗波：当时我虽然想给她些建议， 但对作词又一无所知……最后什么也没说出口。
穗波：所以我想尽量掌握一些相关的知识， 好帮上小歌的忙。
志步：……原来是这样。
穗波：嗯。但真的好难啊……
穗波：小歌一开始给我们看的歌词比较时尚， 但就我个人而言，还是觉得后面直白的歌词更好。
穗波：所以我想提议直白的歌词会不会比较好……
穗波：不过STANDOUT的歌词也很时尚， 里面也同样充满了真情实感。
穗波：表现手法相同，给人的感觉却截然不同。 我一直在想其中的原因……但是还没想明白。
志步：……因为音乐没有标准答案。
志步：无论直截了当还是字斟句酌，可能都没有错。
志步：我觉得关键在于……一歌能不能把自己想说的话顺利表达出来。
志步：——可是我也没有作词经验， 没办法给她有用的建议。
志步：……真不甘心。
志步：之前咲希作曲的时候也是…… 对乐队而言作曲可是头等大事， 我却什么也帮不上。
穗波：小步……
穗波：没有什么我们能做的吗……
（黑屏转场）
