34-4 意想不到的建议

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【第二天】

【LiveHouse】

店长：原来如此，你想了解如何作词啊……
志步：是的。因为店长接触过很多乐队， 我在想你会不会知道什么好办法。
店长：这个嘛……就像日野森你们说的那样， 我觉得不同乐队有各自的作词方法， 没有什么标准答案。
店长：所以就让她去写吧， 只要她对自己的歌词满意不就行了吗？
店长：当然我也没有作词经验， 没什么资格指导别人就是了。
志步：这样啊……
穗波：……我们就真的帮不上什么忙吗？
伊织：店长，下一场演唱会——
志步：啊……
伊织：咦，日野森？ 你今天排班了啊。
伊织：旁边那位是……
穗波：啊，我是Leo/need的鼓手，望月穗波。 好久不见了。
伊织：啊，望月，你好，请多关照。
伊织：你们怎么都一脸严肃呢？ 出什么事了吗？
志步：那倒不是。
店长：……对了，日野森。 你要不问问小织吧。
志步：……咦？
店长：小织在STANDOUT负责作词， 说不定能给你什么启发哦。
伊织：抱歉，听得我一头雾水。怎么回事？
穗波：啊……对不起！ 是这样的，我们想写一首原创歌曲， 但负责作词的成员却写不出让自己满意的歌词……
穗波：我们听了不少曲子，查过作词的方法， 希望能帮上她的忙……但还是想不到什么好的建议。
伊织：原来如此，作词……
穗波：那个……！ 可以的话……能否给我们一些作词上的建议吗？
穗波：感觉你能发现一些……我们注意不到的东西……
伊织：…………
伊织：是啊，我也希望能帮到你们——
伊织：但如果不知道她烦恼的原因 以及对自己的作品不满意的理由， 恐怕很难提出合理的建议。
伊织：而且无论别人怎么说， 最终还是要让写歌词的人自己满意才行。
穗波：……的确是这样……
志步：…………
伊织：但是我觉得你们那个作词的成员很了不起啊。
志步：咦……？
伊织：作词说到底，不是还得自己掌握火候吗？
伊织：所以只要堆砌些华丽辞藻， 一口气完成也不是什么问题……
伊织：但听起来她却没有那么做。 而是为了乐队、为了自己， 在苦苦寻找恰如其分的文字。
伊织：我很欣赏这种对音乐不妥协的态度。
穗波：伊织前辈……
伊织：我觉得你们作为同一个乐队的成员， 不如就先直面她所创作的歌词怎么样？
志步：确实……
穗波：我们一直在思考自己能做些什么……
穗波：但这说不定是没能相信小歌，没有耐心等待她的表现呢。
志步：……和咲希作曲的时候一样。
伊织：作词的成员叫“小歌”啊，难道是那位主唱？
穗波：啊，是的……！
伊织：是吗，她现在还在写那首歌词吗？
志步：有可能…… 啊，这个时间也可能在街头演出。
伊织：在街头演出？ 哦……她还会做这个啊。
志步：是的。她之前说想练唱歌， 然后不知什么时候开始就一个人去街头演唱了。
伊织：……哦，原来如此。真勤奋啊。
伊织：谢谢你们告诉我这些， 祝你们的歌曲能够顺利完成。
穗波：嗯……！ 谢谢你陪我们聊了这么久！
（黑屏转场）
