34-5 经过粉饰的话语，不加修饰的话语

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

【中央街】

一歌：♪————！ ♪————……！
一歌：谢、谢谢大家……！
一歌：（唉……总觉得不在状态……）
一歌：（相较平时声音好像提不起来， 怪不得愿意停下脚步听我唱歌的人那么少。）
一歌：（果然，不该怀着心事唱歌啊。）
一歌：……可是……
一歌：咦……
一歌：伊、伊织前辈……？！
伊织：你是小歌吧，好久不见。 原来你在这里唱歌啊。
一歌：啊，是的…… 谢谢你听我唱歌……
伊织：嗯，因为正好经过这里。
伊织：……但真是可惜啊。
一歌：咦……？
伊织：你刚才唱的歌，不像我之前听到的那么有气势了。
伊织：你在STANDOUT的演唱会上唱歌时， 我能感受到你意志坚定地想通过自己的歌和演奏 来传达自己的心愿。
伊织：但现在……该怎么说呢， 就好像不知道该表达什么， 在一种很茫然的状态下唱着歌……是这样吗？
一歌：……啊……
伊织：……看来我猜对了。
伊织：对了，接下来有空吗？ 我们聊聊吧。
一歌：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

服务员：欢迎光临，请问想要点什么？
伊织：点什么呢……有什么推荐的吗？
服务员：给您来一杯冷萃冰咖啡怎么样？ 果味浓郁哦。
伊织：是吗？那就来一杯吧。
服务员：好的。 ……那您要点什么？
一歌：啊，那同样的我也来一杯吧……
服务员：两杯冷萃咖啡是吗？ 请二位稍等。
伊织：呵呵呵，我们竟然会一起来咖啡厅， 有种不可思议的感觉。
一歌：是啊，我有点紧张……
伊织：放松一点。 你这么紧张不就没法好好聊天了吗？
伊织：……来吧，发生了什么事？ 有什么烦恼就和我说说吧。
一歌：啊……
一歌：谢谢你。 其实——
（黑屏转场）
一歌：——然后，我想为成员作的曲子填词， 却怎么都写不好……
伊织：原来如此。
伊织：的确不容易啊。越是心底想说的话 往往就越难表达出来。
一歌：……咦……
一歌：你也有过这种感受吗，伊织前辈？
伊织：当然了。 我现在虽然已经掌握了自己独特的表现方法， 但在刚开始尝试作词的时候也是吃尽了苦头啊。
伊织：不知道用什么样的文字才能表达自己的心愿， 于是听了很多其他歌手的歌， 模仿他人的作词风格……
伊织：在这个过程中做了种种尝试， 不过到最后认准“这才是最适合自己的风格”后， 就不再犹豫了。
一歌：最适合自己的风格……
一歌：请问……你平时都是怎么作词的呢？
一歌：我还没能找到“自己的风格”…… 所以不知道该怎么去写。
伊织：这个嘛……
伊织：应该就是在作词的时候，将思考的重心放在 如何才能将自己的心愿更好地传达给听众吧。 当然，这只是我个人的方法。
伊织：也有些人会刻意在表现过程中营造虚虚实实的效果， 但我的做法是用文字和曲子直白地说出想说的话。
一歌：……伊织前辈能够用自己的文字 表达出自己想说的话是吗？
一歌：好帅啊……
伊织：…………？
一歌：我听过好多遍STANDOUT的歌。 每首歌的歌词都和曲子十分合拍，句子也十分押韵， 遣词造句有个性又帅气……
一歌：我也想把自己的心愿用那样帅气的文字写成歌词， 但怎么都写不好。
伊织：……对了，我可以问个问题吗？
伊织：你刚才说想写出像我那样的歌词， 那是为什么？
一歌：为、为什么……
一歌：因为既时尚又帅气， 让人印象深刻，想反复去听……？
伊织：……原来如此。
伊织：小歌，或许正是因为这个原因，你才写不出自己满意的歌词。
一歌：咦……？
伊织：小歌，你在作词的时候， 是不是一直在想用词一定要考究，句字一定要押韵？
伊织：至少我认为这些并没有那么重要。
一歌：是这样吗？
伊织：嗯。我写的歌词确实比较考究， 但那是为了将我的心愿传达出去，给人留下更为深刻的印象。
伊织：为了将自己的心愿更好地传达出去，特地采用了那种表现手法而已。 并不是为了故弄玄虚或吸引眼球。
一歌：……将自己的心愿，更好地传达……
伊织：所以如果不加修饰的文字能更好地实现目的， 那我也会这么写。
伊织：如果考究的句子让观众听不懂自己想传递的心愿， 那就本末倒置了。
一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……大致能明白意思， 但在一些细节的处理上还是勉勉强强。
一歌：是吗…… 其实我也有这种感觉。
一歌：我也觉得这么写好像不太合适。 感觉这样的歌词不能充分表现出 咲希在曲中所寄托的心愿……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我也觉得直白一点的歌词可能更适合我。
一歌：但又觉得那样不行……
伊织：为什么？
一歌：我写的歌词过于普通，缺乏个性…… 我觉得那样的歌词，无法准确地表达出 我的伙伴在曲子当中所寄托的心愿。
伊织：是吗？我倒不那么认为。
一歌：咦……？
伊织：还记得你们在STANDOUT演唱会 作为暖场嘉宾的那次演出吗？
伊织：你毫不掩饰的那句 “演奏出动人心弦的音乐” 不就打动了日野森吗？
伊织：你的演奏水准也完完全全发挥了出来， 将心愿如实传达给了大家。
伊织：当时的演奏不只是日野森， 连在一旁的我们都觉得直击心灵。
伊织：所以……只要把你想说的话直白地表达出来， 应该就足以打动观众了吧。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
伊织：自信一点，小歌。 你有能力让观众明白你的心愿。
伊织：只要让大家听到属于你自己的话语就够了。
一歌：伊织前辈……
一歌：嗯，谢谢你！
（黑屏转场）
