34-6 不必觉得难为情

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、KAITO）

【一歌的房间】

一歌：让大家听到属于我的话语——
一歌：…………
一歌：（过去写歌词总是注重句子的押韵、反复在用词上花功夫， 为了让歌词听起来帅气而下了不少功夫……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：小歌，你在作词的时候， 是不是一直在想用词一定要考究，句字一定要押韵？
伊织：至少我认为这些并没有那么重要。
一歌：是这样吗？
伊织：嗯。我写的歌词确实比较考究， 但那是为了将我的心愿传达出去，给人留下更为深刻的印象。
伊织：为了将自己的心愿更好地传达出去，特地采用了那种表现手法而已。 并不是为了故弄玄虚或吸引眼球。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我会那么做，说到底可能都是因为对自己的文字缺乏自信。）
一歌：（……但这次我不会再逃避了。）
一歌：（我要用歌词 为自己真正的心愿插上翅膀——）
（黑屏转场）
一歌：…………
一歌：……完成了……
一歌：（咲希寄托在曲中的心愿。 我听到曲子之后心里想说的话——）
一歌：（应该都已经融入歌词当中了。）
一歌：…………不过自己再读一遍还是有点难为情啊。
一歌：而且这歌词会不会太自以为是了……
一歌：……啊，对了。
一歌：未来说不定能给我些建议——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：唔……
一歌：啊，KAITO！未来她们在吗？
KAITO：……在多媒体教室。 她们在看……上次咲希放在这里的动作电影。
一歌：是吗？ 那还是不去打扰了吧。
一歌：那你在这里干什么呢，KAITO？
KAITO：……为之后的演奏找找感觉。
一歌：啊……这样啊。 那我还是过一会儿再来吧。
KAITO：……这就走了吗？
一歌：咦？
KAITO：……因为我觉得你有话想说。
一歌：啊……
一歌：——嗯。其实歌词完成了，我想找人帮我看看……！
一歌：就是这个……
KAITO：……嗯……
（黑屏转场）
一歌：………… 怎么样……？
KAITO：…………
KAITO：嗯，很好。
一歌：真、真的……？
KAITO：从歌词中能感受到 你非常珍惜和大家之间的感情。
KAITO：……配上曲子的话， 会有更好的表达效果。
KAITO：…………这是我的想法。
一歌：是吗，太好了……！
一歌：啊，但是……会不会让人 觉得难为情或无聊呢……？
KAITO：不会。
KAITO：不必觉得难为情或无聊。 因为……这是一歌重要的心愿。
一歌：不必觉得难为情……
一歌：（原来如此，我过去一直……）
一歌：（一直都不知道自己想做什么， 就这么恍恍惚惚地活到现在。）
一歌：（所以我才会认为—— 我这样的人写出来的话语，可能无法打动任何人。）
一歌：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：哇……好棒……！
初音未来（Ln）：嗯，能从歌词里感受到一歌的温柔哦。
咲希：我也喜欢这个！
（白屏转场）
（背景切换）
伊织：你毫不掩饰的那句 “演奏出动人心弦的音乐” 不就打动了日野森吗？
伊织：你的演奏水准也完完全全发挥了出来， 将心愿如实传达给了大家。
伊织：当时的演奏不只是日野森， 连在一旁的我们都觉得直击心灵。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（如果因为担心无法打动别人而不敢发出心声， 就无法让任何人听到自己的声音。）
一歌：（为了将Leo/need全员的心愿传递给听到这首歌的人……）
一歌：我就必须比任何人都相信自己的感情， 相信自己想传递的心愿——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

志步：咦？一歌，你这么早就来了。
穗波：难道歌词完成了？
一歌：嗯……！ 我想让大家看看，好吗？
咲希：哇——等不及了！ 快给我看看～♪
（黑屏转场）
一歌：……怎么样？ 这次我觉得写得还可以！
咲希：小一……
一歌：你、你说……
咲希：……小一到现在为止写过的所有歌词当中， 这首是我最喜欢的！
咲希：真厉害，小一真厉害！ 我想传达的内容，好像全都被你说出来了！
一歌：真的吗？
志步：嗯，不加掩饰地…… 一歌，你的想法全都融入歌词当中了。
穗波：我觉得非常不错。
穗波：一想到要唱出我们自己的故事， 既开心……又有些难为情。
一歌：……志步、穗波……
穗波：哎，既然小歌的歌词完成了， 我们要不要唱一遍试试？
穗波：我想听听填上了歌词的曲子。
志步：好主意。一歌，吉他调好音了吗？
一歌：嗯！当然了。
咲希：太好啦——！我这就去准备合成器！
一歌：（……是啊，我早就该这么做的。）
一歌：真想快点唱出来啊。
一歌：在观众面前……唱出我们自己的歌——！
（黑屏转场）
