34-7 开始的一步

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【演出当天】

【后台】

咲希：哇，观众入场了～！
穗波：真的…… 6、7……有10个人左右？
一歌：这么少啊，我还以为能再多一点呢。
志步：毕竟演唱会还没开场嘛。
志步：有实力的乐队将会在演唱会中途登场， 到时候就会有更多观众了。
穗波：是吗…… 那我们演奏的时候，还不会有多少观众吧。
志步：嗯，应该是的。
一歌：是吗……稍微松了口气， 但还是好紧张啊。
咲希：嗯！我的心都要跳出来啦～！
志步：冷静点。我们在STANDOUT的演唱会上 不是在更多观众面前演奏过吗？
一歌：当时可是豁出去了……
一歌：而且这次是第一次演奏原创的曲子……真的没问题吗？
咲希：……没、没问题的，小一！
穗波：嗯，就是嘛。
穗波：这是我们大家共同创作、拼命练好的曲子。 观众也一定会喜欢的。
一歌：穗波……
志步：说得好听，只可惜手还在抖呢。
穗波：啊……
志步：不用那么紧张的。
志步：这是我们第一次参加演唱会， 到场观众应该对我们没抱任何期待。
一歌：说、说得也是……
志步：但正因为这样，我们才能自由地演奏。 就随心所欲地倾诉自己的心愿吧。
志步：至今为止我们一直都在努力练习，所以肯定能做到。 虽然观众不多，但要让所有到场的人听到我们的心愿。
穗波：……小步……
咲希：嗯，我也会加油的！
咲希：大家放心吧！ 就算出了什么问题，我也会想办法调动起场上的气氛！
志步：越来越有自信了嘛，咲希。
咲希：嘿嘿♪
咲希：啊，对了！ 大家围成一圈加个油吧！
穗波：围成一圈？
咲希：嗯！就是一起喊“要上了哦～”那种感觉， 不是很有激励效果吗？
志步：好啊， 不少乐队在登场前都会这么做。
一歌：是吗…… 那就来一个吧。
咲希：好啊——♪ 大家都摆出胜利的手势吧！
志步：胜利的手势？
咲希：嗯！然后……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000003/bg_s000003.png）
咲希：看！这样不是可以组成星星吗？ 我觉得和我们非常相称～♪
穗波：呵呵呵，真有小希的风格。
咲希：嘿嘿♪ 小一！起个头吧♪
一歌：咦，我……？
一歌：那就……
一歌：大家全力以赴吧。 要让今天到场的所有观众，听到我们的心愿——！
一歌：加油！
所有人：“好——！”
（白屏转场）
（背景切换）
观众们：刚才的乐队真不错啊。
观众们：下一个出场的是……Leo/need？ 不知道是什么样的乐队。
观众们：嗯？该不会是之前给STANDOUT暖场的那支乐队吧， 好像有印象。
观众们：咦，是吗？ 那我就期待一下吧……
（黑屏转场）
一歌：——大家好，我们是Leo/need！ 今天很高兴能在这里为大家表演。
一歌：首先要为大家带来的，是一首初音未来的曲子， 这也是我们最喜欢的一首歌。
一歌：希望大家喜欢！
观众们：啊，我知道这首歌～！
观众们：贝斯弹得好酷！
观众们：真的是给STANDOUT暖场时唱的那首。 好像比上次唱得更好了！
一歌：（……太好了，观众都露出了笑容。）
志步：（就这样先用两首大家熟悉的曲子暖场。 目前看来都挺顺利的。）
咲希：（好——！再接再厉引爆全场吧～！）
（黑屏转场）
店长：日野森看起来好开心啊。 她演奏时露出这样的表情，我还是第一次见到。
？？？：——哎，今天的票还有吧？
店长：有的。 您想看的乐队是——咦？
伊织：当然是Leo/need。
（黑屏转场）
一歌：呼……
一歌：谢谢大家！是初音未来的歌让我们走到了一起， 因此她在我们心中的地位非同寻常…… 非常高兴能和大家分享。
一歌：最后想表演给大家的，是我们的原创歌曲。
观众们：原创歌曲？ 是她们自己写的歌？
观众们：别啊，再多来几首初音未来的歌嘛～
一歌：啊……
一歌：………………
一歌：——我们在登上这个舞台之前，走了不少弯路。
一歌：感到不安、想过放弃…… 但是，Leo/need的伙伴们彼此间相互支持， 让我们终于走到了这里。
一歌：我们或许还谈不上成熟，但接下来要演奏的歌曲 是我们目前能够展示出来的全部成果。
一歌：献给在场的各位——！
咲希：（——开始了。我们的歌……！）
观众们：开头部分……没什么亮眼的啊。 贝斯倒是弹得特别棒。
观众们：歌词好像也很普通，类似的好像听过不少……
一歌：（……气氛和刚才不一样，感觉有点冷场了……）
志步：（——这也没办法。 观众今天都是冲着下半场的乐队来的。）
志步：（不是初音未来的歌，而是一首没听过的新歌…… 不仅如此，还是出自一支毫无名气的新人乐队， 提不起兴趣是很正常的。）
志步：（但是——）
穗波：（大家的心愿都凝聚在这首歌里面。 不能放弃，一定要坚持到最后！）
咲希：（小步也说了，这就是我们Leo/need的歌！）
咲希：（没问题，要有信心——！）
一歌：（说出所有我们想说的话！）
观众们：哦……没想象的那么差嘛。
观众们：虽然还欠打磨，但感觉是用心去唱的。
店长：……嗯，日野森她们的乐队真不错。
伊织：第一次正式演出能有这种表现算得上优秀了。
一歌：♪――――…………
（黑屏转场）
一歌：……！
一歌：大家能听完我们创作的第一首歌……
一歌：真的非常感谢！
（黑屏转场）
