34-8 打开的门扉

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【全向十字路口】

咲希：演唱会好开心啊！ 我的心到现在还跳个不停呢～
穗波：呵呵呵，小希真是的， 到现在还没平静下来啊。
咲希：因为我真的特别开心嘛！ 能和大家一起演出真是太好啦～♪
一歌：嗯。而且……还这么开心。
咲希：哎，下次定在什么时候？！ 真想快点再去参加演唱会啊～！
志步：等等，咲希，别这么性急。 要先总结今天演出时的问题才行。
咲希：咦～今天就算了吧！ 让我继续沉浸在演唱会的气氛里嘛～
志步：不行，俗话说要趁热打铁不是吗？
咲希：太残忍啦～！小步是恶鬼！恶魔！ 超坏的斯巴达老师～！
志步：不愿意的话那你别练就是了。
咲希：……啊！不、不是不是！ 我开玩笑的！ 请多指教啦，小步老师～！
穗波：呵呵呵，小希， 为了下一场演唱会，我们一起加油吧！
咲希：嗯，是啊！ 嘻嘻，下一场演唱会～
一歌：……但我还是觉得反响一般， 也没有多少观众。
志步：……毕竟是第一次，这是难免的。
志步：连名字都没听到过的乐队， 要是有人对她们的原创歌曲感兴趣才奇怪呢。
咲希：但也有人听得很认真哦！ 还有观众在演奏结束之后说“真不错”！
穗波：呵呵呵，是啊！
志步：嗯。现在愿意听的人或许还很少， 但的确有观众喜欢我们的歌。
志步：只要脚踏实地走下去，观众也会慢慢多起来的。 现在我们就全力以赴吧。
咲希：是啊！ 今天算是我们Leo/need踏出的第一步！
一歌：（……尽管没能大获成功。）
一歌：（但是……我们无疑通过演奏 唱出了自己的心愿。）
一歌：（这种感觉……）
一歌：…………
咲希：怎么了，小一？
一歌：啊……
一歌：嗯，是这样…… 我想试着把现在的心情写成歌词。
志步：咦……
穗波：小歌的下一首歌词？ 好啊，真想早点看看！
咲希：我也是我也是！ 既然是记录现在的心情…… 一定会是首十分欢快的歌♪
一歌：我还没开始写，会完成怎样的歌词还不知道呢……
一歌：不过…
一歌：（我能像这样把自己真实的想法写成歌词， 是因为有大家陪伴着我一起并肩前进。）
一歌：（因为和大家一起收获了属于我自己的—— 在Leo/need才能得到的经验。）
一歌：（所以我才会想把它写出来。 怀着自信……用当下我的话语和方式去诉说。）
咲希：小一？
一歌：不，没什么。
一歌：真想打造属于我们自己的音乐啊。
志步：……嗯，是啊。
穗波：那就等总结会结束之后 一起来讨论第二首歌吧。
咲希：赞成——！ 大家一起来为小一的歌词作曲吧。
志步：下次我也会尽量想些好主意的。
志步：一歌，歌词就看你的了。
一歌：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——♪ ——♪
镜音铃：呼——！今天感觉也不错☆
镜音铃：不过KAITO哥， 你今天的演奏是不是和平时不一样？
KAITO：…………是吗？
镜音铃：嗯，该怎么说呢…… 听起来有些开心的感觉！
MEIKO：啊，我也感觉到了。节奏好像比平时更欢快。
巡音流歌：发生什么好事了吗？
KAITO：…………嗯，算是吧。
KAITO：她们似乎开启了一扇崭新的大门。
初音未来（Ln）：是吗，那我们也得加油才行啊。
巡音流歌：呵呵呵，绝对不能落在她们后面哦。
初音未来（Ln）：……！是啊，我们作为学长学姐得加油才行。
初音未来（Ln）：那我们再来弹一首吧！
KAITO：——嗯。
（白屏转场）
