宫益坂女子学园的一年级学生们为参加海滨夏令营来到了海边。 同住一屋的穗波、咲希、笑梦和心羽打算活用演奏和唱歌的经验，在学校的例行“汇演”上表演音乐剧歌曲……？

30-1 我们来了！海滨夏令营

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【海边】

咲希：哇，看到大海了～！！
穗波：太美了……！ 大海波光粼粼，海风也很舒服……
笑梦：唔～～～～！ Wonderho～i！！
笑梦：从今天起要在这里度过三天啊！ 真让人期待呀～☆
咲希：嗯！我们要玩个痛快哦！
穗波：你们两个知道吗，我们是来参加海滨夏令营的， 可不能一直玩哦？
咲希：啊，对哦！
咲希：不过，海滨夏令营要做些什么呢？
笑梦：我记得会做些特别有意思的事情哦！ 一个小组的成员要一起表演节目对吧☆
穗波：嗯，四个人一组， 讨论决定要表演什么节目。
穗波：然后要在海滨夏令营这段时间内排练， 最后一天和其他小组一起进行汇演。
笑梦：哇，感觉超有趣的～
咲希：也就是说表演不限形式吗？
穗波：应该是吧。 唱歌也好演戏也好，只要小组内讨论定下来就行。
笑梦：感觉越来越好玩了～！！
笑梦：那么那么，我们表演什么呀？ 我想表演那种亮闪闪，然后咚咚咚咣咣咣的节目～♪
咲希：亮闪闪，咚咚咚咣咣咣？！
穗波：有一种非常不得了的感觉呢。
咲希：咦？可是一个小组是四个人对吧？ 我们还差一个人……
？？？：不、不好意思……！ 我来晚了，对不起……！
笑梦：啊！
笑梦：是小羽～！！ Wonderho～i！
心羽：Won,Wonderho～i！
心羽：那个……凤同学，请多关照。 很高兴和你分到一组。
穗波：你是小豆泽同学吧？ 初次见面，你好。我是望月穗波。
咲希：我是天马咲希！ 请多关照哦，小羽！
心羽：唔，望月同学、天马同学…… 请多关照。
心羽：我、我听小步和小歌说过望月同学和天马同学的很多事，还请……
咲希：不用那么紧张啦！ 随意一点，直接叫我们的名字就好♪
穗波：我也可以叫你小羽吗？
心羽：可、可以……！ 那、那就……请多关照了。 小穗、小希、小梦。
穗波：说起来，原来小梦认识小羽呀。 明明你们不是一个班的，有点出乎意料呢。
咲希：啊，是啊！ 你们以前就是朋友吗？
心羽：这个嘛，其实是前不久刚认识的， 不过最近才说上话……
笑梦：哼哼哼——
笑梦：其实我是在菲尼克斯奇幻乐园 认识小羽的哦☆
穗波：咦，是吗？
心羽：嗯……！ 我非常喜欢菲尼克斯奇幻乐园，经常去玩。
心羽：在那里看过小梦他们的演出后， 被深深震撼了……
笑梦：小羽从我们Wonderlands×Showtime的 第一场演出开始就来看了哦。 她是我们的“头号粉丝”！
咲希：哇，太巧了太巧了！ 第一个粉丝居然就在同一所学校里……！
心羽：头号粉丝不敢当…… 不过，你能这么说我很高兴。
咲希：啊……那就是说， 小羽也认识我哥哥啦？
心羽：嗯？ 小希的哥哥是……
咲希：我哥哥叫天马司。 和小梦他们一样是演员， 平时会在奇幻舞台上进行演出！
心羽：啊，这样啊……！ 那小希是不是认识青柳呀？
咲希：青柳是……啊，你是说冬弥吗？ 我很小的时候就认识他了哦！
心羽：是吗……！ 我常听青柳说起司学长呢。
穗波：啊……就是女儿节派对时遇到的那个崇拜司哥的人吧？ 没想到大家都认识，这个世界真小啊。
笑梦：嗯嗯☆ 没想到朋友和朋友也是朋友，真的太巧了～♪
咲希：不过，小羽怎么会认识冬弥呢？ 你和他也不是一个学校的……
心羽：其实我现在和青柳在同一个组合进行音乐活动。
心羽：组合里还有另外两个一起唱歌的成员， 我会和他们一起练习，还有参加演出之类的。
咲希：什么？！冬弥和小羽一起参加演出？！
穗波：在演出活动上唱歌真厉害啊……！
心羽：嘿嘿……有点不好意思呢。
老师：同学们，快要到练习游泳的时间了哦。
穗波：啊，已经这么晚了啊。 得去换衣服了。
笑梦：好期待呀～☆ 对了对了，我们一起比谁游得快吧♪
心羽：我、我游泳还没有厉害到可以和别人比赛…… 不过我很想和大家一起游泳。
咲希：呜呜～
心羽：小希，你怎么了？
咲希：对、对不起！ 我有点害怕在大海里游泳……
穗波：小希上初中时几乎没参加过游泳课呢。
心羽：咦，是吗？
咲希：嗯…… 初中的时候我住过一阵子院。
咲希：所以，我有点害怕真正的大海…… 但我也希望能像大家一样学会游泳！
穗波：小希……
笑梦：没问题的☆ 小希一定能学会！
穗波：我来教你吧。 我上过游泳班，教你一些基础应该还是可以的……
咲希：咦，真的吗？！ 谢谢你，小穗～！
穗波：不用客气。 小羽不嫌弃的话，要不要一起来？
心羽：咦，我也可以学吗？
穗波：当然啦。一起加油吧。
（黑屏转场）
穗波：大家都换好衣服了。 那就快抓紧时间开始练习吧。
笑梦：嘿嘿，好期待去游泳呀！！
咲希：哇！海浪变大了～！ 呜呜，有点害怕……
心羽：不要紧吧……？
穗波：如果有漂浮板或者游泳圈， 你可能就不那么害怕了……
笑梦：啊！我带着哦！
笑梦：我想和大家一起玩，所以就带过来了！ 刚好有两个，借给你一个☆
咲希：哇，谢谢你，小梦！
笑梦：嘿嘿♪ 我火速回去拿，等我一下下哦～
（黑屏转场）
笑梦：游泳圈…… 我记得放在背包的这个位置……啊，找到了！
？？？：“小——梦——！！！”
笑梦：咦？
初音未来（WxS）：“暑假万岁♪ 你在海滨夏令营玩得开心吗～？”
笑梦：啊，是小未来呀！ 欢迎欢迎♪我正打算和大家去游泳呢～！
初音未来（WxS）：“好棒啊，好羡慕！未来也想和你们一起玩！”
笑梦：当然可以！ 等到休息时间我们来一起玩吧！
初音未来（WxS）：“太棒啦！！ 那未来就期待着休息时间的到来了哦，小梦☆”
笑梦：嗯！我也很期待和小未来一起玩♪ 让海滨夏令营也变得Wonderho～i吧！
（黑屏转场）
笑梦：给，小希！ 你就用这个游泳圈吧！
咲希：哇，谢谢小梦♪
咲希：好，现在有了小梦借给我的游泳圈助阵， 我一定要努力学会游泳！
穗波：呵呵呵…… 那我们就开始练习吧。
笑梦：好——！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000092/bg_a000092.png）
穗波：来，小希， 你抓住我的手，试着把腿伸直。
咲希：嗯……是这样吗？ 小穗，我做得对不对？
穗波：嗯，很标准！ 你做得很好哦，小希。
穗波：接下来用腿轻轻打水。 小羽也一起来做哦。
心羽：好……！ 用腿轻轻打水……这样对不对？
咲希：我也来～！
咲希：唔，用腿这样打水……啊，做到了！ 好神奇，真的游起来了！
笑梦：好厉害好厉害，你们两个都学得很好哦☆
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：这个动作已经做得很熟练了。照这样下去， 下次游的时候，不用我牵着应该也没问题。
咲希：太好了——！！谢谢你教我，小穗。 也谢谢小梦把游泳圈借给我♪
笑梦：嘿嘿，不客气。
一歌：各位！ 听说游泳练习时间结束后要玩打西瓜哦。
志步：好像要以班级为单位比赛。
笑梦：咦，打西瓜？！
咲希：听着很好玩～！
心羽：我没有玩过……难不难啊？
穗波：不难，就算是第一次也可以玩得很开心哦。 你就放松地去参加吧。
心羽：好、好的。谢谢……！
笑梦：那我们走吧——！！
穗波：（呵呵呵，感觉之后还会发生很多开心的事。）
（黑屏转场）
