30-2 汇演表演什么好呢？

（登场角色：天马咲希、望月穗波、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【海边】

笑梦：小未来，久等啦！
笑梦：刚才大家一起玩了打西瓜， 然后帮忙收拾了一下所以来晚了……
初音未来（WxS）：“没关系啦☆”
初音未来（WxS）：“对了对了，小梦！难得来一次海边， 未来想给KAITO他们带些纪念品， 你说送什么东西好呢？”
笑梦：纪念品啊……去捡些大一点的， 漂亮的贝壳送给他们怎么样？
笑梦：刚才玩的时候，我找到了可爱的粉色贝壳。 我觉得MEIKO姐姐她们一定会喜欢的！
初音未来（WxS）：“好主意！未来也想一起去找！ 我们多捡一些，做成贝壳项链吧！”
笑梦：嗯！那我们就分头去找吧～☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000094/bg_a000094.png）
笑梦：未来队长，你找到贝壳了吗？！
初音未来（WxS）：“唔——没有找到呢…… 笑梦队员呢？”
笑梦：虽然漂亮的贝壳有很多， 但大的贝壳却没有找到……
穗波的声音（穗波）：小梦——要准备做咖喱饭了， 你能过来帮忙吗？
笑梦：啊……好的，我知道了！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：小未来，不好意思哦……！ 明天我一定，一定会找到贝壳的！
初音未来（WxS）：“别这么说，能和小梦一起玩，未来非常开心哦☆ 明天我们再一起找吧♪”
初音未来（WxS）：“那一会儿见。”
笑梦：（没有找到贝壳真的好可惜呀…… 等做好咖喱饭后，应该有时间再找一找吧……？）
笑梦：（去没有找过的地方找一找， 说不定能找到大一点的贝壳……）
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：小穗你们做的咖喱饭真好吃！ 这个味道非常Wonderho～i呢！
穗波：呵呵呵，那就好。 我也要谢谢小梦帮我们切了很多菜。
穗波：对了。之后要讨论汇演的节目吧？ 虽然时间还有点早，我们要不要先回宿舍？
笑梦：啊！我还有点事， 小穗你们先回去吧！
穗波：咦，有什么事？
笑梦：我想找些大贝壳， 送给奇幻舞台的朋友们。
穗波：贝壳？
笑梦：嗯！他们和我不是一个学校的，不能一起来玩…… 但我想把快乐的回忆和贝壳一起送给大家！
穗波：这样啊。 用贝壳把快乐送给别人，真有小梦的行事风格，真不错。
笑梦：嘿嘿♪
笑梦：我找到了不少漂亮的贝壳，却找不到大贝壳…… 所以想再去别的地方找一找！
穗波：大贝壳……
穗波：……对了。距离集合还有一段时间， 要不，我也去帮你找找吧？
笑梦：什么，真的吗？
穗波：当然。 比起一个人，两个人更有可能找到嘛。
笑梦：小穗……谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的体育馆】

心羽：大家久等了……咦？
心羽：（没有人……是我来得太早了吗？）
心羽：（奇怪，难道我搞错集合地点了吗……？！ 唔，怎么办……！）
咲希：啊，小羽！
心羽：小希……！
心羽：太好了，原来就是这里啊。 我还以为搞错集合地点了……
咲希：哈哈哈♪ 小羽想太多了啦。
咲希：对了对了，你们觉不觉得， 这间宿舍比想象中更漂亮， 而且有点像学校呢。
心羽：啊，这么一说确实…… 我记得夏令营指南上好像提到 老师们也会在这里进修。
心羽：小希说得没错， 这里的构造好像和学校没有太大区别。 我刚才还看到了音乐室呢……
咲希：真的啊！那会不会有乐器呢？ 如果休息的时候能弹弹乐器肯定会很开心的！
心羽：呵呵呵，小希在乐队里是键盘手对吧？ 有机会我想听听你的演奏。
咲希：嗯，好呀！ 我去问问老师有没有乐器！
咲希：……啊，对了。 我也想听听小羽的歌声呢！
心羽：咦，我的……？
咲希：嗯！因为你不是在和冬弥一起唱歌嘛， 我很想听听是什么样的！
心羽：啊，这个…… 除了我和青柳，还有两个和我们相同年纪的男生和女生。
心羽：我们四个人组成了一个叫Vivid BAD SQUAD的组合。
心羽：以前有过一场名叫“RAD WEEKEND”的传说级演出， 我们在为超越那场演出，而努力磨练自己。
咲希：RAD WEEKEND？
心羽：嗯。我没有亲眼看过。 不过听说那是仅此一次、空前绝后的演出， 当中聚集了各种流派的一流音乐人。
心羽：现在我们想要超越那个传说还很困难…… 所以我们会去各个LiveHouse参加演出积累经验， 每天都在为此努力练习。
咲希：哇，真了不起。 超越一场传说级的演出也很有青春的感觉！
心羽：是、是吗……？ 我也不太懂有没有青春的感觉，但成立了组合之后， 每天都过得非常开心。
心羽：说起来，小希也和小歌她们组成了乐队是吧？
咲希：是的♪ 现在我们正在努力成为职业乐队！ 不过我练习的时候总是被小步批评。
心羽：呵呵呵，小希的梦想也十分美好呢。
笑梦：到达目的地！！ ……咦，小希和小羽已经来啦！
穗波：你们两个好早啊。 该不会等了很久吧？
咲希：不会！我们也刚到。
心羽：我和小希都是刚刚过来， 趁这段时间聊了聊天。
心羽：咦？小梦手里拿着的是贝壳……？ 好大好漂亮啊。
笑梦：嗯！自由活动时小未…… 唔，我拼命找了好久，但一直没找到。 和小穗说了这件事之后，她就来帮我一起找了。
穗波：我就稍微帮了一点忙…… 不过能找到真的太好了，小梦。
咲希：捡贝壳吗？我也好想去捡。 之后挑个自由活动的时间去找找好了。
心羽：我也是……！ 我想送给小杏。
笑梦：那我们下次一起去捡吧！ 我发现了一个一般人找不到的好地方哦♪
咲希：太好了——！！说定了哦，小梦！
笑梦：嗯！！
（黑屏转场）
穗波：下面我们来商量一下 汇演上要表演什么节目吧。
笑梦：好！！
咲希：汇演啊。 想想还有点紧张呢。 不知道其他同学都会出什么节目？
心羽：好像没有特定的主题…… 不过往年的表演中，和大海相关的主题比较多。
穗波：按照规定，表演时长不能超过七分钟， 所以演出的规模受到了限制。 但只要是小组成员能参与进来完成的内容，好像什么形式都可以。
咲希：所有成员都要参与进来的话， 那就选些大家都擅长的内容吧？
笑梦：大家都擅长的内容…… 啊，有了！
笑梦：我们来演音乐剧怎么样？ 小羽很会唱歌吧？
心羽：嗯，唱歌倒是可以，但我没有演过戏。
咲希：……啊，既然如此，我们选一首音乐剧里的歌曲， 通过歌声和乐器表现出来怎么样？
咲希：我和小穗负责演奏乐器， 小梦和小羽负责唱歌。
笑梦：哇，感觉会很有趣！！ 小羽觉得怎么样？
心羽：嗯，如果只是唱歌的话我应该能行……！
穗波：我也很想试试。 不过，宿舍里有乐器吗……？
心羽：之后去问问老师吧。 我猜应该是有的， 因为刚才我看到了音乐室。
穗波：这样啊。 那就算没有架子鼓，应该也能用别的乐器演奏。
笑梦：那就这么决定啦！
咲希：还有，歌曲最好能选一首我们四个都听过的歌。
穗波：对，因为没有太多时间练习…… 如果是熟悉的歌，很快就能学会了。
笑梦：啊，那首歌怎么样！ 就是啦啦啦～♪那首！
心羽：咦……好像在哪里听过……？
咲希：啊，我知道这首歌！ 是一部音乐剧里的吧，好像叫《Happy Lucky Summer！》？！
咲希：主演的女生们最后和好时唱的那首！
笑梦：小希！就是那首！就是那首～！
心羽：我好像也看过那部音乐剧。
心羽：我记得里面有一个女孩叫多萝西，她住在港口城市，性格好胜。 还有另一个女孩叫艾米，她有些内向，搬家来到了这座城市。
咲希：嗯！我哥哥喜欢这部音乐剧， 所以我也跟他一起看过♪
咲希：多萝西和艾米有幸成了好朋友， 却因为一些小事发生了争吵……
咲希：刚才小梦唱的就是她们在海边互相道歉， 重归于好时的那首歌！
穗波：啊……那首歌是不是叫《BEST SUMMER》？
穗波：那部音乐剧我没看过， 但有些电视广告里也会用到这首曲子。
笑梦：Won～～～～Wonderho～i！ 那我们一起表演这首歌吧☆
咲希：太好啦～！ 刚好大家都听过，那就这么定了！
穗波：说起来…… 汇演会根据老师和组织委员投票来决定名次。 既然要一起表演，那我们就努力争取一个好名次吧。
心羽：啊，记得规则确实是这样。 前三名好像还有奖品呢。
笑梦：奖品？！是什么是什么？！ 能拿到什么好东西？
穗波：是咖啡厅的畅享券。 好像是一家很火的店，叫“le Lion”——
咲希：什么！le Lion的畅享券？！
心羽：小希知道那家店吗？
咲希：嗯。杂志上说是一家“火爆到根本无法预定的咖啡厅”， 我很想去一次呢！
咲希：听说店内装修非常时尚， 而且还有满载水果的芭菲、水果挞等等各种好吃的甜品哦！
笑梦：那我们就赢下金奖，大家一起去咖啡厅吧♪
心羽：但是我们能赢得金奖吗……
咲希：没问题没问题。 只要拼尽全力的话，我们一定能赢的！
笑梦：没错没错！如果足够努力，说不定不止金奖， 银奖铜奖也都归我们啦。
心羽：呵呵呵，小希和小梦这么一说， 我也觉得有希望了。
穗波：那大家就加油排练，赢得金奖吧！
咲希&笑梦：“好——！”
（黑屏转场）
