30-3 不合拍的音色

（登场角色：天马咲希、望月穗波、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【宿舍的体育馆】

穗波：把乐器放在这边怎么样？
咲希：嗯。架子鼓放左边， 键盘放在稍微右边一点的地方！
咲希：话说回来， 能从宿舍的音乐室借来架子鼓和键盘真的太好了！
穗波：嗯，虽然有点旧，但用起来没问题。
心羽：啊，对了。我去别的房间搬些桌椅过来。 排练的时候还是有桌椅比较方便……
笑梦：我也来帮忙！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

初音未来（WxS）：“哎哎，小梦。你在做什么呀？”
笑梦：在为汇演排练节目呢。 我们组决定表演音乐剧里的歌曲♪
初音未来（WxS）：“哇，感觉好有意思～♪ 未来也能看看你们的排练吗？”
笑梦：当然可以啦。 我也想让小未来听一听！
心羽的声音（心羽）：小梦——能过来帮一下忙吗？
笑梦：好！交给我吧。
初音未来（WxS）：“排练加油哦，小梦！”
笑梦：好！谢谢你，小未来☆
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宿舍的体育馆）
笑梦：小穗、小希，我们准备好了哦！
心羽：我能帮忙做些什么吗？
穗波：我们已经全部准备好了！ 乐谱也已经检查过了，应该没有问题。
咲希：话说回来，居然能在手机上买到乐谱， 真的太方便了♪
心羽：嗯。歌曲也在音乐平台上买好了， 可以在排练的时候拿来参考。
笑梦：既然准备都齐全了， 那就开始排练吧？
咲希：啊，稍等一下！！
心羽：怎么了，小希？
咲希：其实我有个请求想对小羽说…… 如果你不介意的话，能不能先唱一首啊！
心羽：咦……要、要听我唱吗？ 就我一个人……？
咲希：嗯！我去看演出的时候已经听过小梦唱歌了， 但还没有听过小羽唱歌呢。
笑梦：啊，我也想听！！
穗波：我也想听……不过小羽愿意吗？ 我们这要求提得太突然了，你不愿意也不要紧的。
心羽：谢谢你替我着想，小穗。 我很乐意哦。
心羽：那我就来一段 平时在演出上唱的歌吧。
心羽：…………
心羽：♪————
笑梦：哇……！ 好美的歌声……！
咲希：嗯，非常有张力，而且还很通透……
心羽：————！ ——♪
穗波：（她的声音像小歌那样有穿透力， 但又有些不一样——）
穗波：（小羽的歌声既可爱……又很帅气。）
（黑屏转场）
穗波：谢谢你唱给我们听，小羽！ 你的声音太美了，我都听入迷了。
心羽：……真、真的？ 不会很奇怪吗？
笑梦：非常非常棒哦！
咲希：嗯！ 我简直能想象出你在LiveHouse唱歌时的样子了♪
心羽：太、太好了……我心里有点紧张， 所以还在担心唱歌时是不是用力过猛了。
心羽：而且，我很少有机会在同学面前唱歌…… 不过，成功唱出来了就好。
穗波：好了，我们也已经听过小羽的歌了， 那大家就一起合一次吧。 我来打拍子哦。
咲希：麻烦你了，小穗！ 也麻烦小梦老师了！
笑梦：收到！
穗波：……那就开始了哦。 一、二、三、四。
笑梦：——！ ————♪
心羽：♪————！ ——！
穗波：（小梦唱多萝西的部分，小羽唱艾米的部分…… 她们两个都唱得好棒啊。）
穗波：（节奏也很准， 小希的伴奏也没什么问题。这样的话——）
心羽&笑梦：“——♪ ————♪”
穗波：（……咦，好奇怪。《BEST SUMMER》是这样的曲子吗……？）
咲希：（嗯——总觉得不太对。 感觉伴奏和歌声融合不到一起…… 是我弹错了吗……？）
心羽&笑梦：“♪——！ ♪——”
心羽：（怎么回事，感觉歌声和小穗她们的演奏不太协调。 是我的唱法有问题吗……？）
笑梦：——♪ ————！
笑梦：（咦？感觉有点奇怪……？）
笑梦：（为什么呢？我也说不清楚…… 但是感觉这样不太像音乐剧～！）
（黑屏转场）
穗波：那个……大家辛苦了。
穗波：小梦，你觉得刚才的演奏怎么样？
笑梦：唔……唔唔……
笑梦：我也说不太清楚， 但感觉刚才那样不像音乐剧……
穗波：果然啊…… 我也觉得不太对。
咲希：我也是……！ 我的确是按照谱子去弹的， 是不是有哪里弹错了……
心羽：不是你们的问题……！ 其实我唱着唱着也觉得很不对劲， 所以还在担心是不是我用错了唱法……
穗波：为什么会这样呢…… 小羽的歌声在音准和节奏上也没问题啊。
笑梦：我……我好像知道了！ 虽然音准和节奏也很重要， 但我们可能太过关注这些，忽视了别的事！
笑梦：我觉得对音乐剧来说， 最优先要做的应该是表达出快乐、悲伤这些感情！
咲希：最优先应该表达感情……？
心羽：嗯……是说重点应该代入角色对吗？ 虽然不用演戏，但音乐剧的歌曲 是需要投入感情去演唱的。
心羽：而我在LiveHouse唱歌的过程中， 是根据现场气氛和观众反应来改变唱法的， 可能这方面的区别也是一个原因……？
笑梦：嗯嗯！
笑梦：我想不仅仅是唱歌， 演奏乐器时也要去贴近艾米和多萝西的心情， 这样效果是不是会更好呢？
咲希：演奏时要贴近艾米和多萝西的心情……
穗波：自由自在地演奏，而且还要保持正确的节奏…… 也就是像爵士乐那样对吧。
穗波：好像有点难，但还是尝试一下吧。 小梦，谢谢你的提醒。
笑梦：嘿嘿，不用客气啦！
穗波：让我们按照小梦的建议， 再试一次吧。
心羽&咲希：“嗯！”
穗波：那我就打拍子了哦。 一、二、三、四。
（黑屏转场）
笑梦：大家辛苦啦！ 比刚才那遍更有音乐剧的感觉了哦～！
心羽：太好了……！ 但我觉得歌声和演奏还是不太和谐。 用歌声来演绎角色好难啊……
穗波：演奏也比刚才改善了不少…… 但感觉还是差那么一点。
咲希：是啊。不过既然有进步了， 我们就再接再厉加油排练吧！
笑梦：嗯！我们要完成一场 大家一起Wonderho～i的演奏哦！
咲希：……哎呀？已经练了一个小时啦！ 得赶紧收拾一下，不然要占用其他小组的排练时间了。
穗波：啊，我都没注意……！ 抓紧时间收拾吧。
笑梦：我还想再多练练呢。
咲希：嗯。排练时间不够用啊……
穗波：是啊…之后一起想想 有什么办法能在短时间内练好吧。
笑梦：嗯，就这么办☆ 那我去叫下一组同学过来了哦～！
心羽：啊，嗯……！ 小梦，谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

笑梦：（唔唔唔～～～ 没能表现出理想的感觉～～～）
初音未来（WxS）：“小梦，你没事吧？”
笑梦：啊，嗯，我没事！ 不好意思哦，难得你来听我们唱歌……
初音未来（WxS）：“未来很开心哦！ 小梦也不要那么消沉啦。”
初音未来（WxS）：“万事开头难嘛，无论谁都是这样的！ 小梦上台演出前不是也会先拼命排练吗？”
笑梦：小未来……
初音未来（WxS）：“所以不用着急。 今天排练了那么久肯定很累了， 好好睡一觉，之后再继续加油吧！”
初音未来（WxS）：“……KAITO是这么说的☆”
笑梦：哇，KAITO哥哥说得好～！
笑梦：小未来，谢谢你告诉我这些。 明天我们一定会有更大的进步——
笑梦：所以……你愿意再来看看我们的排练吗？
初音未来（WxS）：“当然啦！ 未来会为你加油的哦，小梦♪”
笑梦：谢谢你，小未来！
（黑屏转场）
