30-4 更加自由

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦）

【海滨夏令营 第二天】

【海边】

穗波：小希，你已经不怕水了呢！ 打水也比昨天熟练了。
咲希：真的吗？！ 那是因为小穗老师教得好啦♪
笑梦：哗啦哗啦哗啦！！
心羽：哇，小梦游得好快……！ 怎么做才能游那么快呢？
笑梦：这个嘛，手要哗啦哗啦地动起来， 腿要突突突地踢！
心羽：嗯……？ 感觉好像很难……
志步：穗波，你们在这里啊。 你们组的游泳练习差不多要结束了吗？
穗波：啊，小步。
咲希：有什么事吗？
志步：老师说稍后要定一下汇演的出场顺序。
穗波：这样啊。 我们练习也告一段落了，应该有空。
志步：那就好。老师说每个小组派一个人参加， 你能作为代表过来吗？
穗波：好的！
穗波：那我去了。 我们排练时再见。
咲希：好！ 小穗，麻烦你啦！
咲希：对了， 我等下也有点事要做， 先回宿舍了哦。
笑梦：好的！ 再见啦！
心羽：一会儿见……！
心羽：（排练啊……大家已经立志要赢得金奖了， 我一定要努力才行……）
心羽：（但是要完全代入角色中真的好难…… 该怎么排练才好呢？）
笑梦：对了对了，小羽！！
心羽：哇……？！ 小梦，怎么了？
笑梦：就是今天排练之前，我想和你商量一下……
笑梦：我们要不要一起揣摩一下艾米和多萝西的心情？
心羽：这就是昨天提过的代入角色吗？
笑梦：嗯！一起揣摩艾米和多萝西的心情后再唱， 一定能把《BEST SUMMER》唱得更好！
心羽：小梦……
心羽：嗯，是啊。要是能一起想出办法那就太好了。 我也想和小梦还有大家把歌唱好……！
笑梦：谢谢你，小羽！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

笑梦：那么，接下来揣摩艾米和多萝西心情的 讨论会正式开始！！
心羽：请多多指教！
心羽：唔，首先从《BEST SUMMER》的第一句开始想吧？
笑梦：嗯！唱《BEST SUMMER》时， 艾米应该在想“今后也想和多萝西继续做朋友”吧？
心羽：嗯。但多萝西在唱这首歌之前， 却误以为“艾米不想和我做朋友了”，是吧？
笑梦：没错！所以在进入副歌之前， 我和小羽都要像多萝西和艾米那样， 用一种不太自在的感觉去唱！
心羽：不太自在的感觉……
笑梦：比如……小羽有没有遇到过和朋友吵架后， 气氛很尴尬的情况？
心羽：和朋友吵架啊…… 说起来，小时候我和邻居家小朋友 因为借玩具的事吵过架。
心羽：我和那个小朋友都没有向对方道歉， 所以有一阵子都不好意思和对方说话……
笑梦：那你就在唱歌的时候回忆一下那时的心情吧？ 说不定有助于理解艾米的想法哦！
心羽：那时的心情…… 好的，我试试。
心羽：♪—— ♪————
心羽：……怎么样？
笑梦：啊，刚才那种感觉真不错！ 能感受到艾米说话时尴尬的心情！
笑梦：然后多萝西听到艾米说“我想和你和好”后， 一下子高兴起来……
笑梦：——！！ ————！
笑梦：我觉得应该这样唱！！
心羽：啊……你刚才那样唱， 让我听出了多萝西和艾米重新说上话的兴奋……！
笑梦：太好啦！ 我们试着唱一遍副歌前的部分吧！
心羽：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的体育馆】

志步：……唉，听说要定演出的出场顺序， 我还以为是讨论决定的， 没想到居然是靠抽签……
穗波：嗯，听到的时候我也吓了一跳呢。
志步：而且我们组抽到了第四……这个顺序还挺不好说的。
穗波：不过你们组应该在正中间吧？
穗波：我们组居然排在最后。 新年参拜的时候也是，我抽签的运气就这么差吗……
志步：不不，只能说是巧合吧。
穗波：小步你们组是要表演英语戏剧吗？ 好期待啊！
志步：不要期待。不过我们组的桐谷同学和实乃理非常努力， 我也不好意思放松就是了……
志步：对了，你们组是要表演唱歌和演奏？ 心羽在组合里唱歌，凤同学又是舞台演员， 所有成员都有表演的经验，一定满怀信心吧。
穗波：是、是的。 不过……
志步：……穗波，怎么了？ 感觉你从刚才开始就有点消沉啊？
穗波：唔……其实昨天汇演的排练有点不尽如人意。
（黑屏转场）
志步：无法呈现出音乐剧式的演奏？
穗波：对……大家在音乐上都是有经验的， 演奏本身也很流畅……
穗波：但是除了小梦，大家都是第一次表演音乐剧， 实际尝试过之后发现，歌声和演奏听起来很散，没有统一感。
穗波：小梦建议说贴近登场人物的心情，自由自在地演奏会更好。 但实践起来发现还是很困难的。
志步：自由自在地演奏…… 我觉得这种事，不是随随便便就能做到的。
穗波：话是这么说…… 可难得要和平时不一样的阵容表演音乐剧的歌曲， 我还是想尽全力做到最好。
穗波：但突然让我自由自在地演奏， 我又做不到……
志步：我先问一句， 穗波知道自己无法自由自在演奏的原因吗？
穗波：这个……大概是因为既要自由地演奏， 又要打出正确的节奏是很难的吧……
穗波：我们乐队练习时，小步每次都会因为节奏问题指正我， 现在就算让我自由自在地演奏， 我心里也总想着要先把节奏打准，所以——
志步：……这样啊。 你是被我的建议牵着鼻子走了。
志步：我说，穗波是不是无意识地 把自己的演奏方式局限住了？
穗波：咦？但我已经按照小梦说的， 在尝试自由自在地演奏了……
志步：你尝试的时候，还是牢牢盯着节奏不是吗？ 那应该是你在Leo/need时的演奏方式。
穗波：啊……好像真是你说的那样。
志步：对吧？
志步：比如说……虽然Leo/need和STANDOUT都是乐队， 但给人的感觉完全不一样吧？
穗波：没、没错。
志步：不同的成员，即使表演同一体系的音乐， 也会呈现出完全不一样的色彩。
志步：是乐器的弹奏方式，歌唱方式，默契程度…… 还有许多其他因素结合在一起，才催生出这些不同。
穗波：也就是说，有多少成员， 演奏方式就可能产生多少种变化是吗？
志步：没错。虽然我总是说你“节奏要打准”…… 但这次和你一起演奏的成员不是Leo/need。 所以你不需要被我的建议牵着走。
穗波：……这样啊。原来我一直拘泥于 自己在Leo/need时的演奏方式。
志步：就是这么回事。这次你就多思考思考 凤同学她们说的“自由自在的演奏”是什么意思吧？
穗波：有道理……
穗波：我之前并没有理解最重要的事情。
志步：……反正，穗波只要按照自己的想法去演奏就可以了。
志步：你一定能成功的。
穗波：小步……
穗波：谢谢你，我会试试的！
一歌：啊，找到你们了！
一歌：志步、穗波。 要不要一起去玩？
实乃理：小遥说她带了企鹅游泳圈过来。 小步你们也坐上去感受一下吧！
遥：实、实乃理。别说那么大声啊……
志步：这个企鹅……好可爱……
遥：啊……你这么说我好开心。
遥：以前我听实乃理提起过， 日野森同学喜欢可爱的东西是吗？
志步：啊，也不是喜欢……我……
穗波：呵呵呵，老实说喜欢不就好了。
志步：才不是呢。 好了，要游泳的话就快走吧。
穗波：嗯！
穗波：（真的很感谢你，小步。）
（黑屏转场）
