30-5 寻得的和声

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【海边】

心羽&笑梦：“——♪ ——！！”
笑梦：……哇，刚才的歌声里咣咣咣地表现出了 艾米和多萝西和好后开心的心情哦！
心羽：太好了……！ 这都是多亏了小梦。
心羽：我本来以为代入角色是件很困难的事， 但和小梦一起揣摩过艾米和多萝西的心情后， 感觉唱起来轻松了很多。
笑梦：我也是哦！ 这样一来，下次排练应该就没问题了。
心羽：嗯！剩下的就是希望 能跟小穗和小希的演奏配合默契了……
笑梦：没事啦！！ 我们一定会完成一首Wonderho～i的歌哦！
心羽：说得也是。一起加油吧……！
心羽：啊……已经这么晚了？ 赶紧回宿舍吧。
笑梦：哇，确实不早了！ 去排练咯！！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（好，刚才还得到了小步的建议， 今天我一定要更加发奋练习……！）
穗波：（其他小组的排练还没结束， 我先拿鼓棒去别的地方自己练习一下吧。）
穗波：……嗯？小希？
咲希：啊，小穗！ 难道你是来做个人练习的？
穗波：嗯，小希呢，你也是来拿键盘的吧？
咲希：对呀！ 因为昨天的排练不是不太顺利嘛？
咲希：小梦都给了我们建议，  可我却做不到……感觉十分不甘心。
穗波：小希……
穗波：其实，我之前也在因为同一件事苦恼。 不过刚才我和小步聊了聊。
咲希：咦，是吗？小步说了什么？
穗波：她说——
（黑屏转场）
咲希：原来小步是这么说的啊。
穗波：嗯，她说有多少成员， 就有多少种不同的演奏方式， 所以我不用被她平时给我的建议牵着走……
咲希：这么一说，我之前可能没注意到， 自己也拘于Leo/need时的演奏习惯。
穗波：因为一直是小步在指导我们演奏乐器嘛。
咲希：但是，这次是和小梦还有小羽一起表演。 我们必须努力自由自在地演奏才行！
穗波：嗯！
穗波：啊……对了。 小希，你能和我一起练习吗？
穗波：我想试试小梦昨天说的那种 代入角色的演奏方法。
咲希：当然没问题！ 那就赶紧试试吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

穗波：小希，谢谢你陪我练习。
咲希：别这么说，我也要对小穗说声谢谢。 和你练习过后，副歌部分感觉好多了！
穗波：我也是。 想象着艾米和多萝西和好后开心的心情去打鼓， 演奏真的发生了相当大的变化。
咲希：嗯！小梦说得没错， 投入感情去演奏是很重要的。
咲希：照这个状态， 今天的排练应该会很顺利吧？
穗波：是啊。不过不知道能不能和 小梦还有小羽的歌声配合默契呢……
穗波：啊，上一组的练习好像刚好结束了。
咲希：嗯！好，我要加油练习啦！
笑梦：啊，小穗、小希，你们来得好早呀！
心羽：该不会在进行个人练习吧……？
咲希：嗯！我和小穗一边讨论 怎样才能使演奏更有音乐剧的感觉， 一边练习了一会儿！
穗波：我们按照小梦昨天的建议， 演奏时想象了艾米和多萝西的心情， 然后听起来要比昨天好很多。
笑梦：是吗，那太好了！ 我也和小羽练习了唱歌哦！
心羽：自由活动时， 小梦告诉我唱歌时多多揣摩角色的心情会更好。
笑梦：我们在练习前， 一起揣摩了很久很久多萝西和艾米的心情哦。
心羽：嗯……！多亏了小梦， 我基本理解了艾米的心情。
穗波：这样啊。 我想今天的练习一定会很顺利的！
心羽：嗯……！ 那像昨天那样先一起合一遍吧。
穗波：好。
心羽：啊，那我也照旧去搬些桌椅吧。
笑梦：我也来帮小羽的忙！
（黑屏转场）
笑梦：唔——哪些桌椅比较好用呢——
初音未来（WxS）：“小梦，小梦！ 我又来找你玩啦！！”
笑梦：小未来！ 听我说听我说！我感觉今天的排练会很顺利哦！
初音未来（WxS）：“太好了！！ 好期待看到你们的表演哦。”
笑梦：嘿嘿，为了让小未来能有Wonderho～i的感觉， 我会加油的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：我要打拍子了。 预备，一、二、三、四。
笑梦：——♪ ————！
心羽：♪————！ ——！
心羽：（从这里开始要唱出 艾米想要和好的心情——）
心羽：——！ ——♪
心羽&笑梦：“——♪ ————♪”
笑梦：（哇，我感受到了艾米“和好后很开心”的心情！）
笑梦：（我也要怀着 想和她做一辈子好朋友的心情去唱！）
心羽&笑梦：“——♪ ————♪”
咲希：（小梦和小羽的歌声好棒！ 听得出很努力地练习过了！）
穗波：（感受到了多萝西和艾米想要和好的心情……！）
穗波：（我也要加油——！）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：我觉得对音乐剧来说， 最优先要做的应该是表达出快乐、悲伤这些感情！
（白屏转场）
志步：……反正，穗波只要按照自己的想法去演奏就可以了。
志步：你一定能成功的。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽&笑梦：“♪—— ——！！”
穗波：（从这里开始要用歌声表达出 和好后开心的心情呢……！）
咲希：（好——我也要加油♪ 小梦和小羽都很好地在歌声中融入了感情！）
穗波：（我也要用演奏 把她们两个的心情传递给听众们……！）
心羽&笑梦：“——！ ————♪”
穗波：（大家的声音交织在了一起…… 非常富有生机……！！）
穗波：（我明白了，原来是这样啊……！）
（黑屏转场）
穗波：大家辛苦了！
笑梦：今天的演奏非常棒哦！
咲希：嗯！我感受到了多萝西和艾米的心情， 弹着弹着眼眶都红了♪
穗波：……太好了。只要保持这个状态继续努力下去， 在汇演上应该可以拿到满意的结果。
笑梦：啊，对了！！ 把副歌前的地方稍微调整一下吧！ 那样会更加Wonderhoi的！
心羽：啊，那里我也想改一改……！
咲希：那就再弹一次，用手机录下来确认吧？
穗波：好主意，试试看吧。
（黑屏转场）
遥：啊，现在天马同学她们正在排练呢。
志步：好像是的。还是等咲希她们排练结束后 再去拿舞台边上的小道具吧。
遥：嗯，打扰到她们也不好。
实乃理：小希她们好像是要表演音乐剧的歌曲吧？ 能在观众面前弹奏乐器，真了不起……
遥：呵呵呵，我们也不能输给她们啊。
实乃理：没错！
实乃理：唔……演英语戏剧真让人紧张。 正式表演时千万不能忘词。
遥：是啊，实乃理。 想象一下表演成功的情景，一起加油吧！
志步：没错没错。如果有突发情况，我也会救场的。 ……如果我自己没有忘词的话。
实乃理：谢谢你们……！ 能和小遥和小步在同一组，我太幸运了！
志步：…………
志步：（虽然不至于特别担心……但是……）
笑梦：啊，这里！从这里的副歌开始， 可以再笑得灿烂一点！
心羽：就是说……要像小梦说过的 “把心情咣咣咣地表现出来”是吗？
笑梦：嗯！
咲希：要是这样， 我和小穗也在演奏中多加些抑扬顿挫比较好吧？
穗波：是啊，下次试试吧。
志步：（……看来穗波没什么问题了。）
（黑屏转场）
