30-6 突如其来的事件

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【海滨夏令营 第三天】

【宿舍的教室】

穗波：汇演的日子终于来了！
心羽：感觉一眨眼就到了呢……！
咲希：不过我们彩排也很顺利， 接下来只要发挥出排练的成果就可以了♪
笑梦：嗯！去完成一场 大家一起Wonderho～i的演出吧！
咲希：目标是获得金奖—— 咖啡厅畅享券！
笑梦：哦——！
学生A：不好意思打扰你们排练了。 老师说只有这里能当汇演前的准备室。
学生B：能让我们把这些纸箱放在角落里吗？ 里面装着道具还有一些替换用的衣服。
穗波：嗯，好啊。 啊，那我把架子鼓挪开一点。
笑梦：小穗，我也来帮忙！
穗波：谢谢你，小梦。
学生A：不好意思哦，我们会尽量不占地方， 把纸箱堆起来的。
学生A：嘿哟…… 唔……1、2、3、4…… 嗯，这是最后一个了，继续往上堆吧。
学生B：等等，这也堆得太高了吧……
学生A：这是大家排练的地方， 我们占用太多的空间也不好。 嘿哟……啊！
咲希：啊！小穗、小梦，危险！
穗波：咦……？！
心羽：小穗、小梦！你们没事吧？！
穗波：我、我还好……
学生A：望月同学，对不起！ 真的不要紧吗？！
穗波：嗯，因为小希叫了我一声， 我躲开了。
穗波：我看看架子鼓——
穗波：啊…… 怎么办 ，鼓面破了……
咲希：什么，不会吧？！ 这样不就敲不响了……？！
学生A：真、真对不起……！ 我……
穗波：不要紧，别放在心上！我会想办法的。 你们两个也赶紧去为演出做准备吧。
学生A：望月同学……
（黑屏转场）
咲希：架子鼓要怎么办啊……
心羽：宿舍里只有这一套吧……？
笑梦：唔～！这下大家就不能演奏了～！ 怎么办啊！
穗波：这……
穗波：（大家那么努力地排练到了现在， 都是为了能在汇演取得成绩，没想到发生了这种事……）
穗波：（……对了。）
穗波：……我去问问老师能不能从别的地方借乐器。 你们在这里等一下！
咲希：咦，小穗？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的体育馆】

穗波：啊，老师……！
老师：哎呀，是望月同学啊。 怎么急急忙忙的？
穗波：是这样的，我准备在汇演中使用的架子鼓坏了……
老师：什么，不会吧？ 同学们没有受伤吧？
穗波：没有！但宿舍里只有一套架子鼓…… 我们在汇演上的演奏上是一定要用到的。
穗波：您知道哪里能借到吗？
老师：……情况我了解了。 附近的高校有我认识的老师，我打个电话问一下。 你先稍等一下好吗？
穗波：谢谢老师，麻烦您了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宿舍的教室）
穗波：各位，老师说能借到架子鼓了！
笑梦：真的吗？！
穗波：老师刚才问了附近的高校能不能借给我们。
咲希：太好啦！
穗波：但虽说是在附近， 现在立刻去取往返也要四十分钟。
笑梦：那、那怎么办啊～～～？
志步：……喂，你们都围在这里干什么？ 汇演马上就要开始了哦。
咲希：啊，小步！
穗波：其实我们遇到一点麻烦——
（黑屏转场）
志步：原来是架子鼓坏了啊…… 你们组好像是最后一个上场对吧？
穗波：是、是的……
咲希：但就算现在去取， 也来不及在我们上场前赶回来……
志步：但是没有架子鼓，不就没法表演了吗？ 所以还是去取吧。
志步：你们是最后一个上场的，如果和老师说明原委， 穿插休息，调整一下时间，还是行得通的吧？
穗波：对哦，那样应该就来得及了……
志步：但必须要跟老师还有其他组商量一下。 毕竟关系到之后的安排。
心羽：……是啊。 不过也只能按小步说的办法来了。
笑梦：那我留在这里！ 我要想一个能推迟我们演出时间的办法！
咲希：我也留下！小梦，我们一起想吧！
笑梦：嗯！
心羽：那我去帮小穗吧。 搬运架子鼓应该没有那么轻松。
穗波：谢谢大家……！ 那我们走吧，小羽！
心羽：嗯！
咲希：路上小心哦！
志步：离我们组汇演开始还有一段时间， 可以稍微帮帮你们。
咲希：哇，谢谢你，小步！
笑梦：在小穗和小羽回来之前， 大家一起想想办法吧！
咲希：唔——我感觉在演出中穿插休息是最保险的， 大家觉得呢？
志步：这也是一个办法…… 不过考虑到她们回来所需的时间， 至少也要十五分钟吧？
咲希：嗯——休息十五分钟有点太长了……
咲希：同学们都很善解人意，应该会同意等我们的。 但是一直等着又很无聊。
咲希：要是在等待的过程中， 能为大家做点什么就好了。
初音未来（WxS）：“小梦，小梦！ 现在能和你说几句吗？”
笑梦：小、小未来……？！
咲希：嗯？小梦你怎么了？
笑梦：啊，那个……好像有人给我打电话？！ 不好意思，等我一下下！
（黑屏转场）
（地点：宿舍的教室）
笑梦：……好，这里就不会被发现了！ 小未来，你要说什么啊？
初音未来（WxS）：“这个嘛，嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕。”
笑梦：嗯嗯……哇，这也太有趣了！ 要是能和小未来一起，我应该也能做到！
笑梦：我要赶紧去告诉小希她们！
（黑屏转场）
（地点：宿舍的教室）
笑梦：小希、小步！ 我想到一个好主意了！
咲希：什么好主意？
笑梦：只要再加一场演出就行了！
咲希&志步：“……什么？”
（黑屏转场）
咲希：小梦，老师同意啦！
咲希：我说清楚缘由后， 老师说可以把我们的演出时间推迟十五分钟。 所以十分钟用作休息时间，五分钟用来表演怎么样！
志步：给你们这个。 这是凤同学提到的小道具，是其他组的同学借给你们的。
笑梦：哇，谢谢！ 过后要记得向其他组的同学道谢才行！！
咲希：我是第一次做助手，不知道能不能扮演好这个角色…… 但我会加油的！
笑梦：嗯！一定要让这场表演成功。
志步：……啊，该你们两个出场了哦。
咲希：好，我要上场了！
笑梦：谢谢你，小步！！ 那我去啦。
志步：……你们加油啊。
（黑屏转场）
