30-8 最棒的夏天

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【海边】

穗波：今天真的辛苦了！ 各位果汁都盛满了吗？
笑梦：嗯！
穗波：为了庆祝我们获得银奖……干杯！
心羽&笑梦：“干杯——！”
咲希：嘿嘿，虽然中间发生了很多波折， 但还是好开心呀♪
心羽：没想到真的能获奖……我太高兴了。
咲希：嗯！虽然有点遗憾，没能拿到咖啡厅的畅享券， 但拿到了学校食堂的餐券也不错， 下次我们一起去吃饭吧！
心羽：这张用餐券可以点学校食堂里的任意餐品呢……！ 吃什么好呢……
笑梦：我想吃鲷鱼烧～☆
心羽：食堂有卖鲷鱼烧吗……？
志步：大家辛苦了。 演奏很精彩哦。
遥：嗯，真的太好听了。 大家辛苦了。
实乃理：你们表演的那首《BEST SUMMER》我也非常喜欢！ 回想起剧中她们和好的场面，我都要掉眼泪了～！
穗波：谢谢大家…… 能听到你们这么说，我好开心。
心羽：嗯……！ 我们努力唱歌也算是有了回报。
遥：魔术表演开场时我还吃了一惊， 不过那一场也很精彩呢。
笑梦：哇，那太好啦～！
咲希：小遥，你看到我当助手了吗？
遥：嗯。天马同学的反应很有趣， 我也被你兴高采烈的样子感染了。
志步：与其说是助手， 更像一个普通观众吧。
咲希：什么，才不是呢！！ 小步欺负人！
遥：话说回来，凤同学真的好厉害。 尽管时间仓促，还能向大家展现那么精彩的魔术。
穗波：看来是真的非常精彩啊，我也好想看看。
笑梦：没有啦，厉害的是小未……
穗波：小未？
笑梦：啊，不是！没什么！ 大家看得开心就好！
一歌：啊，你们在这里啊。 烧烤已经准备好了。
实乃理：真的呢！对面的桌子上已经摆了好多东西， 有鱼还有蔬菜之类的！ 小羽，我们去拿点吧。
心羽：嗯！拿哪个好呢？
笑梦：我也要去——！ 有没有肉呀？
穗波：我去准备盘子。
遥：望月同学，我也来帮忙。
咲希：那我再去拿点果汁！
志步：我和咲希一起去吧。
穗波：谢谢。 麻烦大家了！
（黑屏转场）
穗波：大家准备好了吗？
咲希：嗯！ 那我就开动啦！
心羽&笑梦：“我开动啦！”
穗波：小步，这块肉烤好了哦。 胡萝卜和青椒好像也烤好了。
志步：谢谢…… 你怎么往我盘子里放了这么多？
穗波：是吗？因为看上去很好吃， 我想让你多吃点。
志步：太多了啊，我一下子吃不完的。
志步：……等我吃完你再给我放吧。
实乃理：哎哎，小羽！ 这个扇贝好大啊！
心羽：嗯……！ 要烤很长时间吧？
实乃理：我也不知道，不过感觉很好吃，放上去吧～！
心羽：呵呵呵，烤好以后我们一人一半吧。
笑梦：小遥，虾烤好啦！ 请吧！！
遥：谢谢你。
遥：……凤同学，你刚才开始一直在忙着烤， 自己有没有吃？
笑梦：放心吧☆ 啊，其他组的同学给我分了点饭团， 要不要也烤一烤？！
遥：嗯，好啊。 往上面淋一点酱油吧。
一歌：桐谷同学、凤同学，我把添的肉拿过来了。 和这些放在一起可以吗？
遥：谢谢你，星乃同学。
遥：……说起来，天色暗下来了呢。
一歌：刚才还挺亮的， 这么快太阳就落山了啊。
笑梦：啊……
遥：怎么了，凤同学？
笑梦：我还有点事要做， 先离开一会儿！
笑梦：很快就回来！
遥：咦，凤同学……？
一歌：走掉了……
穗波：……咦？ 大家看到小梦了吗？
一歌：凤同学刚才突然跑掉，不知道去哪里了。 不过她说很快就回来……
穗波：这样啊。 那就等等她吧。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“小梦，快看快看！ 大海闪着橙色的光芒，好美啊！”
笑梦：是呀！ 实在是太美了，让我有点失落……
初音未来（WxS）：“啊……小梦好像不喜欢夕阳对吧？”
笑梦：没有啦！以前是有点不喜欢， 但现在已经不要紧了！
笑梦：虽然有点失落，但快乐的日子还会到来， 而且小未来你们也会陪在我身边。
初音未来（WxS）：“嘿嘿，很高兴你能这么说。 未来回去以后，一定要和大家大讲特讲这次发生的各种事！”
笑梦：嗯！好期待呀！
穗波的声音（穗波）：小梦——！！
心羽的声音（心羽）：找到你了！
咲希的声音（咲希）：那边有什么吗？
笑梦：啊，各位！
初音未来（WxS）：“那小梦。未来先去躲一下。”
笑梦：嗯，等一下再聊。
穗波：小梦，大家说要一起烤棉花糖吃， 你来不来？
笑梦：哇，感觉好有意思！！我也要烤！！
穗波：说起来，我刚才想跟你说话的时候， 你突然就不见了，吓了我一跳。
笑梦：对不起哦。 因为我突然想看看海。
笑梦：你看，大海被染成了橙色， 是不是特别漂亮？
穗波：哇，真的好漂亮……！ 和白天不同，有一种很成熟的感觉……
咲希：嗯！好想一直看下去……
心羽：看到这么美丽的大海， 不由得想在这里多待一会儿呢。
笑梦：……但还是得回去啦！ 回去之后肯定还会有开心的事情发生♪
咲希：嗯！回去以后， 我和小穗还要进行乐队练习呢！
穗波：呵呵呵，又要开始天天练习了。
笑梦：我也会在舞台上继续演出的！ 然后要让大家都绽放笑容！
心羽：我也会在演出上加油的……！ 回去以后，我想抓紧时间开始练习唱歌。
志步：喂，听到了吗， 要开始烤棉花糖了哦！
实乃理：快点过来啦——！
咲希：啊，抱歉抱歉！
心羽：我们走吧……！
穗波&笑梦：“嗯！”
穗波：…………
穗波：（虽然大家都会回到属于自己的地方…… 但这次能和大家一起演奏，真的非常开心。）
穗波：（希望以后……我们四个还能有机会一起演奏。）
（白屏转场）
