68-2 姐姐的礼物

（登场角色：神代类、晓山瑞希、初音未来、巡音流歌）

【瑞希的房间】

瑞希：啦啦啦♪
瑞希：（好大的包裹啊！ 姐姐都寄了什么东西啊？）
瑞希：……哇！ 有好多衣服！！
瑞希：这是姐姐自己做的吧？！ 哇……她都能做出这么精美的衣服了啊！
瑞希：不愧是出国打拼的年轻设计师， 水平就是不一样呀～♪
瑞希：……嗯？里面好像还有个小盒子。 这是什么？
瑞希：哇……！好漂亮的蝴蝶结……！
瑞希：咦？还带着一张留言卡……我看看？
留言卡：“送给全世界最可爱的瑞希。”
瑞希：……嘿嘿，姐姐说得真是夸张呀～
瑞希：不过，既然都送过来了，我戴上看看吧♪
瑞希：……不错不错，我还是很可爱嘛～！
瑞希：（而且……这条蝴蝶结，还有这些衣服…… 都看得出姐姐的品位。）
瑞希：（……看来姐姐过得很充实， 真是太好了。）
瑞希：……哦！里面还有零食！ 五颜六色的真可爱～
瑞希：（啊，说起来…… 之前送糖果给未来他们的时候，大家看上去都很开心呢。）
瑞希：嗯！我把这些也带给他们尝尝吧！ 国外的零食不多见，他们一定会开心♪
瑞希：事不宜迟，赶紧过去吧——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：我看看未来他们在哪里……
巡音流歌：那我们开始吧，未来。
初音未来（N25）：嗯……！
巡音流歌：石头剪刀布！ 黑白配♪
初音未来（N25）：配……啊……
巡音流歌：黑白配♪
初音未来（N25）：啊……啊……
巡音流歌：呵呵呵，未来每次都会老老实实地 把脸转向手指的方向啊。
初音未来（N25）：再、再来一次……！
瑞希：啊哈哈……流歌还真是爱欺负人啊。 ——喂～！
初音未来（N25）：啊，瑞希……
巡音流歌：哎呀，欢迎欢迎。 今天是你一个人来的吗？
瑞希：嗯！我收到了一些比较少见的零食， 所以想要分一点给大家尝尝！
初音未来（N25）：零食…… 铃和连应该会很开心吧。
巡音流歌：呵呵呵，是啊。 ……哎呀？
巡音流歌：瑞希，你的蝴蝶结好漂亮啊。 是新买的吗？
瑞希：啊，这是我姐姐送的， 和这些零食一起寄过来了。
初音未来（N25）：姐姐……？
瑞希：嗯。其实我有一个比我大很多的姐姐。 她是服装设计师，不过还是初出茅庐。
瑞希：现在她住在国外，工作好像也挺辛苦…… 不过，她还在努力奋斗，争取将来开一家自己的服装店。
初音未来（N25）：原来是这样啊……
巡音流歌：在国外开店……真是志向高远啊。 她已经出国很久了吗？
瑞希：嗯……姐姐在我加入25的时候去的国外…… 所以待了有一段时间了吧。
初音未来（N25）：……瑞希加入25的时候……
巡音流歌：说起来——
巡音流歌：我上次听奏她们说过25成立的事， 但还不知道瑞希和绘名是怎么加入的呢。
瑞希：啊，你这么一说还真是。 之前也没什么机会说这事呢……
巡音流歌：那你现在能讲讲吗？ 光在这里玩黑白配， 未来也会觉得腻吧。
初音未来（N25）：我倒没觉得腻…… 不过，我也想听听瑞希和大家的故事。
瑞希：咦，我的故事？ 其实也没什么有意思的经历……
瑞希：……啊哈哈。 看你们这副期待表情，那我只能说了啊。
瑞希：我想想……该从哪里讲起好呢。 就从一年前开始说吧。
瑞希：那个时候，我因为各种原因非常烦恼——
瑞希：就在那时，我听到了奏写的曲子， 就特别想要为它制作MV。
初音未来（N25）：各种原因，是什么？
瑞希：唔——怎么说呢……总之就是各种各样的问题呢～
瑞希：（我那个时候——真的很痛苦。）
（白屏转场）
（背景切换）

【约一年前】

【体育馆】

校长：“唔——大家早上好。 学校门前的道路，两旁的樱花也已经盛开， 我很高兴能在这美好的时刻迎来新的学年。”
瑞希：（……唉，开学典礼真无聊啊。）
瑞希：（不管是新的班级， 还是新的学年，都好麻烦啊。）
学生A：……喂喂，你看，是不是那个人？
学生B：挺像的，应该就是我哥哥说的那个人。
瑞希：（……又来了。）
瑞希：（唉，毕竟是开学典礼，没办法。）
瑞希：（等结束了就去天台发呆吧…… 类也一定等得无聊了吧——）
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……对啊，类已经毕业了。）
校长：“——那么，我的讲话到此结束。 希望各位同学努力度过美好的一年。”
学生A：我说，我们去找那个人搭搭话吧！
学生B：好啊。感觉挺有意思啊。
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

瑞希：…………终于可以一个人静一静了。
瑞希：还是这里安静，真好。 …………
瑞希：（安静点多好啊，可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

类：——嗨，瑞希！
类：呵呵呵。我刚想到了一个非常棒的演出手法。 你听我讲讲吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：…………
瑞希：……有时吵一点，可能也不是坏事啊……
瑞希：（……不过，在类来这里之前，我也是这样一个待着。）
瑞希：（所以……也没什么大不了的吧。）
瑞希：只不过是回到了过去的状态而已。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：瑞希的房间）
瑞希：唉…… 今天上学还是这么没劲啊。
瑞希：而且还得再待上一年啊……
瑞希：算了，抱怨也没用——
瑞希：……啊！说起来，今天要播魔法菈菈啊！ 我可不能错过首播。
瑞希：（快到大结局了……真不希望它完结啊。）
瑞希：（虽然这只是在傍晚面向儿童播出的动画，但设定做得挺有深度， 角色也很可爱，网上的直播帖也特别有趣……）
瑞希：（最重要的是—— 主角的劲敌米娅特别可爱！）
瑞希：……呵呵呵。结局会怎么样呢？ 好期待啊！
瑞希：啊，对了。说起来官方为了给最后一集预热， 要开展各种各样的活动啊。
瑞希：……找到了找到了！ “一起支持魔法菈菈活动！”
瑞希：哦，还可以使用动画的素材制作视频，为动画加油啊。 那我也来试试吧！
瑞希：打开电脑…… 试试之前买的特效插件吧。
瑞希：（……虽说一开始只是为了消磨时间， 不过现在看来，学习制作视频真是明智的选择呢。）
瑞希：（我可以尽情按照自己的喜好， 挑选音乐、收集素材、编辑、添加特效， 而且在制作过程中，也完全不需要考虑其他事情。）
瑞希：（以前……我倒是也尝试过做衣服和饰品，但是……）
瑞希：…………
瑞希：……好了，要怎么做呢。 可以把之前动画里的热血场景剪辑在一起， 也可以汇总米娅的经典镜头……
瑞希姐姐的声音：——瑞希。你现在有空吗？
瑞希：嗯？啊，没问题哦——
瑞希的姐姐：那我进来了哦。 ……嗯？
瑞希的姐姐：你又在做魔法米娅的视频了啊。 瑞希真的好喜欢这部动画啊。
瑞希：姐姐，这不叫魔法米娅，是叫魔法菈菈！ 全名是“奇迹魔法少女☆菈菈”！ 是讲一个叫菈菈的魔法少女战斗的超热血动画哦！
瑞希：而其中叫米娅的小女孩是主角的劲敌！ 千万不要再搞错了！
瑞希的姐姐：啊，对哦对哦。 啊哈哈，因为瑞希总是提到米娅， 所以很容易搞混呢。
瑞希：那确实会搞混啊…… 话说姐姐，你不是有事来找我吗？
瑞希的姐姐：对了，我整理行李的时候顺便打扫了一下房间， 结果翻出来不少以前做的衣服。瑞希，你要吗？ 这个纸箱里都是哦。
瑞希：咦，真的吗？我可以看看吗？！
瑞希：……哇～！原来你还做过这种衣服啊！ 姐姐，你真的手艺真的很好呢。
瑞希的姐姐：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过，我上的职业学校可是说我的水平完全不行哦。
瑞希：但不是有家法国的学校夸你是天才吗？！
瑞希的姐姐：倒也没有这么高的评价啦。 不过——
瑞希的姐姐：我在国内，老师光说我的设计太前卫了， 连我稿子都不好好看几眼， 找工作的时候也总是被拒之门外……
瑞希的姐姐：所以当知道有人认可我的时候， 我心里真的非常开心。
瑞希：因为姐姐一直特别努力啊…… 你能够得到认可，我也很高兴！
瑞希：——你到了国外也要继续加油哦，姐姐！
瑞希的姐姐：呵呵呵，你是不是太心急了点啊？ 我要到下个月才出发呢。
瑞希的姐姐：不过，谢谢你的鼓励，瑞希。
瑞希的姐姐：………… 瑞希，你最近过得怎么样？
瑞希：咦？ ……啊……
瑞希：嗯，虽然有时候会觉得学校里乱七八糟的事很麻烦……
瑞希：但我有喜欢的动画看，做视频也很开心， 所以过得还算充实哦。
瑞希的姐姐：…………是吗？ 那就好。
瑞希的姐姐：——如果有什么事，随时可以来找我商量哦。
瑞希的姐姐：毕竟以后能面对面聊天的机会，会越来越少。
瑞希：……嗯，是啊。
瑞希：谢谢姐姐！ 不过你也不用担心我啦。
瑞希：我会以自己的方式，好好享受当下的生活！
瑞希的姐姐：……这样啊。
瑞希母亲的声音：我买了蛋糕回来了，你们两个要吃吗～？
瑞希：咦，真的吗？我要吃我要吃～！ 姐姐，我们走吧！
瑞希的姐姐：…………
（黑屏转场）
