68-3 逐渐沉沦

（登场角色：晓山瑞希）

（白屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

瑞希：（……真想待在家里啊……嗯？）
学生A：喂，你做今天的作业了吗？ 我忘记了，这下真是麻烦了啊～
学生B：什么，你也是吗？ 其实我也没写……得赶紧补一下……
瑞希：（他们两个是同班的……）
学生A：……啊，那不是晓山吗？
学生A：嘿嘿，晓山成绩这么好，叫人家来帮帮忙吧？
学生B：咦，可是你让我找晓山…… 你这是明知故犯吧～？
学生A：你傻啊，这么大声会让人听到啦～
瑞希：…………唉。
瑞希：（……事到如今，我也不会对这点小事大惊小怪了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：（……第四节课快结束了吧。 啊……居然还有30分钟。）
瑞希：（……时间过得好慢啊。 真想快点回家做视频……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：（找找适合当视频素材的片段吧……）
瑞希：（……啊，这段剧情真的很棒呢。 我也是从这一集开始喜欢上米娅。）
瑞希：（米娅本来一直都是敌人，结果在主角菈菈面临危险的时候， 因为实在不忍心见死不救，所以伸出了援手。）
瑞希：（她因为自己妹妹被首领抓了当人质， 所以必须狠心打倒菈菈， 但是最终她还是下不了手。那段真是太让人感动了。）
瑞希：（因为我一直在为身处痛苦却仍坚持努力的米娅加油， 结果不知不觉也成了她的粉丝。）
瑞希：（后来我就开始在网络上搜集关于米娅的信息…… 账号名也设了个米娅的谐音Amia。 ……现在想想，还真是有一点不好意思啊。）
瑞希：……下周就是最后一集了吗……
瑞希：虽然很期待故事的结局…… 但也感觉有点可惜啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

瑞希：（……最后还是被老师批评了。）
瑞希：（我觉得既然能拿到不错的分数， 就算自由散漫一点也无所谓。）
瑞希：（……算了，看来在学校， 光会学习还不够啊。）
瑞希：（我一定要学会 “如何与大家和睦相处”吗。）
瑞希：…………真想快点回去做视频啊。
瑞希：今天就在转场部分加入一些失真效果吧。 要是加到第一季米娅和菈菈的最后一战里， 应该非常帅吧……
瑞希：能不能快点放学啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

瑞希：……好，完成了！ 呼……还好赶在最后一集播放前做完！
瑞希：最后再上传……搞定了。 呵呵呵，真希望大家都能看得开心。
瑞希：……离最后一集开播还有30分钟啊。
瑞希：话说，今天要不要看直播帖呢…… 都最后一集了，我还是想专心看剧情……
瑞希：啊，还得准备点零食！
（黑屏转场）
瑞希：好，要开始看咯～！ 呵呵呵，不知结局会是怎么样呢！
瑞希：现在完全猜不出该怎么打败魔王呢。 毕竟之前辛辛苦苦收集的奇迹宝玉也被摧毁了。
瑞希：啊，会不会最后来个新一段的变身，两人并肩作战啊……？！ 要真是这样就好了！我也很想看看米娅的新服装！
瑞希：——开始了！
瑞希：（……嗯嗯。这么下去确实赢不了吧。 大家已经把可行的手段都尝试了一遍……）
瑞希：（这段演出手法和音乐真是让人欲罢不能啊。 完美地营造出了穷途末路的氛围。）
瑞希：啊！加油，米娅～！
瑞希：…………
瑞希：（这部动画到今天也要结束了啊……）
（黑屏转场）
瑞希：……嗯～！大结局真是太棒了！ 没想到剧情会是这种走向啊。
瑞希：米娅也表现得很出彩，很好很好！
瑞希：……接下来——
瑞希：——以后要看什么呢？ 放“魔法菈菈”的时间段要播其他动画了， 但那不是我感兴趣的类型。
瑞希：我搜一下夏季档的动画吧……
瑞希：哦，有好多新的动画要开播啊。 啊，这个角色设计得好可爱啊！ ……可是剧情好像一般啊？
瑞希：嗯～还是魔法菈菈最合我胃口——
瑞希：但是，已经结束了啊……
瑞希：………啊，我这也太失落了吧。啊哈哈。
瑞希：啊，对了！ 姐姐说过要我告诉她最后一集的感想， 马上去找她聊聊吧！
瑞希的声音（瑞希）：姐姐——！ ……咦？妈妈，姐姐呢？
瑞希的声音（瑞希）：啊……去买东西了啊。 她的确说过去国外要用变压器呢。 嗯，我知道了。
瑞希：…………
瑞希：（怎么回事。 我到现在才切身体会到——）
瑞希：（姐姐很快也要离开我身边了。）
瑞希：（而且因为时差， 我们也不可能像以前那样——）
瑞希：（不管遇到开心事， 还是心里有烦恼，随时和对方分享了。）
瑞希：……不过，嗯。 我不要紧吧。
瑞希：（就算魔法菈菈结束了，姐姐也离开了， 只要我找到能让自己痴迷的事……）
瑞希：（只要我能找到……）
瑞希：（…………我今后 真的能找到吗。）
瑞希：（不管是看动画、做视频、玩游戏、看漫画， 我都觉得很开心。）
瑞希：（我都——挺乐在其中。）
瑞希：（可不知道为什么，我开始不太明白自己到底喜欢什么了。）
瑞希：到底……是为什么……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生A：我说，我们去找那个人搭搭话吧！
学生B：好啊。感觉挺有意思啊。
（白屏转场）
（背景切换）
学生B：咦，可是你让我找晓山…… 你这是明知故犯吧～？
学生A：你傻啊，这么大声会让人听到啦～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：……都无所谓了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

瑞希母亲的声音：——瑞希～我要去上班了， 午饭你要好好吃哦！
瑞希：……嗯，对不起。
瑞希母亲的声音：不需要道歉！ 爸爸也说过，你什么时候想去学校都可以。 所以别放在心上，好好休息吧。
瑞希：…………谢谢。
瑞希：…………
瑞希：（……虽然妈妈嘴上这么说，心里一定很担心吧。）
瑞希：咦？是妈妈？
瑞希姐姐的声音：是我啦，是我。 能进来吗？
瑞希：啊……嗯。就是房间有点乱。
瑞希的姐姐：那我就进来了…… 啊哈哈，这比起我的房间整洁多了呀！
瑞希：……呵呵呵，也许是吧。
瑞希的姐姐：啊，对了瑞希，你来看看这个。 我整理房间的时候，找到了以前的照片。
瑞希：哇……好怀念啊。
瑞希的姐姐：你还记得这张照片吗？ 我们戴了一对同款的蝴蝶结哦。 瑞希那时候真的好可爱。
瑞希：是吗……谢谢。
瑞希的姐姐：……瑞希……
瑞希的姐姐：……你要一起吃午餐吗？ 妈妈今天炸了薯条哦。
瑞希：……抱歉，我还不是很饿。
瑞希的姐姐：这样啊…… 你想吃了，就和我说一声。我再帮你热一下。
瑞希：……嗯，谢谢。
瑞希的姐姐：…………那有什么事，一定要跟我商量哦。
瑞希：…………
瑞希：（……我真的让大家费心了啊……）
瑞希：（虽然我也想让大家放心， 也明白自己不能再这么下去了，可是……）
瑞希：……我已经累了……
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：（……魔法菈菈最后一集的直播记录， 也快看完了。）
瑞希：（这之后我还有其他想做的事吗……）
瑞希：（唉……要是就这么无声无息地抛开一切就好了。）
瑞希：（这样一来……我也乐得轻松……）
瑞希：……嗯？
瑞希：这个视频怎么回事……缩略图完全是一片黑的。
瑞希：从简介的内容来看……这是一首歌吗？
瑞希：（虽然看着有点恐怖…… 不过，正好可以打发时间，就点开看看吧。）
瑞希：……？
瑞希：（……这首歌，该怎么形容呢…… 真的很奇妙啊……）
瑞希：（听着虽然会有些痛苦…… 可是——又能感受其中的温暖。）
瑞希：（这种感觉……真不可思议……）
瑞希：（虽然会让人心里一紧， 但却因此感觉有些畅快……）
瑞希：……再从头听一遍吧。
瑞希：（……它给人的感觉真是既痛苦又温暖啊……）
瑞希：（简直就像是把我自己的经历写成了一首歌……）
瑞希：作者还有没有其他的作品啊……？ 啊……找到账号了。
瑞希：哇，有好多首啊。 ……而且所有视频的缩略图都是一片黑。这在如今可真是少见啊。
瑞希：……再听几首吧。
（黑屏转场）
瑞希：（………太厉害了。）
瑞希：（每首歌都描绘了完全不同的痛苦…… 只要听了就能感受到其中的情感。）
瑞希：（但是不管哪首，到了最后， 都一定能看到一丝的转机，仿佛零星的光芒。）
瑞希：（没想到还有人会写这样的歌曲啊……）
瑞希：这首歌到底是谁写的呢？ 账号名是——
瑞希：……K？
（黑屏转场）
