自我介绍：星乃一歌

《YEAR 1》

（登场角色：星乃一歌）

【排练室】

一歌：大家玩得开心吗？
一歌：我是Leo/need的 吉他手兼主唱，星乃一歌。 感谢大家来看我们的演唱会。
一歌：唔……
一歌：虽然试着像正式上场一样做了自我介绍…… 但是演唱会的MC环节到底应该说些什么呢……
一歌：……咦，我的爱好吗？
一歌：我好像……没有什么爱好呢……
一歌：啊，我经常听未来的歌，很喜欢。
一歌：……咦，会在什么时候听？
一歌：没事的时候会听……啊，心情低落的时候， 或是感到寂寞的时候都会听。 听了未来的歌，心情就能恢复平静。
一歌：还有，自从爸爸送了我把吉他后， 我为了能弹奏未来的歌而进行过练习。
一歌：啊……说起来那个时候， 我还知道了自己名字的由来。
一歌：我的父母喜欢上了同一首歌， 他们两人好像就是因为那首歌而相遇的。
一歌：然后，他们相爱，生下了我……
一歌：我是“因一首歌而相遇的两人，产下的爱情结晶”， 所以他们为我取了“一歌”这个名字。
一歌：我父亲总是说，如果我也能够通过歌曲 在人生中遇到无可替代的人就好了。
一歌：（对我来说……咲希、穗波、志步她们就是这样的人吧。）
一歌：呵呵呵……
一歌：啊，没什么。
一歌：接下来要聊什么呢……
一歌：……今后的目标？ 我想想……
一歌：我上高校之后就一直找不到想做的事情， 每天都过着平淡乏味的生活……
一歌：但后来我和咲希组成了乐队， 之后穗波和志步也加入了进来。
一歌：虽然在那之前还经历了不少坎坷……
一歌：但现在我们四个自幼相识的伙伴 又能每天在一起，我觉得很开心。
一歌：所以我想在我们四个人的乐队中 尽自己最大的努力好好加油。
一歌：……嗯……大概就是这样吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：星乃一歌）

【排练室】

一歌：练习在MC环节做自我介绍？ 我记得以前也练过吧。
一歌：因为成为了职业乐队，所以要重来一遍啊…… ——嗯，我明白了。
一歌：那我先试试看吧。
一歌：——大家好。 我是Leo/need的星乃一歌，担任主唱吉他手。
一歌：我在乐队中还负责作词、作曲。
一歌：……虽然已经有过很多次担任MC的经历了， 但面对镜头还是会紧张呢。
一歌：其他还要说什么呢……
一歌：哦？讲讲自己喜欢的东西吗？
一歌：确实是个好主意。 那我就……说说未来吧。
一歌：我第一次听到未来的歌，是在很小的时候。 从此我就爱上了她的歌声。
一歌：啊，说起来， 我们第一次演奏的就是未来的曲子呢。
一歌：我跟咲希她们说“我很想演奏这首曲子！”， 然后邀请她们带上乐器一起练习……
一歌：现在想想，当时弹得一点都不好…… 但还是很快乐。
一歌：对了，我最近还开始用初音未来的音源作曲了。
一歌：只是一开始很难让未来唱出好听的曲子， 感觉有点对不起她……
一歌：不过能在许多人的帮助下写完一首曲子的时候， 真的非常开心……！
一歌：在舞台上和未来一起唱这首歌的经历， 也成了我心中弥足珍贵的回忆。
一歌：……仔细想想， 是未来把我和许多人联系在了一起。
一歌：有Leo/need的伙伴们，还有我们的听众……
一歌：未来让我通过音乐， 和许多人产生了联系。
一歌：而我，也想通过我们的歌声与表演， 把许多人联系在一起。
一歌：……差不多就是这样吧。感觉怎么样？
一歌：哦？非常棒？ 谢谢你的夸奖，咲希。
一歌：……唔，那么各位——
一歌：今后我们也会在职业音乐的道路上继续努力， 请大家继续支持我们。
（黑屏转场）
