自我介绍：天马司

《YEAR 1》

（登场角色：天马司）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：下面我们来练习开场白吧！
司：我先来示范一次，要仔细看哦。 特别是笑梦! 知道了吗！
司：咳咳……
司：各位观众！ 欢迎来到Wonderlands×Showtime的 舞台，感谢各位的光临。
司：能够像这样和各位观众相遇，简直就是奇迹！是幸运！ 这令我感慨万千！
司：接下来，请允许我先做自我介绍——
司：我是Wonderlands×Showtime的团长！
司：天马行空的天马！ 司掌天下的司！
司：我的名字是——天马司！
司：绽放光芒的未来之星！ 天马司！
司：我们的演出将会带领各位领略五彩缤纷的世界， 有童话世界、剑与魔法的世界，外太空世界等等……
司：将给大家带来异想天开！ 神乎其神的体验！ 请各位尽情享受我们的演出吧！
司：…………呵。
司：呵哈哈哈哈哈！ 怎么样，很完美吧！
司：这可是我为了这一天，牺牲了很多宝贵的课余时间， 和咲希还有她的朋友们一起绞尽脑汁想出来的开场致辞！
司：……啊，咲希是我的妹妹。
司：一开始找她商量的时候她还不怎么积极， 听了我准备的草稿之后就主动提议要帮我写。
司：而且她还向从小玩到大的朋友们征询了意见， 替我将开场白的完成度又提高了一个档次。
司：也就是说，这段开场白是 凝聚了我和咲希以及她朋友们满腔热血的结晶啊！
司：…………嗯？ 怎么了你们，连句感动的话都没有吗？
司：……怎么了，笑梦。 肚子？ 我的肚子不痛啊……
司：啊，你这是什么意思！该不会是以为 我吃了什么奇怪的东西脑子变得不正常吧？！
司：嗯？ 连宁宁也有话要说吗？
司：如果不是因为吃坏了的话， 你觉得说得这么正经反而感觉很不好……？！
司：你们这些人，居然敢嘲笑我和咲希她们想出来的杰作……！
司：……嗯？ 你问我念这段草稿给咲希听的时候，她是什么反应？
司：我记得，她的脸一会儿变红一会儿发青， 还一直在发抖。
司：哼……她应该是那个时候就…感受到 杰作的诞生了……
司：……不对吗？ 你说说看哪里不对。
司：……你是说她听到这么糟糕的开场白， 想到哥哥会出糗，才帮我的……？！
司：喂，笑梦，宁宁！ 你们别点头啊！
司：可恶！ 你们这些人联合起来， 把我当作什么了？！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：天马司）

【奇幻乐园「世界」】

司：今后在乐园外的演出也要增加了， 我们就来练练自我介绍吧！
司：首先从我开始！
司：天马行空的天马！ 司掌天下的司——我的名字是天马司！
司：我为了成为未来之星， 一直在自学表演……
司：而我由内而外的明星气质得到了认可， 成为了菲尼克斯奇幻乐园的一名兼职演员！
司：我们在这里成立了Wonderlands×Showtime， 我作为团长，也逐渐展现出了明星风采……
司：而现在！我已经做好了飞离奇幻舞台的准备！
司：没错！ 各位，你们即将见证由明星天马司谱写的第二章！！
司：唔，你说我讲得有点难懂？ ……有吗？
司：简单来说， 今后我要离开菲尼克斯奇幻乐园， 在全国各地进行演出！
司：说实话，离开熟悉的奇幻舞台会有点寂寞…… 但为了梦想，我还是决定继续前进！
司：我会好好运用在奇幻舞台 获得的演技与人脉……
司：带着至今为止的一切！ 向更大的舞台发起挑战！
司：这与其说是自我介绍， 更像是谈论自己的抱负啊…… 是不是该重新说一遍呢？
司：嗯？ “还不错，就是有点长了”……？
司：……太啰嗦确实不太好啊。
司：得用更有趣的方式吸引大家才行。 比如说把我至今为止的经历编成一场戏……
司：……嗯，不得不说是个好主意啊？！
司：好，既然这么定了， 大家就一起来帮我写剧本吧！
司：先从我出生之前， 我父母的邂逅开始讲起——
司：什么，这段经历就已经够长了？！
司：唔……自我介绍的学问比我想象的还要深呢……
（黑屏转场）
