自我介绍：白石杏

《YEAR 1》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

杏：那么…… 就当是在演唱会上的MC环节就行了对吧？
杏：好。咳咳……
杏：呀吼——！ 大家玩得开心吗——?
杏：我是Vivid BAD SQUAD的 白石杏。
杏：谢谢大家今天来听我们的演唱！
杏：本来我和心羽两个人 是以“Vivids”的名义进行活动的。
杏：彰人和冬弥之所以会加入进来……
杏：啊……就是，有些原因啦。
杏：因为觉得四个人成立组合会很有趣， 结果像这样一起登台表演的次数也越来越多了。
杏：这个世上会发生各种各样的事情呢。
杏：没错，我呢…… 哦不，是我们都抱有梦想。
杏：大家知道“KEN” 这个音乐人吗？
杏：他是我的爸爸。 现在在经营一家名叫“WEEKEND GARAGE”的 音乐咖啡厅……
杏：啊？ 你说在这附近没有人不知道？
杏：喂，彰人。不要随随便便打断我的MC啦。
杏：那个，我想很多人应该都知道， 我爸爸是一位音乐人， 在本地深受大家喜爱。
杏：而爸爸作为音乐人最大的成就就是……
杏：传说中的演出——“RAD WEEKEND”！
杏：爸爸说，如果只靠他一个人， 那场活动是绝对无法获得成功的。
杏：正因为是和自己信赖的最棒的伙伴们在一起， 才能成功举办……
杏：爸爸和伙伴、客人们 一起尽情演唱的那场演出……
杏：我至今仍然记忆犹新…… 当时那种兴奋激动的心情令我无法忘记！
杏：所以， 我也要举办一场能够超越“RAD WEEKEND”的演出！
杏：我决定要和信赖的伙伴们一起， 将这个梦想化为现实。
杏：而我在寻找伙伴的时候遇到了心羽！
杏：听了她的歌声之后我就明白， “就是她了”，“这女生就是不二人选”。
杏：我想和她一起唱歌。 是她的歌声让我有了这个想法。
杏：虽然我们才刚成立组合，还没有什么经验， 但是我对我们的歌声还是很有信心的哦。
杏：所以，请大家敬请期待今天的演唱会吧！
杏：好！ 就是这种感觉吧！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

杏：接下来轮到我了！ 我开始咯！
杏：呀吼！我是Vivid BAD SQUAD的白石杏！ 大家有没有跟上我的节奏？
杏：我们的本领不止于此！ 我们要把今天打造成难忘，振奋人心的一天……
杏：然后一起超越那场传说级的演出—— RAD WEEKEND！
杏：……嗯！ MC环节就应该这么起头。
杏：接下来……还是得讲讲那件事才行。
杏：……各位应该知道， 我们的梦想就是超越RAD WEEKEND。
杏：超越父亲他们——RADder献上的最后一场演出。
杏：……那个夜晚给我带来的震撼，现在依然记忆犹新。
杏：街上的人们全挤在LiveHouse里。 所有人都浑身是汗，一同仰望着舞台。
杏：我激动无比，感觉血液都要沸腾了。 我大声呐喊，感觉喉咙都要撕裂了……
杏：……我在那一刻下定了决心。 那就是，我要超越RAD WEEKEND的演出！
杏：那之后我一直没有放弃唱歌， 也找到了搭档和伙伴——
杏：而到了今天……我们站在了这里。
杏：至今为止真的发生了很多事。 真的很多……
杏：有些令我懊恼，有些令我悲伤， 还有的让我觉得自己可能永远都无法释怀。
杏：但我仍然不为我做过的任何一件事感到后悔。
杏：因为就是至今为止的一切成就了我。 ……也让我和那个人之间的距离逐渐缩小。
杏：……看好了！
杏：我们能实现梦想。 我们不仅会超越RAD WEEKEND， 还会走向更远的地方！
杏：所以，要好好看着我们！
杏：……MC环节差不多就是这样！ 怎么样？是不是很精彩？
杏：咦？ 心羽，你怎么泪眼汪汪的啊……
杏：很感动？ ……呵呵呵，是嘛！看来我那么投入还是值得的！
杏：正式表演时MC也要表现完美哦！
（黑屏转场）
