自我介绍：青柳冬弥

《YEAR 1》

（登场角色：青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

冬弥：Vivid BAD SQUAD， 青柳冬弥。
冬弥：…………
冬弥：然后该说什么好？
冬弥：我们的MC环节一直都是彰人负责的， 我也不太擅长说话……
冬弥：……介绍我自己？
冬弥：好吧，我知道了……
冬弥：我小时候学习过古典音乐。
冬弥：……我的两个哥哥都在父亲的指导下学习古典乐， 所以我也自然而然地跟着父亲学习钢琴和小提琴。
冬弥：现在回想起来感觉已经是很久以前的事了…… 自从进了中学之后，就再也没有接触古典乐了。
冬弥：正好那个时候， 我开始想要接触其他风格的音乐……
冬弥：在散心时常去的游戏厅附近的街道， 我开始唱歌。
冬弥：那里就是Vivid Street。
冬弥：我以前见过有些人在街头弹唱， 刚开始只是想试着模仿他们而已……
冬弥：结果因此……认识了彰人。
冬弥：并从他那里得知了KEN和“RAD WEEKEND”的事。
冬弥：也了解到了在这条街上诞生的曲子， 还有许多音乐人的事迹。
冬弥：之后，是彰人让我明白了 在这条街上演唱所代表的含义。
冬弥：现在除了彰人以外，小豆泽和白石也一起成为了伙伴， 我们四个正朝着同一个梦想前进。
冬弥：希望有朝一日，我能为现在的自己感到自豪。
冬弥：…………
冬弥：…………
冬弥：……嗯？ 啊不是，我已经说完了……
冬弥：因为“请大家享受演唱会”这些话， 你跟白石都说过了……
冬弥：……也对。正式上场的时候我会好好表现的。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

冬弥：MC练习啊……原来如此。
冬弥：也是，以往的MC都交给彰人和白石了。 我也该好好准备一下。
冬弥：——好。
冬弥：我是Vivid BAD SQUAD的一员，青柳冬弥。 请多关照。
冬弥：…………
冬弥：啊…… 一上来就不知道该说什么了……
冬弥：说说我的想法，以及有关我自己的事就好…… 说得也是。
冬弥：我从小就一直在练习古典钢琴和小提琴。
冬弥：不，准确来说是我那身为职业演奏家、作曲家的父亲 逼迫我跟他学的。
冬弥：不知从何时开始，这对我而言成了一件痛苦的事， 也让我经历了许多挫折和冲突。 但现在想想……我很庆幸自己有过这么一段经历。
冬弥：正因如此， 我才能在这里和伙伴们相遇，并成为大家的力量。
冬弥：在大家的帮助下， 我获得了崭新的体验，看见了全新的风景， 并在这条街上和许许多多的人相遇了。
冬弥：这一切都是不可替代的回忆。
冬弥：……有点扯远了啊。
冬弥：总而言之…… 在这条街中唱歌、作曲的过程中，我意识到——
冬弥：当时那些痛苦的经历， 此时此刻确实成了我前进的动力。
冬弥：所以，我决定不再逃避任何苦痛。 我会把这一切当成我的财富，和大家一起超越RAD WEEKEND。
冬弥：然后和大家一起——去欣赏谁都不曾知晓的风景。
冬弥：——感谢大家今天来看我们的演出。 接下来也请好好享受吧。
冬弥：……要说的就这么多。 怎么样，还可以吗？
冬弥：……是吗。 那就好。
（黑屏转场）
