自我介绍：草薙宁宁

《YEAR 1》

（登场角色：草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁机器人（宁宁）：“欢迎大家。 今天，我们……”
宁宁：……真是的，我正要开始呢，有事吗？
宁宁：……唔。宁宁机器人和我一起有什么不可以的？
宁宁：没什么不可以吧。 我和宁宁机器人都一起进行过演出了……
宁宁：总之……不要再打断我了哦。 这样就没法练习了。
宁宁：唉……那么，再来一次。
宁宁：……十分感谢各位今天前来 观看我们Wonderlands×Showtime的演出。
宁宁机器人（宁宁）：“我们是Wonderlands×Showtime的草薙宁宁和宁宁机器人。”
宁宁：宁宁机器人是……也对，各位可能会感到惊讶……
宁宁：可能很难相信，它是个会唱歌跳舞的机器人。 至于唱歌跳舞的样子嘛……就请期待之后的演出吧。
宁宁机器人（宁宁）：“除了它以外，还有一些比较有个性的伙伴。”
宁宁机器人（宁宁）：“比如说帮我制作宁宁机器人的 脑子不太正常的导演。”
宁宁机器人（宁宁）：“情绪高涨到突破天际、 总是喊着Wonderhoi的女生。”
宁宁机器人（宁宁）：“……还有一个奇怪的人， 他是个整天吵着要成为世界第一巨星的笨蛋。”
宁宁：……于是，我们这样一群奇思妙想的怪人聚在了一起。
宁宁：关于我自己……我以前曾在儿童剧团待过， 对于唱歌还是有点信心的……如果我好好唱的话……
宁宁：嗯，那个…… 相信我们能够给大家带来一场精彩的演出……
宁宁机器人（宁宁）：“……所以还请大家观看到最后。”
宁宁：……这样就差不多了吧。
宁宁：有什么意见吗？ 你这个自封的未来之星。
宁宁：你不是自封的吗？我只是说了事实而已。
宁宁：哼～那如果我想到了更合适的绰号， 要改口也不是不可以，但是别抱太大期望哦。
宁宁：……不过话说回来，只是站在舞台上， 我的感情就已经复杂得快要溢出来了……
宁宁：……没什么。我什么都没说。
宁宁：好啦好啦，我知道了。 正式上场的时候我会好好表现的。
宁宁：……宁宁机器人也辛苦了。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：草薙宁宁）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：唔……已经轮到我讲了……？ 说实话，这方面我不太擅长的……
宁宁：……不过，以后要做自我介绍的情况确实会变多， 得好好准备才行。
宁宁：唔……
宁宁：我是Wonderlands×Showtime的草薙宁宁。 我、我……
宁宁：我的目标是成为立足于世界舞台的音乐剧演员。
宁宁：——喂、喂。 别起哄啊。
宁宁：真是的，你都害我忘记要说什么了。
宁宁：唔，我想成为音乐剧演员的契机是——
宁宁：——是小时候看的一场《人鱼公主》的舞台剧。
宁宁：美人鱼公主站在闪闪发亮的舞台上放声歌唱，令我无比感动…… 从此，我也有了“想成为音乐剧演员”的梦想， 并在中学时期加入了剧团。
宁宁：可是，我在剧团中出现了很严重的失误…… 也有过想放弃的时候。
宁宁：但在Wonderlands×Showtime的伙伴们的帮助下， 我回想起了站在舞台上的那份快乐，而现在——
宁宁：我觉得自己无论站在怎样的舞台上， 都能充满自信地歌唱。
宁宁：……我喜欢唱歌。 太喜欢了——
宁宁：这份“喜欢”决不会输给任何人…… 也不想输给任何人。所以……
宁宁：虽然今后肯定还会遇到很多困难，但我希望无论什么时候， 都能站在舞台上歌唱——
宁宁：希望自己—— 能让全世界的人露出笑容……
宁宁：…………我、我要说的就是这些了……怎么样？
宁宁：……真的吗？ 能把我的心愿传递出去就好。
宁宁：幸好在家考虑了各种情况， 事先做了练习……
宁宁：啊，不，没什么！
宁宁：不过……总觉得这是一次回顾过去的好机会。
宁宁：今后我们四个人也要一起努力。
（黑屏转场）
