自我介绍：神代类

《YEAR 1》

（登场角色：神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：好了，开场白的练习对吧。
类：这个我在快闪表演的时候做过无数次了， 已经很熟练了。
类：所以说啊，既然要练习 还是练习谢幕时的致辞比较有用吧。
类：因为快闪表演很少 能够表演到最后呢。
类：……嗯？ 啊，好好。我这就开始。
类：——各位观众，欢迎来到奇幻舞台。
类：我是Wonderlands×Showtime的 导演兼演员，神代类。
类：今后还请多多指教……呵呵呵。
类：我们的舞台上可不只有人类演员哦……
类：还有诸如机器人和无人机等， 这类平时不常见的机械装置也会以演员的身份登场。
类：除此之外，我们还设置了各种机关。 舞台会宛如魔法一般昼夜交替——
类：相信各位一定会陶醉于 Wonderlands×Showtime所呈现的惊奇的奇幻世界中！
类：呵呵呵。各位将要前往的究竟是什么样的世界呢…… 还请欣赏到最后。
类：……嗯。 开场白差不多就是这样吧。
类：还有就是讲到“机关”或 “惊奇的奇幻世界”的时候， 我想加入一些能够让观众吓一跳的演出效果。
类：嗯——……
类：对了，司。 让你来个空中表演，然后爆炸一下怎么样？
类：这样啊…… 空中表演可以讨论下，而爆炸不是禁止的吗……
类：不过不要紧。 反正我本来也只是希望有人能飞起来。
类：但是只有司一个人的话， 感觉给人的震撼还不够强烈。
类：唔。让宁宁机器人也飞起来怎么样。 在脚上装个喷射器……
类：你觉得呢? 宁宁。
类：……你说不想让宁宁机器人做危险的事情？
类：你能够这么珍惜它， 我这个制作者真是无比高兴。
类：那只好将就一下，让司一个人飞了。
类：啊，失礼了。 虽然觉得少了点什么，但是没有不满意的地方哦。
类：好了，既然得到了帮助， 不把演出搞得精彩一点可不行呢。
类：呵呵呵，那就敬请期待吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：神代类）

【奇幻乐园「世界」】

类：好了，那最后就是我了。 请允许我负责压轴吧。
类：重新自我介绍一下， 我是Wonderlands×Showtime的神代类。
类：虽然我大部分时间都作为演员站在舞台上…… 但我真正的职务其实是导演。
类：另外…… 我常会做一些演出中用到的小道具和装置。
类：比如能把人送到令人难以想象的高度的平台， 以及能从那里安全下落的安全绳等等——
类：对了，我们重要的伙伴——宁宁机器人， 也是我发明的。
类：……听了这些话， 你们可能会觉得我更像发明家，而不是导演……
类：不过，只要能让演出更加有趣， 我就会不遗余力地去制作道具。
类：虽然现在和大家一起享受着演出。 但其实在不久之前，我还是一个人。
类：……因为基本没什么人对我的演出编排产生共鸣。
类：但是，Wonderlands×Showtime的伙伴们 却认可了我的编排。
类：大家都相信我， 认为我的方案能让演出变得更好——
类：而我也很尊敬， 很感激大家对待演出一丝不苟的态度。
类：……正如司和笑梦所说， 我们今后会离开奇幻舞台， 去见识更辽阔的世界。
类：或许会有很大的障碍挡在我们面前——
类：但我现在对即将踏入的未知领域， 只是充满着无比兴奋。
类：我也很高兴能和大家一起参与表演， 一起追逐各自的梦想。
类：另外，我很期待大家的成长， 也很想知道自己会获得多大的进步。 ……今后也要继续加油。
类：……好了，我要说的就是这么多了。
类：也许比起自我介绍， 更像是对大家的激励吧。
（黑屏转场）
