自我介绍：凤笑梦

《YEAR 1》

（登场角色：凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

（白屏转场）
笑梦：WonWon……Wonderho～i♪
笑梦：我是Wonderlands×Showtime的凤笑梦！
笑梦：嘿嘿。大家不觉得“笑梦”这个名字 很可爱很有趣吗？
笑梦：这个名字里包含了，希望我能够 笑脸常开……
笑梦：以及听到我名字的人也能够感到有趣而露出笑容， 是有这两层含义的哦。
笑梦：怎么样？ 怎么样？ 觉得有趣吗？ 看到你们的笑容，我也很开心！
笑梦：那么接下来，就让我们一起摆出 Wonderhoi的造型吧～♪
笑梦：……咦？ 你问我为什么……为什么这么问？
笑梦：当然是因为开心啦～！
笑梦：准备好了吗——！ 一、二、Wonderho～i☆
笑梦：快快，司也一起来——！ 大家也一起——！
笑梦：WonWon,Wonderho～i♪
笑梦：呵呵呵，真期待在正式演出时和观众们一起做这个动作♪
笑梦：会有多少人来看呢？ 会不会像以前我和爷爷来看演出时一样，人山人海呢？
笑梦：啊，不过目标就是要定高一点才好嘛！ 所以，我希望观众比那时候更多……
笑梦：希望多到 整个菲尼克斯奇幻乐园都装不下！
笑梦：好——！ 为了达成这个目标， 得努力地练习Wonderhoi的造型才行！
笑梦：……咦？ 开场白？
笑梦：啊，对哦！ 应该练习开场白才对……嘿嘿。
笑梦：好～♪要说些什么呢，嗯……
笑梦：虽然奇幻舞台也经历过人员缩减、 无人问津的落魄时期。
笑梦：但毕竟是带给我珍贵回忆的舞台， 如果能够再次举办演出热闹起来的话，我会很开心的！
笑梦：奇幻舞台会根据每一场演出的内容 变幻成不同的世界哦！
笑梦：我希望能够将更多有趣的世界呈现给大家， 让整个世界充满欢笑！
笑梦：为了实现这个目标，我会加油的！
笑梦：那么！ 大家最后再来一遍，Wonderho——
笑梦：真是的，你打断我干什么啦，司？ 从刚才开始就一直气呼呼的。
笑梦：啊，难道是肚子饿了吗？ 我这里有鲷鱼烧哦。 要吃吗？
笑梦：嘿嘿，是我今天在来这里的路上买的～！
笑梦：我买了很多，大家一起吃吧☆
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：凤笑梦）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：好——接下来轮到我了！
笑梦：大家好Wonderho～i☆ 我是Wonderlands×Showtime的凤笑梦！
笑梦：所谓自我介绍……就要讲和自己有关的话题呢。 嗯～说什么好呢……
笑梦：啊，对了！ 我前段时间还是一年级学生， 现在终于升到二年级了！
笑梦：然后呢，没想到吧！ 我在新学期竟然进了班长委员会——
笑梦：——什么？ “这纯粹是你的私事”……？
笑梦：……啊，对哦！ 那我就和司一样说点往事吧！
笑梦：那么，嗯…… 大家有没有听说过菲尼克斯奇幻乐园呢？！
笑梦：它是涩谷的一座游乐园哦， 其实那是我爷爷建的！
笑梦：那里总是充满了欢声笑语， 我从小到大也去过了无数次， 真的非常非常喜欢它……
笑梦：爷爷离开之后， 来游乐园玩的游客减少了，经营也变得困难起来……
笑梦：照那样下去，游乐园说不定就要倒闭了呢。 就在这个时间，我遇到了司他们。
笑梦：之后我们成立了Wonderlands×Showtime， 大家一起演出了很多剧目……
笑梦：慢慢地，有越来越多的游客 来看我们的表演了。
笑梦：也因为这样，菲尼克斯奇幻乐园 再次迎来了许许多多的游客！
笑梦：我曾经的梦想，就是让这座游乐园充满欢声笑语…… 所以能走到今天，我真的非常非常高兴。 这一切，都是大家的功劳！
笑梦：不过呢！ 我的梦想还没有真正实现！
笑梦：为了学习如何让游乐园中绽放更～多的笑容！ 我决定和大家一起去外面的世界修行！
笑梦：然后然后……
笑梦：咦？ 然后就是到现在了……唔……
笑梦：我的自我介绍就到此为止了！
笑梦：……好奇怪？ 好像没办法像演出一样干脆利落地收场呢？
笑梦：咦……但是我的想法已经传递出去了？
笑梦：太好了太好了～！ 谢谢你，小宁宁！
笑梦：那接下来就轮到小宁宁了！
笑梦：总觉得自我介绍就像一场小型演出一样！ 好期待小宁宁会说什么呢～♪
（黑屏转场）
