自我介绍：桐谷遥

《YEAR 1》

（登场角色：桐谷遥）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：让我们一起，向着遥远的未来前进。
遥：我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
遥：很高兴能够 再一次以偶像的身份站在舞台上。
遥：……我想有些人应该也知道……
遥：我从小就不太擅长笑， 因为这件事我一直都很自卑……
遥：但是，让我能够坦然地露出笑容的正是偶像。
遥：“我觉得偶像真的很了不起，有着能够让人们展露笑容的力量。 而我也想成为这样的人。”
遥：我怀着这样的愿望，终于当上了我一直憧憬的偶像。
遥：但是，任性地对自己感到失望的我， 曾一度离开了舞台。
遥：直到有一天，我遇见了实乃理。
遥：实乃理对我说， 她是因为崇拜我才想当偶像的。
遥：就像我曾经仰慕着那个人一样……
遥：实乃理说，她现在还不是真正的偶像， 所以团体的标志还是先用三叶草……
遥：但是三叶草也有三叶草的花语哦。
遥：是“希望”……和“约定”……
遥：我希望能和实乃理、爱莉、雫一起作为偶像， 把“为了明天而努力的希望”传递给大家。
遥：就像实乃理曾经给予我希望那样。
遥：并且，我在这里和粉丝们约定， 以后绝对不会在偶像的道路上迷失方向了。
遥：所以，今后也请……
遥：MORE MORE JUMP！ 永远——永远——支持桐谷遥哦♪
遥：呵呵呵，刚才的是个小惊喜。
遥：……实乃理？ ……和当时在电视上看到的我一样？
遥：呵呵呵，看到你这么高兴我也很开心。
遥：咦……为什么要感谢我的父母？
遥：……你说谢谢他们生下了我？
遥：真是的，你太夸张了。
遥：不过，我也想对实乃理的父母说声谢谢呢。 谢谢他们让我遇见了这么出色的人。
遥：哇……实乃理？
遥：呵呵呵。完全听不见你在说什么哦？ 我知道啦，先冷静下来，好吗？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：桐谷遥）

【宫益坂女子学园　天台】

遥：那接下来轮到我了。
遥：再次感谢各位…… 经常来看我们的直播。
遥：——不管多遥远，无论在哪里！ 都要将希望的歌声献给你！
遥：我是MORE MORE JUMP！ 的桐谷遥。
遥：自我介绍嘛…… 说点什么好呢。
遥：……想必很多人都知道， 我曾经在ASRUN这一组合中开展过偶像活动。
遥：但因为某件事， 我再也无法站在舞台上……一度宣布引退。
遥：但在MORE MORE JUMP！各位成员的支持下， 我得以重新开始偶像生涯。
遥：我们决定不加入经纪公司， 而是凭自己的力量进行活动，因此一路上都在四处摸索， 经历了许许多多的困难……
遥：不过于此同时，我们也在直播中收到了许多评论， 在线下活动中得到了许多鼓励……
遥：回顾过往， 还是快乐的回忆更多。
遥：特别是在专场演唱会的舞台上看到大家开心的笑容， 那一幕尤其令我难以忘怀。
遥：在大家的支持下， 我们最近得到了许多在电视和杂志上出镜的机会， 没能参加太多线下活动……
遥：不过我还是希望能有更多机会和大家见面， 也请大家期待我们接下来的活动！
遥：——所以， MORE MORE JUMP！一定还会变得更好， 也希望大家今后能继续守护我们。
遥：无论是直播、演唱会、节目录制…… 还是接下来的任何工作。
遥：我们都会拼尽全力为大家带去希望。 请大家多多关照。
遥：……会不会有点太正经了？
遥：可是该说的都已经说了。 希望我的心意能传递给大家。
遥：……呵呵呵。 实乃理跟我说“传递到了！”呢。
遥：啊，收到了好多评论啊。 谢谢大家一直以来的支持！
遥：很抱歉，最近评论都刷得太快了， 我们没法在直播时一一回应……
遥：但我们每次都会认真看每一条评论， 所以也欢迎各位随意发表自己的感受。
遥：那么谢谢大家听我说了这么多！ 接下来……
遥：该轮到大家期待已久的爱莉出场了！ 请开始自我介绍吧～！
（黑屏转场）
