自我介绍：花里实乃理

《YEAR 1》

（登场角色：花里实乃理）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：一定能实现梦想的——实乃理理！
实乃理：半路出家的偶像！ MORE MORE JUMP！ 我是实乃理理，名字是花里实乃理!
实乃理：……咦？ 大家怎么了？
实乃理：什么，“半路出家的偶像”不好听？ ……土、太土气了？！
实乃理：呜呜…… 明明是简单易懂的宣传词啊……
实乃理：这个不行的话……啊！ 那我换一个试试看。
实乃理：宫益坂女子学园一年级一班！现在就能与你相见的偶像！ 花里实乃理……
实乃理：什么？！ 这个也不行？！
实乃理：那么，我再换一个…… ……咦？ 宣传词先跳过？
实乃理：那、那么我继续做自我介绍喽！ 咳……
实乃理：大家好！ 我是花里实乃理！
实乃理：我从小就常常被乌鸦追， 去郊游的时候也总是下雨……
实乃理：我运气很差，无论做什么都不顺心， 也经常半途而废。
实乃理：但是！ 我还是遇到了， 改变自己的机会！
实乃理：那就是偶像团体“ASRUN”的 小遥——桐谷遥！
实乃理：当我得知站在舞台上闪闪发光的小遥居然与我同龄的时候， 真的吓了一跳。
实乃理：而且小遥说过，“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
实乃理：“所以为了让大家相信明天一定会更好， 并为之努力。”
实乃理：“我想在这个舞台上，把‘为了明天而努力的希望’传递给大家。” 这段话曾深深地打动了我……！
实乃理：所以我也要成为像她 那样的偶像——
实乃理：将为了明天而努力的希望传递给大家！
实乃理：和小遥、小莉、小雫不同， 我以前没有当过偶像……
实乃理：但是希望有一天我也能和大家肩并肩地站在一起， 自豪地说出我也是偶像。
实乃理：“我们四个在一起才是MORE MORE JUMP！ 才能成为给人们带来希望的四叶草。”
实乃理：因为小遥和大家都是这么说的， 所以我也会尽最大的努力加油的！
实乃理：那么，我们就是MORE MORE JUMP！ 请大家继续朵朵……！
实乃理：……………… 舌头打结了……
实乃理：……咦？ 小莉，什么事?
实乃理：确、确实就像你说的，因为要结束了， 精神就松懈了……我、我会注意的！
实乃理：……小遥？
实乃理：很有我的特色？ 真的吗？！
实乃理：……嗯？ 咦？
实乃理：我的特色， 该不会说的是舌头打结的部分吧……？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：花里实乃理）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：大家好！ 今天我们准备应各位粉丝们的要求， 向大家介绍一下自己！
实乃理：首先是我，花里实乃理！
实乃理：总觉得这么正式地介绍自己有点紧张呢…… 但、但还请大家听我说！
实乃理：一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！
实乃理：我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
实乃理：嗯…… 我以前很崇拜当时隶属于ASRUN的小遥， 之后就一直在朝着偶像这个目标努力……
实乃理：虽然参加了很多选拔，但从来没有成功过， 每天都在极度的不甘中度过。
实乃理：在为梦想努力的过程中，我遇到了几位很出色的朋友， 和她们一起成立了“MORE MORE JUMP！”。 而在前不久——
实乃理：我们终于如愿以偿地举办了专场演唱会！ 鼓掌鼓掌～！
实乃理：作为一名偶像粉丝， 我很清楚举办专场演唱会 是多么艰难，多么不容易……
实乃理：我们能走到今天， 肯定少不了各位粉丝的支持…… 我真的对此感到特别荣幸！
实乃理：所以，请允许我借此机会向你们表达谢意！ 真是太感谢你们了！
实乃理：……等一下？ 总觉得偏离自我介绍的主题了……
实乃理：唔、唔……总而言之呢！ 今后我们也会继续奋斗， 把希望带给更多的人！
实乃理：……哦？ 你说“自我介绍的时候应该多表现一下自己”？
实乃理：唔——我想想， 那我就来聊聊我的拿手技巧吧！
实乃理：我很擅长模仿舞步！ 无论是什么舞蹈，我都有信心比其他人更快学会！
实乃理：……但实际上也只是“学会”而已。 至于能不能跳得优美，就不好说了……
实乃理：不过呢， 前段时间小莉教了我一些舞蹈要领， 不少粉丝也夸我比以前跳得更好了！
实乃理：总、总之， 虽然我花里实乃理还有很多进步空间……
实乃理：但我会拼尽全力的。 希望你们能永远支持我～！
实乃理：……差、差不多就是这样吧……感觉怎么样呢？！ 我来看看大家的评论！
实乃理：唔……
实乃理：“总觉得很不自然。” “毕竟这就是小实的风格嘛。” “再放松一点更好吧？哈哈。”
实乃理：自我介绍真的好难啊～！
（黑屏转场）
