自我介绍：东云绘名

《YEAR 1》

（登场角色：东云绘名）

【绘名的房间】

绘名：“咦？ 大家都已经上线了啊。”
绘名：“……嗯，今天去学校上课了哦。 出席的人很少，害得我总是被点名回答问题。”
绘名：“日校和夜校的差别就在这里吧。 我读的是夜校，一个班才不到10个人。”
绘名：“话说回来，现在还没到集合时间25点呢。 大家聚在一起是要做什么吗？”
绘名：“……什么，歌曲最后的语音信息？”
绘名：“哦，还没决定要不要收录进去是吧。 不过……好像会很有趣呢。”
绘名：“嗯？ Amia发来了消息…… 打开这个附件就行了吗？”
绘名：“哦，只要照着这个文档上的大纲念， 语音信息就可以完成了对吧。”
绘名：“就是说，你把这个文档发给我， 是想让我也录一下是吗？ 我倒是无所谓啦。”
绘名：“嗯……”
绘名：“初次见面♪ 我是‘25点，Nightcord见。’的东云绘名…… 啊不对，是绘绘。”
绘名：“我是受到了K的邀请， 来社团画插画的。”
绘名：“其实我以前有一阵子会根据K上传的曲子画一些插画， 然后上传到社交平台上…… 而那些画居然被K看到了！”
绘名：“当她私信我插画用的账号的时候， 我简直不敢相信。”
绘名：“她说我的插画十分符合歌曲的印象， 我听了非常高兴……！”
绘名：“除了插画以外， 我也会上传一些K的歌曲的翻唱视频， 所以我也向她表达了自己想加入社团的想法。”
绘名：“因此，虽然我主要负责插画， 但也会一起参加演唱。”
绘名：“……嗯！ 加入社团的契机大概就是这样。”
绘名：“下一个是……啊，是关于食物啊。”
绘名：“喜欢的食物是，松饼和芝士蛋糕。 讨厌的食物是胡萝卜……等一下。”
绘名：“这里写着‘无论喜欢的食物还是讨厌的食物都和弟弟一样’， 这种多余的信息为什么要写进去啦？”
绘名：“要传递给大家的是和我们社团有关的事情， 跟彰人一点关系都没有吧。不管了，我跳过了哦。”
绘名：“下一个是……‘我的爱好是自拍’……？”
绘名：“错倒是没错啦，但是这也没必要特意说出来吧。 这个也跳过。”
绘名：“既然我负责的是插画， 那就多聊些那方面的话题不就好了吗……”
绘名：“然后接下来是……想做的事情？”
绘名：“那当然是希望能够继续画出 受到大家认可的插画了。”
绘名：“……我们可是有K这个厉害的作曲家在呢。 我也不能输给她，一定要画出与其相称的画。”
绘名：“……啊？ 什么叫‘要加油哦’？ 真是的，有才华的家伙真是站着说话不腰疼……！”
绘名：“唉……算了。 要是跟雪较真起来那就没完没了了。”
绘名：“总之，我会继续画出和25的歌曲概念相符的插画。 不管别人怎么说，这一点我是绝对不会让步的。”
绘名：“……嗯！ 我会加油的，K！”
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：东云绘名）

【绘名的房间】

绘名：“以25成员的身份做自我介绍啊……”
绘名：“如果只是想歇口气的话，为什么不做点更简单的事呢？ 我之前也在新班级做了自我介绍， 还挺麻烦的——”
绘名：“……咦？ 你问我在夜校怎么做的自我介绍？”
绘名：“这个嘛…… 就是说下名字，然后‘请多关照’……就结束了。”
绘名：“这、这也没什么吧！ 其他人基本上也都是这么说的！”
绘名：“……啊，好了好了，知道了。 我说还不行吗？”
绘名：“那个……我是东云绘名，大家都叫我绘绘。 我在‘25点，Nightcord见。’负责插画绘制。”
绘名：“我从小就开始画画了。 ……嗯，我也因为各种各样的事， 一度几乎无法继续作画。”
绘名：“而就在那时，我听到了奏——K的歌曲， 从而受到启发，画出了很好的作品。”
绘名：“那之后，我受到负责视频制作的Amia 以及K本人的邀请，加入了25。”
绘名：“…………”
绘名：“感觉就像在回顾过去一样呢。”
绘名：“报名参加大赛后落选，还重新回归画室学习…… 算是度过了波澜壮阔的一年吧？”
绘名：“不过……比起过去， 现在的我应该能更勇敢地去面对绘画了。”
绘名：“这多半都是25的功劳——”
绘名：“我今后也会努力…… 把K和大家的歌曲用绘画的形式表现出来。”
绘名：“所以， 接下来还要请大家继续多多关照。”
绘名：“……差不多就是这样吧？ 嗯？这次又怎么了？”
绘名：“……感觉太正经了，所以很无聊？”
绘名：“我说啊……明明是你叫我正经一点的吧？”
绘名：“对别人有这么多要求， 那你自己的自我介绍肯定是无可挑剔吧？”
绘名：“你说这是两码事……喂！ 要是敢逃，拜托我的活我可就不画了啊！”
（黑屏转场）
