自我介绍：天马咲希

《YEAR 1》

（登场角色：天马咲希）

【排练室】

咲希：各位——！！ 你们嗨不嗨～？
咲希：谢谢大家今天来听我们Leo/need的演唱会——！
咲希：那么首先让我做一下自我介绍吧！ 我是Leo/need的键盘手……
咲希：……咦？ 因为我太有活力了所以觉得吵？
咲希：啊哈哈，抱歉抱歉。 我是第一次参加演唱会的MC环节， 不知道该用什么样的情绪，一不小心兴奋过头了。
咲希：那么，请让我重新自我介绍一下。
咲希：我是Leo/need的天马咲希。 乐队的键盘手！
咲希：目前是宫益坂学园的学生， 加入的社团是软式网球社。
咲希：爱好是穿衣打扮和观看美妆视频！
咲希：我从很久以前开始就对辣妹妆之类的视频感兴趣了， 现在也仍然关注各种类型的视频♪
咲希：我还很喜欢看时尚杂志…… 啊，对了！我的特长是打造发型哦！
咲希：我在参照杂志尝试给自己换发型的时候， 不知不觉学会了这项技能。
咲希：还有呢，我很喜欢吃零食！
咲希：只要吃了第一口， 就停不下来了呢——
咲希：啊，另外讨厌的食物是粥！
咲希：虽然以前住院的时候经常吃， 但它什——么味道都没有……
咲希：……呀，说了太多跟音乐无关的事吗？
咲希：唔——我倒是觉得还没说够呢……
咲希：那么……对了！ 说说我为什么会担任键盘手的原因吧。
咲希：我之所以会担任键盘手 是因为我从小就开始学习弹钢琴了。
咲希：我的妈妈是名钢琴老师， 所以我和哥哥一直是跟着妈妈学习弹琴的。
咲希：我从小就体弱多病…… 有很多时候不得不待在家里， 这种时候我就会练琴。
咲希：啊，但是呢！ 身体好的时候我会和 小一、小穗、小步一起玩哦！
咲希：毕竟我们是从小学开始 就一直在一起玩的伙伴嘛——！
咲希：我心中最珍贵的回忆， 是我们四个人一起去看流星雨的那一晚！
咲希：流星雨实在太美了，我到现在都记得清清楚楚。 那次真的很开心……
咲希：……呀，又扯远了？ 啊哈哈，抱歉抱歉。
咲希：上初中的时候，我因为长期住院， 没能和大家一起上学……
咲希：所以为了弥补之前的遗憾， 我要和大家一同享受校园生活、享受乐队带来的乐趣！
咲希：虽然作为键盘手还不是很成熟， 但还是希望大家多多支持！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：天马咲希）

【排练室】

咲希：小一，辛苦了～！ 那接下来就轮到我了！
咲希：我是Leo/need的天马咲希！ 我担任键盘手，偶尔也会作一些曲，请多多指教♪
咲希：无论在演奏方面还是作曲方面， 我都会尽最大的努力将心愿传递给大家。 希望大家能喜欢我们的歌曲～！
咲希：那么，在我的自我介绍中——？！
咲希：——锵锵！ 我想和大家聊一聊作曲！
咲希：我开始作曲的原因， 是希望能尽量帮到伙伴们……
咲希：可那比我想象中的要难很多…… 一开始真的是一点窍门都找不到～
咲希：但我烦恼了很久终于发现！ 重要的是在歌曲中倾注自己的心愿。
咲希：所以我写的第一首歌， 就是献给Leo/need的伙伴们的！
咲希：我希望大家在感到不安的时候， 听到这首曲子能振作起来。
咲希：……写完这首歌时，小一她们非常开心， 所以我也特别满足。
咲希：但后来发现…… 老是创作类似的曲子很难再打动更多人的心。
咲希：因此…… 接下来我就开始尝试“理解内心寂寞的曲子”了。
咲希：为此我努力回忆起了 自己过去经历的所有伤痛……
咲希：这么一来， 就写出了同自己以往的风格截然不同的曲子来了。
咲希：而这首曲子也成功打动了听众们的心！
咲希：所以我已经下定了决心， 无论遇到怎样的困难， 也要创作直面自己内心的曲子。
咲希：尽可能去贴近听众们的心灵——
咲希：今后我也想和我最爱的 Leo/need的伙伴们一起努力！
咲希：——差不多就是这样了。 还可以吧？
咲希：嘿嘿～是吧是吧？ 我也成长了很多呢！
（黑屏转场）
