自我介绍：晓山瑞希

《YEAR 1》

（登场角色：晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“为了感谢一直以来支持我们的听众， 来录段语音信息吧～！”
瑞希：“我先让K她们试着录过了…… 接下来就轮到我晓山瑞希了！
瑞希：“让你们知道什么叫完美的示范， 你们可要竖起耳朵好好听哦？”
瑞希：“谢谢大家一直听我们的歌！”
瑞希：“我是在‘25点，Nightcord见。’里负责视频制作的 Amia——♪”
瑞希：“今天机会难得，就让我向大家透露下 为什么我会担任视频制作这个工作吧♪”
瑞希：“我一直都很喜欢可爱的东西， 还做过拼贴画哦。”
瑞希：“那时我脑中突然闪现出一个想法， 如果自己做的拼贴画能够动起来的话， 是不是会变得更可爱呢？”
瑞希：“所以我就开始试着用软件制作视频了。”
瑞希：“和K大概也是在那个时候认识的吧。”
瑞希：“K上传的歌曲 总是能够打动我的心！”
瑞希：“被K的歌曲打动的我，兴奋得不能自已， 忍不住将K的歌曲做成视频并且上传了。”
瑞希：“演唱的部分也是由我自己完成的，说出来虽然有点不好意思， 但真的是我倾尽大量心血制作的～！”
瑞希：“然后呢，看到了那个视频的K便来邀请我， 我就这么加入了社团♪”
瑞希：“啊……绘绘好像也是在 那个时候加入社团的吧？”
瑞希：“不过说起来，还真是不可思议呢……”
瑞希：“我们没有见过彼此的长相，彼此之间连真名都不知道…… 只是每天在固定的时间登录Nightcord， 完成各自的工作然后说再见而已。”
瑞希：“但是等到歌曲完成，我们各自演唱时， 真的感到非常开心——”
瑞希：“不过每个人负责演唱的部分 都是在自己的房间分别录音的！”
瑞希：“还有什么呢…… 啊，顺便把我喜欢的东西也告诉大家吧——♪”
瑞希：“我喜欢吃咖喱饭和炸薯条！”
瑞希：“还喜欢可爱的衣服！ 我每天都绝对要穿得非常可爱～♪我还会自己做衣服哦～”
瑞希：“不过，我会做也会穿可爱衣服这件事， 似乎让不少人觉得惊讶呢。”
瑞希：“嗯——可是我就是我，还是希望大家 能更多地关注我本身吧……”
瑞希：“我的这些想法K全都能够理解， 所以和她相处时觉得十分自在呢。”
瑞希：“雪和绘绘也都是很有趣的人。 像我这种情绪多变的人在这个社团里也完全不会感到厌倦呢。”
瑞希：“今后我们四人也会努力，继续创作出更多的歌曲。 还请各位多多支持哦♪”
瑞希：“……怎么样，K？ 我想象中大致就是这种感觉。”
瑞希：“……咦！ 和我们歌曲的风格不符，所以不行……？！”
瑞希：“那、那果然还是要取消吗？！ 其实我感觉还不错啊～！”
瑞希：“啊——不过说得也是—— 我也不想破坏K的曲子、雪的歌词以及 绘绘的插画所营造出的氛围。”
瑞希：“好吧，我们社团的神秘形象 就再多保持一段时间吧～♪”
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“嗯～自我介绍该讲些什么好呢。 都怪绘绘的那句话，我感觉压力好大……”
瑞希：“嗯？你说我自作自受？ 啊哈哈，也可以这么说吧～”
瑞希：“不过嘛，我还是先来说说看吧。 那就开始啦！”
瑞希：“我是‘25点，Nightcord见。’的Amia， 又名晓山瑞希。主要负责视频制作！”
瑞希：“哼哼哼， 我早就想说说看‘又名’这个词了。”
瑞希：“啊，说跑题了。抱歉抱歉。”
瑞希：“唔，我之前应该也说过我加入25，开始制作视频的原因了…… 这次就聊聊别的吧。”
瑞希：“那这次就讲讲—— 我觉得‘加入25真是太好了’ 的几个瞬间吧。”
瑞希：“首先是……大家一起去家庭餐厅的时候！”
瑞希：“我们刚组成社团的时候，就连对方的样貌和名字都不知道， 但慢慢地，我们也会在现实中见面了…… 后来每次上传完视频，大家就会一起去家庭餐厅。”
瑞希：“我们会在家庭餐厅聊一些无关紧要的事， 或者尝一口K喜欢的拉面……我还挺喜欢 这么懒懒散散地打发时间呢～”
瑞希：“所以，希望今后也能 和大家一起多去几次家庭餐厅♪”
瑞希：“还有就是——大家理解我的感受的时候！”
瑞希：“怎么说呢。 在大家面前，我就能把一些有点沉重的话题…… 或者说不方便跟别人讲的事情，很轻松地就说出来。”
瑞希：“比如说，看见飞散的樱花时， 我不会觉得它有多美丽，反而会觉得它很狡猾…… 总之就是这类事啦！”
瑞希：“每次大家理解我感受的时候， 我都会愈发觉得，‘加入25真是太好了～’”
瑞希：“还有就是…… 即便大家心里都很难受，却还是会互相帮助的时候吧……”
瑞希：“呵呵呵， 其他还有好多好多，估计说到天亮都说不完呢！ 所以还是就此打住吧！”
瑞希：“咦？有头没尾？ 嗯……你这么一说好像还真的是……？”
瑞希：“那么…… 今后也请多多关照我最喜欢的25♪”
瑞希：“这样如何呢？”
瑞希：“哦！ 得到K的认可了～！”
瑞希：“总之——今后也要请大家多多关照了。”
（黑屏转场）
