自我介绍：望月穗波

《YEAR 1》

（登场角色：望月穗波）

【排练室】

穗波：大家好。 我是Leo/need的鼓手，望月穗波。
穗波：初中的时候，我在管乐社团中负责演奏打击乐器， 因此现在在乐队中担任鼓手。
穗波：还有……啊，我喜欢看星星， 到了晚上总是会不自觉地仰望天空。
穗波：……小时候， 我们四个人一起看过流星雨……
穗波：那天晚上闪闪发亮的流星， 直到现在也清晰地印在我的脑海里。
穗波：然后……爱好是遛狗。
穗波：呵呵呵。是一只名叫柴柴的柴犬。很可爱哦。
穗波：当有人为它梳毛时它会特别开心， 所以我经常帮它梳理。
穗波：我的特长是做家务。 无论是做菜还是打扫，我全都会哦。
穗波：我很喜欢吃苹果派。所以常常会亲手做来吃。
穗波：现在在学校，我加入的是家政社团，最近还开始学缝纫了……
穗波：……咦？ 你说我不像是在做MC，更像是在相亲？
穗波：好、好像是这样……那么该说些什么好呢？
穗波：什么？！ 不行不行！ 不能聊画画……！
穗波：……那么，要不聊聊那个兼职的事？
穗波：嗯，可能有点奇怪， 但应该是个不错的话题……
穗波：不过这样对我的雇主宵崎学姐不太好。 所以兼职的话题也不行……
穗波：所以就……只剩下和乐队相关的事了……
穗波：那…… 我想在这里把我的心声说给乐队的伙伴们听。
穗波：那个……虽然在组成乐队之前 发生了很多事……
穗波：但是能够像现在这样和小希她们组成乐队， 我真的非常高兴。
穗波：为了回应大家的心意， 我也会努力用我的鼓声支撑大家。
穗波：我是Leo/need的望月穗波。 谢谢大家！
穗波：这样可以吗……
穗波：你们觉得怎么样？
穗波：最后的部分吗？……你们感觉更像是段告白吗？
穗波：咦，我只是单纯地说出了自己的想法而已。
穗波：都、都是因为你们害羞了， 害得我也不好意思起来……
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：望月穗波）

【排练室】

穗波：那接下来就轮到我了吧。
穗波：——大家好。 我是Leo/need的鼓手，望月穗波。
穗波：谢谢大家今天能来看我们的演出。
穗波：唔……既然是自我介绍， 就让我讲讲和自己有关的事吧。
穗波：……可能部分观众已经知道了， 我们乐队中的四名成员其实都是儿时的玩伴。
穗波：我们从小就是好朋友。 虽然也遇到过一些困难，渐行渐远……
穗波：但我们现在又一起组成了乐队…… 甚至还走上了职业音乐的道路。我真的非常高兴。
穗波：……其实我们走到这步， 真的经历了很多，也做出过很多抉择。
穗波：我这个人非常优柔寡断， 也因此给身边的人添了不少麻烦……
穗波：但在组乐队的过程中，我意识到了——
穗波：无论是为了我们自己还是其他人， 拥有当机立断的勇气都是非常重要的。
穗波：其实我还有很多其他担忧。而且成为了职业乐队后， 也一定会遇到更多这类问题。
穗波：但即便如此——
穗波：我也希望自己能在该下定决心的时候， 鼓起最大的勇气跨出那一步。
穗波：啊……我、我有点激动了。
穗波：不过，我刚才说的全都是发自内心的话语。
穗波：所以……各位。 我今后也会全力以赴的，还请大家多多支持。
（黑屏转场）
