自我介绍：桃井爱莉

《YEAR 1》

（登场角色：桃井爱莉）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：雫，我们来复习一遍操作方法哦。
爱莉：我数3、2、1，之后要做什么还记得吗？
爱莉：没错！ 按下画面中的这个位置。
爱莉：对于不擅长电子产品的雫来说，这个操作还算容易吧？ 那么录像就拜托你了哦！
爱莉：实乃理，我来做一次MC的示范。 要看好了哦。
爱莉：那么……要开始了哦。3、2、1……
爱莉：今天也要为大家送出爱的特快专递！
爱莉：MORE MORE JUMP！ 可爱靓丽！精灵飘逸！爱莉——！ 我是桃井爱莉★
爱莉：各位——！ 我回来了哦。 回到大家期待的舞台上了！
爱莉：果然偶像就该这样才对嘛！
爱莉：不过，真没想到会和曾经的对手——雫 一起成立组合呢。
爱莉：也许正是因为身边有这样的对手， 才会让我燃起斗志呢。
爱莉：而且，不只是雫。
爱莉：遥和实乃理也是最棒的伙伴！ 因为我们能够互相扶持、共同成长。
爱莉：对了，我们的标志是 幸运的三叶草哦。
爱莉：大家知道三叶草的花语吗？
爱莉：三叶草的花语是“希望”和“约定”。 还有，“爱”哦！
爱莉：过去让大家担心了，作为补偿， 我会加倍向大家献上我的爱，
爱莉：并且努力成为大家喜爱的偶像团体。
爱莉：不，是绝对会的！ 所以还请大家多多支持哦！
爱莉：……怎么样，实乃理！ 学到了吧？
爱莉：重要的是可爱和表现力！ 不是颜值哦。 不过颜值高也不是什么坏事。
爱莉：但是不能因为这样就满足了哦。 作为偶像，要一直向着远大的目标努力才行！
爱莉：好了……雫，让我看看录像吧？ 不错不错，都拍下来了呢……
爱莉：……这不是糊得都看不清了吗！？
爱莉：真拿你没办法。再来一次吧。 这次要好好拍下来哦？
爱莉：哼哼。就让你们见识下 比刚才更加可爱动人的我！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：桃井爱莉）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：好～那我就开始了～！
爱莉：今天也要为大家送出爱的特快专递！ MORE MORE JUMP！ 可爱靓丽！精灵飘逸……
爱莉：爱莉——！ 我是桃井爱莉☆
爱莉：难得应大家的要求做次自我介绍， 那今天我就给还不太了解我的人 介绍一下自己吧！
爱莉：……哎呀？ 有评论说“应该没什么人不认识爱莉”呢。
爱莉：看到这样的评论真高兴啊！
爱莉：毕竟，再怎么说我也是以前上过 黄金时段综艺节目的明星呢！
爱莉：咦，说我“比搞笑艺人还搞笑”？
爱莉：——算是吧。 我的座右铭就是“既然要做，就一定要使出全力”！
爱莉：不过，那时候我还没有加入 “MORE MORE JUMP！”， 而是隶属于另一个叫“QT”的组合。
爱莉：当时也是又唱又跳，还上过综艺节目， 也算是大显身手了呢！
爱莉：其中，我参与录制的假面偶像“快乐每一天”节目， 还掀起了不小的热潮……
爱莉：现在我走在街上的时候， 也会听到有人叫我“是快乐每一天～！”。 ……呵呵呵，我真的很高兴呢。
爱莉：——总之，我之前的演艺生涯是一帆风顺…… 但有一天，我决定重新审视一下， 自己究竟想成为一名怎样的偶像。
爱莉：那之后发生了许多事…… 而现在，我作为MORE MORE JUMP！的一名成员， 开始了独立活动。
爱莉：刚开始一切都很混乱。 没想到脱离经纪公司的辅助后，居然会寸步难行……
爱莉：我们也没有经纪人， 所以必须自己安排行程表， 自己制作策划案和剧本。
爱莉：很多事我们都没有相关经验， 只能从零开始学习……
爱莉：但我们得到了许多人的帮助。 作曲方面也是如此——
爱莉：没错。一开始举办圣诞演出的时候， 各位粉丝也帮了我们很多忙。
爱莉：虽然当时也遇到了一些困难……
爱莉：但如果换成是普通的偶像， 就肯定没机会和大家一起 举办一场那样的活动！
爱莉：所以呢，我认为MORE MORE JUMP！的优点， 就是和粉丝们的距离很近。
爱莉：呵呵呵，就像我现在也能在直播中看到大家的评论呢！ 能实时了解大家的真实感受，真是太好了。
爱莉：所以，我还想把这种风格继续保持下去！
爱莉：这段时间，我们在媒体中露面的机会增加了， 有的粉丝会觉得很不安， 担心我们会失去当前的风格……
爱莉：但你们尽管放心。 我们要做的事永远都不会改变——
爱莉：因为我们想陪在大家身边， 将希望带给更多的人！
爱莉：请大家今后也多多支持我们！
（黑屏转场）
