自我介绍：日野森志步

《YEAR 1》

（登场角色：日野森志步）

【排练室】

志步：我是Leo/need的贝斯手，日野森志步。
志步：……这样就行了吧。 接下来……只要适当把独奏的部分演奏一下……
志步：……太简短了？
志步：但是没有其他要说的呢……
志步：……对音乐开始感兴趣的契机？
志步：我原本就对音乐有兴趣。 我母亲是名古琴的讲师，父亲也曾经是位乐队的吉他手。
志步：……又有什么问题？ 哦，问我为什么选择了贝斯而不是吉他吗？
志步：我有一个十分喜欢，而且尊敬的乐队……
志步：那个乐队的贝斯手曾经说过： “贝斯拥有掌控全场气氛的能力。”
志步：我一下子就被那句话吸引住了……所以就选择了贝斯。
志步：……问我有什么爱好？
志步：只要有时间我就会练习弹贝斯。 除此之外，还会去听喜欢的乐队的演唱会。
志步：音乐以外的爱好……目前还没有。
志步：我从小只要喜欢上一样东西，就会心无旁骛地将注意力集中在这上面。 像是图画书、游戏……而现在是贝斯。
志步：……啊？ 姐姐? 为什么非得聊姐姐的事啊。
志步：姐姐和乐队又没有关系。
志步：真要说的话……她太惹眼了，走到哪里都会引人注目， 所以希望她别总是跑到一年级这里来找我了。
志步：也不是说讨厌她， 我本来就比较喜欢一个人独处。
志步：话说回来，这种类型的话题在正式的MC全部跳过吧。 说这些和音乐无关的事也没什么用。
志步：总之，我想认真地参与乐队活动。
志步：不管花多少时间，付出多少辛劳， 无论什么时候，我都要尽自己最大努力来演奏。
志步：只要我们四个人一起努力，一定还能更……
志步：……不。没什么。
志步：我说，MC部分的练习差不多可以了吧。
志步：这么长的时间不用在练习上也太浪费了。 我们快点开始吧。
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：日野森志步）

【排练室】

志步：我是Leo/need的贝斯手，日野森志步。 ……请多指教。
志步：自我介绍……说点什么好呢。
志步：那我也像一歌一样，讲讲我喜欢的事物吧。
志步：我最喜欢弹贝斯的这段时间。
志步：每当触摸到贝斯，我就会平静下来。 在演出中弹奏贝斯的时候，也能沉醉其中。
志步：所以，我很高兴能加入唱片公司。 这是我一直以来的梦想……
志步：成为职业乐队之后不仅能一直弹奏贝斯，而且最重要的是——
志步：我很高兴能有更多的机会， 通过自己的演奏去打动越来越多的人的心弦。
志步：……喂，咲希，别一个劲地夸我啊。
志步：不过，我觉得我的伙伴们也很帅气。
志步：因为大家全力以赴， 将我的梦想——“成为职业音乐人” 化作了现实。
志步：虽然成为职业音乐人对我而言非常重要……
志步：但和大家一起，把这个乐队一直经营下去的这份愿望， 也同样十分重要——
志步：所以我真的觉得和我一同奔跑，一同奋战至今的伙伴们很帅气， 也很感谢她们。
志步：……喂，你那是什么表情？
志步：——我不要。 这种话怎么可能反反复复地说！
志步：既然满足了，那这就够了吧。 还有什么要说的吗？
志步：咦……决心？
志步：嗯……我想想。 虽然实现了梦想，成为了职业乐队……
志步：但我的想法是不会变的。 那就是演奏出动人心弦的音乐。
志步：所以，我今后也会带着这份心愿继续演奏音乐。
志步：当然——是要和其他三名伙伴一起。
（黑屏转场）
