自我介绍：东云彰人

《YEAR 1》

（登场角色：东云彰人）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

彰人：欢迎各位来到Vivid BAD SQUAD的演唱会。 我是东云彰人。
彰人：……嗯？ 干什么啊。
彰人：……听到我说话这么客气感觉人都变得不好了？
彰人：谁理你啊。自己反胃去吧。
彰人：谢谢大家来听我们的演唱会。
彰人：虽说我们组合在成立的过程中发生了很多事情， 但是我们并不是因为关系好或者想互相熟悉而在一起的。
彰人：我们的目标只有一个，
彰人：“RAD WEEKEND”——
彰人：我们要用自己的双手举办一场演出 来超越KEN所创造的传说。
彰人：KEN是什么人我想应该不需要对在场的各位解释了吧？
彰人：大家都知道，这个地区……尤其是这条Vivid Street， 是KEN曾经驻唱过的地方。
彰人：他在这里和伙伴们相遇， 找到了自己所追求的音乐，并在这条街上实现了梦想。
彰人：所以我也要在这条街上歌唱。
彰人：总有一天我也会和最棒的伙伴们一起， 找到属于自己的音乐……
彰人：然后一定会亲手打造一场 超越“RAD WEEKEND”的演出。
彰人：从我见到那场演出开始， 我就只为这个目标不停地前进。
彰人：认识KEN，或是经历过那个夜晚的人， 可能会认为我的想法很天真。
彰人：另外，有些家伙经常——
彰人：对着别人的目标指指点点， 或将自己的想法强加于别人身上， 对你说“你做不到”，否定别人的梦想——
彰人：我想说用不着你们多管闲事。
彰人：不管别人怎么说， 我都会继续追逐我的梦想。
彰人：而今天的演唱会就是迈向梦想的第一步。
彰人：虽然我们才刚组成乐队， 演奏的音乐还远没有达到理想的状态。
彰人：但既然来看我们的演唱会， 我们就决不会让你们失望。
彰人：因为我们的成员当中没有那种半吊子家伙啊。
彰人：要做就要尽全力做到最好。 这就是我们Vivid BAD SQUAD。
彰人：那么接下来，各位—— 好好享受我们的演出吧！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：东云彰人）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

彰人：……真是的， 突然莫名其妙说什么“要练习MC”。
彰人：MC本来就是看现场观众的反应即兴发挥的吧。 私底下练习根本没意义。
彰人：不过嘛……想调动演出气氛，MC还是不可欠缺的。 既然要做就得全力以赴。
彰人：我是Vivid BAD SQUAD的东云彰人！
彰人：在场的各位应该知道，我们的目标只有一个。 那就是超越传说中的演出，RAD WEEKEND。 仅此而已。
彰人：我们为此聚在一起，为此而歌唱。 ……听过我们的歌，就知道我们有多用心了吧。
彰人：我就是因为那个夜晚，才开始唱歌的。
彰人：一开始根本唱不好， 一次又一次地充满不甘。
彰人：但是——
彰人：多亏了身边的伙伴，我才能一路努力到今天。
彰人：在超越RAD WEEKEND之前， 我都无法满足于自己的人生。
彰人：而且……站在这个舞台上的都是和我一样的人。 我们一直以来——
彰人：都追逐着同一个梦想。
彰人：……你们也看好了。 我不会再让你们感到失望，或是无聊的。
彰人：——我们会让你们见证新的传说。
彰人：……差不多了。感觉怎么样？
彰人：……看你的表情， 我应该说得还不赖吧。
（黑屏转场）
