自我介绍：日野森雫

《YEAR 1》

（登场角色：日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：呵呵呵。好久没主持演唱会的MC环节了呢。
雫：咦，小莉，为什么指着手机？
雫：……已经开始录像了吗？
雫：这样啊。抱歉。 那么能让我从登场开始重新来一遍吗？
雫：……不用从登场开始也可以吗？
雫：那就从你现在站的地方开始吧……
雫：呵呵呵。小莉会给我开始信号的吧。
雫：那么，拜托了。
雫：——将幸福，一点一滴献给你。
雫：我是MORE MORE JUMP！ 的日野森雫。
雫：首先……请允许我在这里向大家致歉。
雫：让大家担心，给大家添麻烦了。 真的很对不起。
雫：这一路走来，我有过不少迷惘。
雫：作为偶像，我曾一度无法看清， 我想要追求的究竟是什么……
雫：于是我选择了放弃……
雫：但是，因为还有人为了这样的我 而拼命努力，
雫：所以我决定和小实、小遥、小莉一起——
雫：重新开始。
雫：……我之前之所以当偶像， 是因为朋友在我不知道的情况下帮我报名参加选拔。
雫：但是，选择走上这条路的， 不是别人，正是我自己。
雫：所以我想证明 当时的选择不是错误。
雫：尽管前进的道路或许会比之前更加艰险和漫长，
雫：可现在……哪怕再次迷失自我， 我的身边也有能够让我重回正轨的伙伴。
雫：呵呵呵。她们都非常可靠哦。
雫：我们会一起克服眼前的困难，一起成长，然后总有一天……
雫：总有一天会成为大家眼中 如幸运四叶草一样的存在。
雫：大家要多多支持我们哦。
雫：……咦？ 小莉你怎么了，脸都皱成一团了哦？ 眼睛也红红的，难道是花粉过敏？
雫：咦？ 怎、怎么突然生气了……？
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

雫：那么，最后就轮到我了。
雫：自我介绍……自我介绍……
雫：……唔，该说什么好呢？
雫：啊，大家说话的时候我也在思考这个问题， 可就是组织不好语言……
雫：不过，嗯…… 我还是决定从那件事说起。
雫：……我加入MORE MORE JUMP！之前， 隶属于另一个名叫Cheerful＊Days的组合。
雫：在Cheerful＊Days进行活动的时候， 我一直想着“必须成为一名完美的偶像”， 并努力地去扮演大家理想中的形象。
雫：但这样的日子不可能长久， 所以最后我离开了Cheerful＊Days……
雫：在MORE MORE JUMP！开展偶像活动之后…… 我仍然很纠结，不知道该如何表现自己。
雫：……因为我当时认为，向Cheerful＊Days时期的粉丝们 展现真实的自己，是对他们的一种背叛。
雫：但是，MORE MORE JUMP！的伙伴们鼓励了我， 告诉我做真实的自己就好——
雫：正因为大家会看我们的直播，给我们发评论打气， 认可了现在的我——
雫：我才不再害怕以真实的姿态站在大家面前， 而且也能和伙伴们一起继续快乐地进行偶像活动了。
雫：……所以真的很感谢你们。
雫：啊，对不起，好像跑题了。 我本来是想做自我介绍的……
雫：唔，那么…… 我的自我介绍——
雫：……咦，这就算自我介绍了？
雫：是、是吗…… 这样就可以了吗……？
雫：让我看一下评论……唔…… “我彻底理解雫女神了！”……
雫：“小雫很重视过去的自己以及当时的粉丝们， 我最喜欢你这种性格了。”……
雫：呵呵呵，谢谢你们。 我也最喜欢支持我的各位粉丝哦。
雫：那么就这样——
雫：啊，对了。谢谢提醒，小遥！ 我差点忘记一件很重要的事了！
雫：大家听好了——
雫：将幸福，一点一滴地献给你。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：我作为偶像还不够成熟， 也仍有许许多多的迷茫……
雫：但我今后也会继续努力，为更多的人带去希望。 还请大家支持我。
（黑屏转场）
