自我介绍：小豆泽心羽

《YEAR 1》

（登场角色：小豆泽心羽）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

心羽：那、那个……我是Vivid BAD SQUAD的 小豆泽心羽。
心羽：现在是宫益坂女子学园一年级的学生， 嗯……我还担任饲养委员……
心羽：……咦，这个不用说吗？
心羽：啊，对哦。得说一些和音乐有关的话题。
心羽：那么……
心羽：对了，我来说说我在Vivid Street和其他LiveHouse 进行演出的契机好了。
心羽：有一次我替妈妈跑腿， 在回家的路上听到了某个地方传来的歌声。
心羽：那首歌中间还加入了说唱，并且 和学校里学到的音乐不一样，很激烈， 歌词也有点粗鲁……
心羽：我有点惊讶、也觉得有点害怕……
心羽：但是不知道为什么我听得十分入迷。
心羽：嗯……我想这种体验 应该就是所谓的文化冲击吧。
心羽：回到家后，我马上在视频网站上搜到了那首歌。 结果发现有好多人都翻唱过……
心羽：那首歌中激烈的部分、说唱的部分和节奏， 我越听越喜欢。
心羽：然后我自己也开始试着唱了起来……
心羽：我真的是才刚开始唱歌，而且和其他几位相比， 在LiveHouse表演的经验也非常少。
心羽：而且……
心羽：我对自己完全没有信心。 以前从来没有满怀热情地去做过什么事情……
心羽：但是，小杏没有嫌弃我这样的人， 她还说想跟我一起唱歌。
心羽：因为小杏， 我才能开始在Vivid Street和其他LiveHouse进行演出。
心羽：除此之外，小杏还告诉了我 一个很了不起的梦想。
心羽：虽然我刚听说的时候吓了一跳， 但紧接着就觉得她能有那样的梦想真的好帅气。
心羽：我也真心地想成为 像她那样的人。
心羽：开始唱歌之后，虽然也遇到过不少困难……
心羽：但是我今后还想和小杏他们一起 继续在这里还有Vivid Street进行演出。
心羽：谢谢大家。
心羽：……唔，怎、怎么样？
心羽：……感动了吗？
心羽：嘿嘿，谢谢你，小杏。
心羽：……咦？ 东云，你为什么笑得那么夸张……
心羽：……像是在发表自己的作文？
心羽：啊哈哈……确实有点像呢…… 咦，小杏？！
心羽：别、别踢人嘛，这样不好啦！
心羽：青柳！ 别光顾着看，你也劝劝他们啦——！
（黑屏转场）


《YEAR 2》

（登场角色：小豆泽心羽）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

心羽：……嗯！我准备好了，可以开始了。
心羽：在MC环节还是会有点紧张呢…… 但为了调动演出气氛，必须得好好练习才行。
心羽：那么……我开始了！
心羽：——大家好。 我是Vivid BAD SQUAD的小豆泽心羽！
心羽：感谢大家今天来参加我们的活动，欣赏我们的歌曲！
心羽：为了回应大家的心意， 我们会全力以赴唱到最后的——还请多多指教！
心羽：……咦？你说“这样很帅”？ 小杏真是的……我会害羞的。
心羽：但小杏这么夸我，我很开心。 换做以前，我肯定是没办法说得这么流利的……
心羽：……啊，对了。 也得好好讲讲这件事呢。
心羽：……以前我对自己没什么自信。
心羽：我没有一技之长， 也不像身边的其他人那样，有想做的事，拥有梦想……
心羽：我一直想改变这样的自己。
心羽：就在那时，我和这条街—— 还有在场的伙伴们相遇了。
心羽：……大家对待唱歌都极其认真—— 我当时就觉得，能将全部心血倾注在一件事上的人， 实在是太帅气了。
心羽：接着，又知道了大家想超越的那场演出—— RAD WEEKEND……
心羽：自从下定决心超越“RAD WEEKEND”后， 真的发生了各种各样的事。
心羽：我们获得了许多人的支持和帮助…… 虽然也有过痛苦的回忆……
心羽：但我现在能昂首挺胸地说—— 我对自己的歌充满着信心。
心羽：在伙伴们和这条街的帮助下， 我确实找到了许许多多的宝物。
心羽：……我觉得，能从这条街开始歌唱生涯真的是太好了。 所以——
心羽：我们要超越RAD WEEKEND。
心羽：这是为了这条街上的人们，因为他们给予了我们许多帮助。 当然，更是为了我自己。
心羽：我们一定会跨越那堵墙！
心羽：……唔……这样可以吗？
心羽：说得非常好？ ……嘿嘿，谢谢大家！
（黑屏转场）
