画室给绘名布置了一道根据主题进行创意想象的作业，令她相当苦恼。这时她碰巧遇到了坐在路边的真冬。只见她淋着雨一动不动。绘名实在看不下去，便上前和她说话——

77-1 想表达的内容

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

【画室】

雪平：同学们好。 今天也请各位同学多多关照。
绘名：呼……
绘名：（今天会布置什么主题呢。 好紧张啊……）
绘名：（之前画静物时， 老师说我立体感表现得不到位。）
绘名：（还以为画技多少有长进了， 没想到还是不行……）
绘名：（……但是，我也不能因此而沮丧。）
绘名：（今天一定要创作出最满意的画作……！）
雪平：请各位同学听好今天布置的主题。
雪平：今天的主题是，创意想象。 请用素描的手法，表现出“孵化”的概念。
绘名：…………孵化？
雪平：创作时间为六小时，三小时后可进行一次休息。 那么，请开始吧。
绘名：（孵化……孵化……）
绘名：嗯……
绘名：（单从字面意思来看，就是指蛋被孵化…… 不过，总不能直接把这个画出来吧。）
（黑屏转场）
雪平：——时间到。现在开始讲评， 请各位同学把画放到前面来。
绘名：（怎么办啊…… 画是画完了……）
绘名：……！
绘名：（大家都好厉害啊…… 这些创意都很新颖，尽是些我想不到的内容。）
绘名：（尤其是二叶的画…… 孕育在蛋中的世界，它正打破蛋壳向外延伸。 好厉害啊……）
绘名：（……为什么我就想不出那么好的创意呢。）
（黑屏转场）
雪平：——下一幅。这幅画是谁的？
绘名：啊，是我的。 ……请老师讲评！
雪平：是东云同学画的啊。 那就开始讲评吧。
绘名：…………
雪平：这是……从蛋中孵化出来的人类吗？
绘名：是的…… 我想表现出一个从蛋中孵化，睁眼看世界的人类。
雪平：原来如此。 …………
雪平：那么东云同学想通过这幅画表达什么呢？
绘名：那、那个…… 我希望能表现出看到新世界时的惊讶与兴奋之情。
雪平：是这样啊。既然如此， 我认为有必要将人物的视线和表情，再多融入些感情。
雪平：不过——
雪平：你想表现的内容， 真的是画中人看到新世界时的惊讶与兴奋之情吗？
雪平：在我看来这只是你临时想到的点子， 并没有什么深意。
绘名：……！唔，那个……
绘名：…………
雪平：……让我们看下一幅作品吧。
绘名：啊……
（黑屏转场）
雪平：——今天的讲评到此结束。 各位同学，辛苦了。
绘名：（我真正想表达的内容……）
绘名：（老师说得没错。 我只是想当然地画了一幅能体现主题的作品。 ……里面并没有我想表达的东西。）
绘名：（……我还以为自己多少比以前有所长进了， 看来还差得远呢……）
二叶：小绘，辛苦了。 ……你没事吧？
绘名：——啊，嗯。没事。 我早就习惯了。
二叶：今天的题目还挺难的…… 我也不擅长创意想象这个主题， 下笔前纠结了好久呢。
绘名：咦，二叶也是吗？
二叶：嗯。我其实更擅长将展现在眼前的物体画下来。
二叶：老师总说我缺乏创意，每次画创意想象的画作， 我都会被他批评，所以就特别紧张。
二叶：虽然他今天也说我画的内容很老套…… 但好歹将自己想表达的内容画出来了。 我应该算是，稍稍向前迈进了一步吧。
绘名：……向前，迈进……
绘名：（……我懂了，原来是这样啊。 二叶和其他同学……在这个主题上一定比我想得更多。）
绘名：（我也要……认真对待这次的主题。 努力追上他们，画出优秀的画作……！）
绘名：——雪平老师！
雪平：……怎么了？
绘名：那个，请允许我……将这个主题带回家创作！ 我一定会画出一幅——让您认可的作品来！
雪平：…………
雪平：我知道了。 那就在下次的课上，让我看看你完成的作品吧。
绘名：好的，谢谢老师。
二叶：小绘……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

真冬：（今天委员会结束得比预期要早……）
真冬：（要不要找个地方学习一会，不过—— 为了不让妈妈担心，还是早点回家吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家 客厅】

真冬：我回来了，妈妈。
真冬：……妈妈？
真冬：（……她不在客厅里吗？）
真冬：（我记得妈妈没说过今天会出门啊……）
真冬：（……可能只是出去买东西了， 我先回房间学习吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

真冬：…………！
真冬：（咦……？为什么……）
真冬：那、那个…… 妈妈……你在这里做什么？
真冬的母亲：——哎呀，真冬，你回来了啊。 今天回来得挺早啊。
真冬：嗯……委员会结束得比较早。 所以我就想抓紧时间回家学习……
真冬的母亲：是这样啊。 既然真冬都这么努力了， 我今天也要做点好吃的犒劳一下你。
真冬：嗯、嗯。谢谢妈妈。 那个……
真冬：妈妈——你在我房间里做什么呢？
真冬的母亲：……你说这个啊，抱歉没打招呼就借用了你的电脑。 我稍微查了下东西。
真冬：查东西……？
真冬的母亲：是的，不过已经查完了。 真冬，谢谢你借我用电脑。
真冬的母亲：那我先出去了，要好好学习哦。
真冬：嗯、嗯……
（黑屏转场）
