77-4 置身温暖的氛围中

（登场角色：东云彰人、朝比奈真冬、东云绘名）

【绘名的房间】

绘名：睡衣你就穿这套吧。 我平时没怎么穿过，还挺干净的。
真冬：……谢谢。
母亲的声音：绘名～！该吃晚饭了！
绘名：来了——！ 走吧，真冬。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

绘名：啊——肚子饿了。 妈妈，今天的晚饭是什么——
彰人：我回来了。
绘名：啊，彰人。你回来啦。
彰人：……呃。
绘名：啊？我好心招呼你回来，你这算什么态度啊。 等等，看你眼神飘忽不定的……是不是心虚？
绘名：……啊！你手里拿着的那个， 难道是在车站前新开的松饼店里买的……？！
彰人：啊——……真麻烦，居然被发现了。
绘名：喂！你应该帮我也买了吧？！
彰人：你想多了。 凭什么每次都得捎上你的那份啊。
绘名：什么？既然知道家里有人也喜欢一样的东西， 一般都会顺便多买一份吧？
绘名：啊……不过今天有真冬在，一份也不够分。
彰人：啊……？
真冬：打扰了。 那个……你是叫，彰人对吧？
彰人：啊……你好。 抱歉，让你见笑了。
真冬：哪里，是我突然登门拜访。 因为遇到了一些事情，所以今天会在这里借住一晚。
彰人：啊，原来是这样啊。 我们家地方不大，你随意点就行。
绘名：（唉，两个尽会做表面功夫的家伙……）
母亲：喂，饭菜要凉了。 都快坐下来吧～！
绘名：好的——
（黑屏转场）
母亲：来，小冬也快吃吧。
真冬：谢谢您。
真冬：……不过，太不好意思了。 没事先打招呼就在您家留宿， 不仅如此，还麻烦您替我准备了晚饭……
绘名：都叫你别放在心上了。
绘名：啊，今晚有汉堡肉？ 太棒了，看起来很好吃呢！
绘名：……妈妈！ 都说别帮我做胡萝卜糖渍牛油煮了啊！
母亲：你就别任性了，快吃吧。
母亲：小冬别客气， 刚才绘名也说过了，希望你不要拘束。
母亲：对了，饭菜还吃得惯吗？
真冬：嗯，味道非常好哦。
绘名：啊，那你要不要吃吃看我的这份糖渍牛油煮？
彰人：别为难朝比奈学姐， 你怎么就好意思把不喜欢的东西硬塞给别人呢。
绘名：食物当然要给爱吃的人品尝才有意义啊。
彰人：别挑食了，快吃。
彰人：朝比奈学姐别理她，直接拒绝掉就行。
真冬：呵呵呵，谢谢。
绘名：说得好听。 你不也挑剔得很……
绘名：啊，难道说你很爱吃这个？ 别客气，我这份你尽管拿去吃吧——
彰人：喂……你给我住手。
绘名：挑什么，你倒是吃啊——
彰人：要吃你自己吃。
母亲：你们两个够了。 汉堡肉都要凉了！
彰人&绘名：“好的——”
绘名：好，我开动了——
母亲：小冬也随意，有喜欢的就多吃点哦。
真冬：谢谢您。 汉堡肉很好吃呢。
绘名：（好吃？你明明连味道都尝不出来吧。 ……在我们家你完全可以不用装优等生的啊。）
彰人：话说，家里很久没做汉堡肉了呢。
母亲：因为今天绘名带朋友来家里玩。 我想好好招待一下客人。 于是就高高兴兴地准备了汉堡肉。
真冬：谢谢您的款待。 我很开心哦，而且我非常喜欢吃汉堡肉。
母亲：呵呵呵，喜欢就好。 对了，你们并不在同一所学校念书…… 到底是怎么认识的呢？
彰人：我记得，你们是同一个音乐社团的成员， 然后一起在里面制作歌曲吧？
真冬：啊，那个……
绘名：没错……不过这件事你别到处乱说。 真冬家里人管得挺严的。
母亲：哎呀，是吗？ 但我觉得作曲是一件很棒的事啊。
真冬：那个，因为我得专心学习……
母亲：啊，马上就要考试了对吧。 我多少能理解你妈妈的心情。
母亲：但是，偶尔也需要放松放松啊？ ……啊，这话如果被小冬妈妈听到， 她可能会生气吧。
母亲：不过，绘名就算在做自己想做的事， 也总是显得很烦躁，看得我有些担心呢。
绘名：唔……
真冬：（……担心……）
真冬：（——看来，都一样啊。）
母亲：但是不管我说什么，她还是会按自己的想法去做。 毕竟那是绘名的人生，做她想做的事才是最重要的。
真冬：咦……
真冬：（做自己想做的事才是，最重要的……？ 但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：——不，没关系的。 妈妈愿意支持你做自己真正想做的事情。
真冬的母亲：因为过于担心，所以无意间说多了些， 但这毕竟是真冬自己的人生。
真冬的母亲：所以——就按你的想法去做吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（好像——和我的妈妈，不一样。）
真冬：（为什么……？）
绘名：我才不管别人怎么说呢， 我只会做自己想做的事。
母亲：好好好，知道啦。 不过你学习也要给我上点心啊。
彰人：没错没错。要好好向朝比奈学姐学习。
绘名：要你多嘴！ 彰人的成绩还不是低空飘过， 哪有资格说别人。
彰人：反正没挂科。 而且我和你不一样， 考试前我都会和组合里的人一起学习。
母亲：其实我更希望你的成绩能上到中游。
彰人：唔…… 总、总之……哪天练习结束早的话……
真冬：…………
真冬：（果然……）
真冬：（这里，和我家的感觉不太一样……）
真冬：（我们家在吃晚饭的时候也会聊天—— 家人之间几乎没有争执，都很平和。)
真冬：（可在这里哪怕看着绘名与家人拌嘴， 也不会有冰冷的感觉……）
母亲：小冬，真不好意思。 难得来我们家做客，就让你听这么没营养的对话。
真冬：啊……哪里，没关系的。 我在家也经常会聊和考试有关的话题。
母亲：是吗？真了不起啊。 如果方便的话，能麻烦你教教绘名他们吗？
真冬：嗯，当然可以啊。 只要绘名和彰人不嫌弃，我随时愿意教他们。
彰人：啊…… 非常感谢……
绘名：我就免了。一点也不希望真冬教我。
彰人：朝比奈学姐才冤呢， 谁愿意吃力不讨好地去教你啊。
绘名：什么？！别拿我跟你相提并论。 只要我想，分分钟都能获得好成绩。
绘名：对了彰人，你最喜欢的胡萝卜还没吃哦？
绘名：别客气，我这就夹给你——
彰人：跟你说过几遍了，不准给我。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000137/bg_s000137.png）
真冬：（……这是为什么呢……）
真冬：（只要在这里，心情就会变得轻松……）
真冬：（这里和我家看起来是一样的， 但确实存在区别——）
真冬：（可到底，区别在哪里呢……）
（黑屏转场）
