77-5 让真冬当模特

（登场角色：东云彰人、朝比奈真冬、东云绘名、镜音连）

【东云家 客厅】

绘名：啊——吃饱了……
彰人：居然还是把胡萝卜都塞给我了……
母亲：你们两个，今天有客人在呢， 吵架声音稍微轻一点。
母亲：不好意思啊，小冬。 你难得来一次，还让你看到这些。
真冬：哪里，家里热热闹闹的，我也很开心哦。 我们家就只有我一个小孩。
绘名：有道理，如果只有一个小孩的话，就不会有人找我茬了。 唉——我也想当独生子女啊～
彰人：我才想当呢。
母亲：啊，对了……客用棉被是不是送去洗了？ 我记得壁橱里应该有……
绘名：对哦。 爱莉之前来住过，不过已经过去挺久了， 枕头多数已经被压扁了吧。
真冬：我完全不介意哦。 你们就别忙这个了。
绘名：无所谓枕头？你也太不讲究了吧。 要我就没法忍。
母亲：喂，人家这是在跟你客气。 小冬，谢谢你。
母亲：对了。洗澡水差不多烧好了，小冬先去洗吧？ 你洗的时候，我会帮你把被子铺好的。
真冬：啊……非常感谢。 但是我先洗是不是不太……
彰人：不用客气。 你可是绘名为数不多的朋友啊。
彰人：话说，要是让绘名先去洗， 她不知道要泡多久才肯出来。 所以你还是趁早去比较好。
绘名：我哪会泡那么久！ 真是的，别总是说些有的没的。
真冬：呵呵呵，那我就先去洗了。
绘名：啊！放在最外面的那瓶洗发水是我的，你别用啊。 用靠里面那瓶，那个是我妈妈的！
彰人：洗发水而已，用一下又怎么了……
绘名：那瓶很贵的！
真冬：呵呵呵，里面那瓶对吧。我知道了。 那我就去洗啦。
彰人：……想不通，为什么她会和你当朋友？
绘名：不都说了嘛，平时都是我在关照她！
彰人：啊？怎么想都没道理吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：真是的……彰人那家伙。 他又不了解真冬，只知道自顾自地评头论足。
绘名：（不过……就算告诉大家， 优等生都是她装出来的，也不会有人相信吧。）
镜音连：“那、那个……小绘。”
绘名：啊，连。抱歉，把你晾在了一边。
绘名：真冬正在洗澡， 她等一下就会过来了。
镜音连：“是这样啊…… 那个，小冬的情况……怎么样？”
绘名：嗯？嗯……我还是不知道她在想什么…… 算是，老样子吧？
镜音连：“这样啊……太好了。”
绘名：好…… 趁着真冬洗澡，我来想几个和主题有关的点子吧……
镜音连：“主题……？”
绘名：我得想想这个主题该怎么画。 这次还挺难的。
镜音连：“画……”
镜音连：“我想看小绘画的画……”
镜音连：“啊，抱、抱歉。 你还得……思考主题对吧……”
绘名：反正现在还没灵感， 稍微让你看看也没关系。
绘名：嗯——我也没画什么…… 啊，可以给你看看我画在速写本上的画。
绘名：我看看……这是我照着花坛里的花画的写生图。 然后是这张，我小时候看过一头狼，这是我照着当年的记忆画的。 还有这些，是我纠结25的草稿时随手涂的。
镜音连：“哇……画了好多呢……！ 小绘图画得真好。”
绘名：咦？没你说得那么好吧……
镜音连：“还有吗？ 我还想看……”
绘名：还想看啊，那就……
绘名：这张图画的是我朋友。她现在是一名偶像， 不仅长得可爱，还总是充满了活力，人也很好哦。
绘名：啊，我还画过奏呢。
镜音连：“哇……还有未来……！ 她的表情好柔和啊。”
镜音连：“小绘，谢谢你。虽然其他几幅也画得不错， 但我最喜欢看你画大家的那些图。”
绘名：呵呵呵，谢谢。
绘名：对了，干脆也帮你画一张吧。
镜音连：“咦？我、我会……不好意思的。 知道有人在画我，整个人就会坐立难安……”
镜音连：“啊，那小冬呢……？”
绘名：真冬？
镜音连：“嗯、嗯。小冬很沉稳…… 比起我，她更适合当模特啊。”
绘名：她确实不会坐立难安。
绘名：不过，让真冬当模特啊……
真冬：——绘名，我洗完了。
真冬：……？怎么了。
绘名：嗯——……就当练手吧。
绘名：真冬，我现在要画一张你的素描。
真冬：咦……为什么？
镜音连：“啊，是我拜托小绘画的。 那个……我想看看小绘笔下的小冬。”
真冬：我吗……？
镜音连：“嗯。你愿意吗……？”
真冬：…………
真冬：…………可以啊。
绘名：那就这么定了。 我先去洗澡，等洗完了就开始画。
真冬：……嗯，我知道了。
（黑屏转场）
