185-8 信じてくれて

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

(Black cut)
(Background change)
ニド秘書官の声 (類): 『馬鹿な……。 私が、こんな手に……』
妖精の声 (えむ): 『——やった！ ニドって人、眠り草で眠ったよ！』
ブレスの声 (司): 『はぁ、剣を弾き飛ばされた時はどうなるかと思ったが……。 どうにかなったようだ』
ブレスの声 (司): 『しかし、もたもたはしていられん。 洞窟に捕われているハートを迎えに行って、頂上を目指そう！』
妖精の声 (えむ): 『うん！』
寧々: （————いい調子）
寧々: （お客さんの反応もすごくいい。 一緒に笑ったり、泣いたり、ハラハラしてくれてる）
寧々: （あとは……ラストだけ）
寧々: （……あの時と似てるな）
寧々: （このショーが最高のものになるかどうかは、 主役のわたしにかかってて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……ううん。そうじゃない）
寧々: （わたしは、このショーのラストを飾れるんだ）
寧々: （みんなの心に、このショーがいつまでも輝き続けるように 魔法をかけられる。それが主役の特権で——使命）
寧々: （だから——）
(Black cut)
(Background change)
旭: （……驚いた）
旭: （気づいたら引っ張り込まれて…… あっという間にラストシーンになった）
旭: （もう、リハとはまるで違う舞台だ）
旭: （……たった１日で、いや、一瞬でここまで変わる。 それはきっと——）
ハート (寧々): 『……嫌！ 嫌よブレス！　駄目！』
ハート (寧々): 『この冒険が終わったら、 あなたの秘密基地に行くって言ったじゃない！ 小舟で川を下って、小さな島で夜通し語り合おうって……』
ハート (寧々): 『……永遠の愛を君に捧げるって言ったじゃない！！』
ブレス (司): 『……ハート』
ハート (寧々): 『ブレス……！』
ブレス (司): 『…………すまない』
ハート (寧々): 『ブレス……？』
ハート (寧々): 『ブレス！　ブレス！！』
観客達: 声って……
観客達: もしかして……私達に……？
観客達: おうじさま、がんばってー！！
観客達: あ、ちょっと……！
観客達: 負けんなー！！
ハート (寧々): 『聞こえる……』
ハート (寧々): 『声が……！！』
旭: …………
旭: （…………輝いてる）
旭: （舞台が、寧々ちゃんを中心に——）
ハート (寧々): 『聞かせて、もっと！！』
ハート (寧々): 『ブレスの絶望を、打ち払って！！』
ハート (寧々): 『ブレス、聞こえる！？ 誰かが——みんながあなたを呼んでる！』
ハート (寧々): 『あなたにいてほしい、 諦めないでって……呼んでるの！！』
ハート (寧々): 『ブレス！！』
ハート (寧々): 『ブレス……！！』
ブレス (司): 『ハート……』
ブレス (司): 『……たくさんの声が聞こえた』
ブレス (司): 『ハートが呼んでいたのか？』
ハート (寧々): 『ううん。私だけじゃない』
ハート (寧々): 『この世界が、呼んでくれたの』
ブレス (司): 『……世界が……』
ブレス (司): 『……ふふ、悪い夢から覚めたような気分だ』
ブレス (司): 『呪いに負けてしまうような、弱い俺ですまない』
ブレス (司): 『だが……ハートがいれば、 どんなことにも立ち向かえる気がする。だから——』
ブレス (司): 『これからも……一緒にいてくれないか？』
ハート (寧々): 『——バカ！ 本当にバカ！』
ハート (寧々): 『あなたが抱えてた辛さも、悩みも…… 最初からちゃんと、私に分けてくれたらよかったのに！』
ブレス (司): 『ハート……』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000509/bg_s000509.png)
ハート (寧々): 『……一緒に考えよう。 どうしたらみんなが、幸せに暮らしていけるのか』
ハート (寧々): 『それで——本物のハッピーエンドを、私達の手で作るの』
ハート (寧々): 『お姫様と王子様は、苦難を乗り越えて、 みんなと幸せに暮らしましたとさ、って！』
(White cut)
(Background change)
リン (WxS): 『あ……』
リン (WxS): 『今……寧々ちゃん、ハート姫に……』
リン (WxS): 『……よかった』
リン (WxS): 『よかったね……寧々ちゃん……！』
(Background change)
旭: …………
旭: （そうか、これが——）
旭: （君達の力か）
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

司: ううむ……！ やはり旭さん達の公演は最後まで素晴らしかったな！
えむ: うんうん！ わわわ～！で、びゅんびゅんぽぽ～ん！だったよねっ！
類: 最初から完璧に仕上げられていたけど―― 見るたびに新しい発見があって解像度が上がっていく……。 そんな、常に新鮮な驚きのある公演だったね
寧々: うん。 みんな本当にすごかったな
寧々: だけど——
寧々: わたし達の公演も負けてなかったよ
司: ああ！ えむの家での打ち上げパーティーでも見たが、 SNSの感想は同じくらい好評だったしな！
類: もう再演を望む声もあって…… 本当にありがたいね
えむ: えへへ、それに～～～……ぽちぽちっと！
えむ: 寧々ちゃんの名前で検索すると、 いーっぱい名前、出てくるようになったもんね！
寧々: あ……それはちょっと照れるかな……
司: 照れることなどないだろう！ お前の名を世に知らしめたのだぞ！？ せっかくだし音読してやろう！
寧々: え！？　なんで！？
司: え～ 『お姫様役の草薙寧々って子すごかった！ 最後泣いちゃったよ！』
寧々: ちょ……！
えむ: あたしもあたしも！ 『アークランドのショーのお姫様は草薙寧々ちゃん、 王子様は天馬司くんっていうんだって！　覚えておこ～！！』
寧々: も、もういいってば！
司: ハッハッハ！ 脳裏に深く刻みこんでくれ！
えむ: 『寧々ちゃんのファンになっちゃった！ 個人アカウントってないのかな！？』
類: たしかに、宣伝用に作ってもよさそうだね。 寧々はゲーム用のちょっと口の悪いアカウントしか 作っていないようだし——
寧々: なんで知ってんの！？
寧々: っていうかもういいから！ 自分でも毎日ちゃんと確認してるし！
司: ん？　そうなのか？
寧々: そりゃまあ、感想とかちゃんと見たいからね
類: それで……どうだい？ 感想を見た感想は
寧々: …………うん
寧々: 頑張って、本当によかったって思ったよ
寧々: それから——
寧々: わたしを信じてくれて、ありがとう
司: 仲間なのだからな！！　信じるのは当然だろう！！
えむ: そうだよ寧々ちゃん！ あたし達は１円タクシーだもん！
類: 一蓮托生かな？
寧々: ふふっ
寧々: わたし、今回の公演で、 今までよりもっと自信が持てた
寧々: 『わたしはどんな困難も乗り越えていける』 『世界に羽ばたいていける』って
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: だから——
寧々: これからもよろしくね！
司・えむ・類: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
(Background change)
旭: …………
アークランドキャストB: ふぅ……。 今回も千秋楽までバッチリだったね！
アークランドキャストA: おう！ あ、そういえば打ち上げって、いつもの店だよな？
アークランドキャストB: そうだよ。もう移動しちゃおっかって…… 旭くん、どうかしたの？
旭: あ……。 いや、少し考えごとをしていて
アークランドキャストA: ……何か気になるところでもあったか？
アークランドキャストB: もしあるなら、言ってね。 次の公演に生かしてみせるから
旭: いや、何があるっていうわけじゃないんだ。 ただ……
旭: ——ごめん。 打ち上げ、少し遅れて行っていいかな。 少し振り返りしたくって
アークランドキャストA: ……そうか。 旭がひとりで考えたいなら、それがいいな
アークランドキャストA: んじゃ、遅れるって幹事に伝えておくよ
旭: ありがとう。 じゃあ、また後で
旭: …………
旭: （今回の公演も、たくさん実りがあった）
旭: （初めて完全に若手だけでやった公演だけど、 みんなそれぞれ得意分野を活かせて……）
旭: （だけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

旭: （……本当に俺は、このままでいいんだろうか）
旭: （——今の環境も、仲間も、俺にはもったいないぐらいだ）
旭: （ただ……）
旭: （俺の目指す、『世界をひとつにするショー』は、 そう簡単に作れるものじゃない）
旭: （まずは俺自身が、 それを体現できるほどの役者になる必要がある）
旭: （そしてそれには——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
旭: （あんな仲間が必要なんじゃないか……？）
旭: （ショーのために本気でぶつかって、 時に叱りつけてくれる——そんな仲間が）
旭: （……でも——）
？？？: ——やぁ。どうしたんだい？
旭: え……
榊: 千秋楽も無事に終わったっていうのに、 ずいぶん暗いじゃないか
旭: 榊さん……いらしてたんですね
榊: はは、審査員もやらせてもらったしね。 どっちも千秋楽は見に来てたよ
榊: それより……何か思い詰めている顔だね
榊: ——よければ、相談に乗ろうか？
旭: 実は——
(Black cut)
