1 1405 event 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：哦哦，是笑梦啊！你是来看电影的吗？
笑梦：啊，是司啊！嘿嘿，听我说听我说……！
司：你笑得这么开心啊。 那一定看了很好看的电影吧——
笑梦：锵锵♪ 这些淋上焦糖酱的爆米花 真的非——常好吃哦！
司：原来只是因为买到了好吃的爆米花吗…… 我还以为你看了什么有意思的电影呢。
笑梦：电影也很有趣哦！ 我看的是一部可以在观影过程中加油打气的电影呢！ 我和旁边的女孩一起努力帮电影里的人物加油了哦♪
司：我明白了，这就是所谓的“应援上映”对吧！ 顺便问一句，你看的是什么电影？
笑梦：名字叫《崛起吧，爆米花战士！高压锅魔界篇》！ 主角玉米粒为了成为出色的爆米花战士， 会迎接各种挑战哦！
司：爆、爆米花战士？ 高压锅……魔界？
司：有点莫名其妙，不过听你这么一说我对这部电影也有点兴趣了…… 好，那我也去看看吧！


2 1406 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：——♪ ～～～～——♪
宁宁：……呼。 发声练习就先到这里吧。
司：“哦哦，这位就是传说中的歌姬吗！ 听说你的歌声能包治百病， 我故乡的祖母现在因病卧床不起，希望你能为她唱上一曲……！”
宁宁：咦，司？你刚才不是说要到那边看书的吗， 什么时候过来的……
司：“可是……咳咳。看来我自己也时日不多了。 如果能再听你唱一次的话……”
宁宁：（……不是吧，他都已经入戏了。）
宁宁：（别用这种充满期待的眼神盯着我啊…… 算了，就顺着他吧。）
宁宁：“哇，这可不好。旅人先生，你要坚持住啊。 等我唱完歌，你一定就能恢复健康。”


3 1407 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：哎呀，这不是司吗？ 你拿着这些学习用品是要去哪里啊？
司：我正准备回教室呢，刚才一直在图书室学习。
司：听说下一节英语课会来一场突击小测验， 所以复习了一下最近学过的内容。
类：原来如此。既然是最近学的内容——
类：那你能把“我今天放学后应该会练习演出吧。” 翻译成英语吗？
司：唔，这是将来进行时吧。 这个知识点我可是下了苦功啊，所以知道怎么翻哦！
司：我想想…… I'll be 练习ing after school the show！
类：唔……不少地方都有点小问题呢。
类：首先，练习的英文是“practice”哦。 然后“the show”应该放在“after school”的前面， 最后再加上“today”就完美了。
司：唔，也就是说…… I'll be practicing the show after school today！
类：嗯，语法方面很完美！ 至于发音嘛……期待你未来有所进步吧。
类：顺便问一句，你刚才说下苦功学了将来进行时， 是因为你对这个语法点没有自信吗？
司：不是啊，只是它自带“将来”这个前缀，看起来志向非常高远嘛。 那我作为未来之星，必须熟练掌握这个语法才行。
类：志向……呵呵呵，原来是因为这个啊。 这个动机确实很符合司的性格呢。


4 1408 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：司，司——！
司：哇？！突然怎么了，未来！
初音未来（WxS）：未来也想像司和托尔佩一样 帅气地弹奏钢琴！
初音未来（WxS）：你来教未来弹钢琴吧～☆
KAITO：这么唐突找你，真是不好意思啊，司。 未来好像很想学那首《小星星》。
KAITO：但是， 我只能教她单手版的，所以她想来找你学。
司：这样啊。既然你们这么信任我，我很乐意帮忙！
司：我就把我妈妈亲传的学习方法 传授给未来和KAITO吧！
KAITO：咦，我也要学吗？
司：嗯？我以为你也要学呢，原来不是吗？
初音未来（WxS）：KAITO，你也一起练习吧～！ 学会后我们一起来弹《小星星》☆
KAITO：呵呵呵，说得对。 难得有这种机会，那我也来一起学可以吗？
司：当然可以！那我去拿乐谱， 你们在这里等我吧！


5 1409 event 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：咦？是小宁宁和类啊！ 呀吼吼——！
宁宁：笑梦和司？你们怎么一起来这里了？
司：我在电影院前碰巧遇到了她！ 你们两个倒是为什么来这里？
类：下一场演出要给宁宁机器人换新的服装， 我们正在找能用的饰品。
笑梦：原来是这样啊！ 我说，我能和你们一起找吗？
类：当然可以。 这样宁宁也会更开心吧。
笑梦：哇——！终于又能和大家一起逛街了！ 小宁宁，我们一起找漂亮的饰品吧☆
宁宁：好好好。
类：要不顺便也看看有没有适合我们的饰品吧。 司，你现在有时间吗？
司：嗯，没问题。既然这样，大家一起去逛吧！
笑梦：太好了——！我们朝着店铺全力冲刺吧！！
宁宁：啊，等一下笑梦！ 不要这么用力拉我啊，我自己会走的……！
类：哎呀……那个方向好像和原本要去的店铺正好相反呢。
司：你早点说啊！ 笑梦，宁宁！不是那个方向，走这边！


