1 2572 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：听我说，我昨天在社交网络上发现了这个……你们看！
一歌：“正在招募音乐演出等活动的兼职工作人员”…… 哦，而且也可以只参加单次活动啊。
志步：哦，就是那个大规模招募活动工作人员的广告吧。
志步：主要的工作应该就是引导观众，还有演出期间的安保吧。
穗波：说起来，在Free Cluster演出的时候， 也有跟我们差不多大的工作人员呢。
咲希：就是啊！所以我就在想我们是不是也能应聘！ 如果只是干一天的话，大家应该也更容易调整时间安排！
一歌：听起来挺有意思的…… 不过，我们真的能做这类工作吗？
志步：而且这次招聘都已经写明了， 因为需要做安保工作，所以像我们这样的学生不能应聘。
咲希：什么？啊，还真是～！
咲希：呜呜……我本来还觉得既能和大家一起打工， 又能学到演出方面的知识，是一份挺不错的工作呢～
志步：嗯，确实能学到一些东西吧。 了解一下工作人员都会做些什么， 还是挺有必要的。
志步：（大场子的幕后工作啊…… 要是问问店长的话，他应该会告诉我哪里需要人手吧？）


2 2573 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来）

志步：唔…… 我个人是挺喜欢的，但好像跟Leo/need的音乐不太搭。
初音未来（Ln）：嗯？哦，你说的是新的效果器吗？
志步：对。之前Free Cluster的贝斯手给我推荐了一些， 我就弹着对比了一下……
志步：感觉学问还挺深的， 或者说，很难找到正确答案……
志步：不过这个过程也挺有意思的。
初音未来（Ln）：的确，享受纠结的过程，也是玩乐器的一大乐趣呢。


3 2574 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音铃）

镜音铃（Ln）：哼哼哼——你终于来了啊，志步亲！ 我可是等你很久了哦☆
志步：……你该不会，又想把我牵扯进什么奇怪的事吧？
镜音铃（Ln）：才、才没有～！ 今天我只是想和志步亲合奏而已～！
志步：合奏？
镜音铃（Ln）：嗯！自从上次看了志步亲你们的演出， 我就一～直感觉心里痒痒的！
镜音铃（Ln）：我已经构思了好～多吉他独奏的乐句哦。 所以，也和我来一场独奏接力吧——！
志步：原来如此…… 那么，谁先接不上就算谁输。
镜音铃（Ln）：好啊好啊☆我可不会输哦～！


4 2575 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

志步：……咲希，我刚才就发现你一直在跟着我了。
咲希：咦，为什么～？！ 上次跟踪小穗的时候也被发现了， 所以这次我还换了躲藏的方法啊～
志步：不是，拿树枝挡住脸也太老套了吧。 而且叶子那么小，脸都露出来了……
志步：所以，你为什么要跟踪我？
咲希：我一直在看小步有没有 好好履行饲养委员的工作～！
咲希：顺便说一句，到目前为止你的表现是一百分满分哦！
志步：这样啊。不过咲希的跟踪水平一塌糊涂，只能给零分了。
咲希：零、零分～？！我说小步， 要怎么做才能拿满分一百分啊～？
志步：就算你问我，我也……


5 2576 event 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：——啊，小歌。 这边有你喜欢的乐队的周边哦。
一歌：真的呢。 好像正在搞期间限定的快闪活动啊。
穗波：这个周边上画着一只猫猫吉祥物哦。 头上还戴着一顶小帽子，好可爱啊。
一歌：听说那是乐队成员一起商量设计出来的。 ……真希望我们以后也有机会做这样的东西呢。
穗波：呵呵呵，小希应该会设计出一个 充满活力又可爱的吉祥物吧。
一歌：志步的话，应该还是会设计小动物类的吧？
一歌：不过……要说谁能设计出最有特色的吉祥物，还得是穗波呢。
穗波：唔……可以认为你很期待我的设计吗？


6 2624 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：从下周起， 清洁委员会策划的“打扫音乐周”就要开始了。
志步：哦。是什么样的策划啊？
穗波：我们会向同学们征集想听的歌曲， 在打扫的时间通过广播播放哦。
穗波：经过委员会的讨论， 觉得如果有喜欢的音乐陪伴，打扫应该也会变得更开心。
志步：原来是这样。 那我也点几首我喜欢的乐队的歌吧。
穗波：呵呵呵，小步喜欢的歌一定很帅气吧…… 感觉大家听了后情绪都会高涨起来呢。
志步：说不定连我自己也会忍不住想跟着一起弹奏…… 这样反而没法认真打扫了吧。


7 2625 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理）

实乃理：好期待新开的那家狗狗咖啡厅啊～！
穗波：嗯。能带着狗狗一起去的店变多了，真开心。
穗波：柴柴好像也很喜欢去狗狗咖啡厅呢， 因为能吃到跟平时不一样的食物。
实乃理：啊，这么说来小萨也一样哦！
实乃理：我跟它说下次要和小穗你们一起去以后， 它看起来非常开心。
实乃理：不过咖啡厅的菜品都很好吃， 连我也很期待去那里吃饭呢♪
穗波：呵呵呵，那我们去之前得留着点肚子啊。


8 2626 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：咦？流歌，你这是在看什么？
巡音流歌（Ln）：是大家之前带来的杂志哦。 我想看看Leo/need的采访报道。
一歌：那、那个啊…… 你看得这么认真，我都有点不好意思了。
巡音流歌（Ln）：哎呀，能把对音乐和乐队的想法用语言好好表达出来， 不是很棒的事吗？
巡音流歌（Ln）：还有这张照片也很不错，大家的表情都非常专注。
一歌：其实我就是因为紧张，脸都僵住了而已……
一歌：能看起来感觉很专注的话，也挺好……


9 2627 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、KAITO）

咲希：锵锵——！ KAITO哥，请看！
KAITO（Ln）：……脆脆薯片？ 是带给我的吗？
咲希：没错，因为出了一种口味奇特的新品哦♪ 不介意的话就请尝一下吧！
KAITO（Ln）：我看看……咦，绿色的？ 这是什么口味？
咲希：哼哼哼～！ 等你吃了就知道了！
KAITO（Ln）：嗯……又甜又咸。是水果的味道吗……？
咲希：哦哦～！回答正确♪ 是麝香葡萄味哦～！
KAITO（Ln）：哦…… 虽然这种味道挺出人意料的，但比想象中要好吃啊。


10 2628 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、桐谷遥）

遥：刚才和日野森同学说话的，是你的学妹吗？
志步：嗯。她好像在听Leo/need的歌， 还说会继续支持我们。
遥：这样啊。特地过来跟你说这些，还挺让人高兴的呢。
志步：不过，应该没什么问题吧…… 我感觉自己刚才的语气有点冷淡了。
遥：我倒不觉得。 能和日野森同学说上话，她看起来也很开心。
遥：啊，如果你想给她一些粉丝福利的话， 我可以给你出出主意哦？
志步：不，这还是算了。


11 2651 monthly 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：望月穗波、初音未来）

初音未来（Ln）：说起来，在穗波你们的世界， 有种叫发车音乐的东西吧。
穗波：嗯。在电车发车的时候， 每次都会播放固定的音乐哦。
初音未来（Ln）：虽然没在这里听到过， 不过这个车站也有那种发车音乐的话感觉会很有意思呢。
穗波：呵呵呵，是啊。 如果要放发车音乐的话，什么样的曲子会比较好呢？
初音未来（Ln）：那还是应该放穗波你们的曲子吧？ 啊，由我们来现场演奏感觉也不错。
穗波：如果要现场演奏的话，现在应该也能实现吧。
初音未来（Ln）：那就叫上流歌他们，稍微弹一首试试吧。


