2572 areatalk_ev_band_20_001

【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：听我说，我昨天在社交网络上发现了这个……你们看！
一歌：“正在招募音乐演出等活动的兼职工作人员”…… 哦，而且也可以只参加单次活动啊。
志步：哦，就是那个大规模招募活动工作人员的广告吧。
志步：主要的工作应该就是引导观众，还有演出期间的安保吧。
穗波：说起来，在Free Cluster演出的时候， 也有跟我们差不多大的工作人员呢。
咲希：就是啊！所以我就在想我们是不是也能应聘！ 如果只是干一天的话，大家应该也更容易调整时间安排！
一歌：听起来挺有意思的…… 不过，我们真的能做这类工作吗？
志步：而且这次招聘都已经写明了， 因为需要做安保工作，所以像我们这样的学生不能应聘。
咲希：什么？啊，还真是～！
咲希：呜呜……我本来还觉得既能和大家一起打工， 又能学到演出方面的知识，是一份挺不错的工作呢～
志步：嗯，确实能学到一些东西吧。 了解一下工作人员都会做些什么， 还是挺有必要的。
志步：（大场子的幕后工作啊…… 要是问问店长的话，他应该会告诉我哪里需要人手吧？）