1 999 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：啦啦啦♪ 啊，是东云啊，你好。你也来买东西吗？
彰人：不，我来打工。
彰人：话说你怎么笑嘻嘻的， 是买到什么好东西了？
心羽：嗯！之前订购的 给珍珠伯爵铺在箱子里的垫材终于到货了。
心羽：伯爵很喜欢这种垫材， 一想到它高兴的样子，我也忍不住笑出来了。
彰人：高兴的样子……但它不是蛇吗， 你居然能看得出它的表情和心理活动？
心羽：当然看得出！因为它是我们家的一员啊。
彰人：哦……这倒也是。


2 1000 event 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：——♪ ——♪
杏：啊！我还纳闷这里怎么聚集了这么多人，原来是彰人啊。 你在做个人练习吗？
彰人：对。最近我状态不错， 想在下次演出前保持住。
杏：这样啊。反正都要表演，能让我也加入吗？
彰人：你本来就是为了这个才凑过来的吧。 随你便啦。
杏：太好了！那就打扰啦——！


3 1001 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……彰人，你怎么了？ 看你一脸郁闷的样子……
彰人：我在想考试好烦啊。 唉……哪怕把考试次数稍微减少一点也好啊。
冬弥：但至少我们的考试比宫益坂学园少吧？ 听小豆泽说，她们除了定期考试之外， 平时也会频繁进行水平测验。
彰人：哇，不会吧。 ……那我还是知足点，读神高就挺好的。
冬弥：……彰人，强调一下宫益坂学园是女校， 你就算想去也去不了哦？
彰人：这我还是知道的……


4 1002 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：KAITO）

KAITO：～♪ ～♪嗯，感觉能调出不错的混音。
KAITO：啊，快到跟铃和连约好的碰头时间了。 唔——现在正好进入状态，好想继续下去啊……
KAITO：啊哈哈，但如果迟到他们会生气的吧。 没办法，还是出门吧。


5 1004 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

KAITO：好了，KAITO的DJ教室开始上课了哦～ 今天就来讲讲搓碟和左右回旋吧。
镜音铃：好的，老师。我知道搓碟就是用手让碟片来回移动， 但左右回旋是什么啊？
KAITO：当然是用两手拿着球或者瓶子， 然后抛到空中——
镜音连：不对吧，KAITO。你说的那是街头演杂技的。
镜音铃：老师，你要是不认真教，我们就回去了哦？
镜音连：就是嘛。彰人他们肯定不会糊弄我们， 还是去找他们吧——
KAITO：哎呀，别走别走！ 我会认真教的，不要丢下我一个人啊，拜托啦？


