就在Leo/need专场演唱会即将开演时，志步为了办事来到了Vivid Street，却被从小巷子里传来的强劲有力的歌声所震撼。志步循声而去，发现杏正独自一人认真地唱着歌……

90-1 震撼人心的歌声

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【LiveHouse】

志步：店长，我差不多该走了。 辛苦了。
店长：好的，辛苦了。 说起来，你们专场快要开始了吧， 目前准备得怎么样？
志步：所有成员都在倾尽全力地练习呢， 而且随着正式演出的一天天临近，大家都比以前更加专注了。
志步：……现在只要和大家一起拿起乐器， 我就会感到充满了动力……
店长：是吗，真期待啊。 接下来打算去练习吗？
志步：啊，不是的。我的贝斯音箱昨天出了点问题， 所以我想找家店修一下。
店长：原来如此。 ——那这个给你。
志步：咦？这是……优惠券吗？
店长：对，你知道……Vivid Street吗？
店长：其实我弟弟在那条街附近开了家乐器行。 要是方便的话，你就去看看吧。
志步：原来如此……
志步：好的，那就谢谢您了，我到时候去看看。
店长：嗯，继续加油吧！
店长：我也很期待Leo/need的专场呢。
志步：——嗯，我们一定会让演出圆满成功的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【Vivid Street】

志步：……用了那张券以后维修费一下子便宜了好多啊。 下次得好好谢谢店长才行。
志步：（而且还弹了各种各样的贝斯…… 不太常见的型号也上手试了一下，感觉还挺新鲜的。）
志步：（不过我还是更喜欢自己的琴。 毕竟弹了那么长时间，已经习惯了。）
志步：（……突然间好想弹琴啊，可音箱正在维修…… 那我直接去「世界」弹吧。）
？？？：♪——————！！
志步：（…………这歌声？）
志步：（唱得真好啊…… 好像是从那边传来的——）
志步：啊，那个人，应该是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：呀吼——！我们是Vivid BAD SQUAD！ 大家今天玩得开不开心啊——？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：想起来了，她叫白石——
杏：♪————！！　————！！
志步：（……感觉浑身发麻…… 光是听着，就已经被彻底震撼了……！）
志步：（而且——不知为何，感觉有点心痛。）
志步：（之前在涩谷艺术节上听过她唱歌， 那时她铿锵有力的声音给我留下了很深的印象。 不过和那时相比，现在明显有了更大的进步……）
志步：真厉害啊……
志步：（……听说他们的目标是要超越“RAD WEEKEND”—— 那场传说中的演出吧。）
志步：（大概是因为唱得非常投入的关系吧， 她那饱含深情的歌声……足以让感到人心痛。）
志步：（——对了，我们也……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：（大家今天的状态也很不错。）
志步：（但是……昨天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（昨天听到的那震撼人心的歌声…… 真的非常出色。）
志步：（我也希望像她那样，在演奏时更加坚定有力， 用我们的音乐深深触动每一位观众们的心……）
志步：（对，就是这样……弹奏时要注意轻重缓急， 让每个音，更加突出——！）
镜音连：哦，刚才这种感觉真不错。 贝斯听起来非常有弹性，整体效果更紧凑了。
MEIKO：和前段时间相比简直是天壤之别啊。 演奏本身也提高了不少呢。
志步：——就这么一口气坚持到最后吧！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
咲希：……这样一来八首歌就全部过了一遍哦！ 大家辛苦了！
巡音流歌：呵呵呵。不得不说大家的体力确实有所增强， 而且演奏水平也有了很大的提升呢。
穗波：嗯，我们的努力有了回报啊。
镜音铃：但是但是！今天表现最好的应该是志步亲对吧？！
MEIKO：确实，贝斯听起来比平时更加利落， 曲子里蕴含的情感也很好地表达了出来。
镜音铃：难道是碰上了什么开心事吗？！
志步：这倒没有…… 不过硬要说的话，应该算是一件开心的事吧。
镜音连：咦？
志步：我朋友的朋友唱歌非常出色，
志步：听她唱完以后，我就浑身充满了干劲。 激动的内心始终没法平静下来……
一歌：哦…… 那个人好很厉害啊，居然能让志步做出这样的评价。
志步：啊，一歌可能认识她。 她叫白石，现在和心羽在同一个组合唱歌。
一歌：咦，白石同学？ 怪不得啊……！
一歌：白石同学的唱功确实非常好…… 之前她指点过我，对我的提升非常大。
初音未来（Ln）：哦……她叫白石啊。 我也想听听她唱歌啊。
志步：最近他们正好在举办演出， 如果你感兴趣的话，下次我们一起去看看怎么样？
初音未来（Ln）：真的吗？能去的话那就太好了。
志步：行，那我到时候问问心羽吧。
咲希：小羽还帮我们设计了专场的传单呢， 大家一起去为她助助兴吧～！
穗波：……对了，各位。关于传单，有些问题我想和大家商量， 能不能占用一会儿大家的时间？
穗波：其实小羽已经完成了传单设计以及所有细化工作， 接下来我们只要过去拿样本就行了。
咲希：哦哦～小羽好麻利啊， 没想到新传单的进展这么顺利！
穗波：距离专场已经没多少时间了，所以我想尽快把传单送去印刷厂。 原本是打算星期六去拿的……
一歌：出什么事了吗？
穗波：嗯，因为家里突然有事需要出趟远门…… 所以那天我可能没法去拿了。
穗波：所以，希望有人能帮我去拿一下……可以吗？
志步：……星期六。 那我帮你去拿吧？
穗波：什么，真的吗……？！
志步：嗯。那天打工会提前结束， 所以回家的路上我可以顺便去拿。
穗波：是这样啊……！ 谢谢你，小步！
志步：那我到时候去哪里拿呢？
穗波：唔，在Vivid Street的——
志步：WEEKEND GARAGE……
（黑屏转场）
