90-2 与乐队不同的声音

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【Vivid Street】

初音未来（Ln）：“哇，这里就是Vivid Street啊？”
初音未来（Ln）：“挺有意思的地方呢。 到处都有人在唱歌，音乐氛围十分浓厚啊。”
志步：嗯。 这里有很多人玩音乐呢。
志步：白石同学她们家经营的音乐咖啡厅 在这片地区算是相当有名气了。 接下来，我们就准备去那里。
志步：听说白石同学有时候会在店里唱歌， 如果今天能听到就好了。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，是啊。”
初音未来（Ln）：“不过今天只要能见到她，我就已经很高兴了。 毕竟能得到志步和一歌这么高评价的人确实不多见， 所以我对她十分感兴趣。”
初音未来（Ln）：“谢谢你带我过来，志步。”
志步：嗯，接下来应该在这里拐弯……
志步：——啊，应该就是那家店了。
志步：那我们进去吧。藏好咯，别让人发现。
初音未来（Ln）：“嗯。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：欢迎光临——！
杏：……啊，日野森同学来了！
志步：你好。我和心羽约好在这里见面……她到了吗？
杏：嗯！是关于传单的事对吧？ 稍等一下。
杏：心羽！日野森同学来了哦～
心羽：小步！ 抱歉，麻烦你特地过来一趟。
志步：别这么说。本来就是我们在请你帮忙， 所以应该是我们向你道歉才对。
杏：呵呵呵。话说很少有宫益坂学园的人来我们这里做客呢， 感觉还挺开心的～
杏：那二位就去那边坐吧！
心羽：嗯！小步，这边这边！
志步&彰人：“……啊。”
彰人：你是文化节上……
志步：在文化节上被僵尸大灰狼吓到的那个人。
彰人：什么？我才没有被僵尸大灰狼吓到！ 只是稍微有点吃惊而已，因为……
冬弥：因为那个僵尸大灰狼做得真的很逼真啊。
冬弥：但是……原来如此。 原来小豆泽在等日野森同学啊。
心羽：嗯！说起来，在涩谷艺术节的时候，我们一起听了小步你们的演奏。 真的太精彩了，让人心跳加速，兴奋不已呢！
志步：谢谢。那场演奏，我们自己也认为表现得相当好。
志步：话说心羽，你们当时的表演也相当出色哦。 感觉歌声充满着力量，十分震撼。
心羽：嘿嘿，太好了……！
杏：我们还得更加努力才行呢！
志步：对了，白石同学。 那天晚上，我看见你在街上唱歌了。
杏：什么？
志步：因为你看起来非常投入，所以当时我没有和你打招呼…… 怎么说呢，听起来非常震撼， 歌声中强烈的情感让人有些心痛。
心羽：心痛……？
杏：……啊～应该是和大家一起唱完之后，我自己单独练习的时候吧？ 可能在不知不觉中太投入了吧。
杏：我想让自己的歌声更富有情感，所以就稍微练习了一下。
彰人：……这样啊。
彰人：不过，我有时候也有这样的感觉，反正别太勉强自己就行。
杏：真是的——我知道的啦，你真是爱操心啊～
杏：……不过，嗯。谢谢关心！
志步：……？
杏：总之上次的演出之所以能这么成功，很大程度上要归功于心羽。 下一次我们得更加努力才行呢！
客人们：哦，小杏很有干劲嘛～！
客人们：有点想听你唱歌了。 唱一首给我们听听嘛！
杏：啊……嗯！ 就唱一首歌的话还是没问题的～
杏：那不好意思了日野森同学！ 想吃什么直接和我爸爸说吧。
志步：嗯，加油吧！
志步：（……刚才的白石同学怎么了呢？ 看上去有点奇怪。）
志步：（我是不是说了什么不该说的话呢？）
心羽：啊，对了小步。
心羽：传单的样本现在就在店里面，我去拿一下。
志步：好的，不好意思麻烦你了。
心羽：嗯，没关系！ 小杏正好要唱歌了，你就边听边等我吧。
杏：嗯！麦克风没有问题呢！
志步：（……没想到，白石同学真的会唱啊。 这样一来就能让未来听了。）
志步：未来，白石同学准备唱歌了。
初音未来（Ln）：“是的，我一起来听听看吧。”
（背景切换）
杏：那就开始吧～！
杏：♪————！　——————！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000178/bg_s000178.png）
初音未来（Ln）：（……嘿，正如志步所说的。 她的歌声充满力量，而且非常帅气。）
初音未来（Ln）：（一歌说她得到过白石的指点，现在我完全能够理解了。）
初音未来（Ln）：（——这歌声气势如虹，带给观众的感受和乐队截然不同…… 街头音乐真是别具一格，令人眼前一亮啊。）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：♪————～～～～！
客人们：好样的，小杏！
客人们：再来一首～！
（背景切换）
志步：（观众的反响十分热烈。 大家都被白石同学的歌声所吸引……气氛真不错。）
志步：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……不知为何，这歌声，听起来和那时不太一样。）
志步：（上次听的时候觉得非常震撼， 歌声中强烈的情感让人心痛……）
初音未来（Ln）：“志步说得没错， 她不仅歌唱得好，还十分帅气。”
志步：…………
初音未来（Ln）：“……志步？”
志步：……啊，不，没什么。 只是——
心羽：久等了！ 我把传单的样本拿过来了哦！
志步：啊，嗯。谢谢。
心羽：这就是小穗让我做的传单。 我试着做了几个版本，你觉得怎么样？
志步：哦，没想到文字的平衡会对观感产生这么大的影响。 哪个比较好呢……
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……呼。差不多了吧！
客人：哎呀～太感谢了！ 小杏的歌声浑厚有力，真不错啊！
杏：呵呵呵，谢谢夸奖，叔叔！
杏：（……不过。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……还是有很大的差距，这种水平完全不够格。 我必须要更努力地练习才行。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（VBS）：因为你想成为“让心羽尊重的搭档”， 所以希望自己今后也能用歌声， 继续带给心羽心潮澎湃的感觉。
初音未来（VBS）：不过——
彰人：——由于心羽的进步，你开始担心有一天 这样的关系不能再维系下去……是这样吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（我要不断地练习，不断地唱歌。 因为现在，我能做的……也只有这些了……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：再见咯，日野森同学！
志步：嗯，再见。 还有心羽，谢谢你帮了我们那么多忙。
心羽：嗯！能帮到大家就好。 你们专场要加油哦，我支持你们！
（黑屏转场）
志步：多亏了心羽，专场的传单才能完成得那么出色。 而且，还听到了白石同学的歌声。
志步：但是……
初音未来（Ln）：“志步，怎么了？”
志步：啊，未来……
初音未来（Ln）：“刚才在听白石同学唱歌的时候， 你好像也一直没说话，是在想什么事情吗？”
志步：……嗯。她刚才确实唱得不错，但和我之前听到的完全不一样。
初音未来（Ln）：“不一样？具体是哪些地方呢？”
志步：上次听她唱歌时，我被歌曲中强烈的情感所震撼， 那种让人心痛的歌声深深打动了我。 但今天却没有这种感觉，感染力也没有那么强……
志步：……明明今天也唱得那么好， 可为什么听起来会有这么大区别呢……
（黑屏转场）
