90-3 偶然相遇

（登场角色：日野森志步、白石杏、东云绘名）

【排练室】

志步：——都这个点了。 差不多得准备回去了。
志步：——嗯？有新消息。 ……是妈妈发来的。
志步：唔……要我顺便去趟超市？
志步：可能是忘买了什么东西吧。 ……行吧。
志步：嗯，反正今天也没别的事， 赶紧买完东西回家吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【超市】

志步：唔……我们家平时是做甜咖喱的对吧。 ……这个包装之前好像看到过，应该是这个吧？
志步：剩下还有蜂蜜…… 在哪里呢？
？？？：哦，这个颜色看起来不错嘛～ 虽然有点贵，就买这个吧。
志步：（——嗯？ 这声音是……）
志步：啊，还真是白石同学。
杏：啊，日野森同学？！ 真巧啊，居然能在这里碰到你！
杏：你也是来买晚饭的食材的吗？
志步：嗯，是我妈妈叫我来的。
杏：这样啊，那还挺巧的—— 我爸爸也让我过来给店里采购一些东西。
志步：给店里采购一些东西？
杏：没错。 比如花生、糖，还有制作三明治的材料等等。
杏：平时我们都是向供应商订货的， 但今天碰巧用完了。
杏：这里的东西质量很好，品种也很丰富， 遇到今天这种情况时，我们都会来这里买。
志步：啊——你说的没错，这里的商品确实很丰富呢。 但也因为这个，我逛了好久都没有找到想买的东西。
杏：日野森同学想买什么呢？
志步：那个……蜂蜜、味噌，还有……
杏：啊～这些东西，应该在里面的货架上。
杏：跟我来！我带你去！
志步：咦？ 啊，嗯。
（黑屏转场）
志步：——呼，幸好有白石同学帮忙，这下总算买好了。 谢谢你了。
志步：……不过你还要给店里采购吧， 不好意思耽误你那么长时间。
杏：完全不用介意哦！ 我只要在夜间营业前回去就行了。
志步：是吗？ 那就好……
志步：话说你家开的咖啡厅确实不错。 怪不得会那么受欢迎。
志步：无论是店里的氛围， 还是客人们的反应都给人留下了深刻的印象。 而且演出相关的器材也十分齐全。
杏：啊哈哈，我爸爸对这方面一直都很讲究呢。 说起来，日野森同学对器材很了解嘛。
志步：嗯，因为我在LiveHouse打工，所以经常会接触到。
杏：原来如此！ 器材方面我就不太行了～ 毕竟我是专门负责唱歌的嘛！
志步：好像没什么逻辑关系。 不过你唱歌确实很不错呢。
志步：（……啊，对了。说到唱歌……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（为什么在店里听到的歌声，会和那天街上听到的相差如此之大？）
志步：（那天听到的歌声非常震撼，有种令人心痛的感觉…… 实在太厉害了。）
志步：（……或许那天是有什么特殊情况，促使她用了这种唱法吧。 不过到底是出于什么原因呢……）
志步：（……要不问问看？）
杏：……嗯？ 看那边！
志步：咦，什么？
杏：你看，那边好像在搞什么活动！ 上面写着“赏花金鱼展”哦！
志步：“赏花金鱼展”……？ 还有这种主题的展览啊。
杏：“本展览以赏花为主题，结合了樱花树和金鱼两种元素”…… 好像还是从车站前的艺术水族馆特地搬过来的。
杏：嗯嗯……好像挺有意思的！
杏：啊！这个展览好像不要钱啊， 要不我们一起进去看看？
志步：什么，我和你一起？
杏：嗯！两个人一起看更加有意思嘛。
志步：（嗯，如果只是一会儿的话应该没问题。 反正帮妈妈买东西也没那么急。）
志步：好的，那我们走吧。
杏：太好了！那就出发吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【赏花金鱼展】

杏：哇，原来是这种感觉啊～！ 好漂亮！
志步：艺术水族馆之类的地方一般都比较昏暗， 但这里相当明亮呢。
杏：嗯嗯。而且还有股很香的味道。 这是……樱花的香味吧？
志步：还真是。这味道让人身临其境， 仿佛真的在公园赏花一样呢。
杏：我也这么觉得！ 这里真不错啊～！
杏：这里好像有很多种金鱼呢。 我们去中间那个大水族箱看看吧！
志步：嗯，我们去看看吧？
（黑屏转场）
志步：……太惊人了。 这里面到底有多少条鱼啊？
杏：这个水族箱里也有很多鱼呢。 有些鱼身上的花纹好有趣啊！
杏：啊，日野森同学！ 看、快看那些鱼！
志步：你指的是……哪些鱼啊？ 金鱼看起来不是都差不多嘛。
杏：没有吧～？你看，就是那边紧紧依偎在一起的那两条鱼！ 它们的眼睛圆圆的，你不觉得很可爱吗？
志步：紧紧依偎在一起……啊，是那边吗？ ……确实，还真挺可爱的啊。
杏：呵呵呵，这两条鱼总是一起游来游去，形影不离，关系真好啊～ 是家人还是朋友呢？
志步：不太清楚……但感觉挺温馨的。
？？？：——咦。 白石同学？
杏：啊，绘名姐？！
绘名：还真是白石同学，你也来看展了啊。
绘名：唔……这位是你的朋友吗？
杏：是的！我们在买东西时碰巧遇上了。
志步：（这个人看起来挺面熟的， 是不是和穗波一起在幼儿园拍过集体照。）
志步：（原来是教穗波画画的——）
志步：我叫日野森志步。 请多多关照。
绘名：日野森……
绘名：你难道是……雫的妹妹？
志步：……咦？
（黑屏转场）
