90-4 让人心放不下的侧脸

（登场角色：日野森志步、白石杏、东云绘名）

【赏花金鱼展】

志步：那个……日野森雫确实是我的姐姐……
绘名：啊，果然是这样啊！ 那你知道桃井爱莉吗？
志步：啊，知道。 是和姐姐同一个偶像组合的……
绘名：对，没错！我和爱莉从初中起关系就非常好。 之后我和雫也成为了好朋友，大家有时候会一起出去玩。
志步：啊……原来是这样啊， 姐姐一直受你照顾了。那个——
绘名：啊，我叫东云绘名。 请多关照哦，小步。
志步：好的。请多指教，东云学姐。
绘名：你们是一起来的吧， 是不是都对这类展览很感兴趣呢？
杏：啊，这倒不是， 该怎么说呢，只是有点兴趣……
志步：……不过把赏花和金鱼结合起来的展， 确实挺少见的……
杏：对对，我就是这个意思！
绘名：哈哈哈，确实挺少见的。 特别是金鱼，除了庆典以外，平时很少有机会能看到。
杏：绘名姐对金鱼和水族馆很感兴趣吗？
绘名：啊——倒也不是特别感兴趣…… 我今天主要是来画画的。
志步：画画……？
绘名：嗯。虽然平时一直在画画， 但我想更进一步提升自己的画技。
杏：可金鱼不是一直在动吗？ 画起来会不会很难啊……
绘名：啊哈哈，说的没错。 不光是金鱼，水的质感也很难表现呢。
绘名：比如金鱼游动时水面泛起的波纹，还有气泡…… 我想在自己的画里呈现这样的效果。
志步：确实…… 听起来就觉得难呢。
杏：想要表现水的质感确实不简单啊。
绘名：哈哈哈，确实是这样。 不过因为有樱花在，所以我想整体效果应该不会差～
杏：啊，我也这么觉得！ 再配上可爱的金鱼，整幅画就会变得很潮呢！
绘名：就是这样！ 那我这就开始速写了。
志步：那我们从那边开始逛吧！
杏：好啊！
杏：绘名姐，加油哦！
绘名：嗯，谢谢。
绘名：祝你们玩得开心。
志步：好，那我们先走了。
绘名：……那就开始画吧。
绘名：不过，让哪条鱼来做模特呢。 鱼鳞非常漂亮的那条……？
绘名：对了，刚才白石同学她们提到的那两条怎么样——
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：呵呵呵，这两条鱼总是一起游来游去，形影不离，关系真好啊～ 是家人还是朋友呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：总是一起游来游去，形影不离…… 啊，是那两条吗？
绘名：……嗯，感觉好温馨啊。 光是看着，就感到心里暖暖的。
绘名：——如果有一个人，能这么平静、安宁地陪在我身边， 永远和我在一起的话……
绘名：……我想把它们画下来。
（黑屏转场）
志步：话说回来，不仅是金鱼， 装饰在一旁的樱花也十分漂亮呢。
杏：啊，我也这么觉得！ 本以为金鱼是夏天的象征， 没想到在春天也活奔乱跳的呢～
志步：不过这和季节……没什么关系吧？ 毕竟一年四季都能看到。
志步：啊，这个水族箱里的金鱼，都活了二十年呢。
杏：还真是！好厉害啊。 长得那么小，却活得比我们还要长。
志步：（……这里的每个地方基本上都看过了。 不过正中央的水族箱倒还没怎么仔细看——）
志步：（——啊，东云学姐在那边。 她从刚才开始，一直在那个水族箱旁边速写呢。）
志步：（……她是那么地认真……）
志步：（……不，与其说是认真——）
绘名：不对劲……
绘名：应该要更加……
志步：（……她的表情看起来，十分痛苦……）
杏：……绘名姐好专注啊。
志步：……嗯……
志步：（明明那么痛苦，却还在坚持——）
志步：她在画什么呢……
（黑屏转场）
