90-5 两条金鱼

（登场角色：日野森志步、白石杏、东云彰人、东云绘名）

【赏花金鱼展】

绘名：好……完成了。
绘名：（……但还是还差得很远呢。）
绘名：（画面主体与背景的鱼混在了一起，纵深关系完全没有得到体现。 而且透视也有点问题……）
绘名：（另外阴影……也没有处理好。 水族箱的反射因为过于复杂，基本没能画出来。）
绘名：（……不过金鱼游动时，水面的动态表现…… 我还是比较满意的。）
绘名：离目标还差的很远…… 但和以前比，还是有进步的吧……？
杏：绘名——辛苦了！
绘名：啊……是你们。 怎么样，逛得开心吗？
杏：刚才我们绕着展厅转了一圈！ 这里每一条金鱼都非常漂亮呢！
绘名：那就好。 我也刚好画完。
志步：辛苦了。 我刚才看你非常专注呢。
绘名：啊哈哈，可能是这样吧。 ……因为我把自己学到的一切都用在了这幅画上。
杏：那个，绘名姐！可以的话，能让我看看你的画吗？
绘名：嗯？啊，没问题。
绘名：——给。
杏：哇……好厉害！ 这就是刚才在水族箱里紧紧依偎在一起的那两条鱼吧！
志步：水的质感也非常逼真。 感觉这两条鱼在水里游得十分惬意。
志步：而且——连那种温馨的感觉，也很好地还原了出来……
绘名：温馨的感觉……
志步：啊，没错。唔——刚看到它们的时候， 我就觉得它们的关系很好……
志步：当时体验到的温馨感， 同样也能在这幅画中感受到。
杏：嗯，我也这么觉得！ 除此之外还透漏着它们彼此交融，与对方相伴而行的喜悦，以及—— 你中有我，我中有你的幸福与快乐。
绘名：……这样啊。谢谢你们。
绘名：（这幅画远远没有达到我的预期…… 而且到处都是不尽如人意的地方。）
绘名：（但是，那两条鱼在一起时洋溢的温馨、幸福与快乐——）
绘名：（这些我想重点表达的地方， 都已经很好地呈现了出来。）
绘名：——还得更加努力。
杏：在我看来这幅画已经相当不错了…… 绘名姐应该是那种严于律己、追求完美的人吧。
杏：感觉这点和彰人挺像的。
志步：咦？彰人是谁……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：难道是指东云同学吗？
杏：没错没错！啊，我刚才是不是没有介绍？ 绘名姐其实是彰人的姐姐哦。
志步：原来是这样啊……
绘名：像不像彰人我不好说……
绘名：……但我是真的想把画画好， 而且最近我找到了目标……应该说是想做的事。
志步：想做的事？
绘名：嗯。其实我在一个音乐社团里负责画画。
绘名：啊，简单来说就是……社团里的成员负责作曲， 而我会根据那些曲子来进行创作， 最后再剪辑成视频，传到网上……
杏：哇，你们好厉害啊…… 其实我之前听说过，感觉很复杂呢！
绘名：其实也没什么厉害的哦。
绘名：……说实话，我一直觉得自己画的画， 有些配不上大家的音乐。
志步：咦……
绘名：大家很有天赋，从以前开始就创作了很多优秀的曲子。 而且她们最近越来越出色了。
杏：…………
绘名：所以，我也想用自己的画笔——
绘名：将那些曲子背后的世界观——生动地描绘出来。
志步：（自己的画笔……）
绘名：因此我现在唯一能做的就是不停地练习， 努力提升自己的水平。
志步&杏：“…………”
志步：（原来如此。 她那痛苦的表情，还有认真的态度……全都是为了伙伴啊。）
志步：（因为想和伙伴一起打造更棒的作品——）
志步：（……我也得更加努力才行。）
杏：……是啊。
杏：除了努力，别无选择了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

绘名：接下来我打算买点东西就回家了。
绘名：谢谢大家陪我聊了那么久， 感觉有些难为情呢。
杏：没事，能敞开心扉地这么聊一聊我也非常高兴， 你的想法给了我很大的鼓励呢。
志步：我也是，听了以后感觉自己要更加努力了， 我要和大家演奏出更棒的音乐。
绘名：……是吗？ 对你们有帮助就好……
绘名：那我先走了，你们两个回去的时候要注意安全哦。
志步：嗯，谢谢。 那我们走吧，白石同学。
杏：嗯！
（黑屏转场）
