90-7 同样的感受

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、白石杏）

【Vivid Street】

杏：我爸爸原来也是在这条街上玩音乐的。
志步：啊……嗯，我有印象，好像还挺有名的对吧。
杏：没错！大概三年前吧，他和这条街上的伙伴们 一起举办了一场名叫RAD WEEKEND的活动。
志步：听说那是场传说级的演出……
杏：嗯，那场演出真的非常精彩， 整个会场都融为了一体， 热烈的气氛让所有人都情不自禁地放声欢呼！
杏：我也因此有了一个愿望， “将来我一定要举办一场超越RAD WEEKEND的演出！”…… 而我们组合正在为实现这个梦想而拼命努力。
杏：最近我们也开始和一些志同道合的伙伴们一起举办演出了。 特别是前段时间的那场实在太棒了！
杏：大家真的太强了！ 彰人一直在场上调动大家的情绪， 而冬弥创作的歌曲也十分惊艳——
杏：心羽……自相遇的那天起，她就一直是我引以为傲的伙伴！ 她的歌声，从我第一次听到的那一刻开始， 就一直让我有种心潮澎湃的感觉。
志步：确实，在涩谷艺术节看到心羽唱歌的时候我也吃了一惊。 当时她给人的印象和平时完全不同。
杏：她唱歌时间不长，能有这个水平实在太厉害了不是吗？ 这成长速度，简直快到让人哑口无言。
杏：……真的太厉害了。 前段时间的演出也是，心羽——
杏：……总之我下定了决心，一定要时刻绷紧神经，不能松懈大意！
杏：所以可能有些着急了吧。 现在只要一有时间，我就会拼命练习。
杏：超越RAD WEEKEND的这份愿望， 已经不是我一个人的梦想了。
杏：我希望能和心羽……还有大家一起实现梦想。
志步：（……着急。）
志步：（唱得那么好，也会有这种想法啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（白石同学真的非常坚定，又认真——）
志步：（为了和重要的人一起…… 献上最精彩的演出。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：等到了正式演出的那天， 我们一定能够和小步并肩向前……！
咲希：到时候，我们就像以前玩赛跑一样， 一起手牵手冲过终点吧！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：我希望能和心羽……还有大家一起实现梦想。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（我心里……也是这么想的。）
志步：和重要的人一起实现梦想的心情…… 我非常能够理解。
志步：——因为，我也想和大家一起成为职业乐队。
杏：日野森同学……
志步：多亏了那些渴望和我一同奏响音乐、始终不离不弃的伙伴们， 我才能坚持不懈地努力下去。
志步：正因为大家的陪伴， 我……我们才能朝着梦想不断前进。
志步：……大家的心意和演奏，让我充满了力量。
志步：所以，白石同学也是—— 你的愿望，一定有着其特殊的价值。
志步：我有预感，它一定能成为你们力量的源泉， 帮助大家获得更大的成就。
杏：我的……愿望……？
志步：嗯，我是这么认为的。
杏：…………希望是这样吧。
志步：对了，白石同学，我想让你听听 我们专场上要表演的曲子可以吗？
杏：……咦，怎么那么突然？
志步：白石同学刚才的歌声非常触动人心， 我这人不喜欢占人便宜，所以想弹首曲子表示一下。
杏：……咦～？这个理由好奇怪啊。
杏：那我就洗耳恭听咯。
志步：（就弹咲希创作的那首新歌吧。 大家制作的练习音源我一直带在身边。）
志步：（……有了这首曲子，即便是独自练习的时候，我也不会感到孤单。 因为我很清楚，自己的每一次演奏， 都会得到大家的鼓励和支持，让它变得格外出色。）
志步：（嗯，音箱也没有问题。）
志步：——那就开始吧。
杏：（她的演奏利落而又明快，每一个音都饱含着深厚的情感。 ……实在是太动听了。）
杏：（演奏中能感受到她对音乐的执着， 即便是倾其一生，也未曾有过一丝后悔， 她对音乐的信念和热情坚如磐石——纯粹而坚定。）
杏：（……日野森同学，真的好帅气啊。）
（黑屏转场）
志步：——呼。
杏：……谢谢你，日野森同学。 我觉得自己又充满了干劲！
志步：是吗，那就好。
杏：要不再来一首怎么样，这次我们一起来？！
志步：什么？一起……是指我来弹，你来唱？
杏：嗯！听到这么棒的演奏怎么能按捺得住嘛！ ……你觉得怎么样？
志步：——挺好的啊。 我也想和白石同学搭个档试试呢，完全没问题！
杏：真的吗？！太好了！
志步：那就这首曲子吧——
（黑屏转场）
