1 929 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：司有没有尊敬的人呀？ 我有哦～
司：你肯定要说“我最尊敬的就是爷爷了☆”对吧？
笑梦：哦哦☆答对了～♪ 你怎么知道？！
司：之前你问我“有没有崇拜的人”时， 还没等我回答，你就开始自己说个不停了。
司：因为我崇拜的和尊敬的都是同一个人， 所以，如此聪慧过人的我就推理出你应该也是！
笑梦：哇～
司：哇什么哇！ 今天该轮到我了，我一定要给你讲讲我崇拜的明星！
笑梦：嗯，好啊～♪ 嘿嘿，我也还想再说说爷爷的事，一会儿要听我说哦☆


2 930 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：……啊，这家苹果派店 是之前笑梦告诉我很好吃的那家吧。 排了好长的队啊。
笑梦：嗯！嘿嘿，小穗会不会也在排呢？
宁宁：望月同学？她为什么会在？
笑梦：因为小穗超级喜欢苹果派， 她经常一下子买10个20个呢♪
宁宁：啊……以前好像听你说过……
宁宁：原来是这样。你说你们班那个 非常爱吃苹果派的同学就是望月同学啊。
宁宁：排这么长的队感觉有点累人， 但如果真有那么好吃的话，我也想尝尝看。


3 931 event 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类、类！ 我今天梦到奇幻舞台变成了一片花海哦☆
类：是吗，多美好的梦啊。我很想把你的梦变成现实呢。
笑梦：咦……！难道你能让这里成为一片花海吗？！
类：呵呵呵，如果你希望的话。
类：对了，要是有效果图那就更好了， 能画一张给我看看吗？
笑梦：嗯！没问题～♪
笑梦：嘿嘿♪让鲜花遍布整个舞台的行动开始啦☆


4 932 event 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：哦，这里就是笑梦说的和爷爷 以前经常光顾的那家鲷鱼烧店吗？
笑梦：嗯！大家一起吃吧～♪ 我开动啦！啊呜☆
司：什么？！你怎么不从头吃，而是从肚子开始吃啊？
笑梦：因为中间的红豆馅最饱满呀？
笑梦：而且如果从中间开始吃的话……你们看！ 一个鲷鱼烧就变成两个啦♪
宁宁：确实，在心理上有种赚到的感觉是吧。 啊……类也掰开了。
类：因为我不想被滚烫的豆沙馅烫到。 顺便问一句，宁宁和司是从哪里开始吃的？
司：嗯？我是从头开始吃的。 这样吃到最后可以用没有馅的尾巴清一下口。
宁宁：我和他相反，从尾巴开始吃。 因为希望最后一口也能吃到馅。
类：吃鲷鱼烧的方式，居然能这么鲜明地体现出每个人的性格啊。
笑梦：咦？神马一西？ （咦？什么意思？）
司：喂，笑梦。嘴里塞满东西就别说话了！
宁宁：你嘴边沾上豆沙了。给你纸巾。
类：（呵呵呵。虽然司和宁宁的吃法完全相反， 但在这个方面倒是有点像嘛？）


5 933 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：KAITO～♪你看过玩偶们的排练了吧？ 感觉怎么样？
KAITO：非常满意。 只要保持这个状态，演出一定会成功的。
初音未来（WxS）：哇……！好期待啊！ 这可是第一场完全由玩偶们表演的演出。
KAITO：是啊。对了，演出标题 好像要定为“扬帆！玩偶海盗团！”哦。
初音未来（WxS）：哦哦～☆给未来讲讲是什么故事嘛？！ 稍微透露一下就好～！
KAITO：唔——但我已经和玩偶们约好要先对大家保密了。
KAITO：你就通过“海盗团”这个关键词放飞想象的翅膀， 等待公演那一天的到来吧。
初音未来（WxS）：这样啊！感觉会想象出很多有趣的情节☆ 好！未来要和铃还有连一起猜猜看！


6 992 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：不光是未来和KAITO，连和铃也在啊！
MEIKO：大家一起创作演出感觉会非常开心呢， 而且这里这么热闹，一定不会无聊的！
MEIKO：好，我也来努力一把好了♪


7 993 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：虽然这是我第一次表演， 但是感觉“成为不一样的自己”很有趣呢。
MEIKO：现在我还在演一些容易表现的角色作为练习， 但在不久的将来，我想挑战与我性格截然相反的角色！


8 994 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO：未来和小梦都好厉害啊。 能那么轻松做到侧空翻和后空翻。
MEIKO：翻的时候要注意什么呢？
初音未来（WxS）：唔～未来会注意起跳的时机和节奏感吧☆ 只要能嘣，骨碌骨碌，砰！ 就成功了♪
初音未来（WxS）：不过，只有嘣和骨碌骨碌是不行的哦。
MEIKO：是啊。如果没有气势就转不起来了。
初音未来（WxS）：嗯！对了，MEIKO也来骨碌骨碌吧！ 最近连也可以骨碌骨碌很多圈了♪
MEIKO：哎呀，是吗？ 那我也试试吧！


9 995 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：呼……
MEIKO：哎呀？你怎么在叹气呢？
KAITO：今天我和未来还有玩偶们玩了一整天……
KAITO：玩的时候因为正在兴头上，所以没什么感觉， 但等结束之后才发现自己已经全身无力了。
MEIKO：所以才会疲惫地叹气啊。 呵呵呵，你好像一位平时工作繁忙， 休息日陪伴家人玩到精疲力竭的父亲呢！
KAITO：唔……你这个比喻倒是很形象， 但是至少把我说成哥哥好吗。


10 996 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连（WxS）：MEIKO！下次演出你也会上场的对吧！
MEIKO：嗯。不过，演出服装要怎么办呢？
镜音连（WxS）：当然是要做啦，我们自己动手做！ 玩偶们的演出服装也都是这样做出来的哦。
MEIKO：不光是舞台布景，连演出服都是自己做的啊，太厉害了！ 呵呵呵，真是越来越期待了。
MEIKO：我也可以来帮忙制作服装吗？
镜音连（WxS）：当然可以！我们一起来制作帅气的演出服吧！


11 997 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：唔……最开始的那首歌唱完以后，要从舞台右侧下去。 在连说完这句台词后，回到舞台……
镜音铃：唔，比起台词， 从哪里退场，从哪里返场更难记啊。
镜音铃：还是有点不放心，找连一起再确认一遍吧！


