联合公演结束后，Wonderlands×Showtime的成员们都对自己的梦想有了新的想法。 笑梦感觉离别的时刻已经不远，为了能“笑着说拜拜”，她打算好好整理下心情。这时，类却向笑梦的哥哥们提出了某个建议——？

104-1 笑着说拜拜

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音连）

【早上】

【凤家　客厅】

笑梦：——早上好——！ 今天也要充满朝气地喊出来～～早早早！
笑梦：早饭吃什么吃什么——♪
晶介：哦，笑梦，你起床了啊。
庆介：今天比平时起得早呢。
笑梦：嗯！ 今天早上开始就要练习，所以我想早点去……咦？
笑梦：哥哥，饭桌上有好多纸啊， 你们这是在做什么？
庆介：哦，这是上个月的游客数据和满意度报告。
晶介：昨天的数据刚好统计完，我们正在做确认。
笑梦：游客数据、问卷调查……
笑梦：——我也可以看看吗？！
笑梦：我也想知道…… 具体来了多少游客， 大家玩得有多开心！
庆介：……那你可以先看这里的数据。
笑梦：……唔唔唔～？ 上面列了好多数字啊……
晶介：也难怪，一开始都不知道该从何看起吧。
晶介：这个是上个月的游客数。这个是游客的年龄和性别。 然后，把这些和上上个月对比的话……
笑梦：……！ 真厉害——！涨了好多啊！
庆介：嗯。 这肯定是因为30周年纪念公演引发了热议而带来的结果。
庆介：而且这次重点宣传了人气旺盛的菲尼克斯舞台 与Wonderlands×Showtime的合作…… 这种强强联合也带来了显著的效果。
晶介：你们这次做得真的非常好。 公演之后，菲尼克斯舞台的粉丝也有了进一步增长。
笑梦：真的吗？！太好了～！
晶介：说起来，30周年纪念公演的问卷调查结果也整理好了。 我们本来打算之后再公布给相关人员……你现在要看吗？
笑梦：嗯！要看要看！
晶介：（虽然我们游乐园演出的主要收入来源是菲尼克斯舞台…… 但奇幻舞台的人气现在也不容小觑啊。）
晶介：（而且，这次笑梦他们——Wonderlands×Showtime， 确实也交出了满意的答卷。）
庆介：（作为经营者，我当然是希望他们尽可能留在游乐园，越久越好。）
庆介：（但是…………）
笑梦：我看看～ “快乐的凤凰太精彩了！ 希望以后有机会能再次上演！”
笑梦：好——！我也想再演一次！
笑梦：下一张问卷——
笑梦：“里欧一方面想救妈妈， 另一方面也不想失去凤凰这个朋友， 这种进退两难的处境真是让人感慨万分！”
笑梦：“金丝雀虽然很胆小， 但还是鼓起勇气唱了歌，真的太帅气了。 就连胆小的我也都鼓起了勇气呢。”
笑梦：嘿嘿……！太好了……！
笑梦：（司和小宁宁这次真的真的 拼尽全力去演绎了角色——）
笑梦：（所以能看到观众的笑容， 我也真的很开心呢！）
笑梦：（现在他们两个都比以前更加闪耀了， 今后他们还会更加闪闪发光吧。）
笑梦：（他们一定……会前往更加广阔的世界——）
笑梦：（……也许很快，我就要和大家分别了。）
笑梦：（感觉还是有点……不舍得啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：——听我说，小梦。 难过的时候不用勉强自己笑哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……虽然连是这么说的……）
笑梦：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：——如、如果大家都去追逐自己的梦想， 那离别的一天总会来临……
宁宁：想到这个，我就会很难受…… 仿佛内心被狠狠地揪住一样。然而……
宁宁：我相信，这也预示着新的起点…… 是我们朝着更高、更远的梦想迈进的重要时刻……！
笑梦：小宁宁……
宁宁：所以……所以……！
宁宁：所以……希望到了那时候， 我们能相视而笑，坦然地接受离别……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……我还是希望到那时候， 自己能够笑着说拜拜。）
笑梦：（然后对大家说“大家都很努力，真是太棒了！”。）
笑梦：（所以——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：“在里欧哭泣的时候，我也忍不住落泪了”……是吗！
司：嗯嗯！看来和里欧共情很深啊！ 真是太好了！
宁宁：“金丝雀的歌声真是太美妙了。 听着听着，我仿佛见到了真的小鸟在唱歌， 真是大吃一惊”……
类：能以这种形式了解观众的感想， 确实很让人欣喜啊。
宁宁：嗯。 我们的努力没有白费。
司：——嗯，这下所有的问卷都看完了！
司：笑梦，谢谢你特地拿来给我们看！ 这给了我们未来继续加油的动力啊！
笑梦：嘿嘿，是啊！ 还好我借过来了！
司：不过——30周年纪念公演确实是不可多得的美好经历啊。
宁宁：……嗯。 我也这么想。
宁宁：说实话，如果没有这次公演， 我根本意识不到自己的歌还有哪些不足。
宁宁：我真正明白了…… 身为演员，如果想有所进步， 离不开丰富的经历和不断地学习……
类：——呵呵呵，是啊。 你们两个在这次公演中都有了长足的进步呢。
笑梦：嗯！ 司和小宁宁以前就很闪耀了， 但现在看起来更加耀眼哦——
笑梦：简直就是超～级光辉闪光呢！
宁宁：你这已经是绝招的名称了吧……？
司：不过，要有丰富的经历啊…… 该怎么办呢？
司：虽然这次有幸能从笑梦的哥哥那里得到出演的机会， 但不会每次都这么好运……
笑梦：咦？从哥哥他们那里？
司：……哦，对啊！ 之前大家一直忙得团团转，所以我没和你们说过。
司：其实宣传公演结束后， 我就直接去找笑梦的哥哥交涉， 问他们能不能让我们继续进行宣传公演。
宁宁：什么？！你还做了这种事？
司：嗯。可惜他们没有同意……
司：但笑梦的哥哥邀请我们参加30周年纪念公演， 感觉就像是补偿了我的遗憾。 所以我打算下次见到他们，要好好说一声感谢。
笑梦：（原来司……还找我哥哥商量了啊。）
笑梦：（……他肯定非常渴望 能有更多的机会在游乐园之外的环境中学习。）
宁宁：不过……也是。 一直让笑梦的哥哥们帮忙安排演出也不是个办法……
宁宁：这么一想， 我们自己也需要动动脑筋才行……
司：是啊。 所以我们首先要看看在奇幻舞台的演出 还能有什么收获。
司：还有就是…… 可以私下参加各种短期的交流会……
司：参加长期的交流会，或是举办与这次类似的联合公演还是不太现实。 ……都会和我们现在的演出冲突。
司：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我还是想要多……
笑梦：…………
笑梦：如果你想不到好方法，那就大家一起出主意吧！ 说不定能想到什么好点子！
笑梦：之前司不是说过， “我们是Wonderlands×Showtime， 只要齐心协力一定能够跨越任何障碍！”对吧？
司：……说得也是。
宁宁：呵呵呵，谢谢你，笑梦。
宁宁：本来打算立刻就开始讨论…… 不过还是要先把今天的基础训练做完再说。
司：没错。锻炼一天都不能少！ 所以这事我们改天再详细讨论吧！
笑梦：嗯！！
类：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：笑梦，如果他们将来要离开奇幻舞台的话…… 你觉得你会跟他们一起走吗？
笑梦：不会哦。
笑梦：因为我的梦想， 是保护爷爷留下来的这个游乐园。
笑梦：保护它……让每一个游客都能在这里绽放笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……笑梦已经下定决心了。）
类：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

类：我还是——不想放弃。
类：……大家抱歉。 能听我说几句吗？
司：嗯？怎么了，类？
类：其实我之后有点事。 所以今天能让我提前结束练习吗？
宁宁：是吗？可以是可以……你有事？
类：嗯。
类：——是非常要紧的事。
（黑屏转场）
