104-2 哪一边都不想放弃

（登场角色：神代类）

【凤家　客厅】

类：非常感谢两位今天能抽时间和我见面。
庆介：我们都这么熟了，随便点就行。
晶介：坐吧。我让人送饮料过来。
类：不必客气。 我打算在笑梦回来前就离开。
晶介：……这样啊。 那我们赶紧进入正题吧。
晶介：你说的“重要的事”是什么？
类：我想就我们几个今后的方向， 和两位商量一下。
庆介：……什么意思？
类：直接说结论就是——
类：我希望Wonderlands×Showtime能成为独立剧团—— 自由地进行演出活动。
晶介：自由进行演出活动……？
类：是的。
庆介：…………还是详细地说明一下吧。
类：首先——两位应该知道， 司……还有宁宁他们两个， 都非常渴望成为更出色的演员。
类：他们认为，要达成这个目标， 就要投身到更广阔的世界，丰富自己的阅历。
类：……我很支持他们的想法。
类：我希望他们能接触更多的演员和剧团， 能够展翅高飞，前往更远的地方……
类：然而同时——
类：我也希望我们四个，今后能继续在一起演出。
类：我想和我的朋友一起追逐梦想。
类：为此——我希望如果条件允许，我们能够离开这里， 成为自由活动的独立剧团。
类：可是——
类：如果我们现在离开， 必定会给菲尼克斯奇幻乐园带来影响。
类：因为通过夜间演出和几次宣传公演， 有很多观众开始认识我们，专程来游乐园看我们演出。 这让我们非常欣慰。
庆介：…………嗯，是啊。
庆介：说实话，如今游乐园演出相关的业绩都有所上涨。 你们的功劳不容忽视。
庆介：所以对我们来说，自然希望你们能留下。
类：……谢谢夸奖。
类：我本身也不想给乐园带来负面影响。
类：所以，为了能我们和菲尼克斯奇幻乐园 双方都能避免损失——
类：我计划成为独立剧团后， 能和两位签订一份协议，保证我们会在奇幻舞台 完成一定次数的演出……
庆介：……原来如此。
庆介：如果采用这种方式， 就不用马上对Wonderlands×Showtime进行分割， 这对我们来说也是好事。
庆介：不过——
庆介：身为经营者，我们也不能随随便便地答应下来。
庆介：首先，你们离开我们乐园， 减少演出的次数，会给我们带来不少的损失。
庆介：其次……问题还不止这些。 如果真这么做，应该会有一些演员 对你们的特殊待遇而感到不公平吧。
庆介：最坏的情况是，这些人也可能会提出要独立活动。 这样一来，就会严重影响乐园的运营。
庆介：考虑到这些情况…… 我们就无法对你们做出特殊对待。
晶介：而且——还有一点我要确认清楚。
晶介：你刚才说“想要四个人一起继续演出”对吧。
晶介：你的意思……是包括笑梦吗？
类：……是的。
类：我今天来，一方面是为了提出成立独立剧团的建议， 另一方面就是关于笑梦的事。
类：——我能邀请笑梦加入吗？
庆介：…………
庆介：（果然……变成这样了啊。）
庆介：……你知道自己在说什么吗？
庆介：你这是打算挖走家族企业的其中一员啊？
类：……我也明白这件事很荒唐。
类：不过，我还是希望能邀请笑梦加入我们。
类：给我一次机会……一次机会就好。 请让我试试。
类：笑梦对我们来说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：是最重要的……伙伴。
庆介：…………我明白了。
晶介：…………
晶介：这是笑梦自己的问题。
庆介：我刚才也说了，你们成为独立剧团一事， 对我们的损失非常大。
庆介：但我们也不能以现在的雇佣合同强制约束你们。
庆介：……我们会认真探讨下， 争取找到对双方都最有利的解决方案。
类：……！
类：——非常感谢。
晶介：……练习时间也差不多结束了， 笑梦就快回来了吧。
类：……是啊。 那么，我先告辞了。
类：百忙之中为我抽出时间， 真的非常感谢。
（黑屏转场）
