104-3 互相冲突的梦想

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【第二天】

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：到达正门！ ……嗯！应该能准时到吧！
笑梦：可是……类是怎么了？ 怎么突然说有事要向大家宣布……
笑梦：……啊！再发呆就要迟到了！ 快走快走～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑梦：大家早上好～！
宁宁：啊……笑梦！
笑梦：对不起，赶在最后一刻才过来！ 你今天要说什么呢……
笑梦：类……？
司：所有人都到齐了，类。
司：你怎么一脸严肃的，到底怎么了？ 差不多可以说了吧。
类：大家先坐下吧。
类：这事说起来有点复杂——
（黑屏转场）
笑梦：独立剧团……
宁宁：我明白了…… 如果采用这种方式，确实可以在其他剧团演出的同时， 继续在奇幻舞台表演……！
司：你居然能想到这么妙的主意， 真不愧是类啊！
司：可是真没想到， 你居然自己一个人跑去找笑梦的哥哥商量， 这也太见外了！
宁宁：你也没资格说别人什么吧。
类：……抱歉，我不应该瞒着大家。
类：我不希望大家空欢喜一场， 所以决定等独立剧团这个方案确定可行后，才跟大家坦白。
宁宁：这样啊…… 不过，他们能说出会认真探讨下就已经很好了呢。
类：是啊。 ……当然了，这毕竟事关经营利益， 所以肯定没那么容易成功……
类：不过……看笑梦哥哥他们当时的神态， 我觉得应该还是有机会哦。
司：哦哦！是吗！
宁宁：那要是一切顺利，我们就……！
宁宁：啊…… 可是……
宁宁：要是真同意了……笑梦该怎么办？
司：的确。 笑梦的梦想是让这里充满笑容。
司：要是想以乐园外的演出为重， 必然会减少这里的活动。 这样就会偏离笑梦的梦想……
笑梦：……嗯。 所以——
笑梦：我会留下来继续努力哦。
宁宁：咦……
司：你的意思是……
笑梦：……好——！ 那我也去求求哥哥！ 让他们允许大家成为独立剧团！
笑梦：啊，不过晶介哥哥还挺顽固的，所以可能没那么好说服吧……？！ 唔唔唔……对了，可以给哥哥送点礼物——
类：笑梦。
类：我之前已经听说过笑梦的决心了。
类：你说过不会和我们一起走。 ……想要留下来保护这个地方。
类：可是我还是想再问你一次…… 让我再问你一次。
类：——你愿意和我们一起走吗？
笑梦：……！
类：……成为独立剧团， 也就意味着我们今后不再是“奇幻舞台的演员”了。
类：所以，如果笑梦选择和我们一起走， 就意味着会和这个地方变得疏远……
类：距离笑梦的梦想“保护让所有人绽放笑容的菲尼克斯奇幻乐园”， 也会渐行渐远。
类：……也许你已经预见到这些情况了吧。
类：可是——我认为——
类：笑梦的梦想， 绝不仅仅是这些。
笑梦：咦……？
类：我们在无人岛谈到彼此的梦想时，笑梦说过吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：啊，到我了到我了！ 我希望能像爷爷说的那样， 让更多的人绽放笑容～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：你说过，希望能像自己的爷爷那样， 让更多人绽放笑容。
笑梦：那是……
笑梦：……嗯。
笑梦：我也觉得能像爷爷那样， 让全世界的人绽放笑容真的特别Wonderhoi。
类：既然这样……我们可以一起实现这个梦想。
类：我们每个人都希望靠自己的演出 让全世界的人绽放笑容。
类：所以——
类：和我们一起走吧，笑梦。
类：一起让世界绽放笑容。
笑梦：……类……
笑梦：（……类一定是经过深思熟虑， 绞尽脑汁才决定这么做的吧。）
笑梦：（为了实现大家的梦想……也为了实现我的梦想。）
笑梦：（为了让所有人的梦想都能实现—— 为了让大家都绽放笑容。）
笑梦：（…………可是。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：——不。
笑梦：我不会离开这里。
类：……！
笑梦：因为——
笑梦：有你们在，一定会让全世界的人都绽放笑容的吧？
宁宁：但……但是……！
宁宁：这么一来，笑梦不是就没办法实现自己的梦想了吗！
宁宁：如果笑梦的梦想是想要让全世界的人绽放笑容， 就要自己去实现啊！
司：…………
笑梦：……嗯，小宁宁说得对。
宁宁：既然这样——
笑梦：可是……
笑梦：我还是想……保护好这里。
宁宁：……！
笑梦：……当我看到奇幻舞台没有观众的时候， 我真的……真的特别伤心。
笑梦：因为那里本来是那么闪耀。充满笑容……
宁宁：笑梦……
笑梦：所以我——想通过自己的力量保护好它。
笑梦：然后，为了让这里永——远充满笑容， 我要好好守护这个地方。
笑梦：守护爷爷曾经最喜欢的……这个地方。
类：（看来……）
类：（她的决心真的很坚定啊……）
笑梦：所以……对不起。
类：……别这样。 你没必要道歉。
类：我很庆幸……能搞清楚笑梦的想法。
司：…………
司：笑梦，我……！
笑梦：……大家别这么伤心！ 大家这下不是更接近自己的梦想了嘛！
笑梦：我今后也会永——远支持你们哦！
笑梦：所以你们要加油啊！ 一定要实现大家的梦想！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：…………
宁宁：…………就没有什么办法了吗…………
宁宁：难道真的没有别的可能性了嘛……？
类：……宁宁。
宁宁：类提出要成为独立剧团的想法时…… 我真的很开心。
宁宁：……如果能成功， 我们以后在乐园外也能自由地进行演出， 培养自己的演技。
宁宁：而且我之前一直觉得总有一天不得不和大家分开， 但这个提议，让我们有可能继续一起演出……
宁宁：能继续和大家一起——也和笑梦一起。
宁宁：可是……
宁宁：对笑梦来说， 最重要的就是守护好菲尼克斯奇幻乐园……
宁宁：——当然，就算我们成为独立剧团， 短时间内还是能继续在那里演出。也能和笑梦再次一起合作。
宁宁：不过今后， 我们一定会渐渐走上不同的道路……
类：……是啊。
类：大家肯定不能继续像以前那样， 共同创作演出……
类：我们…… 将不再是Wonderlands×Showtime这个剧团的伙伴了。
类：虽然我希望—— 笑梦能和我们手牵手继续走下去……
类：但既然笑梦亲口说要留下来……那就……
司：——是啊。
司：这也是没办法的事。
司：既然笑梦说了不想和我们一起离开， 那只能由我们三个继续前进了。
宁宁：咦……
宁宁：……等等，司，你怎么能说得这么简单？ 你真的愿意接受这一切吗……！
宁宁：啊…………
司：……没想到——
司：——含笑告别会这么难啊。
宁宁：司……
类：……有电话？
类：……！是笑梦哥哥他们打来的。
司：什么？！
类：你好，我是神代。 ……好的。好的。
类：——也就是说允许我们成为独立剧团啊。
类：……非常感谢。
类：……我明白了。 具体细节，我稍后再和您细谈。
（黑屏转场）
