104-4 最后的公演

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【凤家　客厅】

庆介：让董事会接受这个提议花了我不少心思……
庆介：不过Wonderlands×Showtime成为独立剧团一事 已经批准通过了。
庆介：会上对你们是否可以使用 “Wonderlands×Showtime”这个名字也讨论了很长时间…… 结论是允许你们继续使用。
庆介：毕竟这名字对你们来说有着重要的意义。 ……就当是我们给你们的礼物吧。
类：——非常感谢。
晶介：那么——
晶介：笑梦的答复呢？
类：笑梦她……说要留下来。
晶介：…………这样啊。
庆介：…………
庆介：……情况我明白了。 那么……我们就只安排你们三个 签独立剧团的合同吧。
庆介：之后我会给你具体的资料。 因为你们是学生，所以合同的内容最好让家里人也确认一下。
类：……麻烦你们了。
庆介：另外关于接下来的事情——
庆介：从目前的雇佣合同看， 你们的合同一个月后就会解除。
庆介：不过很快就是菲尼克斯奇幻乐园的开园纪念日了。 我们希望你们能举办一场特别公演。
庆介：所以，我想和你们商量一下…… 你们能不能暂时维持当前直接雇佣的关系， 直到开园纪念公演结束？
类：开园纪念公演……
类：……我知道了。 我会和大家商量一下。
庆介：嗯，有劳了。
类：非常感谢两位百忙之中抽空和我见面， ……我先失陪了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
庆介&晶介：“…………”
（黑屏转场）
（背景切换）
类：（虽然说了要和大家商量——）
类：（但既然是这么重大的纪念公演， 大家一定也很想参与吧。）
类：（这样一来……这场公演， 是我们身为奇幻乐园演员的最后一次演出吧。）
类：（既然这样……一定要让它成为最完美的演出。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：……是吗， 有开园纪念公演啊。
司：那我们没理由不参加啊。
宁宁：菲尼乐园给了我们那么多照顾， 我们也得回报一下。
笑梦：……嗯！
类：我就知道大家会这么说。 那我这就回复他们。
初音未来（WxS）：可是……
初音未来（WxS）：这场公演结束后， 司、小宁宁和类就要经常在外面跑了吧——
初音未来（WxS）：能四个人一起演出的机会， 也会越来越少了呢……
类：……嗯。是啊。
类：当然，我们成了独立剧团， 并不代表就不能在奇幻舞台演出了， 我们还是会接受邀请来表演……
类：但要兼顾其他剧团的公演， 我们就不能把精力全部放在奇幻舞台上了。
类：如果遇到公演日程冲突， 我们可能会优先考虑参加其他剧团的演出。
类：……为了梦想，我们必须要做出让步。
初音未来（WxS）：……这样啊……
笑梦：啊……
笑梦：（……怎么办？）
笑梦：（好不容易大家很快就能在更广阔的世界，继续学习—— 离自己的梦想更进一步了。）
笑梦：（可现在大家都一脸悲伤……）
笑梦：（……我不希望这样。）
笑梦：（一定要让大家笑着说拜拜……！）
笑梦：——好！大家听好了， 一定要把下次的演出打造成迄今为止最欢乐的演出哦！
笑梦：所以……作为最后一次公演，我们就演那部剧吧！
司：那部剧……？
笑梦：嗯！
笑梦：就是我们和小未来他们一起演过的——那部剧哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：唔，我记得剧本应该就在这边的——
KAITO：啊，找到了。 感觉已经是很久以前的事了呢。
类：——《巡回剧团的故事》。
类：这是大家为我创作的演出吧。 好怀念啊。
初音未来（WxS）：嘿嘿，未来也记得很——清楚哦！
初音未来（WxS）：从前，在某个地方，有一个奇怪的巡回剧团～♪
初音未来（WxS）：这个剧团里，有一心想出人头地的团长、 不听人说话的小丑，以及不敢当众歌唱的歌姬！
初音未来（WxS）：因为成员们个个都很奇怪， 所以这个剧团举办的演出根本吸引不到几个观众！
初音未来（WxS）：……但是有一天，剧团成员们在森林里偶遇了 一名正在演独角戏的炼金术师♪
初音未来（WxS）：……开头是这样的对吧♪
镜音铃：好厉害～☆ 小未来真的记得一清二楚♪
初音未来（WxS）：毕竟这是未来和小梦他们一起演的第一场演出！ 未来连“可爱的妖精”的台词都还记得哦！
笑梦：——我觉得要表演的话，还是这部剧最好！
笑梦：因为这是非常非常重要的戏， 是它让我们真正组成了Wonderlands×Showtime啊！
宁宁：……的确是这样。
司：嗯。 我也没意见。
司：——好。 那我们明天就开始排练这部戏吧！
笑梦：哦——！ 要加油咯——！
笑梦：……啊～～！
宁宁：咦？怎么了？
笑梦：我之前……把剧本放在哪里了啊？！
笑梦：我在自己房间里练过， 也来这里排练过， 所以在那里、这里、还是哪里……唔～！
司：我说你啊……
初音未来（WxS）：啊！ 小梦的剧本在那个大箱子里哦～！
笑梦：咦？ ……啊！我想起来了！ 之前因为怕弄丢了，所以特地放在里面了！
巡音流歌：呵呵呵，你自己收起来的也忘了啊～！
镜音连：小梦就是会做这种事呢！
笑梦：（……太好了。 大家看起来没那么伤心了。）
笑梦：……小未来，还有大家，拜拜啦！ 期待我们的演出吧！
初音未来（WxS）：啊……嗯！
类：…………
初音未来（WxS）：咦？类，你不回去吗？
类：啊……不，我也要回去了。 ……再见。
初音未来（WxS）：……类好像没什么精神呢……
KAITO：……是啊。
KAITO：类对演那部剧有一些想法吧。 毕竟他对这部剧感情最深，而且——
KAITO：那部戏的结尾是 “从那以后，四个人就一直开心地到处演出”， 所以……
镜音连：……我们不能做点什么吗？
镜音铃：铃也想尽力去帮忙…… 可是，听大家说，小梦自己已经……
巡音流歌：是啊…… 我们已经束手无策了……
初音未来（WxS）：那未来我们能做的，已经连一件事也——
MEIKO：——不。我不这么认为哦。
初音未来（WxS）：咦？
MEIKO：我们是演员吧？
MEIKO：那我们还是可以为他们做事的哦！
镜音铃：你的意思，难道是说……
MEIKO：我们来办一场演出吧！ 让他们能重新展露笑容，哪怕是带给他们一点鼓励也好！
初音未来（WxS）：……嗯！这主意太棒了！
KAITO：……是啊。
KAITO：我们作为这个「世界」的演员， 就努力做好自己力所能及的事吧！
镜音连：那具体要演什么？ 你们有什么想法吗？
MEIKO：关于这点，我有个好点子哦！
MEIKO：我们就演——小梦他们要演的《巡回剧团的故事》吧。
巡音流歌：咦？ 可是KAITO刚才说了……那部剧的结局……
MEIKO：是啊。 不过……
MEIKO：既然这样……我们不如专门为他们 编一个最符合他们情况的圆满结局吧？
（黑屏转场）
