宁宁得知某个游戏厅即将举办游戏大赛。她为了得到冠军奖品决定出场比赛。可同一时间，冬弥也在考虑是否参加这场大赛……

66-1 激动人心游戏大赛？！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【周末 全向十字路口】

游戏厅工作人员：感谢惠顾！
宁宁：唉……
宁宁：（虽然玩到了《黑暗银河战士》， 也打出了不少暴击。 但是……）
宁宁：（那家店都没怎么好好维护游戏机台。）
宁宁：（本想着这家店离车站近，哪怕机台按键反应有延迟也就忍了…… 没想到现在连光枪游戏的准星都偏移了， 这还让人怎么玩啊？）
宁宁：（害我差点没能打过去，分数也在原地踏步…… 玩得一点也不开心……）
宁宁：（要不还是去对面的游戏厅玩吧， 虽然那里还没进新游戏……）
宁宁：不过那边感觉环境不太好。 如果能找到满意的游戏厅就好了——
发传单的男性：我们店翻新了哦！ 欢迎前来光顾！
宁宁：咦，啊……！谢、谢谢……
宁宁：（半、半推半就地收下了传单…… 我总是没法说出拒绝的话……）
宁宁：（像这种传单， 十张里有九张都是我不感兴趣的内容——等等。）
宁宁：“游戏厅焕然一新，酷炫升级！ 激动人心游戏大赛，等你来挑战！”……？
宁宁：按地图上画的位置，应该就在这附近吧…… 不过这条路上，还有别的游戏厅吗？
宁宁：（可能只是家小店吧。 但是，又是翻新又是举办游戏大赛的， 感觉还挺少见。不知道会是什么样的——）
宁宁：——等等？！ 这是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：游戏大赛吗？！听起来好好玩～！
宁宁：嗯。我想让你们看看这个。
司：这是…… 这张传单还挺有个性的啊。
类：七彩色的文字，还有这奇怪的立体效果。 感觉这张传单是用很早以前的文字处理软件做的 。
巡音流歌：五颜六色的，我觉得挺可爱啊。
宁宁：我想让你们看的不是排版， 而是传单上的内容……
司：啊，你想参加这场游戏大赛对吧？
类：不过没想到宁宁 竟然会对这种类型的比赛感兴趣。
宁宁：其实……我并不喜欢当着陌生人的面打游戏， 那样会让我感到很紧张……
宁宁：只是这场游戏大赛的获胜奖品， 是游戏博览会的VIP门票…… 我非常想要那张票子。
初音未来（WxS）：游戏博览会？ 那是什么啊？！
类：是一个介绍新游戏的展会。 能在那里听到开发内幕，还能提前试玩尚未发售的新游戏， 对游戏爱好者来说，是场一年一度的游戏盛宴。
镜音铃：这样啊～！ 那对小宁宁来说，参加博览会确实就和过节一样呢☆
宁宁：过节啊……你们说得有点夸张了， 不过，也不能算错。
宁宁：而且我不单是为了参加博览会，想要这张门票的另一个理由， 是它还附带了博览会中小剧场演出的观赏券。
初音未来（WxS）：小剧场演出的观赏券？
宁宁：嗯，没错。是根据游戏作品改编的演出， 我是这个游戏的忠实玩家， 所以非常想去现场看看。
宁宁：只是，门票一瞬间就售罄了，原本我都已经放弃了。
类：啊，就是标榜为划时代娱乐演出的那个吧？
笑梦：好厉害——！这个演出很受欢迎呢！
司：但是……这个在游戏博览会中举办的演出， 真的有这么受欢迎吗？
类：嗯。他们不仅拥有最新的技术， 还请了国内最具盛名的剧团演员和导演前来助阵， 因此演出的期待度也就水涨船高了。
司：最具盛名……原来如此。 确实会让人想去一探究竟呢。
笑梦：我也想去看看——！
宁宁：这样啊……
宁宁：那要不要一起去参加游戏大赛？ 获胜奖品是四张VIP门票。 只要拿下冠军，我们就能一起去博览会了。
宁宁：而且……比赛要求必须是两个人组队， 我也挺希望你们能一起去的……
司：原来是这么一回事啊。 虽然我不太擅长打游戏， 不确定能否帮上忙……
司：但是既然你这么说了，我就尽力一搏吧！！
笑梦：嗯嗯！ 我也会加油的！
类：虽然我很不忍心浇大家冷水……
类：其实比赛当天我们要去取一个布景道具， 这个大型道具在下一次演出中会用到。
宁宁：啊……！
笑梦：我想起来了！ 晶介哥哥还说会帮忙安排接送！
笑梦：当时说好是早上去取的…… 所以和游戏大赛的时间……刚好重合了～！
镜音连：咦～！
镜音铃：那不就去不成了？
宁宁：……抱歉，我把这件事给忘了。 我们的演出更重要，那比赛就算了吧。
司：……等等，还是有办法的。
笑梦：司？
司：我和类负责取布景， 而游戏大赛可以让宁宁和笑梦去参加。
司：大型道具的检查工作只要有类在就没问题， 而我可以一个人顶三个，多出点力来搬运道具。 这个主意怎么样？
类：有道理。这批道具数量并不多， 只有我和司应该也能胜任。
宁宁：咦，但是……这样不太好吧……？
司：没什么好不好的，这就是最佳方案了！ 既能按时拿到布景， 又有可能赢得门票！
司：就这么定了，那么门票的事就交给你们了！
笑梦：遵命！ 我们有小宁宁在，一定能把门票赢下来的！
宁宁：我、我把握可没那么大啊。
宁宁：但是……我会尽力的。
司：嗯！我会为你们加油的！
宁宁：嗯……谢谢。
宁宁：（……好！ 为了赢下这些门票，比赛开始前我要好好练习……！）
宁宁：（……咦？不过，传单上好像没写要比什么游戏啊。 看来是当天才会公布了……）
笑梦：小宁宁——！ 我们一定要赢哦☆
宁宁：哇！真是的…… 呵呵呵，那我们一起加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【周末 中央街】

冬弥：……嗯，这个位置刚刚好。 然后放下抓钩……
冬弥：……抓到了。
冬弥：……再多就抱不下了。 彰人也快到了，今天就先到这里吧。
冬弥：游戏次数还剩两次啊…… 离太远的不好抓， 不过面前的这个玩偶应该没问题。
冬弥：好，再来一次——
彰人：抱歉，冬弥。我来晚了——
彰人：等等，怎么有这么多玩偶？！ 连袋子都快塞满了啊。
冬弥：啊，因为这里进了几台新机器。 在等你的时候我顺便挑战了几把。
彰人：这点时间就抓了这么多吗？
彰人：（每次都抓这么多的话， 这家伙家里，该不会已经被玩偶埋没了吧……？）
冬弥：抱歉，投的币还够抓几次， 能稍等我一会儿吗？
彰人：哦，没问题。 我去那边坐着等你。
（黑屏转场）
冬弥：——彰人，抱歉让你久等了。
彰人：没事。不过你又抓到一个啊。 你玩这个还真挺在行的呢。
冬弥：是啊，前面抓这个的时候，它差点就滑下去了， 幸好抓钩吊住了玩偶身上的挂绳。
彰人：哦…… 虽然不是很明白，但能抓到就好。
彰人：那我们去练习吧。 还是在老地方，先从发声开始——
发传单的男性：我们店翻新了哦！ 欢迎前来光顾！
冬弥：啊……非常感谢。
冬弥：……嗯？ “游戏厅焕然一新，酷炫升级！ 激动人心游戏大赛，等你来挑战！”……
彰人：那种地方居然还有游戏厅啊。 ……不过这传单的设计也太复古了吧。
冬弥：…………
彰人：怎么，你有兴趣？
冬弥：嗯，有一点。 如果里面有我没玩过的游戏，我还挺想去看看的。
冬弥：……不过这个游戏大赛 究竟是——
冬弥：……！
冬弥：……这是……！
（黑屏转场）
