66-2 参赛选手登场！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

【游戏大赛当天】

【游戏厅】

笑梦：哇啊……！ 游戏大赛就在这里举办啊？！
宁宁：没想到地方还挺大的…… 光看那张传单，还以为这家店的规模不会太大。
初音未来（WxS）：“没想到地下居然有这种地方，很有秘密基地的感觉呢。”
宁宁：嗯，是啊——等等，未来？！ 你怎么来了？
初音未来（WxS）：“嘿嘿☆觉得好玩所以就过来啦～！ 能让未来看一下下吗？”
笑梦：嗯，可以哦～！ 我们一起来打游戏吧☆
宁宁：没、没法一起打游戏的吧。
宁宁：一会儿等人多了，可能得麻烦未来藏起来， 在那之前你就随意看看吧。
初音未来（WxS）：“耶——☆谢谢～！”
初音未来（WxS）：“话说回来，这里的游戏类型好丰富啊～！”
笑梦：啊，我知道这个游戏！ 是需要跟着音乐跳舞的游戏吧☆
笑梦：我以前还玩过它的魔鬼难度哦～！
宁宁：咦，那你还挺厉害的嘛……
初音未来（WxS）：“小宁宁，你平时都玩什么游戏啊？”
宁宁：我的话，主要是光枪游戏…… 还有对战类的游戏吧。
笑梦：光枪游戏是指？
宁宁：就是用光枪射击敌人的游戏。 大概在店铺的这个区域——
宁宁：……咦？！ 为什么这里会有这款游戏……？！
笑梦：怎么了怎么了？ 这款游戏很罕见吗？
宁宁：这是一款由国外公司开发的， 名为《黑暗银河战士》的游戏。 在游戏圈里还挺有名的，只不过国内机台进得并不多。
宁宁：没想到居然能在这家店看到这款游戏…… 我本以为这附近只有车站前的那家游戏厅里才有……
宁宁：……能、能让我试一下吗？ 我想试试控制器的手感。
笑梦：当然可以啦！
初音未来（WxS）：“难道那个像枪一样的东西就是控制器吗？ 看起来好好玩！”
初音未来（WxS）：“未来也想看看， 小宁宁是怎么用那个来打游戏的☆”
宁宁：那我就……
宁宁：（……按键的手感很好， 准星也很精准。）
宁宁：（一圈看下来，周围一些比较老旧的机台， 都被仔细认真地清洁过……这家店还挺不错的嘛。 没想到附近居然有这么好的游戏厅……）
宁宁：谢谢。 我大概知道了。
笑梦：稍微碰几下就懂了吗？！
宁宁：准确来说…… 我刚才这么做，只是想看看哪家店的机器手感更好。
笑梦：啊～原来如此～
笑梦：但是，这家店都有会让小宁宁感到惊讶的稀有游戏了， 为什么却没多少客人光顾呢？
宁宁：……嗯。 这里不仅环境好，连游戏也很齐全， 客流量不应该只有这点才对啊。
初音未来（WxS）：“是不是有别的什么原因啊？”
宁宁：难道说是地理环境不好？ 因为店是开在地下的，所以不是很显眼……
宁宁：但是，能发现别人发现不了的好地方也挺不错的。 人少的话我还能全神贯注地玩游戏——
宁宁：等等，怎么已经是这个点了！ 我们得赶快去报名参赛了。
笑梦：啊，对哦！
笑梦：抱歉，小未来！ 得麻烦你先藏起来了！
初音未来（WxS）：“好的——！未来会在口袋里为你们加油哦☆ 一路顺风～！”
（黑屏转场）
宁宁：那、那个……请问游戏大赛是在这里报名吗？
店长：哦哦……！ 你们是来报名参赛的吗？！
宁宁：是、是的。
店长：非常感谢！ 那么，请在这张表上填写基本信息！
笑梦：好——那我就写啦！ 看我写写写～！
笑梦：好了，写完了！
店长：非常感谢。很高兴你们来参加我们举办的比赛。 ……如你所见，我们店没什么客人。
宁宁：确实……你们店这么大， 但客人却不怎么多啊。
宁宁：是因为店开在了地下，所以不够显眼吗？
店长：你说对了一部分……不过，除此以外还有其他原因。
笑梦：其他原因？
店长：……其实，这家店原先的店长是我的祖父， 自从他去世后店铺就由我父亲接手了，但他并不是很了解游戏……
店长：自那之后，这家店对机台的维护就懈怠了， 而且新机器也越来越难进。
店长：销售额逐渐下滑， 经营也变得步履维艰。
笑梦：爷爷的店……
店长：之前也有提议说要不要干脆把店给关了…… 但是这对我来说是一家充满回忆的店铺， 于是我力排众议，将这家店翻新了一下。
店长：为了让更多人知道这家店， 我便策划举办了这场游戏大赛。
宁宁：……原来是这样啊。
店长：是的，所以今天我一定要让现场气氛活跃起来， 作为我向前迈进的第一步！ 希望你们两个也能玩得开心。
笑梦：……好的！我也会努力比赛， 让现场气氛更热闹的！
宁宁：……嗯，是啊。
宁宁：（稍微接触一下就能发现， 这家店的机台都被精心维护得很好……）
宁宁：（为了让这家店能继续经营下去， 希望今天的游戏大赛能大获成功。）
（黑屏转场）
笑梦：哇，人越来越多了呢～！
宁宁：嗯……不过我看到人群里有家庭主妇和年迈的老人， 感觉大多都是些不玩游戏的人……
笑梦：啊，店长说既然举办了比赛， 就把附近的居民都叫过来了！
笑梦：人多才热闹啊， 有一种跃跃欲试的感觉呢☆
宁宁：嗯、嗯…… 不过，要在这么多人面前玩游戏， 我可能会有点紧张……
店长：——各位观众，衷心感谢大家的光临！ 现在我宣布，由本店举办的激动人心游戏大赛，现在开始！
宁宁：——啊，正式开始了。
笑梦：好期待啊～！
店长：闲话不多说， 接下来，我将为大家介绍此次参赛的四支队伍！
店长：有请参赛队伍登台！
宁宁：咦……还、还要到台上去吗……
笑梦：小宁宁，我们走吧！
宁宁：唔唔……
（黑屏转场）
宁宁：（……幸好观众也不是很多。 如果就这点人的话，我应该不至于太紧张……）
店长：容我向各位介绍此次比赛的参赛阵容。
店长：首先是……“咔嗒咔嗒Wonderhoi”！
宁宁：咔嗒咔嗒……Wonderhoi？
宁宁：……咦？ 这难道是……
笑梦：这边这边——！ 是我们队哦——！
宁宁：等、等一下，笑梦！ 这队名是什么时候取的？！
笑梦：刚才报名参赛的时候， 店长不是给了一张表格吗？ 那上面有一栏就是要求填写队名的！
笑梦：这个队名是取自打游戏时的“咔嗒咔嗒”声哦！ 很可爱吧～☆
宁宁：可、可爱是挺可爱的…… 不过会不会有点太幼稚了啊……？
店长：接下来是“我们最无敌”、“肌肉即是正义”……
宁宁：（……看来，大家取名字的风格都差不多嘛。）
店长：最后一支队伍是…… “柳与云”！
笑梦：柳与云？
宁宁：是什么意思啊？ 风格和前面几支队伍不太一样，不知道会是谁——
？？？：——请各位多多关照！
宁宁：咦……这个声音……
宁宁：（是那个感觉有双重人格的人，还有……青柳同学？！ 为什么他们会在这里……！）
（黑屏转场）
