66-3 预料之外的对手

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

宁宁：（为、为什么青柳同学他们会来这里啊……？！ 他们两个怎么看都不像是喜欢打游戏的人啊……）
宁宁：（唔唔，感觉有点尴尬， 希望他们别注意到我……）
笑梦：咦？那两个人，我们是不是在哪里见过呀～？
笑梦：啊！他们是司的朋友吧？ 对不对啊，小宁宁！
宁宁：咦，啊。等等，笑梦！ 你声音稍微轻一点——
彰人：啊，是你…… 和司学长一起进行演出的——
冬弥：……这不是草薙吗？
宁宁：你、你们好……
笑梦：你们好——！ 你们是司的朋友吧？
笑梦：我是凤笑梦！ 请多多关照☆
彰人：我和他也算不上是朋友吧。
冬弥：初次见面，我是青柳冬弥。 小时候经常受到司学长的关照。
彰人：东云彰人，请多关照。
笑梦：那就叫你们彰人和冬弥吧☆
笑梦：咦？为什么彰人的感觉和刚才不太一样了呢……？ 之前打招呼的时候还笑眯眯的啊？
宁宁：他就是这种人……
冬弥：不过，没想到会在这里遇到你们。 难道说草薙也喜欢打游戏吗？
宁宁：嗯、嗯。但也不全是因为这个…… 其实我很想要比赛获胜后的奖品，也就是门票。
冬弥：原来是这样啊。 不过这也太巧了，我们也想要那几张门票。
宁宁：咦？你们也想要吗……？
冬弥：是啊。此次游戏博览会将上演一场精彩的演出。 听说参演团队非常有名，观赏券也是一票难求， 所以我很想亲眼看看他们的演出。
彰人：我们想借机观摩一下最顶尖的表演， 究竟是什么样子的。
宁宁：……原来如此。 我记得你们也成立了一个以唱歌为主的组合。
冬弥：不过这样一来—— 我们就得一决胜负了。
宁宁：……那我们就是竞争对手了。
冬弥：是啊。让我们比个痛快吧。
宁宁：——嗯。
店长：参赛人员都到齐了！ 接下来将宣布比赛规则！
旁观的大叔：哦，终于要宣布规则啦～！
旁观的主妇：大家都要加油啊～！
我们最无敌A：参赛的尽是些半吊子的菜鸟。 没办法，谁让这游戏厅的客流量那么差呢。
我们最无敌B：是啊。就这点水平，“那招”都没机会用了。
彰人：嗯……？
彰人：（这两个家伙， 好像是叫“我们最无敌”吧。）
彰人：（“那招”……是什么意思？）
店长：本次大赛一共准备了三款游戏， 会根据每一轮的排名给每支队伍加分。
店长：得分最高的队伍将获得冠军！
冬弥：原来如此。 总之只要赢得比赛，尽量多得分就行了。
彰人：是啊，虽然不知道具体比的是什么游戏， 总之来什么我们就赢什么。
笑梦：终于要开始了呢，小宁宁！
宁宁：是啊。得好好加油了……！
宁宁：（不过，一共有三款游戏啊。 不知道会是什么类型的游戏呢。）
宁宁：（既然要比赛，店长应该会选择对战类型的游戏吧？ 我还挺擅长这种游戏的，胜算应该很大。 祈祷比赛项目是格斗或光枪游戏——）
店长：首先宣布第一轮对战的游戏！ 这款游戏是——
店长：“美颜大头贴”！
宁宁&冬弥&彰人：“……啊？”
宁宁：美颜……大头贴……？
彰人：这怎么比啊……
笑梦：哇，太好了～！ 感觉好好玩～！
彰人：那个……不好意思。 我有个问题。
彰人：美颜大头贴就是在狭小的空间里拍照， 然后在照片上涂鸦的那个东西吧？
店长：没错！无论是把眼睛变大还是加强型美颜，各种效果应有尽有。 美颜大头贴就是女高校生最爱的那款游戏， 俗称大头贴！
冬弥：没想到现在连大头贴 都加入了对战功能啊……
彰人：怎么可能会加那种功能。 ……应该不会加吧。
肌肉即是正义A：为、为什么要比赛拍大头贴啊……？
我们最无敌A：说起来那根本不能算是游戏吧！
宁宁：（……是啊。 竟然要比这个，估计连观众都会觉得很奇怪吧……）
旁观的主妇们：哎呀，美颜大头贴啊。 好怀念啊，我们年轻的时候也经常玩这个呢。
旁观的主妇们：是啊是啊，当时为了装饰笔记本， 大家还会交换大头贴。 不过当年大头贴的背景才没那么丰富呢……
宁宁：居、居然完全不觉得奇怪……？！
店长：应该会有不少人感到诧异吧， 其实举办这场比赛的目的， 也是希望大家能多接触一些店里不同类型的游戏！
店长：此外，本店不同于其他游戏厅， 还专门准备了可供男性顾客使用的机器。 各位可以尽情享受大头贴的乐趣！
宁宁：……原来如此，比赛拍大头贴是为了做宣传啊。 不过这广告做得也太明显了吧……
冬弥：情况我们已经大致了解了。 但是，要如何判定胜负呢？
店长：拍摄完毕后，评委会给喜欢的大头贴点“赞”， 最终获“赞”最多的队伍便能取胜！
店长：我将从在场的女高校生、家庭主妇等顾客中， 选出三位具有不同喜好的人来担任评委。
店长：各位选手，努力拍出让人眼前一亮的大头贴， 争取更多的点“赞”吧！ 综合得分最高的队伍，将成为本轮比赛的赢家！
店长：我宣布，比赛现在开始！
宁宁：咦……等等，这就开始了？！
笑梦：耶，好久没拍头贴了～！ 我们快点过去吧，小宁宁♪
宁宁：等、等等，笑梦～？！
店长：哦——！ “咔嗒咔嗒Wonderhoi”的两名成员， 干劲十足地冲向了大头贴机器！
彰人：……唉。真不想拍啊，也只能硬着头皮上了……
彰人：喂，你怎么了？
冬弥：啊……其实我没什么拍大头贴的经验。 这轮我们能赢吗……
彰人：我说你啊…… 不用想得那么复杂吧。
彰人：不过，我其实也没什么经验。 尤其是什么美颜，还有上照？我也搞不清楚……
冬弥：这样啊…… 看来这一轮很难赢啊。
彰人：…………
彰人：（——虽然只是在玩游戏， 但今天这场比赛冬弥已经期待很久了。）
彰人：（我也希望能帮他赢下比赛， 况且我自己也很想要博览会的门票。）
彰人：……虽然我也不知道该怎么拍，总之我们先去试试吧。
笑梦：哇，好厉害呀～有那么多灯啊！ 以前拍大头贴可没这么闪闪发亮呢！
宁宁：唔唔，好刺眼…… 简直比舞台上的灯光还要亮……
初音未来（WxS）：“真的呢～！ 你们要在这里拍照啊！”
宁宁：未、未来？！
初音未来（WxS）：“嘿嘿～因为看着很有趣，未来就出来啦☆ 而且在这里也不用担心被别人发现！”
初音未来（WxS）：“对了对了，你们是要在这里拍照吧？ 决定好摆什么姿势了吗？”
笑梦：嗯——这个姿势怎么样？☆
宁宁：咦，这个有点太羞耻了吧？
笑梦：但是但是，难得拍一次大头贴， 还是摆夸张点的姿势比较好哦～！
初音未来（WxS）：“是啊～！ 把照片拍得又可爱又有活力， 评委说不定就会选你们的大头贴了哦☆”
初音未来（WxS）：“而且，如果将来在演出时要摆可爱姿势的话， 今天的经验就能派上用场啦！”
宁宁：唔……有、有道理……
宁宁：（虽然很不好意思，但也只能硬着头皮拍了……！）
笑梦：那我们来拍大头贴吧！小宁宁☆
宁宁：我、我知道了……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000102/bg_s000102.png）
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：哦哦！ 眼睛在灯光下闪闪发亮呢～！
初音未来（WxS）：“小梦和小宁宁都好可爱啊～！”
宁宁：我、我还是觉得很羞耻……！
初音未来（WxS）：“没有这回事啦～！ 这张大头贴一定能收获很多‘赞’的☆”
初音未来（WxS）：“这么难得一见的照片， 未来也好想让「世界」里的其他人看看啊～♪”
宁宁：咦？！
笑梦：啊！那也给司他们看看吧！ 真想给他们每个人都发一张～☆
宁宁：这、这就不用了吧！
宁宁：对了，我们拍得那么随便要不要紧啊？ 是不是多考虑一下评委的喜好再拍比较好？
笑梦：啊，对哦！
初音未来（WxS）：“那要怎么拍才好呢？”
笑梦：嗯……如果想让 看到这到张大头贴的人绽放笑容……
初音未来（WxS）：“那要不要试着做一下那个？ 就是你们平时让观众绽放笑容的那个姿势！”
宁宁：啊，你说的难道是……
彰人：好，涂鸦就画成这种感觉吧。 ……冬弥，你怎么了？
冬弥：我只是在想，彰人真的很厉害呢。 无论是拍照时的姿势，还是大头贴上的贴纸和装饰， 都彰显出了很高的品味。
冬弥：我只会在照片上写名字。 如果让我来装饰大头贴的话， 估计只能做出学生证的效果吧。
彰人：这不是值得夸耀的事吧…… 大头贴装饰得再好看，也没什么好得意的。
彰人：对了，你别告诉其他人这事啊。
冬弥：为什么？ 我觉得这张大头贴挺值得炫耀啊……
冬弥：——嗯？
彰人：怎么了？
冬弥：……没什么。 只不过，我好像听到了类似喊口号的声音。
彰人：其他队伍还没拍完吧，会不会是他们的声音？
彰人：别管那个了，照片打印好了。 虽然也不知道这张照片能不能赢得比赛……
冬弥：没关系。至少我觉得我们已经拍得很好了。 就拿它去参赛吧。
彰人：……嗯，说得也是。
（黑屏转场）
