66-4 最棒的大头贴

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

笑梦：嘿嘿☆ 拍了一张充满笑容的大头贴呢～！
宁宁：感觉整个人都没力气了……
彰人：大头贴是该交到这里吧……
冬弥：多亏了彰人，我们才能拍出这么棒的大头贴。 我相信评委一定会喜欢的。
店长：看来各参赛小队都已经拍摄完毕了。 请挑选参赛照片，并向在场观众阐述拍摄过程中 投入的热情和创意！
宁宁：阐、阐述热情和创意？！
冬弥：向在场观众介绍自己拍的大头贴啊…… 这种事我以前也没试过，不知道能否做得好。
店长：那就从“肌肉即是正义”开始吧！
肌肉即是正义A：没问题！ 我们的优势就是肌肉，因此必须追求健美的体型！ 各位请看，这完美的肱二头肌！
我们最无敌A：……我们拍的时候没想太多。 在装饰时，看到有几种贴纸刚好是我们喜欢的游戏， 然后就顺手用上去了。
笑梦：哇～！ 大家拍的大头贴都各有特色，每个都很Wonderhoi呢！
宁宁：确实都很有个性…… 只不过，是不是都有点装饰过度了……？
店长：感谢两位的解说！ 那么接下来，有请“咔嗒咔嗒Wonderhoi”！
笑梦：好的好的！ 在我们这张大头贴中，最重要的是那个“Wonderhoi”的姿势。 这个姿势拥有一种魔力，能够让看到它的人绽放出笑容。
笑梦：另外，我们还加入了很多愉快轻松的元素， 让背景和涂鸦都充满了欢乐。 希望能通过这张大头贴给观众带去快乐和活力！
女高校生评委：啊，我在菲尼乐园的演出中见过这个姿势！ 而且，照片上画的菲尼涂鸦也好可爱啊～！
家庭主妇评委：光看这张大头贴就能感受到愉快的氛围呢。 让我想起了和丈夫一起在菲尼乐园里约会的美好回忆……
上班族评委：嗯……欢快是挺欢快的…… 就是有点太花哨了，我不是很喜欢。
笑梦：咦？ 那个叔叔看了我们的照片，好像没怎么笑啊……？
宁宁：……但是其他人的反响还挺不错。 女性评委看了后都露出笑容了。
宁宁：（只是，这么多人聚在一起看我们拍的照片， 还是会让人觉得很不好意思啊……）
店长：评委们的反应相当不错呢！ 那么最后，让我们也来听听“柳与云”的解说吧！
彰人：……到我们了啊。
冬弥：大家好。 这是我们拍摄的大头贴。 里面包含了很多当下流行的元素。
店长：这、这个姿势是……
宁宁：猫吗……？ 还是，老虎……？
笑梦：嗷呜——！感觉他们在朝着镜头示威呢☆ 既可爱又帅气～！
彰人：唔……
冬弥：……彰人，放心吧。我们一定能赢。 这个姿势绘名姐和晓山也做过，是当下最流行的姿势吧？
女高校生评委：这个“嗷呜姿势”在Picshare上确实很流行…… 但是用在这场比赛上，是不是有点太刻意了啊？
家庭主妇评委：哎呀，我觉得挺好的啊。 我经常看的一个叫做“公主的早餐”的节目， 还专门做过一期介绍呢，这动作非常时髦哦。
上班族评委：我也认为很不错啊！ 其实哪怕觉得这姿势好玩，让男性来做还是非常需要勇气的…… 可是他们巧妙地将姿势摆得非常帅气，感觉我也可以尝试一下了。
上班族评委：面对任何事都不能轻言放弃，要勇于去面对挑战。 谢谢你们告诉了我这个道理！
彰人：……几个评委的反应都很出人意料啊……
冬弥：不过有两个评委对我们的印象还不错。 看来我们有希望拿高分了。
店长：所有队伍的评审已结束。 接下来，将进入点“赞”环节！
店长：请三名评委选出你们认为最出色的大头贴， 并举起写有该队名的牌子！
笑梦：哇～好紧张啊～！
宁宁：嗯、嗯。 不知道结果会怎么样……
店长：评审顺序为从左往右。各位评委，请举牌！
店长：第一块牌子，所展示的队名是——
店长：“咔嗒咔嗒Wonderhoi”！
宁宁：哇……！
笑梦：耶～！ 这位评委还找到了我画的隐藏菲尼呢， 好开心啊～♪
店长：有请下一位举牌！ 这位评委所选择的是……
店长：“柳与云”！
彰人：……！ 太好了……
冬弥：虽然还不算赢，但好歹有希望了。
冬弥：不过，我们算是和草薙一比一打平了……
彰人：虽然其他队伍也有得票的可能， 但如果下一名评委也投给她们的话，情况就不乐观了…… 为了减轻后面几轮的压力，希望我们这一轮能领先。
笑梦：唔～要是我们这轮能赢下来就好了，小宁宁！
宁宁：……嗯。
店长：……有请最后一名评委。 请举起你手中的牌子！
笑梦：……
彰人：…………
冬弥：……拜托了。
宁宁：（拜托了……！）
店长：最后这名评委，将“赞”投给了——
店长：“咔嗒咔嗒Wonderhoi”！
宁宁：啊……！
笑梦：太好了～！ 小宁宁，Wonderhoi啦～！
宁宁：太、太好了……！
彰人：……算了，这也没办法。 我们已经尽力了。
冬弥：是啊，下一轮再赢回来吧。
冬弥：……不过通过这轮比赛，我也体会到了大头贴的乐趣。 下次我们换其他边框或贴纸，再来拍拍看吧。
彰人：……算了吧，我可不想再拍第二次了。
我们最无敌A：喂，这到底算哪门子的游戏大赛啊……！ 比赛拍大头贴，让我们怎么用“那招”啊！
我们最无敌B：算了算了，你先别那么激动。 这才第一轮比赛，就当给大家助兴了。 后面两轮再赢回来不就行了。
冬弥：嗯……？
彰人：（那两个家伙一直在说“那招”…… 那到底是什么意思？）
店长：在场的各位观众！ 现场气氛终于活跃起来了， 让我们趁热打铁进入第二轮比赛吧！
笑梦：哦——！ 下一轮要比什么游戏呢～？！
宁宁：不管是什么游戏， 都不会比美颜大头贴更让人措手不及了……
店长：我宣布！第二轮比赛的内容是……
店长：一款非常受欢迎的益智类游戏——“魔法气泡通”！
冬弥：……！！ 彰人，是魔法气泡！
彰人：太好了，是冬弥最擅长的益智类游戏。
冬弥：的确，这种游戏我平时经常玩，还挺有自信的。 希望这轮能扳回一城。
笑梦：太好了～！ 我以前和晶介哥哥一起玩过魔法气泡哦！ 连锁次数越多就能消除越多气泡，非常有爽快感呢！
宁宁：消除类型的游戏啊……
宁宁：虽然我不太擅长玩这个…… 不过，我会全力以赴的。
店长：第二轮魔法气泡对决，将采用淘汰赛制！
店长：每一名成员都要与对方小队进行一对一的比赛， 根据胜负次数来判定谁将晋级。 如果出现平局，则根据得分来决定胜负。
冬弥：嗯…… 这一轮要求一对一进行比赛啊？
彰人：我也决不能输。
笑梦：不知道第一场会遇上哪支队伍呢～？
店长：淘汰赛分组——请看这里！！ 第一场比赛是——
宁宁：……！
宁宁：“柳与云”……！
笑梦：哇，是和冬弥他们比吗？
宁宁：嗯。在上一轮美颜大头贴的比赛中， 我们得分最高，其次就是青柳同学的队伍了……
笑梦：这意味着…… 接下来将是一场“咔嗒咔嗒Wonderhoi”和 冬弥他们“柳与云”争夺冠军的比赛了！
宁宁：没错。换句话说……
宁宁：这轮比赛——我们也绝对不能输！
（黑屏转场）
