66-5 大家一起来玩魔法气泡吧！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

店长：——有请“咔嗒咔嗒Wonderhoi”和 “柳与云”上台比赛！ 这两支队伍，究竟谁能笑到最后呢～？！
宁宁：（对了，不知道青柳同学他们游戏玩得怎么样……？）
宁宁：（虽然前段时间的周末在游戏厅前遇到过这两个人， 但好像没听说过他们喜欢玩游戏……）
宁宁：（如果我的设想没错，那么就算笑梦输了， 只要我把落差拉回来……应该能赢下这一场。）
店长：有请两队的参赛选手发表几句赛前宣言吧！
笑梦：好的好的！ 我会带着笑容加油的——☆
店长：这位选手非常活泼可爱啊！ 那么，请东云选手也说两句吧！
彰人：啊……
彰人：我也会竭尽全力的！
彰人：——还请你手下留情啊。
笑梦：怎么回事？！
笑梦：他、他给人的感觉又不一样了？！
宁宁：因为他就是那种人啊……
冬弥：（我们参加的这场游戏大赛，不同于平时的演出， 还以为他多少会有点紧张呢—— 没想到还是那么从容，真不亏是彰人。）
彰人：（她们看起来不太像是会打游戏的人， 估计和我们一样，都是冲着奖品来的。）
彰人：（虽然我平时也不玩…… 但是自从决定要来参加比赛，我就花时间练习了好几款游戏。）
彰人：（魔法气泡也没少练， 现在已经能轻松击败里面的NPC了—— 嗯，我应该能赢。）
店长：比赛开始！
彰人：（——好，冷静下来。 注意看清第一组气泡，以及下一组将出现的颜色……）
笑梦：看我的——！！ 气泡下落下落下落——！！
彰人：啊……？！
旁观的大叔：怎、怎么回事？！这下落的速度也太快了吧？！
店长：哦哦！“咔嗒咔嗒Wonderhoi”的凤选手， 以让人目不暇接的速度在操作！
宁宁：（虽然她说以前和晶介先生一起玩过， 但是没想到居然可以为连锁提前做好铺垫……！ 很不错嘛……！）
宁宁：（……这样看来，说不定我们能一路赢到底了。）
店长：让我们来看看另一支队伍，“柳与云”——！
彰人：可恶，形势怎么突然就变了……！
彰人：（——稳住，还有希望。 先把堆过起来的妨碍气泡都消掉……）
笑梦：啦啦啦～噗哟噗哟♪
彰人：（看来她也就一开始比较厉害？ 现在倒是没什么新花样了。）
彰人：（……好，我也要为连锁做铺垫了……）
冬弥：彰人，最好再多叠几次连锁。 只发动两次连锁的话，就无法大量投放妨碍气泡了。
彰人：我知道，但是多重连锁哪有那么好构筑……
彰人：不过，我好歹在练习的时候赢过NPC， 这次应该也能行。
冬弥：练习？
彰人：啊，那个——没什么。
宁宁：（东云同学喜欢把看到的气泡都消掉啊…… 这点我倒是没想到。）
宁宁：（但是这种方法是无法战胜真人玩家的。 因为，魔法气泡最大的乐趣是……）
旁观的主妇：那个小姑娘要不要紧啊？ 我看她只会把气泡堆起来。 可这游戏不是要把相同颜色的气泡叠起来消掉才算赢的吗？
旁观的大叔：咦？你不知道吗？ 这游戏的玩法可不是看什么就消什么。 所以……对这小姑娘来说，精彩的还在后头呢。
笑梦：……呵、呵、呵。都准备好啦。
笑梦：好戏要开始啦，锵锵——！ 嘿——！
冬弥：……糟了。
店长：太惊人了！凤选手居然开始了大连锁！ 连锁次数已经达到了三……四……还没结束， 她还在继续发动连锁！
冬弥：彰人，你也要尽快构筑连锁， 把她发动的那些都抵消掉。
彰人：说得轻松——你让我怎么在那么短的时间内构筑这么多连锁啊！
笑梦：轰隆隆～～♪
店长：凤选手，太漂亮了～！！ 她完成了激动人心的六连锁～！！
彰人：啊？！ 怎么回事，整个画面都快被气泡塞满了？！
冬弥：彰人，快点。 不赶紧把这些气泡消掉，这局可能就要输了。
彰人：但是空间只剩这点了， 我还能怎么消啊！
冬弥：彰人，先冷静下来。 你一个劲地旋转气泡并不能解决问题。
彰人：那我该怎么办——啊！
笑梦：好耶～！ 啪～嗒倒下咯～！！
店长：“咔嗒咔嗒Wonderhoi”的凤选手旗开得胜！ 赢的漂亮！
彰人：……抱歉，冬弥。我输了。
冬弥：没关系。 我也没想到凤同学会这么厉害。
冬弥：下一局我会赢回来了。 相信我。
彰人：……嗯。交给你了。
笑梦：哇——我赢了哦～！ 魔法气泡还是这么好玩☆
宁宁：辛苦了，笑梦。 我也吓了一跳，没想到你玩得那么好。
笑梦：嘿嘿。因为哥哥每次输掉都会要求“再玩一次！” 所以我就陪他玩了很多次哦～！
笑梦：小宁宁等下也要加油哦！
宁宁：嗯。 让我们连赢两局，拉大差距吧。
店长：接下来将进入决定命运的第二局比赛！ 由“咔嗒咔嗒Wonderhoi”的草薙选手， 与“柳与云”的青柳选手展开对决！
宁宁：……咦？
宁宁：（为什么青柳同学的玩家ID 看起来那么眼熟……？）
笑梦：怎么了，小宁宁？
宁宁：啊，没有，没什么。
宁宁：（可能刚好和某个排名上的ID有些相似吧。 ……先集中精神比赛吧。）
店长：我宣布……比赛开始！
宁宁：（魔法气泡这款游戏，关键要看玩的人能否堆叠出连锁数。 想要赢得胜利，就要在最短时间内， 万无一失地将连锁构筑起来——）
宁宁：（……咦？！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000101/bg_s000101.png）
宁宁：（青柳同学的画面……是怎么回事？！）
店长：草、草薙选手， 堆叠气泡的速度比刚才的凤选手还要快……
店长：但不可思议的是，青柳选手却比她们更迅速！ 气泡一出现就立刻落了下去， 速、速度快到几乎看不清！！
旁观的学生：怎、怎么回事？ 他不会是自暴自弃了吧？
旁观的大叔：你错了，他气泡下落的位置非常精准。 照这趋势……一旦开始进入连锁， 连锁次数可能比刚才那个更夸张。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：唔……！
宁宁：（得、得尽快想办法应对……！ 否则一旦进入大连锁……！）
宁宁：（……很好，后面来的几组气泡都很不错！ 只要在这里展开连锁，就能投放妨碍气泡了——）
冬弥：……呼。
彰人：喂、喂，冬弥。 你干嘛把手放下来？
冬弥：——因为接下来我只要看着画面就行了。
店长：哦，这边已经进入大连锁了！ 四连锁、五连锁、六连锁……等等，居然还没结束？！
宁宁：（什么……我从来没见过这样的连锁……！）
宁宁：（糟糕，我也得发动连锁来抵消才行——！）
旁观的阿姨：好、好厉害啊……
旁观的大叔：妨碍气泡的预告变成星形了…… 如果不能将这些抵消掉的话……
宁宁：（我已经很努力地在消了，但还是……！）
宁宁：不行，来不及了……！
笑梦：啊啊～！ 下妨碍气泡雨了～！
冬弥：……我赢了。
店长：“咔嗒咔嗒Wonderhoi”的草薙选手，啪～嗒倒下了！ 本局比赛获胜的是“柳与云”的青柳选手——！
宁宁：怎、怎么会……
冬弥：……太好了。 我还担心草薙反击得那么快，胜负会很难分呢， 幸好最后还是我赢了。
彰人：现在是一胜一负啊。 不知道这种情况该算谁赢？
笑梦：我记得店长说过，如果出现了平局， 就会根据得分来决定胜负！
宁宁：……也就是说，获胜的队伍是……
店长：魔法气泡第二局比赛结束。 获得本轮决赛资格的队伍是——
店长：“柳与云”！
冬弥：太好了……！
（黑屏转场）
