66-6 逼近的阴影

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：……是我轻敌了。
宁宁：没想到他居然能构筑出九连锁…… 这实力怎么看都不可能是新手……！
彰人：冬弥本来就不是新手啊。
笑梦：这是什么意思呀？！ 难道说冬弥是玩魔法气泡的高手吗？！
冬弥：算不上是高手…… 只是我周末经常会在车站前的游戏厅里， 玩这种下落式的消除游戏。
宁宁：车站前的……
宁宁：（啊，我想起来了，青柳的玩家ID……！ 不就是最近在类似游戏的排行榜上，看到的那个霸榜ID嘛， 难怪那么眼熟……！）
宁宁：这就解释得通了……
笑梦：所以说，小宁宁和冬弥是游戏厅同好咯！ 小宁宁也经常会在周末去游戏厅玩哦！
宁宁：等、等一下，笑梦……！
冬弥：草薙平时也玩游戏吗。 原来如此，怪不得这么强。
宁宁：也、也不算强吧。 刚才我都输得那么惨了。
冬弥：你太谦虚了，前面我发动的那个连锁， 很少有玩家能坚持这么久。
宁宁：咦……
宁宁：谢……谢谢。 但是，我还是输了。
宁宁：……以后有机会再比过吧。 我不甘心就这么输给你。
冬弥：嗯，好的。 以后有空我们再切磋吧。
肌肉即是正义A：喂，你怎么能玩阴的！ 这违反了体育精神吧！
宁宁：怎、怎么了？
肌肉即是正义B：这两个家伙在比到一半的时候故意撞我！ 这已经算犯规了吧？！
我们最无敌A：说什么呢，明明输了还要给自己找借口。 说我犯规，那你有证据吗？
肌肉即是正义B：你说什么……？！
彰人：那两个家伙……
（白屏转场）

（回忆切入）

我们最无敌A：参赛的尽是些半吊子的菜鸟。 没办法，谁让这游戏厅的客流量那么差呢。
我们最无敌B：是啊。就这点水平，“那招”都没机会用了。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：…………
冬弥：那边的比赛好像出状况了。
宁宁：似乎是有人耍赖…… 但是因为没证据，所以也不知道究竟该听谁的。
店长：抱歉。刚才查过监控了，但是也没看出问题——
肌肉即是正义A：凭什么算我们输？！ 我不服……！
笑梦：他看起来好像很生气……
冬弥：看来他们这场比得很不愉快啊。
笑梦：……游戏不应该是大家一起开开心心地玩吗？
宁宁：我们并没有亲眼目睹， 所以也不知道他们是不是真的耍赖了……
宁宁：不过，如果赢下比赛的是那支队伍， 接下来青柳同学和东云同学就要在魔法气泡的决赛里和他们对上了吧？
笑梦：啊……对哦！
冬弥：我们会小心的。 希望刚才的摩擦只是一场误会……
彰人：……是啊。
店长：魔法气泡大对决将进入白热化阶段， 将由“我们最无敌”与“柳与云”两支队伍， 争夺冠军的宝座～！
宁宁：……人是不是变多了啊？ 比赛刚开始时，观众大多是店长叫过来的居民， 但是在不知不觉间，四周却多了不少年轻人。
笑梦：啊，我刚才听观众说起过， 这场游戏大赛在网上好像出名了， 所以吸引了很多人过来观看呢！
宁宁：原来是这样啊。 仔细一看还真有人在拍照片和视频呢。 接下来青柳同学还会上场比赛，一定又会引发热议吧。
笑梦：是啊！ 希望现场能变得更热闹～！
宁宁：嗯。
宁宁：（好不容易来了那么多顾客……但愿别出状况啊。）
店长：请两队玩家就绪，接下来将进入第一局比赛！
我们最无敌A：哼，要和这家伙比啊。 对上了个菜鸟，我运气不错嘛。
彰人：……少瞧不起人了。
冬弥：——没事的。 先冷静下来。
彰人：嗯，我知道。
店长：比赛开始！
笑梦：哇哇，已经开始了！
宁宁：（啊……东云同学的对手好厉害……！ 这人刚才真的耍赖了吗？ 以他的技术，完全可以靠实力取胜啊。）
宁宁：（这样下去东云同学就要陷入苦战了——）
店长：哦？！ “柳与云”的东云选手，成功发动了三连锁同消， 抵消了投放过来的妨碍气泡！
宁宁：咦……！
笑梦：彰人好厉害啊——！
冬弥：相较上一局，这进步的速度简直太快了。 彰人很快就能玩得比我还要好了。
彰人：……怎么可能。 能顺利将妨碍气泡抵消掉，靠的都是运气。
我们最无敌A：啧，尽耍些小聪明……！
我们最无敌A：不过——你的好运已经到头了！
彰人：什么……？！八连锁？！
冬弥：……糟糕。 画面上已经堆了不少东西了，如果这时候再掉妨碍气泡下来——
彰人：唔……完了，来不及了！
店长：唉～！东云选手啪～嗒倒下了！ “我们最无敌”拿下了第一局～！
笑梦：啊啊～！ 彰人，太可惜了～！
宁宁：已经表现得很出色了……
彰人：……抱歉，冬弥。
冬弥：不用道歉，你已经很努力了。 接下来就看我的吧。
我们最无敌A：哎～好险啊。 我还真有点被吓到了。
我们最无敌B：嗯，不过这种水平还用不到“那招”。 ……问题是下一个上场的家伙。
彰人：……冬弥，要小心啊。
冬弥：——嗯，放心吧。
店长：终于到比赛的最高潮了！ 这一局，将决定魔法气泡大对决的最终赢家！
店长：哭也好笑也罢，最终决战…… 现在开始！
冬弥：…………
宁宁：（哇，他的速度真的好快啊……！ 下落位置精确，不带丝毫犹豫。）
笑梦：真厉害啊！ 比刚才还要快，咻咻咻咻地就堆起来了！
彰人：（……状态很不错。 不出意外，这一局冬弥肯定能赢，问题在于——）
我们最无敌A：…………
彰人：（……果然，不出我所料。）
彰人：……那个，请问有什么事吗？ 比赛还没结束哦。
我们最无敌A：我想靠近点观摩一下他的游戏技巧。 不过我视力不太好……不走近点就看不清楚。
彰人：（这家伙……）
彰人：抱歉，我不希望现在有人上前打扰他…… 如果你想观摩的话，我可以帮忙拍摄视频，等结束后再发给你。
我们最无敌A：啧……
宁宁：（咦……东云同学是不是和那个人起争执了？ 那支队伍，果然有问题……）
我们最无敌B：唔，糟糕！ 再这样下去我就要输了……！
我们最无敌A：——可恶，既然如此……
宁宁：啊……！
冬弥：……！
笑梦：啊，他的果汁洒出来了！
宁宁：……不对。 这明显是故意在往青柳同学手上倒……
彰人：这家伙……！
我们最无敌A：抱、抱歉抱歉！ 我看得太投入，一不小心就把果汁给——
冬弥：彰人，没事的。 ……已经结束了。
彰人：咦？结束是指……
我们最无敌B：哇？！ 妨、妨碍气泡的预告已经变成王冠形了？！ 可恶，这还让我怎么玩——
店长：啊……获、获得胜利的是…… “柳与云”！ 他们漂亮地赢下了两场比赛……！
笑梦：居然发动了十三连锁！ 好厉害啊～！
宁宁：是啊…… ——但是。
店长：你们两个，刚才那种行为也太明目张胆了吧。
我们最无敌A：请、请等一下。 洒果汁是我不对。 但我真不是故意的啊。
我们最无敌B：就是啊！ 而且我们不是输了嘛。 要真想耍赖，怎么会等到最后再出手呢！
店长：这不是早出手晚出手的问题……！
冬弥：没事的，更何况我已经赢了。 请继续进行比赛吧。
彰人：什么……冬弥？！
店长：……你确定要放过他们？
冬弥：是的。 我不希望游戏大赛因为这种事受影响。
冬弥：但是——
冬弥：下不为例。
我们最无敌A：……！
店长：既然青柳选手都这么说了，那就算了…… 希望你们两个好自为之。
我们最无敌A：……嗯，那是当然。
宁宁：……虽然青柳同学选择不跟他们计较， 但刚才那个，肯定就是故意的。
笑梦：不过他们为什么要这么做啊？ 店长好不容易办了这么一场游戏大赛， 为什么要故意扫大家的兴呢。
宁宁：笑梦……
宁宁：（是啊。这家游戏厅里包含了许多店长珍贵的回忆。 而他正努力在为这家店吸引客流， 参赛玩家也很认真地在比赛——）
宁宁：（居然将大家的热情踩在脚下， 不管是谁……我都不会原谅他！)
店长：比赛即将迎来最终章。 为各位选手带来终极挑战的是…… 一款时下最流行，并拥有次世代体感的求生游戏！
宁宁：咦……
宁宁：难道说，是那款游戏……！
店长：在最终比赛开始前， 容我带领各位回顾一下目前各队伍的排名！
店长：第一名是“柳与云”！ 紧随其后的是“咔嗒咔嗒Wonderhoi”以及“我们最无敌”， 而最后一名的“肌肉即是正义”是否能扭转局势呢～？！
店长：虽然比赛势必会演变成两支队伍争夺桂冠的决斗…… 但是，为了让第三和第四名也能全情投入， 在此，我将追加一条特殊的比赛规则！
冬弥：特殊的比赛规则？
店长：在本轮比赛中幸存下来的队伍…… 将有幸获得两倍的分数！两倍哦！ 这可是反败为胜的机会啊，请各位务必全力以赴！
彰人：……不是吧。
宁宁：虽然已经知道会出现这种套路了， 但直接给两倍也太随意了吧？
宁宁：——不过，这确实是一个机会。
宁宁：……笑梦说得没错， 游戏就该是大家一起开开心心地玩才对。
笑梦：……小宁宁？
宁宁：所以…… 我要用游戏教会他们这个道理。
（黑屏转场）
