66-7 为了幸存到最后

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

宁宁：……好厉害。店里挤满了人……
笑梦：冬弥的魔法气泡玩得那么好，多数都是冲着这个来的吧？ 不过，真的来了好多客人呢～☆
笑梦：店长一定也很高兴吧。 为了让这里能更热闹，我们也要在最后一场比赛中好好加油哦——！
宁宁：嗯、嗯……
宁宁：（虽然当着这么多人的面玩游戏，会让我很紧张…… 但如果最后一轮要比那个的话…… 那可是我最擅长的游戏类型……！）
店长：本次大赛终于迎来了最高潮！ 最终决战即将在现场观众的见证下拉开帷幕！ 被选中的是时下最受欢迎的游戏——
店长：“地战行动”！ 人们更喜欢将其简称为“地战”， 是一款拥有次世代体感的求生游戏！
宁宁：地战……！
笑梦：小宁宁玩过这个游戏吗？
宁宁：嗯。我很喜欢这款游戏，最近玩得还挺凶。
宁宁：这是一款可以两人组队，需要玩家在广袤的荒野中求生的游戏。 玩家们在游戏中可以并肩作战，也能反目成仇。 它最多可以支持50支队伍同时进行线上对战。
笑梦：50支队伍？！ 可以和这么多人一起玩啊～！
宁宁：不过，因为我们今天参加的是这家游戏厅举办的游戏大赛， 所以只会和现场的参赛队伍进行对战吧。 总之，既然比的是地战这款游戏，我还挺有信心的。
宁宁：（只是，地战现在好像有点问题……）
笑梦：哦——！ 那我们是不是有可能咻～地就赢了呀？！
笑梦：那个那个，小宁宁！ 这款游戏我以前没玩过， 就麻烦你多教教我啦！
宁宁：放心吧，我会把玩法都教给你的。 要玩好这款游戏，靠的就是团队合作。
宁宁：不过……幸存下来的队伍可以获得两倍的分数啊， 这样一来排名靠后的队伍也可能会铆足了劲参加比赛了……
宁宁：所以，一开始我们要尽可能回避战斗。 一旦发现敌人，就立刻蹲下把自己隐藏起来。
笑梦：遵命！ 笑梦队员，会听从强悍可靠的小宁宁队长的命令。
宁宁：好啦好啦。你还是按平时的习惯来叫我吧。
宁宁：（战况可能会比预想中更激烈…… 不过，只要我能合理运用经验，冷静应对就没问题了。 接下来就是……）
冬弥：下一款游戏是地战啊……
彰人：我记得你不太擅长这种游戏吧？ 那我们最好尽量避免战斗，这样才能提升存活率。
冬弥：你说得没错。 虽然不知道我们能坚持多久，总之尽力而为吧。
店长：参赛选手们将在这最后的战场上挣扎求存， 唯有强者才能幸存下来……
店长：——我宣布最终决赛，现在开始！！
（背景切换）

【求生战场】

宁宁：得先找到武器才行……
笑梦：啊，小宁宁！ 我找到蘑菇了～！
宁宁：啊……笑梦。不要捡那个。 很容易出问题的。
笑梦：咦？是这样吗？
宁宁：嗯……啊，找到枪了。 你把那个拿起来装备好。
宁宁：这样就能迎敌了， 发现敌人的话，可以用武器攻击他们。
笑梦：好的——！哇，这把枪好大好酷炫啊～！
宁宁：如果觉得这把用不顺手，还能在路上捡到其他武器， 选一把最好的用就行。
笑梦：我知道了！ 那就先拿这把试试吧！
宁宁：（……听不到敌人的脚步声， 似乎只有我们降落在了这个区域。）
宁宁：（先在四周探索一下， 等找到弹药、急救包和其他补给道具后再去搜索敌人吧。）
彰人：冬弥，我拿到枪了。 你那边怎么样？
冬弥：嗯，我也装备好了。 还捡到了止痛药和急救包。 有了这些就能随时迎战了——
冬弥：……！ 彰人，小心后面！
彰人：啧，来得还真快！ 不过……！
彰人：好，搞定了吗？！
冬弥：……彰人真厉害。 居然打出了暴击。
彰人：……还行吧。 比起魔法气泡，还是这类游戏更适合我。
彰人：刚才被我干掉的那个家伙，好像是…… “肌肉即是正义”里的一个人。
冬弥：是的，只要把剩下那名队员也击败的话， 就可以淘汰掉这支队伍了。
彰人：没错。既然干掉了一个， 就说明他的同伴也在这附近。 快把那家伙找出来，别让他跑了。
冬弥：好的。 背后就交给我吧，我们小心行事。
宁宁：（……好，这个区域里能捡的东西基本都搜刮完了。 接下来该准备迎击敌人了……）
宁宁：——？！ 有枪声……
笑梦：……哦——好厉害呀，原来这样就可以射击了啊！ 真好玩～！
宁宁：等等……笑梦？！ 你怎么随随便便就开枪了， 枪声会暴露位置的……！
笑梦：咦？
肌肉即是正义A：——找到了！
宁宁：……笑梦！
笑梦：哇～～不要啊～～！ 暂停，先暂停一下～！让我们和睦相处吧～！
肌肉即是正义A：唔，这家伙怎么像兔子一样跳来跳去的，根本瞄不准……！ 还以为马上就能干掉呢！
宁宁：好、好厉害……居然能跳着躲子弹……
宁宁：不过这或许是个机会。 笑梦，你再坚持一下！
笑梦：唔唔，这样吗～？
宁宁：（敌人的注意力全在笑梦身上。 从这个视角盲区开枪的话……！）
肌肉即是正义A：什么，我被干掉了……？！
宁宁：（……好！成功用暴击打倒他了！）
笑梦：我、我能停下来了吗～？！
宁宁：……嗯。 敌人已经被击败了，我们安全了。
笑梦：好厉害～！！ 小宁宁队长，我会永远追随你的！
宁宁：呵呵呵，你也太夸张了， 总之先给武器上个弹吧。
宁宁：还有，不能再随便开枪了哦。 会把自己置于危险之中的。
笑梦：唔～对不起，我会注意的～！
宁宁：明白了就好。
宁宁：话说回来，被我们干掉的这支队伍， 似乎是想兵分两路搞突袭。 只是最终没能得逞。
宁宁：……啊。 刚说完，另一个人也被干掉了。 这样一来“肌肉即是正义”算是团灭了。
宁宁：目前战场上还剩下……
笑梦：我们和冬弥他们…… 啊，还有“我们最无敌”！
宁宁：……这样啊。 那就不用客气了。
宁宁：好戏才刚开始呢，笑梦。 做好战斗准备。
笑梦：好——！
（黑屏转场）
我们最无敌A：……还剩那两支队伍啊。 我们目前屈居第二，只要赢下这一轮，就能获胜了。
我们最无敌B：是啊。 而且最后比的还是这款游戏，真是天助我也。 只要我们用上“那招”——
宁宁：找到了！
我们最无敌A：啧！ 居然敢向我开枪！
笑梦：啊～好可惜呀，小宁宁！
宁宁：再补一枪……！
我们最无敌B：想得美！看我的！
笑梦：哇啊～？！ 有好多烟啊！！
宁宁：……看不清了……！
宁宁：（糟糕，待在原地可能就要团灭了……！ 得想办法尽快从烟雾里脱身……）
笑梦：小宁宁——！你在哪里啊～？！
宁宁：笑梦，冷静点。 先匍匐到没有烟雾的地方——
我们最无敌B：……破绽百出！
宁宁：什么，居然从侧面？！ 糟糕——
我们最无敌B：哇啊啊啊！！
宁宁：咦？
我们最无敌B：开……开什么玩笑。 为什么我被干掉了……
笑梦：哇啊……！ 冬弥，好枪法！
宁宁：难道你们是来帮我们的？ 可我们不是敌人吗？
冬弥：你说得没错。 但是我不希望看到认识的人被干掉。
彰人：这可是求生游戏啊， 不适合讲人情世故吧。
冬弥：……是啊，你说的我都明白。 看来我确实不适合玩这种游戏呢。
宁宁：你太天真了。 ……不过，还是要谢谢你。
（背景切换）
我们最无敌B：可恶……！ 那家伙有两下子，你要小心啊！
我们最无敌A：哦！只要有那个道具，一下子就能搞定了！
我们最无敌B：……不过话说回来，很久没玩得那么投入了。
我们最无敌B：可能我技术也有点生疏了…… 以前我们每天都会和朋友一起玩这款游戏呢。
我们最无敌A：哈哈，你说得没错。 确实很久没那么全神贯注地玩游戏了。 我会替你报仇——……等等。
我们最无敌A：我干嘛玩得那么开心啊！ 我们目的是，哪怕不择手段也要赢得胜利！
（背景切换）
我们最无敌A：既然如此……！
冬弥：……怎么回事？ 他在用“蘑菇”这个道具吗？
宁宁：（！！难道他们是想利用“那个”吗——？！）
宁宁：大家快散开！
彰人：啊？蘑菇有什么问题吗？ 我在路边也能看到不少…… 这东西有什么用啊？
宁宁：对这款游戏来说，蘑菇是没有任何实际用途的。 都是开发人员觉得好玩才加进去的东西。
宁宁：但是，现在——
笑梦：咦，怎么会这样？！ 我没有中弹啊，为什么判定我淘汰了！
彰人：什么……我也是！ 这是怎么回事？
宁宁：看来笑梦和东云同学没能逃掉……
宁宁：在特定情况下使用那个蘑菇， 会导致附近的玩家被强制淘汰掉。 对方利用系统漏洞阴了我们。
宁宁：这个漏洞是最近才被发现的，官方正在努力修复它。 为此还特地发布了公告，警告玩家不要利用该漏洞来进行游戏……
笑梦：楼……栋？
宁宁：不是“楼栋”，是“漏洞”。
冬弥：换句话说，官方原本就禁止玩家 利用漏洞来玩游戏对吧？
彰人：那两个家伙，为了赢还真是什么事都做得出啊。
我们最无敌A：怪～了——？ 怎么用了蘑菇后， 就有人莫名其妙地被淘汰了呢～？
宁宁：……居然还明知故问。
冬弥：我也看不下去了。 草薙，我有一个提议——
宁宁：……看来是想到一起去了呢。
宁宁：让我们暂时休战，并肩对抗共同的敌人吧！
我们最无敌A：……唉。那个魔法气泡高手也就算了， 怎么连最麻烦的这个都没干掉。 看来她多数也知道这个漏洞……
我们最无敌A：唔，好险……！
冬弥：太厉害了，草薙。 差一点就能打出暴击了。
宁宁：还行吧，这不算厉害。 先不说这个了，趁着我们人多，要尽快想办法包抄他。
冬弥：……嗯。不过我还是不太喜欢开枪……
冬弥：——有了。
我们最无敌A：可恶，还差一口气就能赢了啊……！ 都走到这一步了，我怎么能输！
宁宁：又、又是烟雾弹吗？
宁宁：……他又想乘机搞偷袭了……！ 我一定要打败他……！
宁宁：咦……人呢？ 跑去哪里了……
我们最无敌A：成功了！
宁宁：什么……！ 他怎么又突然出现了……又是利用了别的漏洞吗？！ 他到底知道多少漏洞啊？！
我们最无敌A：只要干掉你，胜利就是我的了——
我们最无敌A：哇啊啊？！
宁宁：咦？怎么回事，刚才是不是……有人扔了个锅盖过来？
我们最无敌A：可恶……！ 但是我还没输呢。先解决掉你再说！
冬弥：唔！
宁宁：烟雾……！
宁宁：（眼前一片迷雾…… 这样下去青柳同学就危险了……！）
宁宁：（可是轻举妄动会让我也陷入险境…… 目前最好的办法是在一边观战， 然后伺机干掉剩下的那个人，但是……）
宁宁：（青柳同学是为了帮我， 才会陷入危险的。）
宁宁：（我一定要去帮他——！）
宁宁：——青柳同学，你知道那个家伙目前在哪里吗？
冬弥：草薙，就在这里！ 他正骑在我身上！
宁宁：……！
宁宁：这么说来，敌人的弱点是在——那里！
我们最无敌A：唔哇？！
我们最无敌A：怎么会这样……我居然被他们联手干掉了……
冬弥：干得好，草薙。 这一枪太漂亮了。
宁宁：嗯……
宁宁：这样一来，其他对手就都被……干掉了吧。
冬弥：是啊，现在——就剩下我们两个了。
冬弥：……虽然我们合作的时间很短暂，但是我玩得很开心。 而且我还有幸近距离观摩了草薙强悍的技术。所以……
冬弥：从现在开始，我是不会手下留情的。
宁宁：——我会全力迎战，不会输给你的。
（背景切换）
店长：接、接下来……即将迎来令人心潮澎湃的最终对决！ 获胜方将成为本届游戏大赛的冠军！ 胜利女神会向谁露出微笑呢～？！
笑梦：加油啊～小宁宁！
彰人：冬弥，一定要赢啊！
观众们：这两名选手都很厉害啊～！
观众们：不管最后谁会赢，这都是一场精彩绝伦的比赛！
（背景切换）
宁宁：（……能否拿到门票，就看我的表现了。 我和他们约好了要一起去看演出。 为了实现这个目标，我才来参加这场比赛的——）
宁宁：——看我的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000100/bg_s000100.png）
（白屏转场）
