66-8 带着笑容GG！

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

【大赛结束后】

【周末 游戏厅】

宁宁：（……结束了。 虽然过程坎坷，但这确实是一场非常有趣的比赛。）
宁宁：（而且——）
观众们：这比赛不错啊！ 我应该早点过来看的！
观众们：尤其是最后两名选手单挑对决的部分！ 没想到平底锅还能用来挡子弹。 还有那个小姑娘，她的射击技术也太厉害了吧。
观众们：而且没想到这种地方还开了家游戏厅啊。 机台都挺不错的，以后要不就来这里玩吧。
宁宁：（店长的目的也达到了，真是太好了。）
宁宁：（再来就是……）
店长：——也就是说，你们两个是冲着奖品来的。 哪怕不择手段也要拿到VIP门票。
我们最无敌A：……因为博览会上能提前玩到我们喜欢的那款对战类游戏。 但是试玩资格需要抽签，我们听说只要拥有VIP门票， 就一定可以玩到那款游戏……
我们最无敌B：我们很喜欢那款游戏， 所以想尽快过去体验一下……
宁宁：……我多少能理解他们的感受， 但这并不能成为肆意作弊的借口。
笑梦：而且，我觉得游戏就该大家一起开开心心地玩才对啊？ 如果有人作弊的话，一起玩的人会感到很难过吧。
店长：……是啊。 虽然是会遇到赢不了的敌人、打不过的关卡。
店长：但是，通过自己的努力最终战胜难关， 不正是游戏的乐趣所在吗？
店长：我认为作弊会剥夺体验游戏乐趣的机会。 作为玩家，我觉得这么做就太糟蹋游戏， 也太对不起自己了。
我们最无敌A：……这。
冬弥：……虽然我在魔法气泡方面相对有经验， 但最后那个游戏是我不太擅长的类型， 所以我玩得很糟糕。
冬弥：尽管如此……我依然觉得那款游戏非常有趣。 与草薙单挑的时候就玩得很忘我，还有之前…… 和你们一起斗智斗勇的时候也玩得很开心。
我们最无敌A：咦……
宁宁：——如果我是你们的话……
宁宁：在当时二对一的情况下， 不利用漏洞，全凭实力赢下来…… 一定会非常有成就感吧。
宁宁：在那种境遇下，还能努力挺过去…… 会对自己的技术更有自信吧。
笑梦：小宁宁……
宁宁：……即使不考虑这些， 游戏也是要自己打赢了才有趣啊。
我们最无敌A：……说得也是。
我们最无敌A：……你们说得没错。 我怎么就忘记了游戏带给我的快乐呢。
我们最无敌A：对不起。我们不会再做这种事了。 下次一定会光明正大地进行比试。
我们最无敌B：……对不起。 也给店长添麻烦了。
店长：……想通了就好。 从最后一轮比赛就能看出来， 你们两个也是不折不扣的游戏爱好者。
店长：只要你们依然热爱游戏， 这家店的大门将随时向你们敞开。
宁宁：店长……
笑梦：嘿嘿，太好了！ 下次我们一起开开心心地打游戏吧～！
我们最无敌B：……谢谢你们……
店长：好了，这件事告一段落。该回到颁奖环节了。 本次激动人心游戏大赛的冠军是——
店长：——“咔嗒咔嗒Wonderhoi”。 恭喜两位！
宁宁：非常感谢。
笑梦：嘿嘿，太好了～！ 这样我们就可以和大家一起去看演出了！
彰人：……我们已经很努力了，太可惜了。
冬弥：是啊，不过输了就是输了。 这场演出也只能放弃了。
冬弥：以后总会有机会的。
宁宁：啊……
宁宁：（原来如此，他们两个也是冲着获胜奖品来的呢。）
笑梦：嗯……这门票就不能分成两半用吗？！
冬弥：这是你们应得的奖品。 不用在意我们，祝你们玩得开心。
宁宁：嗯……
店长：……嗯。 既然如此……
店长：我就把自己的VIP门票让给青柳和东云吧。
冬弥：咦？
彰人：咦？为什么……
店长：其实，在这家店进行翻新的时候， 一名游戏相关的从业人员给了我四张门票， 方便我去博览会参观学习。你们就拿这票子去看演出吧。
彰人：……但这票子是送给店长的啊……
店长：客气什么。 我既然是开游戏厅的，将来不愁没机会去。 而且多亏了你们，让今天成为了我人生中难以忘怀的一天。
宁宁：难以忘怀的一天……？
店长：是啊。祖父的店里又挤满了客人， 而且大家脸上还洋溢着笑容…… 我做梦都没想到，居然还能看到这个画面。
店长：是你们为这家店带来了生气。 所以，这几张票子就当是送给你们的薄礼了。
笑梦：太好了呢，店长……！
冬弥：非常感谢。 我会和彰人好好珍惜您赠予的票子的。
笑梦：太好了呢，冬弥、彰人！
彰人：……但是，我们和获胜队伍拿了相同的奖品， 总有些让人过意不去……
店长：那我再给两名获胜者一份额外的奖励吧。 送你们畅玩券怎么样？在接下来的一年中， 你们可以免费畅玩这家店里所有的游戏！
笑梦：咦咦？！ 游戏畅玩券吗？！
宁宁：真、真的吗…… 您确定要让我们随便玩吗……？！ 难道说，连新游戏也可以……？
店长：嗯，当然可以！ 无论是新游戏还是尚未推出的游戏，都可以随心所欲地畅玩哦。 要玩的时候叫我一声就行。
笑梦：太好了～！ 我有好多游戏想体验一下呢， 我们每个周末都来玩个痛快吧～！！
宁宁：我也是……！
宁宁：（还有一件事……）
宁宁：那个，青柳同学。 我会埋头苦练魔法气泡的，有机会我们再比试一场。
宁宁：下次我一定会赢。
冬弥：好的，没问题。 和草薙对战很有意思，我也想再比一场呢。
笑梦：好呀好呀！ 我也很期待看冬弥和小宁宁的对决呢——！
彰人：我也有点兴趣。 冬弥，到时候记得叫上我。
冬弥：好的。 到时候彰人也一起来玩吧。
彰人：啊？那个，我就……
笑梦：那我也要和彰人再较量一回！ 下一次我也不会输哦～！
彰人：……也是，我也不甘心总是输给别人。
宁宁：呵呵呵。
宁宁：那么，差不多该准备回家了。
（黑屏转场）
宁宁：——呼。
初音未来（WxS）：“恭喜获胜哦，小宁宁！”
宁宁：啊，未来……！
宁宁：抱歉，你难得过来找我玩。 刚才比赛太忙了，都没顾上跟你说话……
初音未来（WxS）：“没关系的哦☆， 而且未来还看到了小宁宁帅气十足的一面！”
宁宁：谢、谢谢……
初音未来（WxS）：“嘿嘿。小宁宁看起来真的很开心呢☆ 未来能从中感受到，你是真～的很喜欢游戏呢！”
宁宁：——当我没有勇气面对舞台，独自沮丧的时候…… 是游戏陪伴我度过了那段艰难的时光。
初音未来（WxS）：“小宁宁……”
宁宁：那时我为了逃避现实， 把自己关在了游戏的世界中， 还产生了自我厌恶的情绪……
宁宁：但是我今天过得非常开心—— 很高兴游戏给那么多人带来了快乐。
笑梦：——啊，小宁宁！
笑梦：司他们已经把道具搬完了， 还说他们一会儿就过来！ 等下给大家看看我们拍的大头贴吧☆
宁宁：咦，啊……！那、那个就不用了吧！
（白屏转场）
