145-4 下定决心的文化节

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【文化节当天】

【神山高校 校门口】

？？？：啊……瑞希。
瑞希：……！啊——
瑞希：奏，真冬……！ 你们来啦！
奏：啊，那个……我来打扰了。
真冬：……感觉人好多啊。
瑞希：我们学校和宫益坂学园不一样，没有门票也能进， 所以人特别多，非常热闹！
瑞希：像我们班从早上开始就忙得不可开交哦！
奏：这样啊。
奏：……啊，对了。 瑞希，你不用回班级帮忙吗？
瑞希：嗯！ 早上我已经帮忙做过接待了，所以接下来都是自由时间！
奏：这样啊，那就好。
真冬：……绘名应该还在班里帮忙吧。
瑞希：应该是吧。 她到现在还没联系我，所以我也不太清楚。
奏：那我们直接去他们班开的店找她吧。
瑞希：啊……确实是个好主意。 那我给她发个消息，告诉她“我们要过来咯”——
绘名的声音（绘名）：——久等了。
瑞希：……！
瑞希：（……又不是马上就要告诉她。）
瑞希：（所以还是和平时一样，保持自然——）
瑞希：……什么……
瑞希：……正、正宗的烤鱿鱼……？
奏：好……直白啊……
绘名：……啊～真是的！ 所以我很讨厌这件T恤啦！ 班级里同学都跟着瞎起哄，搞出个这么让人无语的设计……
瑞希：啊……那个……
瑞希：其、其实看着感觉也不是不行吧……
绘名：我说！ 好就是好，坏就是坏，你这种不上不下的态度最让人受不了！ 要嘲笑的话就赶紧嘲笑吧！
瑞希：什么？！这也太不讲理了吧～！！
奏：……不过，绘名，这件T恤其实挺适合你的哦。
绘名：什么……！！
真冬：……不知所措了。
瑞希：看绘名的表情是在说 “被人夸虽然高兴，可这种T恤也能被夸……？”对吧～
绘名：别替我说话了行不行！
绘名：好了好了……人都到齐了，我们去逛逛吧！ 从哪里开始逛呢？
瑞希：唔～虽然我很想去看看绘名班开的烤鱿鱼店——
瑞希：不过现在肚子也不饿， 还是先从其他感兴趣的地方开始逛起来吧！
奏：嗯。
瑞希：那我们就出发吧——！
瑞希：今天要——好好享受哦！
绘名：（……瑞希，好像和平时不太一样。）
绘名：（一定是因为……昨天说的那件事吧。）
绘名：（虽然很想知道那究竟是什么事…… 不过，我已经下定决心要耐心等下去了。）
绘名：（——现在，还是和大家一起好好享受文化节吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：（……和大家一起在学校里逛，真的很害怕啊。）
瑞希：（不过——）
奏：嗯……这里办的是什么——
真冬：上面写着“大家一起变身SHOW！”。
？？？：——啊，瑞希！ 还有宵崎学姐和大家也来了啊！
瑞希：咦……
杏：欢迎大家来到二年一班～！
瑞希：啊，是杏他们啊……！
奏：白石同学，好久不见。
彰人：结果还是来了啊……
绘名：有什么不行的嘛。 我也是这所学校的学生啊。
彰人：我又没不让你来。
瑞希：啊哈哈，话说你们这边情况怎么样？ 来光顾的人多吗？
杏：嗯！实在太火爆了！
真冬：白石同学，你们班办的是什么啊？
杏：是个类似照相亭的地方，大家可以打扮成喜欢的样子拍照留念！ 我们班有个非常喜欢做衣服的同学， 她给我们做了好多不同的服装呢。
奏：哦…… 真的有很多服装呢。
杏：不管是礼服、旗袍、女仆装还是可以扮成外星人的服装， 想打扮成什么样子都可以哦！ 可以的话，大家一起来试试吧！
绘名：唔…… 来都来了，要不一起去试试？
真冬：绘名只是想拍照吧？
绘名：不是的啦！ 大家一起拍的话，不就能作为回忆留下来了吗？
瑞希：……作为回忆……
瑞希：——说得也是。 那就一起拍吧！
杏：好，草薙同学！ 又来了四位客人哦——！
瑞希：咦？哇，哇～！！ 等等，杏，别推我啊——！！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：我已经很久没在文化节上，欣赏戏剧表演了啊……
绘名：我也很久没看了。不过说实话，文化节上办的节目， 大多都是自娱自乐，外人看了只会觉得尴尬吧……
瑞希：这方面你完全不用担心啦！ 毕竟这可是类亲自操刀的哦！
真冬：这样啊。是神代同学……
三年三班的学生：——各位观众， 欢迎来到《满月世界旅行》的演出现场！ 演出马上就要开始了，请大家做好准备！
奏：啊……马上就要开始了。 不知道演的是什么内容呢。
（黑屏转场）
司：“那么——朝着月亮，出发啊啊啊！！！！”
司：“这次满月世界的旅行计划， 无论如何都要让它圆满成功！！”
三年三班的学生们：“各位上啊——！一定要把天马博士送上月球！”
绘名：什么？
三年三班的学生们：“1，2……3！！”
司：“哇啊啊啊啊！！！！ 我要突破大气层，冲向月球啦～！！！！”
奏：这、这是要撞向观众席了吗……？！
真冬：……他一头扎进画着脸的月球背景板里了……
奏：好厉害……居然笔直撞了进去……
绘名：喂喂，这哪是月球旅行，分明是在毁灭月球吧？！
真冬：不过，这剧情发展……还挺忠于原作的。
绘名：是吗？！
瑞希：……呵呵呵。 这部剧，很有类和司学长的风格呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：……这也太出人意料了！ 没想到月球人竟然侵略了地球……
真冬：是啊。不禁让人反思人类的现状。
绘名：是吗？我倒是觉得有些烂尾了啊……
瑞希：啊哈哈！ 每个人都有自己不同的看法，不也挺有趣的吗？
瑞希：……真的好开心啊。
绘名：啊——对了瑞希。 差不多该去你们班看看了吧？
瑞希：咦？
绘名：听说你们班的密室逃脱还挺有意思的， 我也忍不住想去试试呢。
瑞希：啊……
瑞希：——嗯，好的！
瑞希：那就一起去吧！
（黑屏转场）
