145-5 因为一直在你身边

（登场角色：青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校】

【二年二班 教室前】

瑞希：（……只要进了教室就没问题了。）
瑞希：（到时候就没人会和我们搭话了。）
瑞希：（……不过，接待的同学——）
真冬：“逃离神山高校”……是这里吧？
瑞希：啊……嗯！就是这里哦！
奏：这名字起得还挺有氛围的啊。
瑞希：嘿嘿，是吧是吧～？ 那我们就赶紧进去吧——
？？？：——晓山。
瑞希：……！
瑞希：——冬弥！ 原来这个时间，是你在做接待啊？
冬弥：不，还没轮到我呢…… 只是那个同学临时有事，我就先顶上了。
瑞希：是吗……原来是这样啊。
奏：你好。 好久不见。
冬弥：是啊，好久不见。 ……大家今天一起来了啊。
冬弥：在制作谜题的过程中我也出了不少力， 希望大家能玩得开心。
真冬：呵呵呵，我很期待哦。
绘名：从外面看，整个教室都被黑色的幕布遮住了…… 这究竟是怎么回事啊？
冬弥：这个嘛，等你进去了就知道了。 啊……
冬弥：晓山，要不你来当向导吧？ 毕竟你都已经知道答案了， 再去解谜的话应该会觉得很无聊的吧。
瑞希：啊——嗯！
瑞希：那接下来，就让我来当大家的解谜向导吧♪ ——我会带领大家探索充满谜团的奇妙世界哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：好暗啊……
绘名：这真的是密室逃脱吗？
真冬：不太清楚……
瑞希：——各位！ 欢迎来到“逃离神山高校”！
绘名：哇！你这冷不丁的干什么呢？！
真冬：游戏已经开始了吧。
瑞希：正当文化节准备得如火如荼之时， 出现了一位不速之客， 把各位同学关在了教室里！
瑞希：十五分钟后巡查的老师就要来了， 不抓紧时间逃出去的话，说不定老师就会大叫着 “你们打算待到什么时候！”，把各位逮个正着哦……！
瑞希：——情况就是这样，齐心协力解开坏人留下的谜题， 一起逃出去吧！
绘名：……这个剧情设定也太不合情理了吧？
奏：被关在教室里已经够惨的了，还要被老师批评……
瑞希：好了好了，别去纠结那些小细节啦！ 一起加把劲，把谜题给解开不就行了嘛！
奏：唔……不过，谜题在哪里呢？
真冬：椅子上面有张纸条……应该就是那个吧？
绘名：还真是。上面写了什么？
真冬：……“寻找不会生锈的盒子”……
绘名：“不会生锈的盒子”？那是什么？
瑞希：哼哼哼！ 这道谜题可是冬弥想出来的哦！ 你们能解开吗～？
瑞希：顺便说一句，这道谜题可是最简单的， 要是连这都解不出来，那后面可有你们受的哦～
绘名：唔……等等，让我好好想想——
真冬：……我好像知道了。
绘名：什么？！
瑞希：不会吧！那么快？！
奏：所以……答案到底是什么？
真冬：我觉得应该是“找到清洁用品的柜子”吧。
绘名：咦？ 为什么“不会生锈的盒子”是清洁用品的柜子呢？
真冬：不会生锈……是不锈钢的特点。
奏：啊……原来如此。
奏：放清洁用品的柜子一般都是铁皮柜， 但这里的柜子是不锈钢做的吧……
绘名：确实，这里的柜子和其他教室的比起来，特别闪亮……！
奏：那就打开柜子看看吧。 ……啊！
奏：确实是写着下个谜题的纸条。
瑞希：唔～！ 那么快就解开了啊～！
瑞希：不过谜题还多着呢！ 大家要抓紧了，趁还有时间继续解谜吧！
（黑屏转场）
真冬：“当△〇△代表红色的东西，◆×◆代表优秀的男性时， 请推测接下来出现的图案。”——
瑞希：呵呵呵，这是我想的谜题哦！ 你们能解出来吗～？
绘名：△〇△代表红色的东西……？
奏：……啊。 我好像知道了。
瑞希&绘名：“什么？”
奏：瑞希，我记得你之前跟我提过在问答节目里见过这种题目。 所以像这种情况，红色的东西应该是——
瑞希：哇——！ 你这记性也太好了吧～！
（黑屏转场）
绘名：“在这个国家生活的动物有鸟、鹿和熊， 除此之外还有一种什么动物？”
真冬：……我觉得那边墙上挂的那幅马的画像， 说不定有什么线索。
绘名：咦，为什么？！
真冬：因为瑞希还说过自己很擅长地理。
绘名：刚才的谜题，难道和地理有关吗？
奏：……还真是。 下一道谜题，就写在这幅画的背后呢。
瑞希：啊～真是的，再这么下去， 所有谜题都要被你们解完了啊～！
绘名：我说！这和地理到底有什么关系？！
（黑屏转场）
瑞希：——好，接下来就是最后一道谜题了！
瑞希：最后这道谜题，是我和冬弥精心准备的哦！ 你们能不能解开呢？！
绘名：这次一定要……等等，只剩三分钟了！
奏：唔……这里有个填字游戏…… 是要让我们解出来是吗？
瑞希：呵呵呵，时间也所剩无几了，我来给你们一些提示吧！ 你们要用之前收集到的关键词来解开这个填字游戏， 然后再想出答案！
瑞希：但接着还要再根据答案解开最后的谜题， 才能找到教室的钥匙，所以不抓紧的话——
绘名：哎呀！还玩什么填字游戏啊， 马上就要来不及了好不好！
绘名：唔…… 啊！
绘名：我说，钥匙会不会就在这附近啊？
奏：咦？ 为什么玩偶会放在这种地方啊……
绘名：一般人应该不会这么考虑吧…… 但以瑞希的性格来看——
绘名：瑞希不会老老实实把东西放宝箱里，因为这样就太没意思了。 肯定会玩点花样，给对方来个出其不意。
绘名：另外，像是桌子下面， 或是窗帘后面这种老套地方，也可以直接排除。
真冬：……为什么你会这么觉得？
绘名：因为这种地方太普通了。 瑞希肯定会选择一个充满惊喜的地方嘛！ 毕竟制作MV的时候，瑞希对高潮部分的视觉效果也特别讲究。
奏：啊，的确是这样……
绘名：所以，我有种强烈的预感…… 这些排成一排的玩偶里面， 肯定藏着什么秘密。
真冬：……说着说着，时间就只剩两分钟了哦。
奏：那我们就分头去找吧。
瑞希：啊……
绘名：……啊！这里面好像有个硬邦邦的东西！
奏：什么？真的吗？
绘名：嗯！ 后面有个拉链，好像能拉开呢！
绘名：呵呵呵，这下我总算答对一题…………等等，咦？
真冬：上面写着“真可惜”……
绘名：什么？！不会吧？！
瑞希：时间到！ 游戏结束了哦～！
绘名：怎么这样～～～～？！
瑞希：哎呀，真是可惜啊！ 还差那么一点点就成功了！
绘名：等等……我说！ 钥匙到底在哪里啊？
瑞希：钥匙确实是在玩偶里面—— 不过你们看上面，上面！
奏：啊…… 因为房间太暗没注意到， 原来在天花板还挂着一个玩偶……！
瑞希：如果按部就班地解开谜题， 你们就会得到“天花板”这个关键词， 然后就能从挂在天花板的玩偶那里拿到钥匙了。
奏：这样啊……
绘名：啊——真是的……！ 明明只差一点就能找到了～！
真冬：就算找到也是靠蒙的吧。
绘名：你好烦！
瑞希：啊哈哈！各位辛苦了～！ 大家可以到接待处领一个谢谢参与的纪念品哦♪
瑞希：（其实——）
瑞希：（原本谜题的答案，就在那里。）
瑞希：（一开始，我就想把钥匙藏在桌上的那个玩偶里——）
瑞希：（但最后冬弥建议换个位置，让游戏变得更有挑战性。）
瑞希：（大家真的，很了解我啊。）
瑞希：（无论是我在做视频的时候和大家聊的话题， 还是我考虑问题的方式，大家居然都记得。）
瑞希：（和大家在一起的时候，我总是会不由自主地露出笑容。）
瑞希：（和大家在一起的时光，对我来说真的——）
瑞希：（……我真的很想很想，和大家永远在一起。）
瑞希：（所以——）
（黑屏转场）
