Leo/need开始在LiveHouse正式表演了。 穗波替大家安排行程，思考怎样才能让四人在努力练习的同时又不会过于劳累。而她也感觉到了志步不太对劲……？

40-1 做我能做的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

一歌：♪————！　♪————！
穗波：（好厉害……！ 小歌唱得更好了！）
穗波：（歌声比以前洪亮，感情也更加丰富。 这让我打起鼓来，也越来越投入了……！）
穗波：（她之前说为了参加粉丝节，进行了不同的歌唱练习， 难道是因为这个原因……？）
穗波：（小希和小步看起来也很开心啊。 ……好，我也要加油——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

咲希：啊，今天的演出也好开心～！
一歌：是啊……！ 我唱得太痛快了。
志步：观众的反应也比以前要好。 有更多的人愿意捧场了。
穗波：真的吗？
咲希：啊，我弹琴的时候也看到了！ 当时有个人随着节奏动了起来， 然后我也兴奋得边弹边跳了♪
志步：啊，你是指间奏的时候吗， 确实有个人踩起了步子。
一歌：咲希边弹边跳啊。 我也想看看呢……呵呵呵。
志步：……大家没以前那么紧张了。
志步：咲希的琴声更加流畅了， 一歌唱歌时也充满了自信。
志步：之前穗波的鼓声有些小， 但现在已经可以抬起胸膛演奏了。
志步：大家都在一点一点地进步。
咲希：小步……！
一歌：太好了。志步这么表扬我，简直让我信心大增啊。
穗波：是啊，确实很令人高兴呢……！
咲希：只要我们保持这个状态，进行更多更多的演出， 就能成为职业乐队吗 ？！
志步：肯定没那么容易， 但只要不断地练习、参加演出，水平就会提高， 我们按照自己的节奏继续下去就好。
一歌：没错。练习也好演出也好，我们都要更加努力， 一步一步地提升自己的水平。
咲希：哦——！
一歌：那收拾好我们就回去吧。
志步：我要和店长谈谈下场演出，还有打工排班的事， 可能要花一点时间，你们先回去吧。
咲希：好——！
穗波：啊……小步！
志步：嗯，什么事？
穗波：演出的安排和准备每次都由你来负责。 让你费心了。
穗波：如果有什么我能帮忙的，希望你能告诉我。 我会尽力协助你的。
志步：……谢谢。
志步：不过这些事也没想象中那么花精力。 如果需要帮忙的话，我会和你说的。
志步：那我就先过去了。
穗波：啊……嗯，一路顺风。
咲希：对了，小穗！ 这个要放到什么地方？
穗波：哦，那个要放……
（黑屏转场）
志步：店长，您辛苦了。 今天也十分感谢您的帮助。
店长：啊，日野森。 Leo/need表现不错嘛。
志步：谢谢，下个月也要麻烦您了。
店长：彼此彼此，Leo/need也慢慢成长起来了， 我对你们的期待很高啊。
志步：好的，我们会加油的。
志步：另外，就是—— 之前提到的门票指标……
店长：哦，那件事？ 这你就不用管了。 我和老板都很喜欢Leo/need的音乐。
店长：所以你们今后要是想参加， 随时都可以来找我。
志步：……谢谢。 您能这么说我真的很高兴。
志步：但我们也不能一直接受这种特殊待遇。 从下场演出开始，希望和其他乐队一样， 麻烦您给我们设置门票指标。
店长：既然你都这么说了，好吧。 那我们来谈谈下场演出的时间和定价吧？
志步：好的，麻烦您了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

穗波：大家今天也辛苦了。
咲希：小穗也辛苦了！ 明天又要开始练习了呢～
一歌：是啊。 还有下一首原创歌曲也得考虑起来了。
咲希：啊，对了！ 我想到了一段不错的旋律， 明天让大家听听看吧！
一歌：咦，真的吗？ 真想现在就听听看。
穗波：我也是……！ 小希，我等着你哦。
咲希：嘿嘿♪ 我会努力整理出来写成谱子的！
穗波：呵呵呵，不过我们今天参加了演出， 你肯定也累了，别忘了好好休息哦？
咲希：我知道！ 不然小步又要生我气了♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：那小一、小穗！ 明天学校见哦！
穗波：嗯，路上小心。
一歌：再见。
穗波：（小希和小歌都很努力呢。 不只是演出，还要创作歌曲……）
穗波：（小步不光要看我们练习，还要负责演出相关的事…… 如果我也能帮上忙的话。）
穗波：…………
穗波：……虽然不知道具体能帮些什么，总之先想一想吧。 想想我能为大家做的事……
（黑屏转场）
