40-2 规划日程表时注意到的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

一歌：————……♪
一歌：…………呼。
MEIKO：大家辛苦了！ 各位今天劲头很足嘛。
KAITO：……是啊，演奏充满了活力。
初音未来（Ln）：发生什么事吗？
一歌：昨天我们演出的反响，比之前好了很多。 感觉我们进步了不少。
志步：毕竟大家每天都在练习， 而且慢慢地习惯上台演出了。
咲希：要是小步愿意一天夸我三次， 我能变得更加更加厉害♪
志步：好好好。
穗波：呵呵呵，小希真是的。
一歌：虽然感觉自己有所进步， 但还有很多地方需要改进，不断练习才行。
一歌：所以，在下场演出中， 希望能演奏出更加动人心弦的音乐。
志步：……嗯，你说得对。
咲希：嗯嗯！而且在下场演出中， 我想弹奏第二首原创歌曲～！
志步：你是指一歌在第一次演出后写的那份歌词吗？ 前不久不是说还在思考旋律吗？
咲希：其实就是……锵锵！
咲希：昨天演出之后，我有了些点子， 然后想了很久！
志步：哦……咲希挺厉害啊。
志步：不过短短一天你就写了这么多？ 难道又熬夜了？
咲希：我、我好好休息了！ 小穗也叮嘱过我不要勉强自己！
咲希：我当时一直在问自己，这样的旋律怎么样～？ 边问边思考，不知不觉就写了这么多！
穗波：太厉害了小希……！
咲希：嘿嘿，乐谱上每个音符都记录着我作曲时的心情！ 就像小一上次演出时说的那样呢。
一歌：咲希……
一歌：这样啊，如果是以同样的感受写下的旋律， 一定会很贴合这段歌词。
穗波：没错……！ 小希，能让我们听听看吗？
咲希：当然没问题！ 从第一首开始吧♪
（黑屏转场）
咲希：……怎、怎么样？
一歌：我喜欢第一首。 唱起来会很轻松，而且也很贴合歌词。
穗波：没错，能感受到小希兴奋的心情。
志步：我也觉得挺好。 演出时，这首歌应该能让场上的气氛更加活跃。 就第一首吧。
咲希：耶～！
巡音流歌：呵呵呵，太好了。
初音未来（Ln）：看来第二首原创歌曲也会是首好歌呢。
咲希：嗯！ 下场演出的时候演奏给大家听～！
一歌：不过能赶上下场演出嘛……？
志步：是啊…… 还得根据乐器分谱，谱面完成后才能开始练习……
志步：不经过大量练习， 很难达到上场演出的水平。
咲希：这样啊……
一歌：在之前的演出中，我们总是演奏同样的歌曲， 我很明白你想换换口味的心情。
穗波：…………
穗波：——我说。要不让我来排一个日程， 安排一下从现在到下次演出的训练计划吧。
一歌：……嗯？
穗波：我还记得第一首歌写完后， 从练习到参加演出具体花了多长时间， 所以可以参考上次，大致排一个计划。
咲希：真的吗？！小穗真厉害！
志步：那太好了。 能麻烦你排排看吗？
穗波：好！你们稍等一下。
志步：那我们先休息一下吧。
咲希：好——！
咲希：那我就去和小铃聊聊天吧♪ 上次她让我推荐几首歌给她——
咲希：咦？小铃呢？
一歌：说起来今天没见到她呢。
咲希：她去什么地方了吗～？
MEIKO：啊，铃正带着新成员熟悉环境呢。
志步：新成员？
镜音铃：各位，我回来啦☆ 啊，一歌亲你们都来啦！
咲希：小铃，欢迎回来！
一歌：在你身边的那位难道是……
镜音连：你们就是心愿的主人吗？ 我是镜音连，很高兴认识你们！
穗波：咦，连……？！
镜音连：啊，我几天前加入了未来她们的乐队。 请多关照。
镜音铃：你来得比我晚， 按辈分应该算是我的学弟♪
镜音连：我说你啊……要我做你的学弟我可受不了。
镜音铃：有什么不好！ 我也想让别人叫我学姐嘛♪
MEIKO：照你的说法，KAITO应该也算是铃的学弟吧？
巡音流歌：啊，确实呢。
KAITO：学弟……
镜音铃：KAITO不算，因为他是KAITO哥呀☆
镜音连：这是什么歪理……
穗波：呵呵呵，看上去很开心嘛。
一歌：「世界」变得更加热闹了。
镜音连：话说回来，听说一歌你们在参加演出？
一歌：是的，不过我们才刚刚起步。
咲希：刚才我们还在讨论 希望下场演出能唱一首新歌！
镜音铃：哇，是一歌亲写的歌词吧？ 已经完成了吗！
志步：接下来还要提升质量呢。
一歌：是的，我们希望在下场演出中表演这首歌， 所以现在正让穗波排出日程和计划。
镜音连：哦，日程啊……
镜音连：穗波，好厉害啊。 太可靠了。
穗波：咦……没这回事。 我也只能为大家做这点事了。
志步：别这么说…… 你已经帮了我们很多了。
镜音连：对对。而且， 这些都是铃无论如何都做不到的。
镜音铃：为什么说到我了？！ 真是的～！你自己也做不到吧——！
镜音连：啊哈哈，别生气。
穗波：呵呵呵……
（黑屏转场）
穗波：各位，我排好日程了。
咲希：谢谢你，小穗！
志步：怎么样？
穗波：我看看……在现在的基础上，每天增加一个小时， 完成曲子大概需要三天。
穗波：之后，就是大家一起进行练习和调整。 上次用了大约两周， 所以我就按这个来排这次的时间了……
咲希：哇，好详细啊！
一歌：之前都是靠感觉走一步看一步…… 像现在这样排出日程后， 就能很清楚地知道自己需要做什么了。
咲希：对对！ 接下来只要照着这份日程——
一歌：啊……！ 但是这个星期五学校委员会那边我有点事。
志步：我也因为要打工， 有几天必须要早点回去。
穗波：那我们稍微调整一下吧。 能告诉我你们每个人的安排吗？
咲希：谢谢你，小穗！ 我想想，这周的话——
（黑屏转场）
穗波：……好，改好了。
咲希：嗯，之前听说演出是下个月开始， 所以刚看到日程的时候，还觉得时间很充裕呢……
一歌：把大家不能练习的日子去掉的话， 时间就很紧迫了。
志步：……嗯。如果不表演新的原创歌曲， 时间就不会那么紧了。
咲希：就不能从哪里再挤点时间出来吗？ 我自己私下也会去练习的！
一歌：我也是……！
穗波：我理解你们的心情， 但如果排得太紧导致日程本身不可行的话， 以后会很麻烦哦？
志步：……我同意。这样就没有意义了， 就按现在这个日程表来吧。
咲希：呜呜…… 看来这次只能放弃新的歌曲了。
志步：……但这毕竟是你们两个努力创作的曲子， 我也想早点让观众们听到。
穗波：小步……
志步：要不还是再努力一下？
咲希：谢谢你，小步！ 我会超级超级努力的！
志步：绝对不能勉强自己哦。
志步：…………
志步：（大家都很有干劲。）
志步：（真想在下次表演前完成新歌， 让观众体会到音乐的乐趣。）
志步：（……可是……）
志步：（……这么紧的日程， 与其让她们在门票指标上花时间， 不如把精力集中在练习上。）
志步：…………只能由我来做了。
（黑屏转场）
