40-3 暗中定下的决心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：嗯——……
一歌：终于能从头到尾完整地弹一遍了， 但和想象中……有些不一样。
咲希：我作曲的时候是想表现出 大家一起参加演出，一起奋斗！ 这种积极的情感……
穗波：是不是有点太积极明亮了？
志步：……可能在结构上缺少起伏。
一歌：起伏？
志步：嗯，咲希创作的旋律 整体都非常的明亮突出。
志步：但是，如果从A段到副歌都这样的话， 会让人感觉有些单调， 还会降低副歌的冲击力。
志步：所以，为了强调副歌的旋律， 让歌曲中的心愿与想法，给观众留下更深的印象， 需要在A段和B段加入更多起伏。
咲希：原来如此……
一歌：……那要重新写了吧。
志步：嗯……确实是这样。
穗波：不过，现在知道修改的方向了， 接下来只要好好打磨就没问题了吧。
穗波：反正今天学校也没课， 大家集中注意力，继续加油吧！
一歌：嗯，没错。 我们努力在今天内完成吧。
咲希：好——开始吧～！
（黑屏转场）
一歌：——A段这样处理怎么样？
咲希：哇！好帅啊！
志步：嗯，起始部分感觉也很不错。 那干脆让B段更平淡一些， 和弦也改成小调怎么样？
一歌：好的。那把这里改掉……
一歌：我可以试着唱一下吗？
咲希：嗯，小一麻烦你了！
一歌：♪————……　♪————！
咲希：哇……！
一歌：……——♪
一歌：大概就是这种感觉吧！
穗波：好棒，比刚才好多了！
志步：嗯，副歌的氛围也比之前的版本更突出。 我觉得挺好的。
一歌：太好了……！
穗波：按照这个速度，最后应该能赶上吧。 虽然会很辛苦，但我们一起努力吧！
咲希&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：……完成了！！ 大家辛苦啦～！
志步：接下来还要按照乐器分谱呢。
咲希：话是没错，不过好不容易完成了旋律， 我也想和大家分享一下我现在的喜悦之情♪
穗波：呵呵呵。
一歌：但是，这次花的时间比之前长呢。
穗波：是啊……第一首歌大概花了半天时间， 就完成得差不多了。
穗波：我还以为这次也能这样呢……
志步：也难怪，毕竟之前是一鼓作气完成的曲子嘛。
志步：这次有些旋律和第一首歌有些相似， 我觉得可能是因为重点看了这部分， 才会比原先花了更长时间。
咲希：唔，确实有可能…… 我哼曲子的时候觉得“这个旋律不错～”， 结果很多都和第一首歌很像……
志步：会接近自己喜欢的旋律也很正常的。 世界上没有全能的作曲家，大家都是有偏好的， 经常会无意识地选用自己喜欢的旋律。
志步：……不过，你们在这两首歌上花了很多心思，注入了大量心血， 所以我想尽可能地提升歌曲质量。
穗波：嗯……！
穗波：虽然花了不少时间， 但我很喜欢这次的歌曲。
咲希：我也是我也是！ 好想尽快和大家一起演奏～♪
一歌：那就要快点完成分谱呢。
志步：确实。 如果现在就开始制作的话……大约需要两天时间。
穗波：日程也要再改一下了。
咲希：呜呜，练习的时间也越来越少了吧？
咲希：看来，新歌要赶不上了啊……
志步：我也没法保证一定没问题…… 不过我们还是尽全力去做吧。
志步：我也会尽我所能去完成新歌。
一歌：谢谢你，志步。 我会全力以赴的。
一歌：啊……不过已经这么晚了。 差不多也该回去了吧？
穗波：你这么一说，我闻到了一股很香的味道。 已经到晚饭时间了吗？
咲希：啊，好像是差不多了！
咲希：对了，机会难得， 要不要一起在我家吃个饭？
穗波：咦？这样不太好吧。
咲希：没关系！ 我想妈妈一定已经为大家准备好饭菜了！
咲希：我这就去问问看！
志步：啊，等一下。咲希。
志步：……我还是先回去了。 打工那里我有些事要确认一下。
咲希：怎么这样～！
咲希：呜呜，我想和小步 一起吃晚饭呢。
一歌：毕竟打工也很重要，也没办法啊。
咲希：唔…… 那小一和小穗吃吗？
穗波：我……再想想。
一歌：那么，如果咲希的妈妈不介意的话， 我去问问家里人同不同意吧。
穗波：我也是。
咲希：太好啦！ 谢谢你们♪
志步：嗯，那我差不多该走了。 大家辛苦了。
穗波：辛苦了，小步。
咲希：小步，今天谢谢你！ 我送你到门口吧！
穗波：呵呵呵，慢走。
（黑屏转场）
咲希：小一、小穗！ 妈妈说已经帮你们准备好晚饭了！
一歌：谢谢你，咲希。 阿姨做的饭很好吃，我都等不及了。
穗波：嗯，我很好奇会有什么配菜。 也不好意思让阿姨等太久，赶紧收拾好一起去吃吧。
穗波：……咦？ 这是小步的乐谱。
咲希：咦？真的吗？！
穗波：嗯……我自己的乐谱找不到了， 可能是她把我的乐谱带走了。
穗波：她刚走没多久，我追上去看看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

穗波：呼、呼……
穗波：（刚刚发了消息…… 不知道小步是不是还在这附近？）
穗波：啊……！
志步：……是的。所以下个月的……
志步：——真的吗？非常感谢。 好的，那么在下一次打工那天——
志步：呼，太好了。 这下可以出掉几张票了——
穗波：那个，小步？
志步：……！ 吓我一跳，原来是穗波啊。
穗波：抱歉吓到你了。 你刚才在和谁打电话？
志步：嗯，是我打工的地方。 先不说这个了，你找我有什么事吗？
穗波：啊，嗯……！ 小步，你是不是拿走了我的乐谱？
志步：啊？穗波的乐谱？ 我看看。
志步：……啊，还真是。
志步：抱歉，还让你特地跑一趟。
穗波：不要紧，没关系的。 那回去路上要小心哦。
志步：嗯，谢谢。 明天见。
穗波：（练习结束还要考虑打工的事， 看起来真的很忙……）
穗波：（我也要更加努力练习……！）
（黑屏转场）
