40-4 为了乐队

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、MEIKO）

【LiveHouse】

志步：店长，饮料吧台都擦干净了， 最后再将拖把放回去，我的事情就做完了。
店长：嗯，辛苦你了。 拜托了。
志步：好的。
（黑屏转场）
志步：（和经常来店里光顾的贝斯手谈了一下， 他说会帮我问问其他人…… 应该还能出掉几张。）
志步：（还有谁可以拜托呢？ 可以的话，希望是真心喜欢我们音乐的人……）
店长：说起来，日野森，门票指标怎么样了？ 毕竟是第一次，应该不太容易吧。
志步：啊……确实没错。 乐队的其他成员现在都很忙， 所以是由我来负责，没想到比想象的要难。
店长：什么？日野森，你一个人在卖吗？
志步：是的。我认为这么安排对乐队来说是最好的。
店长：这样啊……
店长：不过，实际体验过你也应该明白了， 想自己一个人消化掉30张票，简直比登天还难。
志步：……确实是这样。
志步：但我们乐队打算在下场演出中演奏新的歌曲， 我希望大家把注意力放在创作和练习上。
志步：所以我认为对大家来说，目前最好的办法， 就是由我一个人解决这次的门票指标。
店长：既然日野森这么打算，我也就不多说了——
店长：不过，我希望你能记住一点。
志步：记住什么……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000019/bg_s000019.png）
店长：把担子压在一名成员身上， 这种乐队很快就会迎来解散的命运哦。
店长：这次虽然事出有因，但这种不公平经过日积月累， 必定会产生冲突。
店长：最终，一定会影响到你们的音乐。
志步：…………
店长：我喜欢你们Leo/need的音乐， 而且你这么努力，我也想帮你一把。
店长：这么说可能有点多管闲事， 但我认为你不应该独自面对这些事， 让你的伙伴们和你一起分担吧。
志步：……我明白了。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【教室「世界」】

咲希：太好了，完成了～！
镜音铃：哦，难道说第二首歌终于完成了？！
穗波：嗯，虽然比原计划晚了一些…… 不过，应该达到了自己理想中的质量吧。
MEIKO：太好了！恭喜大家！
一歌：谢谢。但这只是第一步， 所以之后我们得更加努力。
志步：是啊，不过接下来练习的时候， 肯定会发现很多需要改进的地方， 我们要做的就是花时间一点点去打磨，提升品质。
咲希：好——！
咲希：我说，大家要不要先合奏一次试试？ 我已经迫不及待了～！
志步：也行。那大家先拿起自己的乐器热下身， 然后合奏一次看看吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：呼，感觉自己还是很兴奋啊～！
穗波：小希，你今天一直笑眯眯的啊。
一歌：呵呵呵，我理解咲希的心情。 因为能一起合奏真的很开心嘛。
志步：是的，没错。
志步：…………
志步：我说……
一歌：——不过，实际上手演奏后， 确实发现不少需要改进的地方。
咲希：啊，我也是！ 有些地方还弹不好， 下次合奏前得先自己先多练练～
志步：啊……
志步：——那么，接下来就以这些问题为重点， 在合奏练习中尽力去解决吧。
咲希：好的！小步老师，请多关照！
一歌：针对这些问题，我也会提些改进的建议。
志步：嗯，麻烦了。
穗波：……？
穗波：……小步，你刚才是不是想说些什么……
志步：哦，没什么。 不是什么重要的事。
志步：那我先走了。再见。
咲希：拜拜——！
穗波：（小步……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房间】

穗波：……嗯，这部分应该没什么问题吧。
穗波：（还有就是……副歌前的一部分。 合奏的时候，感觉和小希的琴声冲突了。）
穗波：（这是一首活泼的歌曲，而且还有很多合成器的声音， 所以这里的鼓声轻一点可能会更好。）
穗波：那，这里要改一下……
穗波：话说回来，小步今天是怎么了？ 她当时好像要说些什么……
穗波：……明天讨论日程的时候， 顺便去问问她吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：（在教室和食堂都没找到小步。 发了消息也显示未读…… 是去哪里吃午饭了吗？）
穗波：（……咦？那是小步吧？）
志步：……是的……是的。 这样啊，您那天有事啊……
志步：不，没关系。 让您为难了，非常抱歉。
志步：好的，如果下次有机会的话……
志步：……又被拒绝了……
志步：怎么办，票还没出完……
穗波：……小步？
志步：啊，穗波……！
穗波：啊，抱歉吓到你了。 你刚才在和什么人打电话吗？
志步：……嗯，有点事。
志步：先不说这个，怎么了？ 有什么事吗？
穗波：啊，对了……！ 我想确认一下，下周该做什么样的练习……
志步：哦，下周的练习是吧。
志步：首先，我想在下周日对新歌进行合奏练习。 对于不太有把握的部分， 我希望大家能在那之前，自己先多练练。
穗波：好，我知道了。
穗波：……小步，我能问你件事吗？
志步：什么事？
穗波：刚才那通电话，真的不要紧吗？ 你看起有些为难……
志步：……嗯，没关系。
穗波：真的吗？如果有什么麻烦， 尽管告诉我哦。
志步：啊……
志步：…………
穗波：小步？
志步：……谢谢。 真的没事，你就放心吧。
穗波：咦？可是……
志步：……休息时间要结束了。 快点回去吧。
穗波：啊，小步！
穗波：…………
穗波：（小步……真的不要紧吗……？）
（黑屏转场）
