40-5 裂痕

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：————♪　————♪
镜音连：一歌她们的新歌很好听啊。
镜音铃：是啊是啊！之前那首歌很好听， 这首歌也非常棒☆
初音未来（Ln）：演奏中还能感受到一歌她们的想法和心愿。 让人充满了活力。
初音未来（Ln）：我也不能输给她们啊。
镜音铃：咦？！未来来，昨天都练到很晚了， 今天还要继续吗？！
巡音流歌：哎呀，是这样吗，未来？
KAITO：……真努力啊。
初音未来（Ln）：等、等一下铃。 不要在大家面前说这个啦。
镜音铃：咦？为什么？ 我可是很感动的哦！ 勤奋的未来来真的很帅气嘛♪
初音未来（Ln）：谢、谢谢。
MEIKO：呵呵呵，不愧是未来。 不过一歌她们也很勤奋呢。
巡音流歌：是啊，而且——
巡音流歌：她们并不满足于自己目前的演奏水平。
（黑屏转场）
一歌：副歌部分有点不稳定。 状态好的时候我倒是能唱好……
志步：我能理解那里为什么会发挥不好。 虽然可以减少转音，但这样会影响到副歌的爽快感， 得想想其他解决方法。
咲希：唔，那我得稍微做些调整了。 可能需要改一下副歌的旋律。
一歌：是啊，我也是这么想的……
志步：我理解你们的感受， 但今天已经很晚了，明天再说吧。
一歌：啊……这样啊。 那咲希，回家后能占用你一点时间吗？
一歌：到时候我想调整一下刚才说的那部分， 因为可能会改歌词，所以想好好讨论一下。
咲希：嗯，当然没问题！ 那我到家后联系你！
志步：你们两个，别太逞强哦。
咲希：没关系的，小步！ 毕竟是我写的旋律了出问题。 我想在下次练习前多打磨一下！
一歌：我也会一起加油的。 不能总麻烦志步帮我们找问题。
志步：……好吧。 那就交给你们了。
志步：穗波，你能来确认一下日程表吗？
穗波：…………
志步：……穗波？
咲希：小穗？
穗波：嗯？啊……对不起。 我走神了……！
志步：……怎么了？ 你今天好像有点心不在焉啊。
穗波：唔……
一歌：是不是有什么烦心事？
穗波：不要紧，我没事。
一歌：那就好……
穗波：嗯，抱歉让你们担心了。
穗波：…………
穗波：我说，小步。 练习结束后可以谈谈吗？
志步：我吗？好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：大家今天也辛苦了——！
穗波：辛苦了。 明天见。
志步：是有什么事吗？
穗波：嗯，就是……
穗波：你之前不是给别人打电话了吗？ 那时的小步好像真的很头疼， 所以我有些担心……
志步：哦，你说这事……
穗波：如果你不想说的话，那就算了。
穗波：不过，要是小步遇到了困难，而我又能帮上忙的话， 希望能让我也为你出份力。
志步：…………谢谢。
志步：…………
穗波：小步……？
志步：……本来是想让你们把注意力放在新歌上， 所以一直没有说，但是……
志步：如果这反而影响到了大家练习， 那我还是说出来比较好。
穗波：……嗯，拜托了。
志步：希望你不要告诉一歌她们……
志步：——其实，从下场演出开始， 我们会有门票指标。
穗波：门票……？
志步：任何乐队如果想在LiveHouse出场， 就必须把自己那场演出的门票卖掉才行。
穗波：什么……
志步：之前是因为店长和老板出于好心， 帮我们免除了门票指标。
志步：但下一场，已经是我们第三次参加演出了。
志步：经营一家LiveHouse并不容易， 其他乐队都完成了指标， 所以我觉得我们也有义务去做这件事。
穗波：原来是这样…… 抱歉，我都不知道有这回事。
志步：你不用道歉， 因为我没和你们提起过这个。
穗波：啊，但是—— 有门票指标，也就是说之前……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不，没关系。 让您为难了，非常抱歉。
志步：好的，如果下次有机会的话……
志步：……又被拒绝了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：小步，你是想自己一个人把这些票卖掉吗？
志步：……嗯，算是吧。
穗波：难怪你当时看起来这么为难……
志步：…………
穗波：那我问你，小步。 门票现在卖得怎么样了？
志步：……还没卖完。
穗波：……果然是这样……
志步：不过没关系。 我会在演出前卖完的。
穗波：但是……
穗波：听我说，小步。 你刚才让我不要告诉小歌她们…… 可是为什么不让大家一起卖票呢？
穗波：大家一起帮忙的话， 肯定比你一个人轻松啊。
志步：……我想尽可能不麻烦大家。
志步：新歌还在不断修改不是吧？以今天的情况， 一歌她们可能还要多花几天才能调整好歌曲。
志步：如果让她们一起帮忙的话， 可能就无法像现在那样全身心投入练习了。 这样一来，以现在的速度新歌是完成不了的。
志步：所以我希望大家把注意力放在新歌上。 门票的问题我会想办法。
穗波：小步……
穗波：但这对小步来说，负担太重了。
穗波：我们可以调整日程， 如果大家都抽不出时间，那我也能帮忙。 所以就让我——
志步：穗波也得练习吧。 ……不用管我了，我能搞定的。
穗波：什么叫能搞定……
志步：我希望这次演出能比上次更精彩。 而且一歌和咲希写的第二首歌也非常棒， 所以我希望她们能尽可能地提高完成度。
志步：这是我想为Leo/need做的。 就让我一个人继续下去吧。
穗波：但是，这样一来小步就——
志步：不用担心。 交给我吧。
志步：那么，今天我就先走了。
穗波：啊……！
穗波：……走掉了……
穗波：（她说得没错，为了能在下场演出中演奏新歌， 我们需要比小步投入更多的练习， 而且离演出已经没多少时间了……）
穗波：（就像她说的那样， 把注意力放在练习上可能会更好。）
穗波：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：这样真的好吗……
（黑屏转场）
