40-6 必要的争吵

（登场角色：望月穗波、日野森志步、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【穗波的房间】

穗波：……我该怎么办……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：新歌还在不断修改不是吗？以今天的情况， 一歌她们可能还要多花几天才能调整好歌曲。
志步：如果让她们一起帮忙的话， 可能就无法像现在那样全身心投入练习了。 这样一来，以现在的速度新歌是完成不了的。
志步：所以我希望大家把注意力放在新歌上。 门票的问题我会想办法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……小步说得没有错。）
穗波：（小歌和小希正在努力完成新歌， 我也……需要多加练习， 为下场演出做准备。）
穗波：（小步拥有丰富的音乐经验， 所以她很快就能掌握新歌……）
穗波：（把门票指标的事交给小步， 我们就能把重心放在新歌上。 这的确……非常合理。）
穗波：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（……哪怕能力有限， 我也想帮上小步的忙。）
穗波：（我问问身边的朋友和熟人， 说不定就能卖掉几张……）
穗波：（不过小步肯定不会同意的。）
穗波：……怎么做才能让她接受呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：……唉……
穗波：（感觉心里没法静下来，不知不觉就来到「世界」了。 去稍微敲敲鼓吧……）
？？？：——都说了这不是重点！
穗波：咦……？ 刚才的声音是……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：——铃总是一个人乱来！ 就不能听我说两句吗。
镜音铃：我受不了这种演奏啊！ 现在的水平完全没法给未来来看！
镜音连：话是这么说，但你这么勉强自己练习的话， 未来他们会担心你的！
穗波：你、你们两个怎么了？ 不要吵架，冷静一下——
MEIKO：没关系。对他们来说有必要吵这一架。
穗波：咦？可、可是……
MEIKO：其实是铃想以自己最厉害的水平，为未来演奏一曲。 所以她现在非常努力。
MEIKO：但不管怎么练习， 都无法练到她满意的成果……
MEIKO：所以最近在废寝忘食地练习。 连发现她这么做后非常生气。
穗波：原来小铃她……
镜音连：你告诉我具体是哪里不满意， 我可以和你一起想办法，这样就能帮到你了。
镜音连：所以别总是一个人闷头努力， 这样的话根本就演奏不出像样的音乐好不好？
镜音铃：可是，可是……
镜音铃：这种道理我也懂啊！ 连这个笨蛋！！
镜音连：喂，你别哭啊……啊，喂！
镜音连：……唉……
穗波：啊……
MEIKO：……我还以为他们会相互理解，和好如初…… 看来我猜错了。
穗波：真的不用去劝他们吗？
MEIKO：我之后会去开导他们的。 这件事就交给我吧。
镜音连：……唉。和铃停战了。
穗波：连，你不去追小铃吗？
镜音连：我和铃现在都有点头脑发热。 彼此都需要一些时间冷静一下。
穗波：……是这样吗？
镜音连：嗯……等一会儿，我再去找她。
镜音连：话说回来，穗波怎么这么晚还来这里。 发生什么事了吗？
穗波：啊……
穗波：是这样的——
（黑屏转场）
MEIKO：这样啊。 志步想自己一个人，处理那些门票……
穗波：……是的。小步说的也没错。
穗波：小歌和小希都在忙着完善新歌， 我也还没完全掌握这首歌， 所以必须在表演前不断练习——
穗波：我知道现在最好的方法 就是让小步一个人去卖门票。
穗波：虽然我能理解……
穗波：但是为了乐队， 要让小步一个人承受这些痛苦…… 我有点无法接受……
MEIKO：我明白了。原来你是在纠结这件事。
穗波：是的……
穗波：我真的很想去帮忙， 但我觉得小步肯定不会同意……
镜音连：…………
镜音连：但你心里很清楚自己想要做什么， 就是要帮助志步对吧？
镜音连：既然这样，只要把自己的想法， 一五一十地告诉她不就好了？
穗波：我之前试着和她说过， 但是……不知道接下来该怎么办。
穗波：感觉继续说下去，可能会和小步吵起来。
镜音连：吵起来也没关系。
穗波：咦……？
镜音连：虽然我和铃有时也会吵架， 但该说的话还是要说出来。
镜音连：而且你们想要一起成为职业乐队吧？ 朝这个目标前进的过程中，无论是好是坏， 我觉得都需要这种理念的碰撞。
穗波：是这样吗……
MEIKO：我也同意连的观点。 如果一直心烦意乱、没法静下来，也就不能好好演奏了。
MEIKO：而且，我相信你们肯定没问题的。 只要把自己的心里话传达给对方，一定能相互理解的。
穗波：MEIKO姐……
穗波：（我之前觉得，小步是在为乐队考虑， 而且她的做法，就目前来看的确非常合理，但是……）
穗波：（如果不把自己的想法告诉她， 她多数是无法理解我的。）
穗波：（我不想让她一个人承受这些痛苦…… 所以我要尽我所能去帮助她。）
镜音连：穗波，你还好吗？
穗波：……嗯，我没事。
穗波：…………
穗波：MEIKO姐，连， 谢谢你们。
穗波：我会把我的想法好好传达给她的。
镜音连：哦，祝你好运！
MEIKO：好了。剩下就是连和铃了， 你们快点和好吧……
镜音连：我、我知道了。
镜音连：你在吧，铃。 就算躲在门后面我也知道你在那里。
镜音铃：唔……
镜音铃：啊，连。嗯，那个……
镜音连：……唉。
镜音连：抱歉。那个……我话说得太重了。
镜音铃：……！
镜音铃：……我、我也是，连是因为担心我才给我提建议的， 我却没有控制好自己的情绪。
镜音连：……嗯，谢谢你能理解我。
镜音连：那以后一起练习吧。 别忘了劳逸结合。
镜音铃：好！我也想和连一起练习！
MEIKO：看来是完美解决了。
MEIKO：（……希望穗波她们经过协调， 也能找到彼此之间都能接受的方法。）
（黑屏转场）
