40-7 毫不动摇的心愿

（登场角色：望月穗波、日野森志步、镜音连、MEIKO）

【LiveHouse】

志步：…………
志步：（门票虽然已经卖了不少，但是…… 就目前的情况来看，最后还是会剩下几张。）
志步：（不过大家应该都在忙着完善新歌、为了演出努力练习吧…… 这次还得靠我自己再加把劲。）
志步：（如果到最后还是没能卖完的话——）
志步：（到时候这钱，只能从打工费里扣了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

店长：把担子压在一名成员身上， 这种乐队很快就会迎来解散的命运哦。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：但这对小步来说，负担太重了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：嗯……穗波发来的消息？
志步：明天练习前有话想和你说…… 应该是跟门票有关吧。
志步：（很高兴穗波会这么担心我…… 但我很确定，现在这样是最好的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　放学后】

【宫益坂女子学园　走廊】

穗波：唉……
穗波：（好紧张啊…… 小步只要认准一件事，就不会妥协了。）
穗波：（……要是真吵起来了怎么办？）
穗波：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：虽然我和铃有时也会吵架， 但该说的话还是要说出来。
镜音连：而且你们想要一起成为职业乐队吧？ 朝这个目标前进的过程中，无论是好是坏， 我觉得都需要这种理念的碰撞。
（白屏转场）
MEIKO：我相信你们肯定没问题的。 只要把自己的心里话传达给对方，一定能相互理解的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我必须说出自己的想法， 然后找出彼此都能接受的方法……！）
志步：穗波，抱歉我来晚了。
穗波：没事，我也才刚到没多久。
志步：是吗，那就好。 ……然后呢，是要说什么？
穗波：嗯，是关于门票指标的事。
志步：……果然是这件事。
志步：（看来她不能接受我之前那套说辞。 ……这也是穗波体贴人的地方。）
志步：（我不想说得太狠，但是——）
志步：…………
志步：——抱歉，我不会改变主意的。 我还是决定由自己一个人想办法解决。
穗波：可是……！
志步：我之前也说过，照现在的速度是没办法完成新歌的。 歌曲质量不够高的话，就不能在观众面前演奏了。
志步：当然如果你们不打算演奏新歌的话，那就另当别论了。 ……但现在并不是这样对吧？
志步：一歌和咲希都在为赶上演出而不断努力创作。 现在你们更应该集中精力，全力以赴去练习， 尽可能地提升演奏水平，达到观众的要求。
穗波：……小步想要表达的意思我很清楚。
穗波：因为目前的进展没有预想中那么顺利…… 小歌她们也在忙着完善新歌。
穗波：如果瞒着她们，自己一个人解决这件事， 对乐队来说确实效率比较高。
志步：既然这样——
穗波：不过小步， 我真的不愿意看到你一个人默默付出。
穗波：我虽然从来没有卖过票…… 但我知道，你肯定找过很多人， 请他们来看Leo/need的演出吧？
穗波：这一定非常辛苦…… 你的身心应该受到了很大的压力。
穗波：就算你的音乐经验再丰富， 在这种压力之下，一样也会感到很痛苦。
穗波：不对，一个人承受的话会更难受。
志步：……我不要紧的。
穗波：嗯，我就知道你会这么说。
穗波：但如果你太拼命搞垮了身体怎么办？ 大家都会担心你…… 而且这样一来，我们就没办法为观众呈献最棒的演出了。
志步：……
志步：……你说得对。这方面我自己会注意的。
穗波：小步……
穗波：要不要考虑让我来帮你。 小歌她们要写新歌所以可能没有空， 但我还是有时间的。
志步：穗波也要练习吧？你的演奏水平， 需要在下次演出前好好打磨一下才行。
穗波：话是这样没错……
穗波：我问你，小步。 以当前的状况来看，门票卖得完吗？
志步：……老实说，应该很难。
志步：不过没关系，离演出还有段时间。 我会想办法的。
穗波：想办法……
志步：本来，就是我自己决定要完成门票指标的。 如果卖不完，我会负责的。
志步：虽然有些困难，但我还是会想办法的。 ……所以你就专心练习吧。
穗波：……！
穗波：（这样真的好吗……？）
穗波：（不告诉任何人， 让小步一个人去承受真的没问题吗？）
穗波：（我……）
志步：那我走了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000020/bg_s000020.png）
穗波：……等等，小步！
穗波：我还是不想让小步一个人默默地付出……！
志步：……
穗波：我知道小步说的都对。 对于乐队来说，现在这么做也是最合理的……！
穗波：可是……！
穗波：我不想看到小步一个人默默地承受这些痛苦！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：我的想法也许很任性，但是……
穗波：我希望你能明白，我们也很重视你。
穗波：因为你是我们最重要的朋友……！
志步：……穗波……
穗波：要是小步看到小希和小歌太勉强自己， 你也会担心她们吧？
穗波：我也一样。
穗波：在小步一个人默默承受痛苦的时候， 我怎么能熟视无睹……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店长：把担子压在一名成员身上， 这种乐队很快就会迎来解散的命运哦。
店长：这次虽然事出有因，但这种不公平经过日积月累， 必定会产生冲突。
店长：最终，一定会影响到你们的音乐。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（如果我再努力一点，大家就可以专心练习， 也能完成新歌，在下次演出上演奏——）
志步：（我做事一般不会依靠别人， 所以觉得为了她们三个，也为了Leo/need， 现在这种做法是最好的。）
志步：（……可是……）
穗波：小步，我一定会帮你的。
志步：咦……
穗波：我想要帮助小步。 我不能就这么熟视无睹。
志步：……可是……
穗波：小歌她们正在努力创作， 所以我也想做些力所能及的事。
穗波：当然，我会在演出前提升自己的演奏水平， 也会辅助小歌她们创作新歌。
穗波：所以……让我一起来帮忙吧。
志步：…………
志步：…………好吧。
穗波：咦……
志步：没想到穗波会说到这个份上。
穗波：小步……
志步：但希望这件事能继续对一歌和咲希保密。
志步：如果告诉她们，她们肯定会分神， 最后连该做的事也做不成。
穗波：好……我知道了。我会保密的。
志步：……谢谢。
志步：离下场演出没多少时间了，掌握新歌的同时又要完成门票指标， 说实话可能会很困难。
志步：……所以……
志步：就这一次， 能麻烦你和我一起——完成门票指标吗？
穗波：——好的……！
（黑屏转场）
