40-8 希望你能依靠我

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【当晚】

【穗波的房间】

穗波：……嗯，谢谢！ 之后我会给你门票的。
穗波：别这么说。我会好好练习的， 让你能在正式演出时，欣赏到最棒的演奏。
穗波：……嗯？你还会问问你的朋友？ 谢谢你，我好高兴……！
穗波：嗯，好……回头见。
穗波：（太好了……！ 这下应该可以消化掉一些票了。）
穗波：（爸爸也说过会问问他认识的人， 再加上小步卖出去的票，应该能满足指标了。）
穗波：呵呵呵，这下小步多少能放心点了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　放学后】

【宫益坂女子学园　中庭】

志步：什么，你已经卖出去三张了啊？
穗波：嗯！我联系了一个熟人。 告诉他自己和儿时伙伴一起组了乐队， 他感觉很有意思，所以就买下来了。
志步：这样啊……
穗波：我看看，还有12张。 虽然有点多，不过……我们一起努力的话， 应该能全部卖掉的。
志步：嗯……谢谢你，穗波。
穗波：不用谢，举手之劳而已。
穗波：但是……一开始总共有30张对吧。 小步一个人就卖了15张，真厉害啊。
志步：嗯，我认识很多从事音乐相关工作的人， 对我们演出可能抱有兴趣的我都联系了一遍。
穗波：和家里人说过了吗，比如雫学姐？
志步：叫姐姐来的话会变成偶像应援…… 实在没办法的时候再说吧。
穗波：啊，这样啊。哈哈……
志步：抱歉，穗波。 瞒着一歌和咲希应该让你很难受吧。
穗波：……嗯，稍微有点。
穗波：不过，现在这样比你一个人勉强自己好太多了。
志步：穗波……
志步：谢谢。
穗波：呵呵呵…… 这次就算是我们两个人的秘密吧。
穗波：下次一定要我们四个一起加油哦？
志步：是啊，下次要是能更顺利就好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【LiveHouse】

志步：——正式演出就要开始了。
咲希：嗯！我好期待啊！
穗波：最后大家一起努力完成了新歌呢。
一歌：是啊，没想到会这么不顺利，不过…… 能在演出前完成实在是太好了。
咲希：就是就是， 还以为这辈子都搞不定了呢～！
志步：这也太夸张了。
志步：……不过多亏了大家，才完成了歌曲。
志步：一歌、咲希，辛苦你们了。 ……穗波也是，谢谢。
穗波：不，我也没做什么…… 倒是该感谢小步那么努力。
志步：演出前的那个惯例，一起来做吗？
咲希：来吧！小一，拜托了！
一歌：好，我知道了。
一歌：……各位，让我们用最棒的新歌， 触动大家的心弦吧。
一歌：——我们开始吧！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：——♪　——♪
志步：（……嗯，感觉不错。 精益求精的A段和B段，整个起伏十分明显， 能从一歌的声音中感受到强烈的情感。）
志步：（副歌前咲希合成器的部分也非常亮眼。 因为穗波降低了鼓声，让美妙的声音更加突出。）
志步：（然后穗波会从这里开始，让气氛瞬间沸腾起来——）
志步：（——嗯，十分完美。 鼓声的爆发部分和一歌的高音完美重合了。）
观众们：这首歌挺棒的啊。 听着很爽快，非常激动人心！
观众们：我觉得她们水平比以前高了。
志步：（……观众的反响也不错。）
志步：（没有出现失误，大家演奏的时候十分自信。 ……看来努力练习有了回报。）
志步：——谢谢大家。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：大家辛苦了！
咲希：辛苦啦！ 真是太开心了！
一歌：嗯……！ 感觉反响要比以前好。
志步：不是感觉， 反响确实很不错。
志步：多亏大家坚持到最后一刻， 我们才能把最好的演奏呈现给观众。 真的辛苦你们了。
咲希：小步……！
咲希：那我们今天开个庆功会吧！ ……在那之前还是先开总结会吧！
一歌：咦，你以前不是很讨厌在演出后开总结会吗？
咲希：因为今天的演出非常顺利，新歌质量也相当高， 所以我现在比以前还要激动！
咲希：我希望下次能让观众看到我们更棒的演出。 所以想趁热打铁，马上开总结会！
穗波：小希……
志步：嗯，那我们就开吧。
一歌：啊，我想先问一下……下次演出的时间定了吗？
志步：啊，还没得到答复…… 不过最快也要下个月吧。
咲希：这样啊！好期待啊～♪
一歌：我们又要继续练习了。
穗波：嗯，可是……
志步：——各位，从下场演出开始， 希望我们能一起挑战一下门票指标，可以吗？
穗波：……！ 小步……
咲希：门票指标？
志步：是的，简单来说如果想在LiveHouse参演的话， 需要让观众买我们出场那天的门票。
志步：之前店长一直出于好心帮我们免除了， 但如果想要成为专业的乐队，就必须要克服这个问题。
一歌：原来是这样……我都不知道。
穗波：大家听我说，既要完成指标，又要保证练习是很困难的， 只要大家根据自己的实际情况，尽自己的努力就行——
咲希：好，我想试试！
穗波：啊……
一歌：我也是。因为从来没做过所以有点担心…… 不过我觉得只要大家齐心协力，一定没问题的。
穗波：大家……
穗波：说得对，只要我们齐心协力，肯定不会有问题。
穗波：那下次排日程的时候， 我会把花在门票指标上的时间也计算进去。
一歌&咲希：“嗯！”
穗波：顺利把门票指标的事告诉大家了。
志步：是啊，毕竟这次太辛苦了。 我也不想再勉强自己了。
穗波：这说不准哦，要是今后碰上什么事， 感觉你又会像这次一样逞强了。
志步：什……我才不会。
穗波：呵呵呵，开玩笑的。
穗波：但如果真的发生这种情况—— 我希望你能再次依靠我。
志步：穗波……
（白屏转场）
