7 1284 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン)

司: なっ、なんだ今の爆発音は！？
類: おや、司くんじゃないか。 ちょうどいいところに来たね
レン: 司くんも一緒に食べようよ！
ミク (WxS): どっかーんって、爆発で作ったお菓子だよっ☆
司: ん？　これはもしや……ポン菓子、か？
類: ああ。両親の知りあいの知りあいから、 いらなくなったからと、専用の機械を譲り受けてね
司: いや、なんでそんな物が 知りあいの知りあいから流れてくるんだ……
類: さあ？　でも、大砲の音として使えるかなと思って、 録音ついでに実演していたんだよ
ミク (WxS): すっごかったんだよ！ ドッカーンッ、バラバラー、もくもくーって！
レン: うんうん！　ねえ、類くん、もう１回やろうよ！
類: ああ、いいよ。 司くんも見学していくかい？
司: ふむ。自分が爆破されない実験というのは新鮮だし、 見ていくか
類: まるで僕がいつも司くんを爆破しているみたいな言いかただねえ
司: だいたいそうだろうが
レン: 司くんって、そんなに爆発してるの！？
ミク (WxS): じゃあ、お米をドッカンするのもきっと上手だね！
司: そういうことじゃない！
