1 1277 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：无论是社会还是文化，现在已经彻底全球化了！ 所以我们的演出，也差不多该全球化了！
笑梦：哦哦！怎么做怎么做？！
司：首先，就是要用英文写剧本！ 这样的话——……哼，你觉得会发生什么？
笑梦：咦？这样的话那些小孩子不就听不懂了吗？
司：唔，虽说这不是我所期待的回答…… 但这确实是个严峻的问题。
司：啊……等等！如果用些简单的英语来表达的话， 对孩子们学习英语不是会有所帮助吗？
笑梦：原来是这样！不愧是司！ Sounds like a plan♪
司：咦……啊、啊啊，没错！就是这个意思！
司：（大事不妙，我得赶紧在全球化前学好英语才行……）


2 1278 event 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：小宁宁——！！
宁宁：笑、笑梦？！ 你怎么又自说自话进来了？
笑梦：嘿嘿。毕竟来了这么多次， 我好歹也算这里的半个学生了吧♪
宁宁：不，这怎么可能。
宁宁：你好好想想啊。 如果司总是去宫益坂学园，别人会怎么看？
笑梦：嗯……大家会想，他是不是来接小希的呢？
笑梦：啊，原来如此！同样的道理， 我可以说我是来接小宁宁的对吧！
宁宁：等等，不是这个意思……
宁宁：（完了，我举错例子了……）


3 1279 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：啊，类。 你的房间太有趣了，我好想再去一次啊！
类：哦，你是说那个工作室吗？ 当然没问题。随时欢迎。
笑梦：好耶！还有很多按钮没有按， 我想全都按一遍♪
类：那等下次笑梦和大家来玩之前， 我先做一个大奖按钮藏在里面吧。
笑梦：大奖按钮？！
类：是啊。当你按下它时， 房间里的机器人会同时启动，然后一起翩翩起舞！ 你觉得怎么样？
笑梦：哇……！听、听起来好好玩！！
笑梦：好的！下次去你家玩的时候， 我一定，一定～要找到那个按钮☆


4 1280 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：呼……！哈……！
宁宁：瞧，司又在一个人摆些奇怪的造型了。
类：看起来好像确实如此，但那说不定是……
笑梦：喂——司！ 你看起来很开心呢☆在干什么呀～？
司：哦，是你们啊。 这是为了和外国人交流而进行的肢体语言练习！
宁宁：啊？
类：啊，果然如此。那些动作看上去像是做给谁看的， 所以我猜想是那样。
宁宁：无论怎么看，我都觉得他是在摆造型…… 而且最让人难以理解的是，如果想要和外国人交流， 不是应该先练习英语吗？
司：哼，英语在学校也会教吧？ 但肢体语言可没人会教你！
司：这也就意味着，你必须主动去练习才行！
笑梦：哈，确实如此！那我也来练习吧♪
类：很好！那么，我就来扮演外国人吧？
宁宁：我、我说类，怎么连你也？！ 我都来不及吐槽了，你们就别一起装傻了！


5 1281 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音铃、KAITO）

镜音铃：对了对了，坐飞机是一种什么样的感觉啊？
笑梦：有一个带电视的沙发， 还有大姐姐为我们准备饭菜，端茶送水哦！
KAITO：好厉害。啊……难道你们坐的是头等舱？
笑梦：大概是吧！ 小宁宁他们都吃了一惊呢♪
镜音铃：咦？难道小梦不吃惊吗？
笑梦：嘿嘿。因为我爷爷的飞机更加厉害哦！
笑梦：据说爷爷提出了各种各样的要求， 所以飞机上有旋转木马的马， 还有旋转咖啡杯的沙发哦！
KAITO：听上去……像是一座会飞的游乐园啊。
笑梦：嗯！啊，不过，因为他后来有事要去美国， 所以转手就把它给卖了。
镜音铃：不会吧？但是，会飞的游乐园是好不容易才建成的啊……
KAITO：说不定……
KAITO：比起满载梦想的飞天游乐园， 小梦的爷爷遇到了更令他兴奋无比的事呢。


6 1282 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：啊，小宁宁。你来得正好哦～
宁宁：咦？你、你为什么跑到我的身后？
巡音流歌：呵呵呵，没事啦没事啦～
MEIKO：小宁宁，你在这附近有没有看到流歌…… 她就在这里，对吧。
宁宁：嗯、嗯。
宁宁：（根本没藏好，连样子都懒得装……）
MEIKO：你已经睡够了吧。 快，来陪我练习表演。
巡音流歌：不 对 。 我 ，不 是 巡 音 流 歌 ， 我 是 宁 宁 机 器 人 。
宁宁&MEIKO：“…………”
MEIKO：大白天说什么梦话呢。 我的意思是让你别睡了…… 你不是答应过陪我练习的吗！
巡音流歌：啊，小宁宁，救救我——
宁宁：那个……你都答应人家了，没办法救你啊。
宁宁：（说起来，宁宁机器人的说话方式， 流歌学得真像啊……）


7 1283 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类、初音未来、镜音连）

司：咦，刚才的爆炸声是怎么回事？！
类：哎呀，这不是司吗。 你来得正好。
镜音连：司也一起吃吧！
初音未来（WxS）：这是轰隆一声，爆炸后做出来的点心哦☆
司：嗯？这难道是……用大米做的爆米花？
类：是啊。这台专门制作爆米花的机器是 我父母朋友的朋友转让给我的， 因为他们已经不需要了。
司：我说，为什么能从朋友的朋友那里搞到这种东西啊……
类：你说呢？不过，我觉得可以用它来模拟大炮的声音， 所以就一边录音，一边操作演示了。
初音未来（WxS）：很厉害哦！ 轰隆——噼里啪啦，浓烟滚滚！
镜音连：嗯嗯！类，再来一次吧！
类：嗯，好啊。 司，你也想看看吗？
司：嗯。能看到一个自己不会被炸的试验还是挺新奇的， 那我就看看吧。
类：你这话说的，好像我一直在炸你一样。
司：事实基本就是如此吧。
镜音连：司被炸了那么多次吗？！
初音未来（WxS）：那应该能很熟练地把米炸成爆米花吧！
司：这是两码事！


