实乃理正想向杏打听“遥的往事”时，心羽向她提议四人一起出去玩。 而就在出游当天，两人却发现杏和遥比想象中要亲密得多……？

41-1 四个人一起！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园　一年一班】

心羽：……好，课前准备全都完成了。
心羽：（不过今天是不是来得有点早。 小实都还没到……）
心羽：……啊，对了。 我记得放学后要练习新歌。 先听一听熟悉一下。
心羽：（哇……这首歌好帅气。 如果编曲的话，副歌部分应该……）
心羽：♪————　♪——……
心羽：（唔，不是这样， 要让开头部分更有力……）
心羽：——♪　————♪
心羽：……嗯，这样比较好。
心羽：（独唱部分要更……）
实乃理：小羽，早上好！
心羽：啊，小实！ 早上好。你今天也很有活力呢。
实乃理：嗯，今天我们要开会讨论下一期内容！ 我已经期待得不行了！
心羽：呵呵呵，这样啊。
实乃理：小羽在听的这首是什么歌？
心羽：这是今天放学后要和组合成员一起练习的歌。 我在想该怎么唱比较好。
实乃理：这样啊！ 小羽组合的成员都很会唱歌呢。
实乃理：之前粉丝节练习唱歌的时候， 他们一针见血地指出了我唱不好的地方， 还给了我建议！
心羽：呵呵呵，大家都很厉害吧。 我也经常受他们关照。
实乃理：嗯嗯！ 啊，话说回来……白石同学好像是小遥儿时的伙伴，对不对？
心羽：啊，嗯。好像是这样。
实乃理：能认识以前的小遥，真的好羡慕啊…… 小遥以前是什么样的呢……啊！
心羽：怎、怎么了？
实乃理：她答应过我会跟我说小遥以前的事， 但后来我忘记问了……！
实乃理：我还以为有机会能了解到 小遥成为偶像前是什么样子的。
心羽：啊……那要不要我带你去问问小杏？
实乃理：咦，可以吗？！
实乃理：……啊，感觉有点过意不去！ 我怕会打扰你们练习……
心羽：没关系，只要你在没有练习的日子过来就行。 而且之前我和小杏也讨论过，什么时候找个时间， 我、你、小杏、桐谷同学，我们四个人可以一起出去玩。
心羽：而且……
心羽：（我也想听听小杏以前的事……）
实乃理：小羽？
心羽：啊，没事……！没什么。
心羽：那我之后去确认一下，小杏什么时候方便。
实乃理：好，谢谢！ 我也去问问小遥！
实乃理：啊，对了！ 至于要去哪里玩……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

遥：咦，和杏她们出去玩？
实乃理：是的！ 前几天和小羽说起，什么时候我们四个一起出去玩！
实乃理：逛个街，喝杯茶， 最后去菲尼乐园看夜间演出怎么样？
镜音铃：哇，感觉很有意思！
雫：嗯，应该能好好放松一下♪
爱莉：是啊。偶尔和自己的朋友一起出去逛逛也不错。
爱莉：而且现在菲尼乐园的那个夜间演出很火， 我们刚好可以去学习一下。
镜音连：是吗。那个夜间演出那么厉害？
雫：是啊，电视上出过几次专题节目， 舞台效果看上去很棒。
爱莉：舞台效果和表演似乎每天都会有变化， 让人无论去几次都能发现新的亮点。 这方面还引起了大家的热议。
初音未来（MMJ）：哇，听上去很有趣♪
实乃理：嗯！而且小羽还告诉我， 第一场演出的时候，出现了很大的小未来全息投影！
实乃理：因为是惊喜演出，所以当时反响非常热烈！
巡音流歌：哇，真不错啊♪
MEIKO：还能参考一下舞台效果，好想看看啊！
实乃理：那我们看完夜间演出后， 和你们讲讲观后感吧！
初音未来（MMJ）：哇——！谢谢你，小实！
实乃理：嘿嘿，不客气！
实乃理：那……小遥呢？ 如果你没有别的事……
遥：嗯，听上去感觉很有趣。 而且我也没看过夜间演出， 所以也想去看看……
遥：……不过这样真的好吗。 我本来想在下次直播前增加练习， 再说还要策划内容，去玩是不是……
巡音流歌：呵呵呵， 小遥又开启工作模式了。
MEIKO：没错没错，休息的时候就该好好放松哦。
遥：咦？啊……
雫：小遥一直都很努力。 偶尔去玩玩也没什么。
爱莉：对啊。我们会努力策划内容的， 所以你就别在意了，玩得开心点啊。
遥：……不好意思各位。 那我就听你们的吧。
遥：实乃理，谢谢你邀请我。 ……我可以和你一起去吗？
实乃理：……！嗯，当然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

杏：今天也练得不错！
心羽：嗯！
心羽：啊，对了，小杏。 下周日有空吗？
杏：周日？ 嗯，有空，怎么了？
心羽：是这样的，我和小实在讨论 要不要我们几个一起出去玩。
心羽：因为上次小实忘了问你关于桐谷同学以前的事， 所以有些失落，我想干脆一起出去玩， 到时候再聊怎么样……
杏：啊，确实没说！和小实一起练习太开心了， 不知不觉就把这个给忘了！
杏：不过小实真的好喜欢小遥啊！
心羽：嗯，确实是这样。
杏：遥也非常喜欢小实…… 呵呵呵，感觉看着她们就会让人露出笑容呢。
杏：好，那我们四个一起去玩吧！ 我也很期待见到小实和遥。
心羽：谢谢你，小杏！ 那就星期天见啦！
（黑屏转场）
