41-2 心跳不已的购物♪

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【当天】

【中央街】

杏：久等了——！ 抱歉，我在店里帮了一会儿忙所以来晚了。
心羽：不要紧。 我们也才刚到。
杏：太好了～！ 那今天就请多关照咯！
实乃理：嗯，请多多关照！ 白石同学！
杏：啊，你直接叫我的名字吧。 一起出来玩，用姓来称呼也太生疏了吧？
实乃理：咦，可以吗？ 那……小杏！
杏：嗯，多关照啦！
遥：叫名字啊…… 如果小豆泽同学不介意的话， 我也想直接叫你的名字。
遥：小豆泽同学，可以吗？
心羽：好、好的！
遥：那么——心羽。请多指教。
心羽：咦？！啊，好、好的……！ 请多指教……小遥……
杏：咦？心羽是不是有点害羞啦？
心羽：那、那是因为……
实乃理：我懂的，小羽……！
实乃理：毕竟小遥真的超级帅气、超级可爱嘛……！ 我现在已经习惯了，但第一次被叫名字的时候， 我的心也会这样怦怦直跳～
遥：有、有这么夸张吗？
杏：哦——心羽对遥心跳不已？ 这样啊……
遥：咦？杏，你该不会吃醋了吧？
心羽：咦？
杏：算不上吃醋吧…… 心羽有我的歌声就够了～！
心羽：小、小杏，我要透不过气了～！
实乃理：你们两个关系真好啊。
遥：是啊。 杏从小时候起，无论和谁都能相处得很好。 但我还是第一次见她这么黏人。
心羽：这样啊……
杏：那不是应该的吗！ 因为心羽是我的搭档啊！
心羽：小杏……
遥：那我们出发吧。 今天大家一定要玩个痛快。
所有人：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

实乃理：——啊，这件外套好可爱！
心羽：确实很适合小实……！ 这件开衫也好可爱啊。
实乃理：哇，真的呢！这家店有很多 可爱的衣服可以挑呢，真是让人眼花缭乱啊……
杏：是啊，有很多衣服适合小实和心羽呢。
遥：是啊。 啊，这件罩衫，要是实乃理穿的话一定很好看。 实乃理，你拿到镜子前比划一下看看。
实乃理：咦，这样子吗？ 怎么样？
遥：嗯，的确很好看。
实乃理：真、真的吗？！ 被小遥夸奖了，好开心……！ 我要买下这件衣服！！
遥：咦，你开心我也很高兴…… 但你确定要这么草率地买下来吗？
杏：遥搭配的嘛，挺好啊。 我也喜欢那件衣服——
杏：啊，心羽！ 你试试这件衬衫！ 肯定合适！
心羽：嗯？这、这样吗？
杏：嗯～～！好可爱！ 和你身上这套很搭呢， 穿起来一定很好看哦，心羽！
杏：对了，要不要再配上那条裙子和这双靴子试试？ 干脆给心羽全身上下都搭配一下吧！
心羽：啊，可是小杏…… 你不给自己挑衣服吗？
杏：我更喜欢街头风的衣服。 而且我都是在中央街买东西，不怎么来购物中心。
心羽：这样啊……
心羽：（我觉得这家店很可爱就进来了， 是不是让小杏为难了……？）
遥：…………
遥：那接下来要不要去杏喜欢的店呢？ 我也想知道你平常会去什么样的店呢。
杏：我喜欢的店？
心羽：啊……！
实乃理：同意！我也想换一下口味， 看看和平时不一样的衣服！
心羽：我也……！ 想去小杏常去的店看看。
杏：啊哈哈，那我们走吧！ 跟我来～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：中央街）
遥：哦，这就是杏经常光顾的店……
实乃理：太帅了！
心羽：嗯！这些衣服好像都很适合小杏。
杏：谢谢！
杏：来都来了，要是有什么看中的衣服， 大家就试穿一下吧？
实乃理：也是！ 那我……就试试这件连衣裙吧！
实乃理：镜子，镜子～♪
（黑屏转场）
实乃理：……啊。
心羽：小实，怎么了？
实乃理：嗯…… 感觉不太对……
杏：咦，有吗？ 我觉得很可爱啊。
遥：我也这么觉得。
遥：一定是因为你平时不穿这种衣服， 所以感觉不太习惯。
实乃理：唔……是吗……
心羽：我好像能理解小实的想法。 我也一直想穿小杏那种帅气的衣服， 但就是感觉不对……
心羽：所以会怀疑自己 是不是长得不够成熟？
实乃理：对！小羽，就是这种感觉！
实乃理：我也会想 这身衣服是不是会显得自己有些孩子气……
杏：你们怎么在想这种问题啊。 我觉得挺合适的啊？
遥：嗯，同意。 还有你们现在这身衣服也很好看， 我很喜欢。
实乃理：小、小遥……！
实乃理：能被小遥夸奖真的很开心……！ 这身衣服我要穿一辈子！
遥：这、这就有点夸张了……
心羽：呵呵呵……
心羽：对了，小杏和小遥有没有看中的衣服？
杏：嗯，我找了几件，遥呢？
遥：唔，我不太穿这类衣服， 所以不知道什么样的适合我……
杏：那么——这件衬衫怎么样？ 应该和遥常穿的衣服比较搭吧？
实乃理：哇，好帅的衣服……！ 确实很适合小遥。
心羽：是的……！ 我也这么认为！
遥：既然大家都这么说，那我就试试吧。 不好意思，我想借用一下试衣间。
杏：啊，那我也试穿一下吧。 我要用一下隔壁的试衣间！
实乃理：好激动……！！
（黑屏转场）
杏：锵锵！我们换好衣服了！
遥：我不太穿这样的衣服…… 怎么样，好看吗？
实乃理&心羽：“哇……！”
实乃理：太棒了，太棒了小遥！
实乃理：平时的穿衣打扮本来就很好看了，现在这种风格也十分帅气！ 小遥不管穿什么都好棒！
遥：你说得也太夸张了……不过谢谢你。我很高兴哦。
心羽：小杏这身衣服也很合身呢。 如果我能穿出这种效果就好了……
杏：其实这家店我经常来的，挑的衣服也是我常穿的风格。 不过能让心羽夸奖，我还是很开心的～
杏：遥看上去很不错嘛，挺适合你的！
遥：呵呵呵，感觉有点新鲜。 偶尔也可以穿穿这样的衣服。
心羽：（她们两个站在一起，美得像画一样。 好帅气……！）
心羽：（好帅气，可是……）
杏：心羽，你怎么了？
心羽：嗯？啊，没、没什么。
心羽：你们穿这种帅气的衣服非常好看。 就像模特一样。
杏：啊哈哈，这也太夸张了吧！
遥：呵呵呵，不过我很开心。 谢谢你。
心羽：…………？
心羽：（为什么？）
心羽：（感觉心里有点烦闷……）
（黑屏转场）
