41-3 平等的关系

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【中央街】

杏：抱歉，让大家久等了！ 我买好了～！
心羽：欢迎回来，小杏。 能买到自己满意的衣服，实在太好了。
遥：那么我们接下来要去哪里？ ……啊，都已经午饭时间了啊。
实乃理：还真是！ 我们先找个地方吃饭吧！
杏：是啊！我刚好饿了！
杏：而且正好趁这个机会可以聊聊， 之前还答应要把遥的事告诉你呢。
实乃理：啊！就是这个，我已经迫不及待了！
遥：我以前的事…… 你们还约好了说这个啊？
杏：是啊，当我告诉小实我和遥是老朋友的时候， 小实羡慕得不得了呢。
杏：虽然当时答应了小实， 结果我却彻底忘了。
遥：这样啊。 呵呵呵，要讲以前的事感觉有点难为情啊。
心羽：那，那个……！ 我也想听听小杏以前的事。
杏：咦，我的？
心羽：嗯……！ 能告诉我小杏小时候是什么样的吗？
杏：也不是不行…… 不过我觉得那时的自己和现在应该没什么变化哦？
心羽：不、不行吗？
杏：没说不行啦…… 只是有点不好意思！
遥：呵呵呵。你等下不是要和小实说我小时候的事吗？ 在那些事里，怎么可能少得了你呢？
杏：啊——那倒也是。
杏：嗯，可能要花点时间， 我们边吃边说吧？
实乃理：好的，麻烦你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

杏：那从哪里开始说好呢？
实乃理：首先！你们两个是什么时候认识的？！
杏：没记错的话，应该是小学二年级的时候， 当时我们是一个班的对吧。
遥：是啊，不过那时候我们没怎么说过话……
杏：四年级的时候，我们又同班了， 从那以后两个人就经常聊天了！
心羽：也就是说，从那时开始， 你们两个的关系就不错是吧。
遥：关系不错……好像有些不太对。 毕竟我和杏的性格完全不一样。
杏：是啊。我们被分在不同的小组， 所以一开始关系并不怎么好。
实乃理：什么？是这样的吗？
杏：是的。我第一次注意到遥， 是在音乐课上听到遥唱歌的时候。
杏：其他人要么十分害羞，要么在瞎唱， 而遥却很认真……应该说她唱歌一直都很认真。
杏：虽然说不清楚， 但我感觉到她和其他人不一样， 是在以一种很认真的态度面对音乐呢！
实乃理：不愧是小遥！ 从那时起就很严于律己呢！
遥：其实没这么夸张…… 主要是因为当时在做偶像， 所以觉得自己一定要认真学习唱歌。
心羽：好厉害……
杏：呵呵呵。所以我觉得自己也不能输给遥， 然后就用更大的声音去较劲～
遥：那时你真的很显眼。 整个班级一起唱歌的时候，我能很清楚地听到你的歌声。
杏：咦，是这样吗？
心羽：好像能想象得出来。 小杏的声音的确很响亮。
杏：啊哈哈，有点不好意思啊～
遥：不过我当时也想多听听你的歌声。
杏：是这样吗？这我倒是第一次听说！
遥：毕竟我以前没说过嘛。
杏：咦～！干嘛不早点说啊！ 要是当年你能亲口告诉我那该多好啊～
遥：这种话当年怎么可能说得出口。
心羽：…………
实乃理：好羡慕啊，我也想从小遥那里 赢得更多更多的夸奖……！
实乃理：不仅是现在，还想被小时候的小遥夸奖！！
遥：实、实乃理……
杏：啊哈哈！ 小实真是坦率。
杏：你就那么喜欢遥吗？ 好可爱啊！
实乃理：没错，超级喜欢～！
心羽：那个，你们两个是在音乐课上成为好朋友的吗？
遥：应该还要再过一段时间。
杏：嗯，而且…… 我们当时不太像“朋友”吧。
遥：硬要说的话，应该算是对手。
心羽：对手……？
遥：是的，上课打篮球时， 我们会在不同的队伍进行比赛。
杏：啊，想起来了！而且当时比赛很激烈。
杏：比赛最终以平局告终， 但从那时起，我们就互相注意对方了。 除了篮球，还在很多其他地方较劲。
遥：是啊，除了体育课和音乐课， 我们好像还比过谁吃饭吃得快。
实乃理：咦，小遥还会比这个？！
实乃理：……啊，好像也没那么奇怪？
心羽：是这样吗？ 我倒是很惊讶……
遥：呵呵呵，另外……我还提过比学习成绩， 但杏说“那个就算了”。
杏：这种事比了也没意思吧？
心羽：小杏……
实乃理：我能理解小杏的心情…… 我对学习也没什么信心。
实乃理：但、但是，如果能和小遥比赛的话， 我会更加更加努力的！
遥：真的吗？那下次我们要不要试试？
实乃理：麻烦你了！
心羽：小杏，我们也能试试吗？
杏：咦？我……嗯，再说吧！
心羽：小杏真是的……
遥：呵呵呵……
杏：不过那时真的很开心。 当比赛分出胜负后， 输的人会提出下一场比赛……
遥：是啊。但是只有篮球， 无论打了多少场，都没能分出胜负。
杏：对对！ 现在比的话谁会赢呢？
遥：那下次要不要比比罚球？
杏：啊，好主意！来啊来啊！
实乃理：她们两个关系真好……！
心羽：呵呵呵，是啊。
心羽：而且是一种…… 对等、相互竞争的关系。
心羽：（我一直是在小杏的支持下不断进步的。 而她们两个，是在相互竞争中获得成长。）
心羽：（也许，小遥比我更——）
（黑屏转场）
