41-4 为了能昂首挺胸地站在你身边

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【家庭餐厅】

心羽：小杏、小遥，谢谢你们告诉我们这些事。
遥：别客气。 ……不知道光说这些能不能满足你们。
杏：确实，都是些不足挂齿的小事，真的没关系吗？
实乃理：没关系！这些都是我不知道的事。 能够了解到小遥的另一面，我真的太开心了！
实乃理：当然，在开心之余，让我又感到有些悲伤。 毕竟当时我不在现场嘛。 现在这两种情绪堵在我胸口，让我快喘不过气啦～！
遥：那、那么夸张？
杏：啊哈哈，小实真有趣！
杏：……啊，不好意思，我有个电话。 应该是我爸爸，我去接一下。
遥：那我先去一下洗手间。 不好意思，稍等我一下。
实乃理：好——路上小心！
心羽：……她们两个从以前开始关系就很好呢。
实乃理：是的，比我想象中的还要好！
心羽：啊哈哈……
心羽：（了解了小杏以前的事确实让我很开心， 但心里还是有种说不出的滋味。）
心羽：…………
实乃理：好开心啊。 知道了认真唱歌的小遥，不服输的小遥， 我觉得我对小遥的了解比以前更深了……！
实乃理：不过……
实乃理：真的好羡慕啊～！
心羽：咦……？
实乃理：比如她们从小关系就那么好啦， 站在一起美得像画一样啦， 而且，她们的关系十分对等……！
心羽：啊……
心羽：（难道我也是这么想的……？）
心羽：（因为能感觉到…… 小遥和小杏她们的关系十分对等、自然。）
心羽：……羡慕……
实乃理：小羽？
心羽：啊，嗯…… 其实……我也是这么想的。
实乃理：咦，小羽也会羡慕吗？！
心羽：嗯，我……总是单方面受到小杏的帮助。 所以没能像她们那样， 成为对等的关系……
心羽：真正的搭档，应该彼此间相互激励，携手共进…… 要是我也能帮到小杏，成为她的依靠就好了。
实乃理：呜呜呜，能理解……我能理解……！
实乃理：我也想让小遥多依靠我一些，然后相互激励，携手共进， 还想让别人感叹我们站在一起美得像画一样！
心羽：小实……
实乃理：小羽，我们一起努力吧！
实乃理：我们可能比不过 小遥和小杏之间如此深厚的友谊……
实乃理：不过！我很喜欢小遥！ 所以我要更加更加更加——努力， 希望有一天，自己能挺起胸膛站在小遥身边！
心羽：……嗯，没错。 小杏也说过我是她无比自豪的搭档。 我们应该更加自信一点！
（黑屏转场）
杏：爸爸真是的，让我回去时帮他跑个腿。 这种事没必要特地打个电话来和我说吧……
遥：……啊，杏。你电话打完了吗？
杏：遥！是啊，根本就不是什么重要的事。
杏：话说小实真可爱啊！ 刚才她两只眼睛闪闪发光，一直炯炯有神地听着遥以前的事。
遥：虽然反应有点夸张。 但确实让我深深地感觉到 无论是以前还是现在，她时时刻刻都在关注着我。
杏：她一定很重视遥呢——
遥：呵呵呵，有点不好意思。
遥：不过心羽也在很认真地听着杏以前的事。
杏：我觉得那些事并不值得一提啊～
遥：但可以从侧面看出，她非常想了解杏对吧？
遥：我也想更进一步地了解实乃理。 想知道她遇到我之前是什么样， 小时候喜欢什么东西。
杏：我懂！ 我下次也问问心羽吧。
遥：呵呵呵，挺好的啊。 要是有时间的话，今天就去问问吧。
杏：对啊！就顺着刚才的话题问问吧！
遥：好！
（黑屏转场）
遥：抱歉让你们久等了。
杏：对了，接下来——
实乃理：嗯，是时候去菲尼乐园了！
杏：咦？啊，已经到这个时间了吗？
遥：在这里待了好长时间啊。
遥：对不起，我根本没有考虑接下来的计划。 唔……
实乃理：不要紧的，小遥！ 我们有菲尼乐园万事通！
遥：菲尼乐园万事通？
心羽：不、不知道算不算得上万事通…… 不过菲尼乐园的问题就交给我吧！
心羽：我会努力让小杏和大家玩个尽兴的！
实乃理：我也是！我来做小遥的贴身保镖！
遥：谢、谢谢。
杏：干劲十足嘛……
遥：嗯，看来是真的很期待呢。
（黑屏转场）
