41-5 前往菲尼乐园！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【菲尼克斯奇幻乐园】

实乃理&杏：“终于到了～！”
实乃理：已经是傍晚了啊，第一次在这种时候来到菲尼乐园， 我好激动啊～！
杏：是啊是啊！看起来和平时很不一样！
遥：离夜间演出开始还有一段时间。 我们先去逛一圈吧。
实乃理：那就麻烦小羽带路了！
杏：毕竟心羽对菲尼乐园很熟悉嘛。
心羽：是的！我会努力让大家玩得开心。
遥：呵呵呵，也不用那么拼啦…… 我们接下来要去什么地方呢，好期待啊。
杏：是啊。拜托你了，心羽！
心羽：好！交给我吧！
（黑屏转场）
实乃理：哇，闻起来好香啊！ 这附近是在卖什么吃的吗？
心羽：这附近有个卖吉事果的小摊。 看，就在那边。
遥：啊，还真是。 这家吉事果店，是出了名的好吃吧？
心羽：是的，枫糖和草莓口味很有名， 但我最喜欢原味。
杏：咦？为什么？
心羽：因为这家店对吉事果的面团十分讲究， 加了料的虽然也不错，但要是想体验最原始的味道， 我还是最推荐原味。
心羽：啊，不过每个人的喜好都不一样， 喜欢什么就吃什么吧！ 其他口味也都很好吃……
实乃理：你全都吃过了啊！ 不愧是小羽！
心羽：嘿嘿，偶尔还会有限时口味， 遇到没吃过的口味我就会想试试。
遥：真厉害，很有参考价值呢。
遥：对了。以后可以在菲尼乐园做个直播， 大家一边玩，一边谈菲尼乐园的魅力，肯定很有意思。
杏：哦，好主意！ 到时候就请心羽当嘉宾吧。
心羽：我、我吗……？！
遥：嗯，到时候要请你多关照了。
心羽：好紧张啊……但、但我会尽力的！
杏：我们一边吃心羽推荐的吉事果， 一边散个步吧！
实乃理：同意——！
（黑屏转场）
心羽：啊，对了。大家要不要一起来坐摩天轮？ 能从上面俯瞰整个乐园的美景哦。
杏：哦，好啊！我们走吧。
遥：是啊，好期待啊。
心羽：谢谢……！ 嗯，走这边！
（黑屏转场）
遥：摩天轮好棒啊。 天空也很美。
心羽：今天很晴朗，所以视野很好。
杏：偶尔坐一次摩天轮真不错！ 还能升到很高的地方！
实乃理：能从不同角度看到各种舞台和游乐设施！ 好有趣啊～！
心羽：太好了……！ 其实我很喜欢在这个摩天轮上俯瞰风景。
心羽：我的建议是进了游乐园之后就先来坐一次， 在玩过、逛过之后再坐一次。 这样就能感受到开始与结束时不同的景色。
实乃理：不同的景色？
遥：我能理解，游玩前后，即便是同样的风景， 也会给人不同的印象。
杏：啊，没错！ 游玩后看到同样的景色，就会回想起当天的种种经历。 比如，“我在那里看过表演”或“那个游乐设施很有趣”之类的事！
实乃理：原来是这样……！ 那如果我们今天回去前再坐一次， 也能有不同的体验吗？
遥：有道理。如果有时间的话，我们就再坐一次吧。
实乃理&心羽：“嗯！”
实乃理：啊，对了！ 小遥有什么想玩的游乐设施吗？
遥：想玩的设施…… 啊，我想坐过山车。
实乃理：咦……咦咦咦咦咦？！ 小、小遥喜欢过山车吗？！
遥：是啊。因为能感觉平时体验不到的刺激感， 比如坠落的感觉，还有爬到高点前惊险的感觉。
实乃理：原、原来是这样……有点意外呢……
实乃理：（怎么办…… 我很怕这种尖叫系的游乐设施……）
实乃理：（不过，要是勉强自己去坐， 让小遥担心了也不好…… 我还是在一边等着吧。）
心羽：小实，你还好吗？ 如果不喜欢坐的话，就不要勉强自己……
实乃理：没、没事的。谢谢你，小羽。
实乃理：那个，小遥。 我——
杏：过山车好啊——！ 遥，我们一起坐吧！
实乃理：咦？
遥：好，我们走！
实乃理：啊……！
实乃理：我、我也去！
心羽：嗯？小、小实，真的没问题吗？
实乃理：嗯、嗯！没问题！ 让我坐吧！拜托了！
杏：啊哈哈，用不着这么拜托啦！ 那我们一起去吧！
实乃理：好、好的！请多关照！
遥：嗯。能和实乃理一起坐过山车真的好高兴。 我以为你不喜欢这种类型的游乐设施呢。
实乃理：啊……啊哈哈…… 没、没关系，完全没问题，我最喜欢坐过山车了！
杏：这样啊！ 呵呵呵，这就叫人不可貌相吧？
心羽：…………
心羽：（小实，是不是在逞强……）
杏：好，心羽！有什么推荐的过山车吗？ 快带我们去吧。
心羽：啊……好，好的！走这边。
（黑屏转场）
杏：过山车很快就要爬到最高点了！
遥：嗯。每次往最高点爬的时候，总是会心跳加速呢。
实乃理：……………………
心羽：小实，你还好吗？ 我看你脸色好差啊……
实乃理：嗯、嗯，还好…… 不过好像，有、有那么一点点后悔——
杏：啊，我们马上到最高点了！ 哈，好激动啊～
实乃理：咦，不、不会吧……！ 噫……
实乃理：呀～～～～～～！！
（黑屏转场）
实乃理：呜呜，好难受……
遥：实乃理，你还好吗？
实乃理：没、没事！就是有点晕…… 呕唔……
遥：……完全不像没事的样子。
杏：还是买点水比较好。 心羽，这附近有自动售货机吗？
心羽：嗯！离这最近的是……
实乃理：啊，我、我真的没事……哇。
遥：实乃理，别勉强自己。 快坐在这里休息一下吧。
实乃理：不用了，我没事！ 喝点水应该就好了……
实乃理：对了！那边好像有卖水，我这就去买！
遥：啊，实乃理！
杏：走掉了…… 她没事吧？
遥：…………
（黑屏转场）
实乃理：唉……我让小遥担心了。
实乃理：（因为想要站在小遥身边，让彼此的关系更加对等， 勉强去做自己不擅长的事，最后还给大家添了麻烦。 这样下去真的不行……）
？？？：咦？实乃理？
实乃理：咦……？
（黑屏转场）
