41-6 难以启齿的心意，想要传达的心意

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

实乃理：咦？小莉、小雫？ 你们怎么在这里……
爱莉：和大家一起策划的直播很快就整理好了， 所以我们也来看夜间演出了。
雫：流流他们也在哦。
巡音流歌：“呵呵呵♪你好，小实♪”
镜音铃：“小实——！”
实乃理：流、流流！ 还有小铃……！
镜音连：“我们也在哦！”
初音未来（MMJ）：“我让小莉和小雫带我们过来了。 好期待夜间演出啊♪”
实乃理：这样啊。 呵呵呵，要玩得开心哦！
爱莉：对了实乃理，遥她们呢？ 你们不是一起出来玩的吗？
雫：还有，你看上去没什么精神啊…… 发生什么事了吗？
实乃理：唔，这个……其实我坐了过山车后， 觉得有点难受……所以想买点水喝。
爱莉：过山车？ 为什么你会坐过山车？
实乃理：唔，其实——
（黑屏转场）
爱莉：……原来是这样啊。 你想和遥的那个儿时伙伴较劲， 结果给遥添了麻烦所以很沮丧。
实乃理：……是的。
实乃理：那个女孩和小遥站在一起的时候美得像画一样， 而且她从很久以前就认识小遥了， 感觉她们才是一个世界的人。
实乃理：所以，我也想像她那样站在小遥身边， 但是……
雫：原来是这样……
雫：不过我觉得不用那么勉强自己也没事的。
雫：小实现在这样，也能站在小遥身边。
实乃理：小雫……
巡音流歌：“没错，小雫说得对。 如果你还是担心——”
巡音流歌：“要不要把自己的想法，直接告诉小遥？”
实乃理：咦？我的想法……？
巡音流歌：“对。告诉她你想更了解她， 想要站在她身边。”
实乃理：但，这是我单方面的想法， 说出来一定会让小遥为难的……！
MEIKO：“哎呀，我认为这不是什么让人为难的事哦？”
镜音铃：“就是啊！ 要是我知道有人很重视自己， 我会非常非常高兴的。”
实乃理：是这样吗……
巡音流歌：“我说，小实，你好好想想。”
实乃理：什么……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000022/bg_s000022.png）
巡音流歌：“小遥是那种嫌弃粉丝心意的人吗？”
实乃理：什么！小遥才不是那种人！ 她说过所有粉丝的来信，她都一直保留着呢！
巡音流歌：“对吧？”
巡音流歌：“而且你是她十分珍视的伙伴， 她肯定会更真挚地回应你的感情吧。”
巡音流歌：“不仅如此，她还会认真地思考自己能做些什么。”
巡音流歌：“小遥就是这样的人， 我想小实比谁都更清楚吧。”
镜音铃：“嗯嗯♪我也这么觉得♪”
实乃理：啊……
实乃理：确实是这样……
镜音连：“加油，小实！”
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：谢谢大家……！ 不知道我能不能说清楚，但我会把自己的想法好好传达给她的！
MEIKO：“祝你一切顺利♪”
实乃理：嗯……！
实乃理：谢谢各位，还有小莉和小雫！ 呵呵呵，不好意思我实在太失态了。
爱莉：呵呵呵，看来你恢复平时的状态了。
雫：如果还有什么问题， 可以随时找我商量哦。
实乃理：嗯，谢谢！
遥：实乃理……！
实乃理：咦，小遥？！ 你怎么过来了？！
遥：我很担心你，所以就过来找你了。
遥：——咦？爱莉和雫？ 你们怎么在这里？
雫：呵呵呵，我们也是来看夜间演出的。 还有，大家也一起来了。
心羽：大家也一起……？
遥：啊，是这么回事啊……
实乃理：是的！多亏了大家， 我又打起精神了。
遥：呵呵呵，这样啊。 代我向其他人问好。 大家都玩得开心点吧。
遥：还有……谢谢你们照顾实乃理。
爱莉：好，回头见吧！
雫：再见。
心羽：原来桃井学姐和日野森学姐也来了啊。
实乃理：是啊，我们刚好碰上！
杏：这样啊。 看小实的脸色也变好了，我就放心了。
实乃理：对不起，让你们担心了……！ 不过我现在没事了。
心羽：太好了……！ 但你还是不要勉强自己哦。
心羽：对了。要不要到喷泉广场休息一下呢？
心羽：那里有把舒适宽敞的长椅， 我们可以在夜间演出前放松一下。
杏：哦，不错嘛。不愧是心羽！ 那就麻烦你带路咯？
心羽：好的！ 那我们走吧，小实！
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
