41-7 只要你能露出笑容

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【菲尼克斯奇幻乐园】

遥：实乃理，身体还好吗？
实乃理：嗯，感觉好多了！ 正常走路应该没问题了！
心羽：呵呵呵，看来夜间演出开始时， 你应该就能彻底恢复了。
实乃理：谢谢你们！还有对不起。 因为我，害得你们很多设施都没玩上……
杏：别放在心上！ 只是这么逛逛就很有意思了。
遥：是啊。今天能和大家一起出来玩真的很开心。
心羽：我也是……！
心羽：另外这里也是隐藏菲尼所在的地方， 所以我想带大家来这里看看。
实乃理：隐藏菲尼……？
心羽：是的，以菲尼的形象作为基本的设计元素， 通过各种方式变换出形形色色的菲尼图案。 这样的图案在乐园里有很多哦。
心羽：比如……啊，你看那个灯脚下就有。 在餐厅里和大门上也有哦。
杏：啊，我知道！ 还有一个专门介绍隐藏菲尼的网站。
遥：其实我也会时不时地留意周围有没有这样的图案…… 不过没想到喷泉这里也有，心羽对这些真的很了解呢。
心羽：嗯。根据网上公开的信息， 九成左右的隐藏菲尼我都找到了。
实乃理：什么，这么多？！好厉害啊～！
杏：不过说到隐藏菲尼， 突然感觉好怀念啊！
遥：呵呵呵，当时小学郊游我们一起找过。 的确很怀念啊。
实乃理：咦？还有这种事吗？
杏：是啊。当时号召班里人找齐所有的隐藏菲尼。 然后翻遍了乐园的每个角落。
杏：不过最后也没找到多少。
遥：而且还差点错过集合时间，急急忙忙地回去了。 呵呵呵，好怀念。
遥：不过我只能隐约想起一些当时的场景， 以及在哪里找到了什么样的菲尼。
杏：我也是。毕竟都是小学时候的事了。
杏：……啊，不过我好像还记得 最后找到的那个隐藏菲尼的位置。
遥：啊，是不是时钟下面的那个？
杏：对对，太怀念了～！
实乃理：小遥怀念的地方…… 我想去看一看！
杏：呵呵呵，那我们一起去吧？ 我还记得位置，大家跟我走吧！
实乃理：嗯，走吧走吧！
（黑屏转场）
遥：那个时钟……应该就在这附近。 咦……？
杏：没了…… 应该是在这里啊？ 是不是弄错地方了？
遥：……会不会被拆掉了？
杏：啊，也有可能。 最近这里有很多地方都改建了嘛。
遥：……有点可惜啊。
实乃理：小遥，小杏！ 我们再找找那个时钟吧！
心羽：嗯……！ 我应该也能帮上忙。
杏：谢谢你们。 但是……还能找到吗？
心羽：我没有听说隐藏菲尼的数量有减少的消息， 也许是在另一个地方。
心羽：对了，小杏。 那个时钟是什么样子的？
杏：我想想，时钟是绿色的，很高， 造型有点复古。
心羽：唔……我好像见过那个钟。 我看看，记得我还拍了照片。
心羽：——啊，是这个吗？
杏：啊……！就是这个，心羽！ 这个时钟附近有一个隐藏菲尼！
实乃理：小羽太厉害了！ 那我们就去找这个时钟吧！
（黑屏转场）
心羽：——啊，找到了！在那边！
遥：是真的……！ 那个时钟和小学时看到的一模一样……
实乃理：也、也就是说 那个菲尼可能还在呢！
遥：是啊。 隐藏菲尼就在这附近……
杏：啊……在那里！遥，找到了！ 找到隐藏菲尼了！
遥：啊，真的是……！ 太好了，终于找到了……
遥：……呵呵呵，这个菲尼， 和那时候相比没有任何变化啊。
杏：嗯，真让人怀念啊！ 没想到自己还能再找到它。
心羽：能找到回忆中的菲尼真的太令人高兴了。
实乃理：是啊，这都多亏了小羽！ 小遥她们能这么开心实在太好了。
杏：……啊，话说演出是不是就要开始了？！
实乃理：还真是！得赶快过去了！
心羽：大家走这边！
（黑屏转场）
实乃理：哇……好漂亮！
实乃理：是吧，小遥！
实乃理：——啊。
遥：啊……！杏，你看。还有菲尼的全息投影！ 好厉害，好可爱……！
杏：呵呵呵，你从小就很喜欢它啊。
杏：不过话说回来，第一次见到你的时候， 完全没想到我和你的关系会变得这么好， 上了高校还会一起来游乐园。
遥：是啊。 甚至还会一起看夜间演出。
杏：真是世事难料啊。
遥：是啊。
实乃理：……她们两个看起来都很开心。
心羽：……是啊。
心羽：（……小杏和小遥在一起 确实像画一样赏心悦目呢。）
心羽：（不仅如此，小遥对小杏还很了解， 她们两个在一起……好像非常开心呢。）
心羽：（……我不像小遥那么了解小杏。 这让我心里很失落……）
心羽：（可是——）
心羽：（如果小杏笑了，我就很满足、很开心了……）
（黑屏转场）
