41-8 让笑容常伴身边

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【菲尼克斯奇幻乐园】

杏：夜间演出太棒了！
实乃理：是啊是啊！ 施魔法的那段让人好激动啊～！
遥：可能是因为彩灯的关系， 让平时随处可见的游乐设施， 有了别具一格的视觉效果。
心羽：啊，对了。 下次好想在摩天轮里看夜间演出啊。
杏：好主意！ 很好奇从天上看会是什么样的。
杏：下次我们一起看吧！
心羽：好、好的……！ 我也想和小杏一起看。
遥：那今天差不多就到这里吧？
杏：嗯，是啊。 心羽、小实，谢谢你们邀请我！ 我玩得很开心！
实乃理：我也玩得非常非常开心！ 还知道了很多小遥以前的事……！
遥：这你就不用记得那么清楚了……
心羽：呵呵呵，不过我也很高兴能听到这些事。 这让我再一次意识到，小遥是小杏很重要的朋友。
心羽：那个……希望今后，你们能一直这么要好。
遥：嗯，我也是这么想的！ 今后也请多关照哦。
心羽：嗯……！
心羽：那我先走了——
杏：啊，等一下。 心羽，你再陪我一会儿吧。
心羽：嗯？可以啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

遥：谢谢你邀请我出来玩，实乃理。 今天真的很开心哦。
实乃理：别这么说，我才要谢谢你今天愿意来。 抱歉，我感觉自己没出什么力。
遥：…………我也很抱歉。
实乃理：咦？！小遥为什么要道歉？！
遥：你今天好像没什么精神吧。 所以我在想你是不是在勉强自己。
实乃理：…………
实乃理：我没有在勉强自己，唔……
实乃理：……是这样的，今天小杏不是说了一些 小遥过去的事吗？
遥：嗯。
实乃理：那时候，我感觉自己 对你成为偶像前是什么样子一无所知。
遥：咦？
实乃理：啊，当、当然，如果是偶像小遥的话， 我有自信比谁都要了解！
实乃理：……可是，今天发生的一切， 让我觉得自己离你好远。
实乃理：无论是你喜欢过山车， 还是穿帅气的衣服也很好看， 以及不服输的一面……
实乃理：……这些，我都是今天才知道的。
遥：实乃理……
实乃理：我明明在自己崇拜的小遥身边， 却还有那么多不了解的事。
实乃理：所以，我很羡慕小杏， 她知道很多你过去的事， 而我却对这些一无所知，感觉有些失落……
实乃理：……所以今天， 我勉强自己坐了过山车。
遥：这样啊…… 呵呵呵，原来你是这么想的啊。
实乃理：啊……对不起！ 我说这些话会让你为难吧……！
实乃理：那个，还是当我没说过吧……！
遥：怎么能当没说过呢， 你这么说我觉得很开心。
实乃理：……嗯？开心……？
遥：是啊。 因为实乃理想要了解“不是偶像的我”。
遥：不是作为粉丝， 而是想以朋友的身份……更进一步地了解我。
遥：这让我非常开心。
实乃理：真、真的吗……？
遥：嗯。实乃理，谢谢你告诉我这些。
遥：不过以后还是不要勉强自己了哦。 我还是喜欢现在的你。
实乃理：小、小遥……
实乃理：谢谢你！ 以后我会更努力地去学习小遥的事！
实乃理：总有一天我会是那个最了解小遥的人！
遥：呵呵呵，谢谢你。 那实乃理也要和我说说你的事哦？
实乃理：当然！ 谢谢你，小遥！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：菲尼克斯奇幻乐园）
杏：今天真的很感谢你邀请我！ 我玩得很开心！
杏：尤其是夜间演出！ 我是第一次看，真的很漂亮，很值！
心羽：我也玩得很开心！ 我一直想和你一起来看夜间演出。
心羽：不同时期，演出也会有不同的变化， 希望今后能再和你一起来看。
杏：原来是这样啊！ 那到时候再叫我吧！
心羽：嗯！
心羽：然后……小杏，你有什么事想对我说吗？
杏：啊，嗯。今天心羽， 是不是和平常有些不一样？
杏：买衣服的时候，还有夜间演出的时候， 总觉得你的表情有些不自然……
心羽：咦？啊……
心羽：——不，没什么。 我只是在想小杏穿什么都好看，真的很帅。
心羽：还有要是小杏玩得开心，我也很高兴。
杏：心羽……
杏：要知道，我今天能玩得那么开心， 是因为有你陪在我身边。
心羽：咦？
杏：你不仅安排了路线， 还在很多地方花了心思，不是吗？
杏：你还帮我们找到了时钟那边的隐藏菲尼！
心羽：啊……
心羽：那个，只是我碰巧记得而已。
杏：真是的，我只是举个例子， 还有很多其他的事！
杏：我真的很感谢你，心羽。
心羽：小杏……
杏：然后，你之前不是说过， 如果在回去前再坐一次摩天轮，就会看到不同的景色吗！
杏：最后我们两个再去坐一次吧？
心羽：咦，可以吗？
杏：当然可以！让我们一起创造今天最后的回忆吧！
心羽：……嗯！
心羽：我看看，摩天轮在那边。 可能要走一段路……
杏：没关系没关系！ 我们边走边看彩灯吧！
杏：……咦？
心羽：小杏，你怎么了？
杏：心羽，你看那边的喷泉…… 是不是和之前有点不一样了？
心羽：嗯……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000023/bg_s000023.png）
杏：你看喷泉中央的菲尼，它的脚下！ 那块阴影的位置，是不是像一个图案？
心羽：啊，的确是……！ 会不会是隐藏菲尼？
心羽：没想到会在那种地方……！ 网上的粉丝应该都不知道！
杏：也就是说，是我们第一个发现的？ 太棒了！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：要不，把它作为我们两个人的隐藏菲尼， 不告诉别人吧！
心羽：我和小杏的……？
杏：没错，作为今天的回忆。
心羽：……！
心羽：……嗯！
心羽：（小杏的笑容真的很耀眼。）
心羽：（虽然也会有失落的时候， ……但其实没必要去想这些。）
心羽：（我好想永远陪在小杏身边……看着她的笑容。）
（白屏转场）
