MORE MORE JUMP！终于迎来了首次专场演唱会！ 实乃理一直面露紧张，但她听完遥的往事后，也回想起了自己第一次去看ASRUN的演出时的情形——

73-1 专场演唱会前夕

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【租赁会议室】

斋藤：——以上就是当天的流程， 大家有什么想法吗？
爱莉：我没什么问题，你们呢？
实乃理：我、我也没意见！ 这样一定能让观众看得很开心！
遥：是啊。 而且销售周边的工作人员也很充足，我也觉得可以接受。
斋藤：那我们在专场演唱会前的 最后一次会议就圆满结束了。 接下来就要请大家在活动当天多多关照啦！
所有人：“请多多关照！”
雫：……话说时间过得真快呢，一转眼就要开始了。
爱莉：是啊。我们之前又是集训，又是制作周边的， 埋头做了这么多事，所以真到了这一刻，感触特别深呢。
实乃理：嗯、嗯…… 因为付出了非常多心血走到这一步， 所以一想到一周后就要正式登台……
实乃理：我、我就感觉好紧张啊～！
遥：呵呵呵，毕竟这是实乃理首次登上专场演唱会的舞台嘛。
爱莉：不过我们到目前为止都没遇到过什么大问题， 看来这次应该会很顺利，真是万幸啊。
雫：嗯，这都离不开斋藤姐帮我们 组织工作人员和布置会场啊。
雫：——斋藤姐，真的非常感谢你。
斋藤：……！！ 雫女神——小雫能给我这么高的评价， 我真是感激涕零，简直太过奖了……！
爱莉：你还是老样子呢。
斋藤：啊，那个——
斋藤：其、其实我应该谢谢你们。 我这次接手这份工作， 是想为自己的未来积累经验！
实乃理：未来？
斋藤：是的。我之前应该说过， 自己目前正在上大学， 同时会兼职一些幕后工作。
斋藤：自从我上次帮忙筹备了活动后， 就特别希望自己将来能从事 协助偶像的工作……
实乃理：上次的活动难道是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：你是指之前圣诞节的粉丝活动吗？
斋藤：没错！ 而且我本来就对这类工作很感兴趣……
斋藤：在那场活动结束后， 我就强烈地体会到这种工作的乐趣， 所以想要从事相关的职业。
斋藤：你们在台上给观众带来希望， 而我自己也为舞台的建设贡献了自己的力量，感觉非常开心……！
斋藤：所以我决定多接触这方面的工作！ 于是更加积极地开始选择与活动有关的兼职来积累经验， 同时开始学习怎么成为艺人经纪人！
雫：哇……！ 是这样啊。
实乃理：（她因为我们的活动，找到了自己的梦想……）
实乃理：（也就是说——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：听你这么说， 我心里很高兴呢。
实乃理：啊……嗯、嗯！
爱莉：我们也会支持你哦。 如果有什么需要帮忙，尽管告诉我们！
斋藤：谢谢！ 有你们这句话，我就感觉活力百倍了！
斋藤：一定要让这次专场演唱会圆满成功啊！
斋藤：我和全体工作人员会做好现场的组织， 你们就放心地登台表演吧！
遥：——谢谢你。
爱莉：既然你都做出了这样的保证， 那我们几个也必须更加投入才行啊。
爱莉：这是MORE MORE JUMP！ 首次举办专场演唱会…… 我们一同打造最完美的演唱会吧！
爱莉：希望不管是观众、我们自己还是工作人员， 在场的所有人都能留下最美好的回忆！
遥&雫&实乃理：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：哇……！ 大家的舞蹈已经很完美了呢！
MEIKO：离专场演唱会还有一周吧？ 你们目前这个水平要正式表演完全没问题呢！
初音未来（MMJ）：大家要加油呀～！
遥：呵呵呵，谢谢你们。
实乃理：就、就只剩下一周了…… 我要再加把劲……！
MEIKO：小实好像一直放松不下来呢。
爱莉：是啊。从前不久开始就这样了。
实乃理：可是可是， 我只要想到马上就要上场了， 就不可避免地感到紧张呢～！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，看到小实这样的反应， 的确能感觉到演唱会已经近在眼前了呢！
巡音流歌：不过你也没必要这么担心哦。
巡音流歌：你们练习了这么久，还通过了集训…… 每个人都付出了很多的努力。
巡音流歌：小实的表现 也有了显著的进步哦。
实乃理：真、真的吗？
KAITO：嗯，我也是这么想。 ……不光是小实，大家都提高了很多。 所以你们接下来只要在舞台上，尽情地展示自己的水平就可以了。
遥：谢谢你，KAITO哥。
遥：……其实我们也是这么开导实乃理的，不过——
实乃理：呜呜……我到今天为止 确实经历了非常充足的练习， 但是心里还是会感到不安和慌张……
爱莉：真拿你没办法啊。
雫：呵呵，第一次参加专场演唱会 的确会让人心神不定呢。
实乃理：什么，小雫也会这样吗？！
遥：说实话，大家应该都一样吧。 毕竟对偶像来说，专场演唱会是职业生涯的第一道难关啊。
遥：……我当时也特别紧张呢。
实乃理：小、小遥也是啊……
遥：嗯。
遥：——话是这么说，其实我直到当天 才真正意识到专场演唱会独有的力量。
实乃理：专场演唱会独有的力量……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：在ASRUN发行了出道单曲后， 我们一直都在参加各种联合演唱会。
遥：但忽然有一天，公司通知我们要办专场的演唱会。 因为实在太过突然，所以我特别惊讶……
遥：不过我当时觉得，不管是联合还是专场，都是演唱会， 我要做的同样是为大家带来希望， 所以没感觉太紧张。
遥：可当我在演唱会当天，真正站上舞台——
遥：好，下面是我们首度专场演唱会的第一首曲目哦！ 大家要一起坚持到最后啊！
遥：（好热烈的欢呼声……和联合演唱会时截然不同。）
遥：（……对啊。 今天在场的所有人， 都只是为了看我们ASRUN来的。）
遥：（应援棒的动作 也仿佛经过预演一般整齐划一——）
遥：（好美啊……）
ASRUN的粉丝们：小遥～！！
ASRUN的粉丝们：我一直梦想能有今天！ 能举办专场演唱会我真的好开心～！
遥：（……太壮观了。 台下的所有观众都热切地注视着我们。）
遥：（从眼神就能感觉到 他们的期待、感动——以及想要支持我们的热情。）
遥：（……我们必须献上精彩的表演，报答他们的期望。 要尽我的全部实力，做到最好——）
遥：♪————！
遥：（——好开心啊。）
遥：（这不是我们唱歌带领大家呼喊。 而是我们在随着粉丝们的呼声翩翩起舞。）
遥：（仿佛现场的所有人都融合为一个整体…… 我第一次体验到这种感觉——）
遥：（……这样啊。）
遥：（和以前的联合演唱会不同，这里的所有人都看着我们， 将心灵——以及感情凝聚在一起， 所以我们能感觉自己与大家心意相通。）
遥：（……原来——）
遥：（这就是……专场演唱会啊。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——我第一次专场的感受就是这样。
遥：那种经历非常特别…… 所以我希望实乃理也能早点体验一下。
实乃理：与观众心意相通……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（对了，那个时候我也……）
镜音连：好羡慕你们能办专场演唱会啊。 我也想坐在观众席看你们表演。
巡音流歌：嗯。 要是我们也能去见识一下就好了，不过应该不太方便吧……
爱莉：啊，这点你们不用担心。 我已经为大家留好了前排的空间哦。
初音未来（MMJ）：咦，真的吗？！
MEIKO：可是，这没问题吗？ 如果被别人发现了怎么办……
雫：那里本来就是放器材的地方， 我们也会做一些措施把位置遮挡起来，所以肯定没问题。
遥：不过正因为如此，周围会显得有点冷清呢…… 但确实算得上是VIP座位，能完全看清整个舞台哦。 希望你们能好好欣赏我们的表演。
初音未来（MMJ）：哇……谢谢你们！
镜音铃：我会永远支持你们！
KAITO：希望小实也能尽情享受自己的首次专场演唱会。 你现在的紧张情绪，也会成为珍贵的回忆哦。
实乃理：好、好的！ 谢谢你，KAITO哥！
实乃理：——这是我第一次参加专场演唱会，一生只能经历一次！ 所以我会拼命努力，不留下任何遗憾！
（黑屏转场）
