73-2 充满回忆的光盘

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【实乃理的房间】

实乃理：呼～！ 今天的洗澡水也很舒服呢！
实乃理：啊，对了！ 趁我还没忘记，拿小莉推荐的按摩滚轮 滚一滚脚吧～！
实乃理：这东西真的很舒服呢！ 按完后脚会轻松很多啊。
实乃理：我看看，这一块总是会很疼， 要重点放松一下。
实乃理：（啊，这里绷得很厉害呢。 是不是因为我最近在家练习太过了？）
实乃理：（不过正因为经历了那么多练习， 我现在已经学会新歌中最难跳的舞步了。）
实乃理：（而且我还掌握了许多其他的窍门， 一定要让这次专场演唱会成功——）
实乃理：……呜呜，满脑子想的还是演唱会啊～
实乃理：虽然得知大家第一次参加专场时都会紧张， 所以多少放心了一点——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：那种经历非常特别…… 所以我希望实乃理也能早点体验一下。
实乃理：与观众心意相通……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……“与观众心意相通”啊。 我好像能理解呢。 因为之前我也和小遥——
实乃理的声音（实乃理）：唔……我记得就在这个书架最里面……
实乃理：找到了！ 这是我第一次去的那场ASRUN演唱会的DVD！
实乃理：……好怀念啊。 在我和大家开展偶像活动之前，几乎每天都会看它呢。
实乃理：因为看得太频繁了，妈妈都忍不住提醒我 “你老是这么反复地播放，DVD会坏掉哦！”……
实乃理：……嘿嘿。 好久没看了，赶紧放一下试试吧～！
（背景切换）
DVD字幕：ASRUN全国巡回演唱会《HONEY》东京站 后乐园巨蛋会场——
（背景切换）
实乃理：啊，没错，就是这个会场！ 我第一次去的时候，看到里面这么大，真是吓了一跳呢！
实乃理：（……对了。 我那时候才刚上初中——）
（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

【住宅区】

实乃理：我说小千，你昨天看了《挑战吧Night！》吗？！
千寻：《挑战吧Night！》……就是那个 让艺人挑战各种难题的节目吧？ 播出时间太晚了，所以我没看。
实乃理：怎么这样～！我不是让你看了吗～！ 这期小遥出场了哦～！
实乃理：这次小遥要挑战体操， 结果非常帅气利落地 完成了平衡木和单杠这些项目哦！
实乃理：啊，对了，我已经把节目录下来了，明天带过来给你！ 一定要看啊！
千寻：……好好好。 实乃理真的好喜欢桐谷遥呢。
实乃理：因为她的确很帅啊！ 昨天在电视上，她遇到自己做不好的动作，也会一遍又一遍地练习， 看得我也想要努力加把劲了！
实乃理：而且，她唱歌跳舞都很出色…… 总之就是最强的偶像！
千寻：……说得也是。我之前看过她在音乐节目上跳舞的动作， 能看出她的核心非常稳定，动作也很有力。
实乃理：咦！ 原来学舞蹈的小千也这么想啊！
实乃理：小遥真的好厉害啊～！ 不愧是目前当红的顶尖偶像——
千寻：哇？！ 喂，实乃理……刚才有什么从上面掉下来了……
实乃理：哇啊啊啊，鸟屎掉在我的包上了～！！！ 这可是我最喜欢的小遥配色啊～！！！
千寻：没、没事吧？你运气还是那么差呢…… 给你纸巾。
实乃理：呜，谢谢你，小千…… 为什么我总是遇到这种事……
千寻：每个人都会有倒霉的时候啦。 所以不要灰心——
实乃理：…………但这说不定算是幸运呢。
千寻：啊？
实乃理：你想啊，我可是沾了鸟屎哦， 这么小的概率，说不定我转运了呢？ 所以后面肯定会有好事发生！
实乃理：……啊！ 昨天《挑战吧Night！》观众抽奖会送小遥签名的周边， 我是不是要中奖了呀？！
千寻：……行吧，只要实乃理开心就好……
千寻：你以前遇到这种事，马上就会失落呢。 可自从粉上了桐谷遥后，一下积极了很多啊。
实乃理：因为小遥不会因为这点小事灰心丧气吧？
实乃理：所以我决定让自己更加积极—— 成为小遥那样的偶像！
千寻：原来是这样啊。 对了，你之前不是说报名参加了什么选拔吗。 后来怎么样了？
实乃理：啊，这个嘛…… 我在书面申请阶段就被淘汰了。
实乃理：我一心想要加入ASRUN的经纪公司， 所以还特地在报名原因那栏写了 “我想成为像小遥这样能歌善舞的超级偶像！”呢。
千寻：这样啊……太可惜了。
实乃理：可是可是，这还只是我的第一份申请！
实乃理：其他经纪公司也会安排选拔， 如果我全部申请一遍， 说不定就能进某家公司呢！
实乃理：——啊！ 而且我现在运气好像也不错呢！
实乃理：好——回到家就赶紧开始写 其他经纪公司的选拔申请吧～♪
千寻：啊哈哈……你加油吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：实乃理的房间）
实乃理：这里的舞步，要先把手向上伸——
实乃理：然后是偶像风的眨眼，完成！
（背景切换）
（背景切换）
实乃理：嘿嘿，做得不错嘛！ 感觉就像在和小遥一起跳舞，好开心啊～♪
实乃理：这首歌的编舞也都学会了！ 从头跳完整跳一遍应该也没问题。
实乃理：说不定我比自己想象的 更有偶像的才能呢……
实乃理：——哇，已经这么晚了？！ 《ASRUN的畅聊Time》 已经开始20分钟了！
实乃理的母亲：实乃理，我们回来了哦。 你带小萨出去散步了吗？
实乃理：爸爸妈妈，欢迎回家！
实乃理：我好好带它出去了哦！ 我在练舞之前，像往常一样和它绕了公园一圈—— 啊，现在不是说这个的时候！
实乃理的父亲：你到底在慌张什么呢？
实乃理：听我说听我说，我忘了6点有小遥出场的节目！ 据说今天要发表重磅新闻， 这可一定不能错过！
实乃理：呜呜，电视遥控器在哪里啊？！ 为什么想用的时候偏偏找不到啊～！
实乃理的父亲：床下面那个不是吗？
实乃理：啊，还真在这里啊！ 谢谢你，爸爸！
（背景切换）
ASRUN的成员：“——所以，我们将在广告后公布重磅消息！”
（背景切换）
实乃理：……！ 幸好赶上了！
（背景切换）
遥：“这则消息非常重要，大家千万不要错过！”
（背景切换）
实乃理：小遥！
实乃理：没问题，我会紧紧盯住屏幕！
实乃理的母亲：……呵呵呵，这孩子 真的很喜欢ASRUN呢。
实乃理：（会是什么消息呢？ 离上一首歌发布也已经很久了，说不定要出新歌……！）
实乃理：唔唔，你也很好奇吧～小萨！
小萨：汪！
（背景切换）
主持人：“——大家久等了，现在该揭晓重磅消息了！ 接下来交给小遥吧！”
（背景切换）
实乃理：来了！
（背景切换）
遥：“好的，我们ASRUN这次——”
（背景切换）
（背景切换）
遥：“在发布新歌《少女蜂蜜芥末》的同时， 将进行全国巡回演唱会！”
（背景切换）
实乃理：演唱会……
实乃理：妈妈，她说要开演唱会！
实乃理的母亲：那怎么了？ 她是偶像，肯定要开演唱会吧？ 我记得前段时间，中午放的综艺节目上也——
实乃理：真是的～重点不是这个啦！
实乃理：我现在都初中生了吧？ 你能让我去现场看演唱会吧！！
实乃理：而且还能参考一下该怎么当偶像呢！
实乃理的母亲：……唉。我不是告诉过你， 想成为偶像可没有那么容易啊。
实乃理的母亲：我知道你已经上初中了…… 可最近治安也不太好， 让你自己去看演唱会还是有点担心啊……
实乃理：怎么这样！求你啦，妈妈！ 我可以花自己的零用钱…… 如果你不让我一个人去，那我可以叫上小千一起！
实乃理的母亲：找千寻？她确实很可靠， 如果她陪你去，我也能放心点…… 不过千寻对ASRUN有兴趣吗？
实乃理：这、这个嘛……她好像不是很有兴致……
实乃理：不过，我会好好问问她！ 可以吧？！
实乃理的母亲：唔——这样啊……
实乃理的父亲：我觉得挺好啊。 实乃理很久以前就一直说 想去ASRUN的演唱会呢。
实乃理的父亲：既然你已经是初中生了，也该去挑战各种新鲜事物了。 要是总在父母的庇护下，那什么都学不会。 这的确是一个好机会。
实乃理：……！ 爸爸……！
实乃理的母亲：……我知道了。 如果千寻能和你一起去，妈妈就答应你。
实乃理：哇……
实乃理的母亲：作为条件，你必须要好好带小萨散步， 也要努力完成学校的作业哦。
实乃理：嗯！ 学习……虽然不简单，但我会加油。 而且我一定会带小萨专心散步，哪怕要去北极也在所不惜！
实乃理：谢谢爸爸妈妈！
（黑屏转场）
