73-3 ASRUN演唱会的预习讲座！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

（白屏转场）
（背景切换）

【休息日】

【实乃理的房间】

实乃理：——所以……
实乃理：为了迎接即将到来的演唱会， 将由我为小千讲解ASRUN的详细信息！
千寻：……我们只是去看场演唱会，你有必要做到这个地步吗？
实乃理：那当然啦！ 如果你提前了解了歌曲和舞蹈， 就能进一步沉浸到演唱会之中了！！
千寻：好吧，也不是不行。 既然我也要去，当然还是希望能看得开心点。
千寻：而且，我去看演唱会 本身也是因为可以顺便学一下舞蹈。
实乃理：太好了～！ 难得有机会一起看演唱会， 希望能看到小千和我都能满意的表演呢！
千寻：呵呵呵，是啊。
实乃理：那我们马上开始学习吧！
实乃理：首先是…… ASRUN这个组合成立的原因！
千寻：要从起源开始讲吗？！ 演唱会最重要的难道不是口号和舞步？
实乃理：咦，可是多深入了解一点 会更有意思啊……
实乃理：啊，那要不从曲子的考据开始说吧！ 这次的新歌叫做《少女蜂蜜芥末》， 听说已经有各种解读了哦！
千寻：等等，我不是这个意思——！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：——嘿！——嘿！
千寻：……嘿……嘿。
实乃理：小千！ 如果你想给小遥加油，要再欢快一点！
千寻：我知道，可是这比想象中的还要难为情啊……
实乃理：再投入一点会更有趣哦！ 快来，这里也要跟着一起做动作！一、二。
实乃理&千寻（实乃理）：“甜蜜心动！”
实乃理：哦——不愧是“舞蹈家”小千！ 舞步非常标准呢！
千寻：…… 我平时跳的可不是这种舞啊。
千寻：不过副歌的编舞挺有意思呢。 为了让观众也能跟着一起跳， 所以比其他部分要简单一些。
实乃理：啊……的确是这样啊！ 我之前都没注意到呢， 看来这是为了照顾不太会跳舞的人啊！
实乃理：但是像我这样的粉丝 就连其余部分的舞步也能完全还原出来！
千寻：实乃理确实很擅长模仿舞步呢。 在舞蹈课上也学得很快。
实乃理：嘿嘿～ 毕竟我想成为偶像嘛， 总得有一手特长呢～
实乃理：这次新歌的舞蹈动作我也都学会了， 如果在演唱会上跳出来的话……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
ASRUN的粉丝们：那个女生好厉害啊！ 新歌才刚出没多久，她却能完美地跳出新的舞步了！
ASRUN的粉丝们：简直就像偶像一样呢！ 难道你已经加入了哪家经纪公司吗？
实乃理：咦～没有啦！ 虽然我想成为偶像，但现在还只是个外行……
？？？：我可以打扰一下吗。
实乃理：咦……
实乃理：小……小遥？！ 你怎么会在这里——
遥：没想到《少女蜂蜜芥末》的舞步这么难， 你都丝毫不差地记住了啊。
遥：而且……你也想当偶像对吧。
实乃理：那、那是因为…… 我很喜欢小遥这样的偶像…… 所以想成为像你这样的人！
遥：……这样啊。
遥：其实我们正在招募新的ASRUN成员。 我一直希望能找到你这样的人……
遥：能在这里发现最佳的人选真是太好了。 你愿意加入ASRUN， 和我们——和我一起开展偶像活动吗？
实乃理：咦……咦咦？！ 真、真的可以吗……？！
ASRUN的粉丝们：太棒了！ 没想到当场就确定了新的成员啊！
ASRUN的粉丝们：我现在是你的粉丝了！ 我永远不会忘记我们在这里说过的话！
ASRUN的粉丝们：实乃理！实乃理！实乃理！实乃理！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：嘿嘿…… 如果小遥突然找我说这些，我就……
千寻：怎么说呢…… 总之你那天可别在观众席跳舞啊……？
实乃理：我知道啦～！ 如果突然跳起舞来，肯定也会给别人添麻烦！
实乃理：（但是万一，说不定…… 会有这种机会呢？！）
实乃理：（嘿嘿嘿嘿嘿，真希望演唱会快点来呀～♪）
（黑屏转场）
（背景切换）

【演唱会当天】

【演唱会会场】

实乃理：我、我、我终于来现场了……！
千寻：……嗯。 原来演唱会的会场这么大啊。 平时看录像根本感受不到呢。
实乃理：是啊！虽然我经常在DVD上看到这个地方， 但实际到现场的感觉完全不同啊……
千寻：不过还好我们的位置在前排呢。 要是太靠后了，那舞台可能就小得看都看不清了。
实乃理：是啊。 怪不得有人带了双筒望远镜这类工具呢…… 我下次来的时候说不定也能用上！
千寻：还真是，有望远镜应该就能看清了吧。 啊，你看二楼那个人…… 那边离舞台不算远，却也带了一副呢。
千寻：……话说仔细一看， 周围的人很多都拿着应援棒， 穿着ASRUN的T恤呢。
千寻：这里的人们都是ASRUN的粉丝呢， 毕竟这是她们的专场演唱会啊……
实乃理：嗯…… 我知道她们是人气组合，所以一定有很多粉丝， 但真到现场看才明白有多惊人……
千寻：这么一想，感觉这地方好不得了啊。 ……我是不是不该来？
实乃理：才没这回事！ 小千都已经记住了舞步和口号， 那完全称得上是ASRUN的忠实粉丝了！
千寻：唔——我倒是觉得自己还不算粉丝啦……
千寻：不过既然我都买了那么多周边…… 感觉多少融入了这个集体呢。
实乃理：嘿嘿，还好找家里预支了部分零用钱！ 应援棒和毛巾也准备好了， 接下来只要为小遥她们加油就好！
实乃理：我的心在怦怦跳啊——
实乃理：……突然感觉有点不舒服了。
千寻：我、我也是。 又不是我们要登台，为什么会这样呢。
实乃理：……登台……
实乃理：（……对啊。虽然之前没意识到，但偶像—— 也就是小遥，马上要登上这个巨大的舞台呢。）
实乃理：（然后会在这个舞台上……）
ASRUN的粉丝们：小遥会从哪个位置出现呢！ 还有这次曲目表不知道是怎么安排的！
ASRUN的粉丝们：新歌蜂蜜芥末肯定要么放开头，要么是收尾吧！ 我一定不能错过！
实乃理：（演唱会还没有开始， 可大家都在静静地……期待着开场。）
实乃理：（而且接下来的时间里…… 会有更多的目光聚焦到台上吧。 但即便在这种环境中，小遥也总是会跳出最完美的舞蹈。）
实乃理：……如果我也成为了偶像……
ASRUN的粉丝们：新歌的编舞看起来相当难啊， 她们这次现场表演会跳完整版的舞蹈吗？
ASRUN的粉丝们：肯定会的，不跳完整版就奇怪了！ 尤其像小遥跳舞那么厉害，一定会表现得非常完美！
ASRUN的粉丝们：……今天小遥会唱哪些歌呢？ 她会把我喜欢的所有歌都唱一遍吗？
ASRUN的粉丝们：再怎么说也不可能唱到所有歌吧， 不过肯定能有几首你喜欢的啦。
ASRUN的粉丝们：啊——我还希望能全唱出来呢…… 不过，我等不及听小遥唱歌了！ 我也要跟着她一起唱！
千寻：……实乃理？
实乃理：（如果我成了偶像……能好好表现吗？）
实乃理：（我记得这个会场 大概能容纳5万名观众。 要在……这么多人的关注下表演——）
实乃理：（……如果……如果我现在 能成为ASRUN的一员， 登上这个舞台……）
实乃理：（我没有信心像小遥那样…… 呈现最完美的表演——）
千寻：咦，这是——
实乃理：……！ 要开始了……
遥：——好了。
遥：我们要开始第一首歌了哦！
（黑屏转场）
