73-4 HONEY东京站

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

（白屏转场）
（背景切换）
ASRUN的成员：谢谢大家今天来到我们的演唱会！
ASRUN的成员：ASRUN全国巡回演唱会《HONEY》东京站！ 我们会让现场更加火热哦！
遥：平时大家可能会有一些悲伤和痛苦…… 说不定有许许多多的烦恼。
遥：希望大家能在这里忘掉一切， 一起享受这个时刻！
实乃理：……！
实乃理：（小遥……小遥真的…… 好厉害啊……！）
遥：那我们开始吧！
千寻：啊，这首歌…… 在我和实乃理看的演唱会DVD里听到过……
实乃理：我们还反复练习了呢！
实乃理：小遥总是给我前进的动力！ 我也要为小遥加油！
实乃理：——嘿！嘿！
ASRUN的成员：嗯～？ 我们还听不见你们的声音哦？
遥：大家还可以喊更大声吧？！
实乃理：当然可以啊，小遥！！
实乃理：——嘿！！嘿！！
遥：很好！ 我听到大家的声音了哦！
遥：那我们也要使出浑身解数回报大家！
遥：♪————！！！
实乃理：（……好棒。）
实乃理：（我们的口号声和小遥的歌声完全融合到一起， 仿佛成为一首完整的歌曲。）
实乃理：（虽然在家里练习的时候我也觉得很开心…… 但现在的感受却截然不同……）
实乃理：（而且……）
遥：大家都喊出声来了吗？！ 让我们再投入一点吧！
实乃理：（小遥真是太棒了。 她比在电视上看的还要光彩夺目， 我的眼睛完全无法从她身上移开——）
实乃理：（——心中所有的烦恼和不安都已经烟消云散了！）
遥：♪————！
实乃理：（看到小遥唱歌，见识到她的笑容…… 感觉心中充满了非常非常多的活力。）
实乃理：……我也想和她一起继续唱下去。
实乃理：（我希望能让小遥的歌曲、舞蹈、表演…… 变得更加更加热烈……然后。）
实乃理：（把心中对小遥的喜爱…… 完完全全地传达给她——！）
实乃理：小遥……
实乃理：小遥，我超喜欢你呀～～～～！！！
（白屏转场）
ASRUN的成员：谢谢大家一路的陪伴——！
遥：虽然很可惜…… 可是接下来就是今天的最后一首歌了。
实乃理：什么，这就要结束了吗……？！
千寻：感觉一眨眼就结束了呢……
遥：我们也不舍得说再见…… 但还是希望今天会是最美好的一天， 所以我们还是保持这个劲头，走到最后吧！
实乃理：嗯，小遥！ 我也会努力为你加油的！
遥：那最后就是大家期待已久的——那首歌！
实乃理：……！ 难道说……
千寻：是那首新歌……？！
遥：《少女蜂蜜芥末》！
实乃理：咦……！ 大家的应援棒一下都切成橙色了……！
实乃理：这首歌还是第一次在演唱会上演场， 但所有人都心照不宣，仿佛做过了预演……而且……
ASRUN的粉丝们：哇啊～～～！！ ASRUN～～我还不想回去啊～～！！
ASRUN的粉丝们：我会永远支持你们！！ 福冈站和仙台站我都会去看的！！
遥：我们感受到你们的热情了哦！ 大家一起在最后这首歌中倾尽全力吧！
实乃理：（……所有人都沉浸到这首歌里了。 不光是小遥她们，观众们也是——）
千寻：……实乃理。我太小看偶像了。
实乃理：咦？
千寻：之前我一直觉得……实乃理能这么“喜欢偶像”， 如此沉迷于一个与自己毫不相干的人，真是很了不得。 可是心里总感觉事不关己。
千寻：不对，实际上这确实和我并不相干…… 但当我亲眼见证了偶像的表演……就终于理解了。
千寻：为什么实乃理会那么喜欢ASRUN……热爱桐谷遥。 是因为……因为——
千寻：她们真的非常帅气啊！
实乃理：小千……
遥：让我们听到更多大家的声音！ 一、二！
千寻：——嘿！——嘿！
实乃理：啊……
实乃理：（之前她在我家练习时，还会不好意思呢……）
ASRUN的成员：这还不够吧？！ 再加把劲！
ASRUN的成员：大家还能跟上我们的节奏吗？！ ——来吧！把你们的想法传递到我们内心深处！
实乃理：……传递到内心深处……！
ASRUN的粉丝们：当然能跟得上哦～～！！
ASRUN的粉丝们：我永远永远喜欢你们！！ 会一直跟随你们的步伐～～！！
遥：——谢谢你们。
遥：大家的心意已经直达我们内心！
实乃理：啊——
实乃理：传递到内心……
实乃理：（原来……是这样啊。）
实乃理：（……我终于明白了。 我们所在的这个地方，一开始就是为了…… 让我们和偶像融为一体。）
实乃理：（我们对ASRUN发出的呼喊， 以及ASRUN对我们的回应……）
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：平时大家可能会有一些悲伤和痛苦…… 说不定有许许多多的烦恼。
遥：希望大家能在这里忘掉一切， 一起享受这个时刻！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：（所有的一切凝聚在一起，共同打造了这个神奇的地方…… 营造了这股独特的氛围。）
实乃理：这里会接纳 你所有的烦恼、悲伤和痛苦， 并为你加油鼓劲。
实乃理：仿佛大家的心灵深处都紧密相连—— 感觉自己也得到了支持。
实乃理：所以我们才会如此痴迷偶像啊……
实乃理：（而处在会场的核心位置……）
实乃理：（引领着在场所有人，掌控着这片气氛的就是她——）
遥：♪————！
实乃理：（小遥一直在这宽广的舞台两端来回奔跑， 累得浑身是汗……但是，她还是表现得那么耀眼。）
实乃理：（她总是带着笑容回应我们， 会全身心投入地唱歌跳舞。）
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：（看到小遥唱歌，见识到她的笑容…… 感觉心中充满了非常非常多的活力。）
（白屏转场）
千寻：她们真的非常帅气啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：…………
实乃理：……原来我以前并没有理解——
实乃理：什么——是真正的偶像。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：我一心想要加入ASRUN的经纪公司， 所以还特地在报名原因那栏写了 “我想成为像小遥这样能歌善舞的超级偶像！”呢。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：这首歌的编舞也都学会了！ 从头跳完整跳一遍应该也没问题。
实乃理：说不定我比自己想象的 更有偶像的才能呢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……原来完全不一样啊。
实乃理：光是会跳一点舞，不代表就能成为偶像。 因为——
遥：♪————！
实乃理：她的表演和我拙劣的模仿完全不一样……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：所以我决定让自己更加积极—— 成为小遥那样的偶像！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……这怎么可能那么容易……
实乃理：虽然我现在…… 还没信心成为小遥这样的偶像——
实乃理：可即便如此……
遥：♪————！
实乃理：——我也想…… 登上那个舞台——
实乃理：为其他人带来活力， 一如小遥曾经给我的激励。
实乃理：但是——
实乃理：咦……怎、怎么了？
千寻：实乃理，你愣着干嘛？！
千寻：那可是小遥耶！ 她坐着推车过来了！
实乃理：咦……
实乃理：啊……唔…… 小遥居然离我这么近——
实乃理：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000125/bg_s000125.png）
实乃理：（小遥在看着我……？）
实乃理：（在小遥明亮的双眼中，倒映着我的身影——）
遥：——你们现在开心吗？
实乃理：咦……
遥：今天难得大家齐聚一堂， 一定要留下最美好的回忆哦。
遥：所以—— 不要想得太复杂。
遥：一起唱歌吧！
实乃理：啊——
（白屏转场）
（背景切换）
ASRUN的粉丝们：呀——！遥～～！！！
ASRUN的粉丝们：我好喜欢你呀～～～！！
千寻：……能和遥这么接近， 真是太棒了——
实乃理：……一起……
千寻：实乃理？
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：…………嗯。
实乃理：（我也想站在小遥身边， 和她一起唱歌……）
实乃理：（然后为更多的人送去希望……！）
实乃理：——小遥，你要等着我！！ 我……我一定会到你身边的！！
实乃理：总有一天——我会……！！
遥：谢谢大家！
（白屏转场）
