73-5 真正的“偶像”

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【实乃理的房间】

（背景切换）
遥：谢谢大家！
（背景切换）
实乃理：……这场演唱会 就是我正式立志成为偶像的契机。
实乃理：那次真的好震撼呢，后来回到家——
（白屏转场）

（回忆切入）

【几年前】

实乃理：（……看来……）
实乃理：（看来我真的——）
实乃理的父亲：实乃理，你在吗？
实乃理：咦，爸爸妈妈…… 你们怎么一起来我房间了？
实乃理的母亲：你不是终于如愿以偿去了ASRUN的演唱会嘛， 可你的反应好像异常平静，所以我们有点担心你。 是发生什么事了吗？
实乃理：……其实也没什么事……
实乃理：演唱会真的很棒。真是—— 精彩得难以言表……
实乃理的母亲：呵呵呵，原来是这样啊，那不是挺好吗。
实乃理：……嗯。所以……
实乃理：我有重要的事和爸爸妈妈商量。
实乃理的父亲：什么事？
实乃理：我……我这次看了ASRUN的演唱会， 就真的下定决心成为偶像。
实乃理的母亲：呵呵呵，你以前就这么说——
实乃理：和以前不一样。
实乃理：我这回是真心的。 我希望从明天开始……不，应该是从现在开始就认真以此为目标。
实乃理：可是，想要实现这个愿望，肯定没那么简单。 而且还有很多选拔啦金钱方面的问题， 会给爸爸妈妈添很多麻烦。
实乃理：到那时候……希望你们能够支持我…… 我知道这个请求很自私，可是……
实乃理的母亲：实乃理……
实乃理的父亲：……我明白你想说什么了。
实乃理的父亲：不过想当偶像一定…… 应该说是绝对不容易哦。
实乃理的父亲：不光是实乃理，全国在电视上看到星光闪耀的偶像， 就以此为目标的人应该不计其数吧。
实乃理的父亲：但现实是，只有其中极少数能像ASRUN一样成功。 ……其他绝大多数人都会受挫，最终放弃哦。
实乃理：这、这我也明白！ 以我现在的水平，绝对不可能实现梦想。
实乃理：可是，总会有一天——！
实乃理的父亲：……你说的“那一天”可不一定会来哦。 就算付出了努力，或许也得不到回报。
实乃理的父亲：……而且你可能会遇到很多难过的问题。 我身为实乃理的父亲， 真的不希望你经历那种痛苦。
实乃理：……！
实乃理：哪怕…… 哪怕真会这样，我也……不想放弃……！
实乃理的父亲：实乃理……
实乃理：我还没有尝试过，不想就这么简单放弃自己的梦想。 不然……未来我一定会后悔， 为什么自己当时没去拼一把。
实乃理：而且，如果是在我毫无保留……竭尽全力的情况下， 依然无法达成目标， 到那时，我也能够问心无愧地接受这个结果。
实乃理：所以，希望你们能让我试一试。 爸爸说就算努力可能也没有回报——
实乃理：——即便如此，我也想挑战一下！ 哪怕会遇到困难，有时不努力搏一把， 怎么知道自己做不做得到呢！
实乃理的父亲：……这样啊。 既然你都说到这个份上了，爸爸也不会再提什么意见了。
实乃理：……！
实乃理的父亲：这是实乃理的未来，最终该由你自己决定。 所以……我会支持你哦。
实乃理的父亲：首先，你就像刚才说的那样， 尽力去做自己力所能及的事吧。
实乃理：爸爸……
实乃理：……谢谢你！ 我会加油的！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：——从那天起， 我开始尝试各种不同的训练了呢。 我请舞蹈社的老师在放学后教我跳舞，自己锻炼身体……
实乃理：但我觉得这些还远远不够， 就打算去接受正式的偶像培训， 可惜因为入学费用太昂贵了，就不了了之了呢。
实乃理：所以我还是决定尽最大的努力做自己能做的事， 报名参加了很多选拔……
实乃理：虽然我拼尽了全力， 偶尔能通过书面申请，却总是过不了面试……
实乃理：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……我现在终于站到了小遥身边。
实乃理：仔细想想， 我现在的处境确实像做梦一样呢。 连当时的梦想也实现了——
实乃理：……不对。其实还没有实现呢。
实乃理：我的愿望是 成为小遥这样的偶像啊。 像她这样与观众们心意相通——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：——让看她的粉丝，都能获得“为了明天而努力的希望”。 所以……
实乃理：这次的专场演唱会， 是我实现梦想之路的首度亮相。
实乃理：所以现在可没空紧张啊。 我也要像那时的小遥一样……
实乃理：尽自己最大的努力，吸引观众们沉浸到我们的舞台中！
（黑屏转场）
（背景切换）

【专场演唱会当天】

【后台】

雫：……马上就要正式登台了呢。
初音未来（MMJ）：“哇…… 我好像也紧张起来了呢……”
KAITO：“终于到这一天了啊。 开场以后，我们会在手机里看你们哦。”
MEIKO：“大家要加油啊。 这可是MORE MORE JUMP！的首次专场演唱会， 你们一定要尽兴哦！”
遥：嗯。 谢谢你们在正式表演前还来看我们。
爱莉：对了，斋藤姐刚才联系我， 今天准备的周边刚刚已经售罄了。
实乃理：真、真的吗？
爱莉：嗯。听说那些毛巾尤其受欢迎哦！ 腕带好像留到了最后， 幸好还是卖完了。
雫：这样啊……！ 我一开始还有点担心是不是做太多了， 现在看来差不多刚刚好呢，这我就放心了。
爱莉：其实这些东西这么早就卖完了， 说明数量还是不太够呢。
爱莉：想要周边的人却买不到，真是太可惜了。 下次定制周边时，要再重新估算一下销售数量了……
爱莉：不过这事我们暂且先放一边吧。 现在最该考虑的只有舞台。
遥：是啊。这次门票也都销售一空了， 也就是说，今天有700名观众来看我们 MORE MORE JUMP！的表现。
爱莉：……我们尽自己所能，做到最后吧！
爱莉：实乃理怎么样？ 现在是不是紧张到极点了？
实乃理：虽、虽然有点紧张，但我没事！
实乃理：……刚才，我偷偷地瞄了一眼观众席， 大家都满怀期待地看着舞台，脸上洋溢着光彩哦。
实乃理：所以，我想起自己作为观众 去看演唱会时也是这样。
实乃理：当时我心里非常期待 会看到什么样的表演。 ……甚至激动得有点难受。
实乃理：这里的观众们应该也有这样的感受吧。
爱莉：实乃理……
实乃理：既然如此，我为了他们也得好好加油。 让今天成为他们快乐的回忆！ 所以——
实乃理：我们要加油啊，小遥！ 一起在这个舞台……
实乃理：坚持到最后吧！
遥：是啊，我们一起努力吧。
实乃理：小莉和小雫也是！ 我们携手打造和观众心意相通， 为所有人传递希望的舞台吧！
雫：……嗯。
爱莉：大家尽全力去拼吧！
工作人员：——各位，差不多该准备上台了！
爱莉：终于要开始了呢。
爱莉：这次演唱会注定将成为我们一生难忘的回忆。 所以……我们一定要全身心地去表演， 不要留下任何遗憾。
实乃理&遥&雫：“嗯！” “好！”
雫：我们要将更多更多的歌曲！
爱莉：更多更多的活力！
遥：更多更多的希望！
实乃理：传递给更多更多更多人！
实乃理：MORE MORE～
（背景切换）
实乃理&遥&爱莉&雫：“JUMP！”
（黑屏转场）
