73-6 专场演唱会开幕

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台】

唯奈：啊……我的座位在这里。
唯奈：（之前在会场网站上查过我的位置了， 能离舞台这么近实在是太幸运了……！）
唯奈：（话说，大家都已经能开专场演唱会了啊…… 我真为她们感到开心呀。）
唯奈：（我开始支持小实—— 还有MORE MORE JUMP！已经有一段时间了， 终于让我等来这一天了呢。）
唯奈：（今天能来到这里，我真的特别高兴。 我也要拼命为她们加油。）
唯奈：——加油啊，小实！
唯奈：（啊，那是七七和…… 前ASRUN成员小真？！ 难道说那边是亲友区吗？）
唯奈：（而且虽然那里年轻人居多…… 但好像也有一些看起来很年长的人。）
唯奈：啊，会不会…… 是谁的家人呢……？
（黑屏转场）
七七：真是好久不见啊！ 我没想到能在这里碰到小真呢！
真依：上次见面应该是我还在ASRUN的时候吧，我们一起上了节目呢。 很高兴能再见到你！
七七：呵呵呵，我也是！ 我听说你现在是舞台剧演员。 看你精神不错真是太好了！
七七：……话说回来，专场演唱会的氛围真是好怀念啊～ 我虽然不后悔放弃偶像路线， 但还是很喜欢这种独特的感觉呢。
真依：我懂。 ……能和可靠的伙伴们一起从头打造演唱会， 我多少感觉有点羡慕呢。
七七：偶像这个行业，有各种条条框框， 和成员之间也可能出现矛盾…… 真的有很多麻烦呢。
真依：是啊。 但是明显能看出MORE MORE JUMP！的成员 都是打心底信任彼此。
真依：所以我就特别希望能不顾一切地支持她们。
七七：嗯嗯，我非常理解你的想法。 她们都没有加入经纪公司， 还能在这么大的舞台表演，真是非常了不起。
七七：这场演唱会肯定会成为MORE MORE JUMP！ 的第一场传奇。
真依：呵呵呵，我也这么认为。
七七：希望她们能好好表现！
（黑屏转场）
斋藤：B5号……是在亲友区啊。 您只要沿这条路直走就能找到了。
长谷川：啊，还真是，这里已经是B排了呢。 谢谢你指路。
斋藤：哪里，希望您能看得开心！
斋藤：（……呼…… 所有在买周边的观众都已经被顺利引导到各自的座位了， 这下开场前的准备应该都就绪了吧。）
斋藤：（接下来要做的，只有全力以赴做到最好。 现在——）
斋藤：——刚好到开场时间呢。
（黑屏转场）
唯奈：……！ 灯光突然——
唯奈：要开始了……！
（背景切换）
爱莉：让大家久等了～！ 你们准备好打造最热烈的气氛了吗？！
唯奈：咦……那是——
雫：今天我们会努力献上最精彩的表演！ 希望大家能保持热情看到最后哦！
遥：这是我们第一次举办专场演唱会， 大家一起创造出最美好的回忆吧！
唯奈：新服装？！
粉丝们：那就是直播时制作的衣服吧？！
粉丝们：她们果然是今天穿了这套呢。 能在现场看到简直太幸运了～！真的好可爱啊……！
实乃理：那么第一首歌—— 大家要一起跟着唱哦～！
爱莉&雫：♪————
实乃理：很高兴能和你们见面哦——！ 大家要再加把劲呀～！
遥：♪————
实乃理：一起来！ ……一、二！
唯奈：……！好棒……
唯奈：（我有自信比任何人都关注小实。 自己从来没错过她的直播，连圣诞节活动也到了现场。）
唯奈：（可是，今天的小实比平时…… ……不对，应该是过去的任何时候， 都在更加强烈表达“看着我”的意念——）
实乃理：♪————！
唯奈：真是光芒四射，闪耀夺目……！
实乃理：（所有观众——都在看着我。）
实乃理：（和迷你演唱会时完全不同。而且……）
粉丝们：小实～！！ 我也一直很想和你见面哦～！！
粉丝们：能到现场看你，我真是太开心了～！
实乃理：（能听到支持我的人为我加油鼓劲……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
路人B：话说除了她们还有一个成员吧？ 好像是个新人偶像。
路人B：那个女生每次直播都没什么亮点， 感觉就是个普通人。
路人A：要我说只要有那三个人就够了吧？ 为什么会让那个女生也加入组合啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（我一开始真的完全不行…… 遭到这种非议也很正常…… 所以我只是想着自己要更加更加努力。）
实乃理：（后来，我经历了很多事， 学到了很多技巧，现在终于——）
粉丝们：小实～看这边～！
粉丝们：新衣服很可爱～！ 你穿着非常好看哦～！
实乃理：（虽然我才刚刚起步，但我终于—— 感觉到自己成为了一名真正的偶像。）
实乃理：（那一定是因为有他们在——）
实乃理：大家～！ 还能更加更加热情一点吗～！
实乃理：（——我必须打造出 自己曾经梦想过的最棒舞台。）
实乃理：（台下肯定有形形色色的人。 有些人可能无法积极面对未来，特别悲伤， 也有人或许和我以前一样，还没有下定决心去追寻梦想。）
实乃理：（我希望能给这些人—— 这个会场中的每一个人， 都带去希望，让他们多少能更开心地迎接明天的到来。）
实乃理：（我也要像当时小遥做的那样…… 和在场的观众们达到心灵相通，融为一体——！）
巡音流歌：“现场的气氛好热烈啊。 观众的回应也非常热情，更重要的是……”
镜音铃：“小实的表现特别抢眼呢。 她看起来比平时还要光彩照人！”
镜音连：“莫非她是越到正式场合发挥越出色的人吗？”
MEIKO：“……应该不是吧。”
KAITO：“是啊。所以这一定是因为——”
粉丝们：……实乃理真的成长了很多啊。 在组合里只有她既不出名也没偶像经验， 所以一开始显得格格不入。
粉丝们：但她现在已经完全融入了这个团队呢。 而且唱跳水平也进步了不少。
粉丝们：她在平时直播的练习以外， 肯定还会私下默默地努力吧。 这么一想……
粉丝们：就很想当她的粉丝呢。
爱莉：（眼神要扫过会场的每一个角落。 还有做出尽可能大的动作，让任何位置的观众都能看清自己……）
爱莉：（这些都是我在集训时教过的技巧， 没想到她能融会贯通到这个地步呢……干得不错嘛。）
爱莉：（所以现在观众的焦点都聚集到实乃理身上了。不过……）
爱莉：（——这场专场演唱会，可不是实乃理的独角戏哦。）
雫：（我应该还能做得更好。 毕竟我也完成了集训，也经历过无数的练习。）
遥：（因为我也一直很佩服实乃理的勤奋，可以说自己是她的粉丝， 所以看到她能受到关注，我真的很开心。）
遥：（——可是。）
遥：（我同样是偶像，可不能输给她呀。 我还没有——）
遥&爱莉&雫：（拿出真本事呢——！）
爱莉：……好了，大家要继续嗨起来哦！ 你们可得好好跟上节奏，别落后了！
雫：让我听到更多大家的声音！
遥：尽情喊出来吧，不要管嗓子会不会哑！
真依：好壮观的欢呼声…… 完全无法想象这是只有700人规模的会场……
七七：是啊。 平时在直播时看不出来， 不过她们确实有很多非常热情的粉丝呢。而且——
七七：（大家都被小实带动， 不断发挥出更高水平的表演…… 看得出一举一动都充满了激情。）
七七：……MORE MORE JUMP！ 真是一个完美的组合呢。
真依：是啊。我想起来……自己也是因为喜欢这种演唱会 所以才梦想成为偶像。
七七：……你这么一说，我好像也是这样。
七七：今天可能真的会成为传奇演唱会呢。
（白屏转场）
实乃理：——谢谢大家～！
爱莉：呼～大家都毫无保留地应援到现在呢。 我们也深刻地感受到了你们的热情啦！
爱莉：不过……大家不会已经拼尽全力， 筋疲力尽了吧？
粉丝们：我可还有余力哦～～！
粉丝们：我还想继续听大家唱歌～！
遥：呵呵呵，各位还是干劲十足啊！ 我们也想和大家一起多唱点——
雫：可惜很快就要到说再见的时间了， 所以接下来就是最后一首歌……
粉丝们：不是吧～！
遥：不过，在唱这首歌之前， 我希望大家能听听我们的心声。
遥：像我们这种影响力还不大的偶像组合， 能有机会举办这么盛大的专场演唱会， 离不开大家一直以来的支持。
雫：……所以我今天唱歌的时候， 心里一直在感谢所有支持我们粉丝…… 不知道大家有没有感受到呢？
雫的粉丝：我们感受到雫女神的心意了！
雫：呵呵呵，谢谢。 我也感觉到了你们的热情哦。
爱莉：是啊。 大家的笑容从舞台上看也特别耀眼哦， 我们也从中获得了动力。
实乃理：嗯，的确是这样呢！ 我们平时基本都是直播， 所以没什么机会亲眼看看各位……
实乃理：我今天能看到大家神采奕奕的表情， 还能和大家一起唱歌…… 真是特别特别开心！
爱莉：没错，我想不少人应该知道， 今天是实乃理人生中的第一次专场演唱会。
爱莉：所以一定有很多感触——
爱莉：怎么样？ 大家想借此机会，听听实乃理的心里话吗？
（背景切换）
实乃理：咦，什么？！
粉丝们：想听～！
粉丝们：告诉我小实的想法吧～！
实乃理：小、小、小莉，我没听说有这种安排啊……！
爱莉：呵呵呵，这种发言要是事先做了准备， 肯定只会变成无聊的套话啦。
爱莉：所以，实乃理只要把自己现在的感受， 原原本本地告诉大家就好…… 哪怕磕磕绊绊也无所谓哦！
实乃理：把自己现在的感受，原原本本地告诉大家……
唯奈：……！……
唯奈：小实～～加油啊～～～！！
实乃理：啊……
实乃理：（原来……小奈也来了啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
唯奈：正因为上次直播演唱会时有小实给我加油， 我才萌生了在社团活动中更加努力的想法。 在前不久的比赛中，我第一次为团队做出了自己的贡献……
唯奈：所以这次我想帮助小实， 用自己的行动，支持全力以赴的小实！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……嗯。 我就来讲讲自己的心声吧。 正好我有好多好多话想告诉大家……所以。
实乃理：——希望大家能听我说！
（黑屏转场）
