73-7 寄托于舞台的心意

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台】

实乃理：——希望大家能听我说！
唯奈：……小实……
实乃理：窝、窝——
遥：实、实乃理……
爱莉：刚开口就能嘴瓢，你确实也很有才啊……
唯奈：小实，加油啊……！
实乃理：呜、呜呜…… 我……我！
实乃理：我因为从小就很崇拜某个偶像…… 想成为像她那样的人， 所以一直梦想当偶像……！
实乃理：可是，过程却不是很顺利…… 我参加过很多选拔，但都被淘汰了。
实乃理：所以我没想到自己这样的人，也能有朝一日站在这个地方…… 哪怕是现在，我还是觉得特别不可思议……
遥：实乃理……
实乃理：怎、怎么说呢…… 从一开始就关注MORE MORE JUMP！ 的人应该知道吧？
实乃理：那时的我，真的什么都做不好， 有时甚至会担心自己 是不是拖累了大家……
唯奈：没、没那回事！ 小实从一开始就很努力啊～！
粉丝们：没错～！
实乃理：……啊……嘿嘿，谢谢大家！
实乃理：我自己心里虽然也没底， 但就是不想放弃成为偶像的梦想，而且——
实乃理：我非常喜欢MORE MORE JUMP！， 特别渴望和她们一起带给大家希望， 因此我自己也付出了很多的努力……！
实乃理：不过…… 我在和大家一起活动的过程中，意识到了一些事情。
实乃理：偶像不仅能给大家希望， 也会从大家身上获得希望！
长谷川：从大家身上……获得希望……
实乃理：而且……我从MORE MORE JUMP！ 的各位那里也学到了很多偶像方面的知识哦！ 包括该做的心理准备，需要的技术等等——
实乃理：啊，其实我今天的表演， 就运用了很多小莉教我的窍门！
实乃理：我还要感谢「世界」里的——不是！ 是一直很照顾我的偶像前辈们！
实乃理：他们会帮我检查舞蹈动作， 当我有烦心事，也会给我提建议…… 所以我对他们的感激之情真的无以言表！
巡音流歌：“……这难道是在说我们吗？”
初音未来（MMJ）：“能听她这么说，感觉确实是值了……”
实乃理：另外谢谢今天坐在亲友区上的各位。 我们能够站到这个舞台上， 他们确实给了很多帮助！
实乃理：我们从身边的人那里， 真的收获了很多…… 所以我对他们怎么感谢也不为过……
实乃理：不过…… 我最想借此机会谢谢的——
实乃理：就是在场的所有粉丝哦！
唯奈：…………！
实乃理：我们开展的活动怎么看都和普通的偶像不一样…… 举办活动需要大家帮忙， 很多其他方面也需要你们的助力！
实乃理：对了，还有这套小雫设计的可爱服装！ 如果没有了大家的协助，这次就不可能有机会展示给你们看了。
粉丝们：很合身哦～～～！
粉丝们：看起来超可爱！！ 简直太棒了～～！！
实乃理：谢谢大家！ 虽然我也想谢谢你们的夸奖……
实乃理：但其实，最让我受鼓舞的…… 是大家愿意支持我这个 远远不算合格的偶像。
唯奈：小实……
实乃理：我呢，经常会觉得自己 水平完全没有达到要求， 所以还不够格让大家支持我。
实乃理：但是对我来说， 大家给予我的每一句鼓励， 都非常……非常重要。
实乃理：它们是在心中 洒落的滴滴甘霖，渐渐滋养了我的内心…… 让“想要更加更加努力”的花朵得以绽放。
实乃理：所以真的—— 真的非常感谢大家的支持！
粉丝们：我才应该谢谢你～～！！
粉丝们：呜呜，我选择支持小实真是太好了！！ 今后……今后我也会一直支持下去～～！！
实乃理：哇哇，你太客气了！ 我才希望你能永远关照啊！
实乃理：……大家能这么肯定我， 我实在是太开心了。
实乃理：啊，还有，虽然说的有点多了…… 不过我希望自己今天……
实乃理：能尽可能 回报大家的付出…… 所以选择站到这舞台上！
实乃理：不……不知道你们感觉到我的心意了吗？！
粉丝们：感觉到了哦～～！
唯奈：……嗯。 非常地……强烈呢。
实乃理：——嘿嘿，那就好！ 我也通过这场演唱会， 深深地体会到了大家的支持……
实乃理：我一直梦想和期望营造一场与观众心意相通的舞台， 这次演唱会好像多少实现了这个目标呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000124/bg_s000124.png）
实乃理：如果缺了在场的 任何一个人都不可能达成这个效果。 因此，我希望对现场的所有人……
实乃理：还有不断帮助我打磨自己的能力， 让我有资格站在这个舞台上的小莉和小雫……
实乃理：以及—— 既是我的憧憬、梦想……也是此生目标的小遥——
实乃理：表达衷心的感谢！ 真的……真的非常谢谢你们！！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：……实乃理，谢谢你。 你的演讲非常精彩哦。
实乃理：真、真的吗？ 我把想说的话，都表达清楚了吗？
爱莉：呵呵呵，别担心。 你看，大家听了也都很高兴哦。
粉丝们：说得太棒了～～～！！！
粉丝们：我超爱MORE MORE JUMP！～～～！！！
实乃理：……！谢谢大家！
遥：……我们几个除了实乃理外， 其他人都当过偶像， 所以你一定遇到过很多的困难。
遥：可即便如此，你还是会拼命努力跟上我们的步伐， 因此我也从你身上得到了很多勇气和希望哦。
实乃理：小遥……
遥：所以，我今天能够和实乃理 一起参加专场演唱会，共同经历这一偶像重要的舞台， 真的很高兴。
遥：我们今后 也要“一起”加油哦！
实乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000125/bg_s000125.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……嗯。
实乃理：我终于走到这一步了。 谢谢你，小遥……！
实乃理：——一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理……
实乃理：今后我也会继续努力， 请大家继续支持我们！
粉丝们：……实乃理真是成长了很多啊。 我感动得都快要哭了。
粉丝们：嗯……确实很吸引人呢。 MORE MORE JUMP！的其他人本来都是挺知名的偶像， 所以感觉做什么都驾轻就熟。
粉丝们：但小实不一样。 能看出来她是在和粉丝一起成长，我觉得这也是偶像最大的乐趣…… 所以很想让人为她加油鼓劲呢。
唯奈：…………
唯奈：（……是啊。 小实总是特别勤奋努力…… 所以不管谁看到她，都想支持她，也能从她身上获得动力。）
唯奈：（我很高兴大家也能发现她这一点。 ……但是，我希望——）
唯奈：（——希望能有更多的人 注意到小实的优点……）
爱莉：好了，差不多是时候了……
爱莉：终于到今天的最后一首歌曲了，你们准备好了吗！
雫：大家都要用尽最后一丝力气哦！
遥：这首歌是我们为你们准备的惊喜！ 大家还要继续释放热情哦！
实乃理&遥&雫&爱莉：“——更多、更多、更多！”
长谷川：（……我写的歌，居然能在这么重大的舞台上压轴登场……）
长谷川：（在创作这首歌时，发生了很多事…… 还给她们带来了很多麻烦啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉&雫：♪————
实乃理&遥：♪————！
长谷川：……真是太好了……
镜音连：“……你们两个都没事吧？”
初音未来（MMJ）：“呜、呜呜…… 因为我一路看着大家走到现在， 所以产生了共鸣……”
镜音铃：“这真是…… 真是最精彩的舞台啊～～！！”
巡音流歌：“……呵呵，我能理解你们的想法。 大家真的都成为出色的偶像了呢。”
MEIKO：“嗯。 我自己也感受到了希望。”
MEIKO：“而且……小实刚才说 ‘偶像会带来希望，也会从大家身上获得希望’…… 我对此是深以为然。”
KAITO：“没错。 偶像和观众的距离很近……”
KAITO：“所以能成为彼此扶持的关系， 真是太美好了。”
镜音铃：“……我想见证大家成为 更加更加有影响力的偶像呢……”
初音未来（MMJ）：“……嗯。 她们今后一定能为更多的人 带来希望吧。”
初音未来（MMJ）：“谢谢你们邀请我欣赏 这么精彩的演唱会……！"
（黑屏转场）
