73-8 为了回报大家的支持

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【后台】

爱莉：——我们成功了呢！
实乃理：嗯！ 虽然很开心……但还是好紧张呀～
遥：毕竟实乃理被爱莉突然袭击，不得不在台上来一段演讲啊。
实乃理：就是啊！ 小莉太过分啦～！ 我当时真的真的要吓死了！
爱莉：呵呵呵，我在台上也说过吧。 这种情况事先做了准备，就说不出最真心的话了。
爱莉：而且，我是因为相信实乃理 一定会有出色的表现， 才在那么重大的场合让你演讲哦。
爱莉：……不过我也没想到你一开口就会嘴瓢哦？
实乃理：呜呜，不要再提这事了～
雫：但是我觉得小实的演讲 真的很打动人呢。 而且……
雫：无论是唱歌还是舞蹈都格外耀眼。 可以说是目前为止最好的一次。
实乃理：咦，真、真的吗？
爱莉：……是啊。我同为偶像，虽然有点不太甘心， 但今天舞台上最吸引人的， 无疑就是实乃理。
实乃理：什么～？！ 你夸得太过头了吧！
雫：没这回事哦。 如果我今天只是来看舞台表演的普通观众， 肯定会打从心底想要支持小实。
遥：没错。 我也阔别多年想起了 自己为什么开始喜欢偶像——
遥：——而且在台上， 我也被激起了斗志， 一心想着拿出不输给实乃理的表现哦。
实乃理：不、不输给我吗……？
爱莉：就是这样。我们今天完全是被实乃理带动起来， 才呈现出了最精彩的表演哦。
爱莉：能携手打造出一场最盛大的专场演唱会真是太好了！
实乃理：虽……虽然我还是不太理解 你们为什么要这么表扬我……
实乃理：但是但是，我也确信这是最棒的演唱会哦！ 因为我感觉到自己和现场观众心意相通了！ 所以……
实乃理：我再次意识到偶像的快乐。 也很庆幸自己能坚持走到现在。
遥：……是啊。
爱莉：……好了。 虽然还有点不舍，不过我们也差不多该换衣服了。
爱莉：之后还得去收拾一下会场。 斋藤姐也在等着我们呢。
雫：嗯，好的！
雫：……啊，不过我能先去买瓶饮料吗？ 虽然在台上喝了一点，但还是感觉有点渴。
实乃理：那我去买吧！ 正好我也想喝点什么呢，我帮你们也带一点回来！
爱莉：哎呀，谢谢—— 喂，等一下，那扇门是……！
粉丝们：咦？！ 小实出来了！
粉丝们：而且MORE MORE JUMP！所有人都在里面！
粉丝们：咦，什么情况？！ 难道演唱会结束后要开始直播吗？！
实乃理：咦……奇……奇怪？
爱莉：唉…… 我刚想说对你刮目相看了，没想到你就犯了这种傻事呢。
雫：哎呀……这里有好多观众啊。
遥：因为这扇门刚好通向观众平时经过的出入口……
实乃理：什么，是这样吗？！ 对、对不起！
粉丝们：小实、小实！ 你今天MC环节的发言非常感人哦！
实乃理：咦？
粉丝们：是啊是啊！ 从小实的演讲中，我体会到了你全心全意付出的努力， 听完就更想支持你了——
粉丝们：——呜呜…… 一回想起来，眼泪就……眼泪就止不住了……
实乃理：啊……
粉丝们：对不起，我也不知道该怎么表达…… 但总之，你的话真的真的特别感染人。
粉丝们：让我打心底期望 有更多的人能够了解小实……
实乃理：了解我……
粉丝们：我懂你啊～！ 大家听了那段演讲， 一定都会喜欢上小实！
粉丝们：对了，你们会出这次演唱会的录像盘吗？ 我打算买三张自己留着，再买三张拿来宣传， 一定要让MORE MORE JUMP！更加火爆！
实乃理：啊、咦、这个……！
爱莉：不好意思，这次并没有这个计划哦。
粉丝们：什么，太可惜了！ 那今天专场演唱会的感动 是我们这些到场的人独占的啊……！
粉丝们：拜托下次一定要出光盘啊！我看完这次演唱会， 再次明确了自己非常喜欢MORE MORE JUMP！， 想要一直支持你们！
粉丝们：啊，还有下次考虑一下办巡回演唱会吧？！ 我一定会全程参加的！
粉丝们：啊，你这么说的话，要是能去全国各地公演就好了！ 我希望外地的朋友们也能体会到今天这场演唱会的感动…… 虽然现在还不现实……但有朝一日，一定要办啊！
实乃理：哇、哇哇……
实乃理：那、那个……谢谢大家支持！ 我还没来得及考虑这些问题， 没想到大家已经有这么多想法了——
年幼的女孩：小实！
实乃理：咦？
年幼的女孩：你、你听我说……听我说哦！ 我在家一直会看小实的视频…… 但是小实今天比以前任何时候都要闪闪发光哦！
年幼的女孩：而且还非常可爱， 所以我——
年幼的女孩：也想成为小实这样的人！ 我们以后一起唱歌吧！
实乃理：啊……
实乃理：——嗯。我等着你！
爱莉：实乃理……
遥：——各位，虽然很舍不得和大家分开…… 但是我们现在必须去收拾会场，做收尾工作了。
粉丝们：什么，你们要自己收拾现场吗？！
粉丝们：能在演唱会结束后见到大家我很开心！ 我会继续支持你们的， 希望以后还能举办这样的线下活动！
粉丝们：我期待你们下一次直播哦！ 要是有上次集训那种超长时间的节目，我也会请假收看！
粉丝们：我等不及看到你们积极涉足各种不同领域了哦！
粉丝们：我们会一直期待你们的表现！
实乃理：大家——
实乃理：……嗯，谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：唔～感觉一身轻松呢～！ 演唱会结束后泡澡真是非比寻常的舒爽呢～！
实乃理：……感觉心里还是暖洋洋的呢。 这不光是因为泡过澡了吧。
实乃理：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝们：我们会一直期待你们的表现！
（白屏转场）
年幼的女孩：也想成为小实这样的人！ 我们以后一起唱歌吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……嘿嘿。
实乃理：今天的演唱会真的好开心呀。 希望观众们也能有同样的感受……
实乃理：……啊，对了。 在网络上有没有人讨论这次演唱会啊？ 让我来看看！
实乃理：我想想，搜索关键词…… 用“MORE MORE JUMP！ 专场演唱会”——就可以了吧？
实乃理：哇！ 出来了好多结果啊！
评论：“我词汇量不够，只能说很棒。总之就是非常棒。” “内心被搅成一团浆糊了，这是褒义。”
评论：“我从早期就关注MORE MORE JUMP！了， 看到她们成长了那么多，我觉得一路支持她们都是值得的。”
评论：“在今天的演唱会上， 我能感觉到MORE MORE JUMP！和粉丝们完全凝聚在了一起。 希望未来也能继续支持她们。”
实乃理：大家都很满意呢， 真是太好了。
实乃理：不过仔细看大家的反应……
评论：“希望以后能逐渐增加现场演唱会啊～” “除了网络直播以外，要是能增加其他渠道的曝光度就更好了。” “我也这么想。我还盼望着她们上电视呢，虽然没那么简单啦。”
评论：“这么好的组合，应该再红一点。” “如果能多做点宣传，我也更容易给别人推荐她们啊。” “不知道她们能不能上巨蛋啊～反正畅想一下未来也不要钱～！”
实乃理：………… 原来大家对我们有这么高的期待啊。
实乃理：我们今天才第一次举办专场演唱会， 还只是一个没什么影响力的小组合…… 但大家都期盼着我们不断壮大。
实乃理：我们的活动让大家也有了梦想——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝们：——呜呜…… 一回想起来，眼泪就……眼泪就止不住了……
粉丝们：对不起，我也不知道该怎么表达…… 但总之，你的话真的真的特别感染人。
粉丝们：让我打心底期望 有更多的人能够了解小实……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：——有人因为我而感动得哭泣。
实乃理：……没想到像我这样远远不成熟的人 ……也能与观众们心灵相通…… 传达自己的情感……真的好开心啊……
实乃理：那时候……我在ASRUN的演唱会上感受到 偶像与观众互相支持鼓舞，心意相通…… 我自己有没有成为这样的人呢——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝们：让我打心底期望 有更多的人能够了解小实……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：…………
实乃理：（以前，我光是想着 为观看直播的人， 还有参加活动的观众带来希望。）
实乃理：（但如果还有余力的话， 我希望能为更多的人送上希望。 而我们的粉丝……也是这么想的。）
实乃理：既然这样……
实乃理：——我知道这不是一件易事。
实乃理：但我还是希望能和MORE MORE JUMP！ 其他人一起，挑战更多更多的事。 不管是在外地的活动、巡回演唱会，还是电视节目……
实乃理：我希望，只要自己还是偶像， 就会永远以此身份——
实乃理：为所有成就我的人——
实乃理：以及今后继续支持我的人 带去希望……！
（白屏转场）
