wonder_01_11 笑梦的梦想

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

类：司，这个场景最重要的就是跃动感。 尽情跳吧，释放你的身体！突破你的极限！
司：啊——！身体要被撕成两半了——！！ 坚持住啊，我的身体——！！
（黑屏转场）
宁宁机器人：“你想让我教你唱歌？”
笑梦：嗯！其实我嗓门很大，唱歌时声音也放得开， 但司总是说我唱歌太吵了～
宁宁机器人：“……行吧。”
笑梦：真的？！谢谢你，宁宁机器人！！ 那我唱了哦！WonderhoWonderho,Won～ho～ho～♪
宁宁：……呵呵呵，莫名其妙的歌。
（黑屏转场）
司：为了能让观众把注意力集中在演出上， 我们得好好维护一下观众席啊！
（黑屏转场）
类：确实。你们觉得，如果观众席和舞台之间能有物理上的互动， 演出效果会不会更好？
笑梦：啊，我知道了！ 嘎嘎嘎——扑哧！咚咚咚！咣当！哗啦！ 你是指这种效果吧♪好有趣的样子～♪
宁宁机器人：“不，做不到那样吧……”
（黑屏转场）
（背景切换）
司：——今天谢谢大家！
类：嗯，完美。 最后一次排练堪称无可挑剔。
司：我果然厉害！哈——哈哈哈！
笑梦：真是非常非常期待正式演出呀～！！
宁宁机器人：“……嗯。”
类：多亏穿玩偶装的各位鼎力相助，宣传也做得相当到位了。 到时候观众们一定会成群结队地来到这里。 还有……
类：没想到你真的实现了我所有的编排。 ……谢谢你，我这段时间过得非常快乐。
司：类，这话说早了，还没结束呢。 正式演出时，我一定会表现得比排练好10000000倍！！
类：呵呵呵，又是这种无凭无据的数字。 不过……你说得对，让我们在正式演出上完美地表现吧。
司：那是必须的！ 就让这场演出成为我明星之路的起点吧！
宁宁机器人：“又来了，整天明星明星的，你自己都不嫌烦吗？”
司：随你怎么说！我觉得在这个舞台演出是有意义的！ 经此一役，我一定会在星途上前进一大步！
司：类、宁宁、还有笑梦。 你们几位虽然还不及我，但能跟上我的步伐也实属不易。 明天我们一定要发挥最高水平，成就一场最精彩的演出啊！
宁宁机器人：“我可不记得自己有在跟随你的步伐…… 不过算了，只要明天我们能让观众度过一段快乐时光就好……”
笑梦：……司！
司：嗯？
笑梦：该道谢的是我才对，谢谢你！
司：怎么了？突然这么一本正经……
笑梦：让来这个舞台观看演出的观众们绽放笑容， 是我一直以来的梦想。
司：这么一说，你确实从一开始就特别执着于这个舞台啊。
笑梦：多亏你的帮助，明天我的梦想终于可以实现了…… 所以，谢谢你！！
司：……这样啊。
司：不过说得也是，如果没有我这个明星， 你们肯定举办不了像样的演出啦，哈哈哈！
宁宁机器人：“又开始得意忘形了。”
类：好啦，让他去吧。 那我们今天就到此为止吧？明天还要早起呢。
司：嗯，就这样吧。 那明天这里见！！
笑梦：嗯！拜拜！！
（黑屏转场）
宁宁：……等珀加索斯王子走过来之后， 我要走到这个位置……转身，然后念台词。
宁宁：“这里，就交给我吧。”
宁宁：之后开始唱歌……嗯，流程上没问题。 ……不过还是再确认一遍吧。
类：嗨，我没猜错，你真的还在这。
宁宁：……干、干什么……你偷看我？
类：明天就要正式演出了。 我是来提醒你不要用力过度的。
宁宁：……但我不想搞砸明天的表演。
类：呵呵呵，我也一样啊。 要不我也来陪你吧。
宁宁：……好，谢谢你。
宁宁：那么，能和我一起练一下用歌声催眠恶龙的那段吗？ 我有点没信心……
类：嗯，当然没问题。
（黑屏转场）
类：完美。按照这个状态肯定不会有问题的。
宁宁：是、是吗？
宁宁：……不过，只要观众开心我就满足了。
类：嗯，是啊。
类：那为了不影响明天的表现，我要回去休息了。 宁宁，你也早点……
宁宁：对了，最后一个场景的唱歌节奏， 需要把握地更加准确——
类：（……现在还是不要打扰她了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

司：（明天就是正式演出了啊……）
司：（不过……不知道为什么。 感觉心里无法平静下来。）
司：（难道我是在紧张……？！ 不对，应该说……）
司：……我是在期待明天的演出啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出当天】

（地点：奇幻舞台）
司：天气晴朗！气温宜人！座无虚席！ 各位，我们一定要献上一场精彩无比的演出！！
笑梦：哇～！来了好多观众哦！
类：确实，能来这么多观众实在太好了。
宁宁机器人：“…………”
司：嗯？机器人，很少见你这么安静。 你该不会在紧张吧？
宁宁机器人：“我、我怎么可能……”
司：听着，我才是所有观众注目的焦点！ 没人会注意莫名其妙的机器人，所以你紧张也是白紧张啦！ 哈哈哈！！
宁宁机器人：“…………你这家伙。”
类：这大概是……司鼓励人的独特方式吧？
宁宁机器人：“那是鼓励吗，我看他只是口无遮拦罢了……”
笑梦：那我们今天也来喊那个口号吧！ 一、二……大家加油哦，Wonderho～i☆
类&宁宁机器人：“Wonderho～i！”
司：真是的！这样一喊气势都没了！ 听我的，这样才对！
司：Wonderlands×Showtime， 公演开始！！
（黑屏转场）
