wonder_01_05 异想天开的导演

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：好厉害～！ 小机器人们在那个人身边活蹦乱跳的！
？？？（类）：从前，在某个地方，住着一位性情古怪的炼金术师。
司：那是……无人机？ 他用小机器人和无人机进行演出？
笑梦：哇～！飞起来了～！
？？？（类）：炼金术师借助炼金术自在地生活着， 然而他的力量也让镇上的人们深感恐惧。
？？？（类）：有一天，一个巡回剧团来到了镇上。 剧团的演出为整个镇子带来了欢声笑语。 偷偷欣赏演出的炼金术师也同样被他们的演出深深吸引了。
？？？（类）：炼金术师心想： 我也想举办那样精彩的演出！
笑梦：嗯嗯！我懂他的心情！
司：（虽然跳舞的机器人、还有无人机都很厉害…… 不过那个人本身也相当厉害啊。）
司：（叙述的轻重缓急拿捏得当，装扮举止也十分得体。 还有那巧妙的场面调度，成功地让观众对机器人产生了共情！）
司：（演出内容都是他自己想出来的吗？ ……如果真是那样，要是能让他做导演的话……！）
？？？（类）：炼金术师模仿着巡回剧团， 进行了许多演出的练习。
？？？（类）：后来有一天，炼金术师向镇上的人们展示了他原创的演出。 但是——
保安的声音：干什么呢！
司：嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000016/bg_a000016.png）
？？？（类）：哎呀！有人来捣乱了。 没办法，欲知后事如何，且听下回分解吧。
笑梦&小朋友们（笑梦）：“啊～？！”
？？？（类）：炼金术师的演出究竟有没有成功呢？ 就请大家一边想象一边期待下一次演出吧～
（白屏转场）
（背景切换）
保安：站住！ 呼，受不了……每次都是这样，溜得倒是挺快！
司：不好意思，我想问一下， 刚才那个人不是这里的演员吗……？
保安：不是，他是擅自在这演出的。 我一警告，他马上就溜了，可下次还是会来……
笑梦：什么时候才能看到后续呢？ 炼金术师给镇上的人们看了演出之后怎么样了呢？
司：我说，你该不会忘了我们本来的目的吧？ 我们是为了创作与我相称的演出， 才来这里物色成员的不是吗？
司：（……不过刚才那人还真是挺合适的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 二年一班】

司：唉……我们之后在乐园里找了很久， 但还是没找到那个人……
同班同学：哟，司！你开始在菲尼克斯奇幻乐园做兼职了是吧？ 打工第一天感觉怎么样啊？
司：我遇见了听不懂人话的怪物、被传送到了异世界， 还被一个穿玩偶装、力气超大的人威胁了！
同班同学：啊？这是剧本里的情节吗？
司：要真是那样就太好了……
司：对了，问你一件事， 你在附近有没有见过一个用机器人进行表演的家伙？
同班同学：……你这家伙，脑子终于坏掉了？
司：什么叫终于！我的脑子一直都很正常！
同班同学：在这附近怎么会有这种人啊…… ……啊，你这么一说……
司：什么？你想到什么了？
同班同学：最近有个新来的转校生去了隔壁班…… 名字好像叫神代类。
同班同学：听说他以前在某所超级名校读书，脑袋特别聪明， 但是性格很古怪，上课时也一直摆弄一些奇怪的机械装置， 还会在路边搞些什么演出……
司：……能再和我详细说说吗！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

司：还真是，丈八灯台照远不照近， 原来他就在隔壁班啊。
司：我是一班的天马司！ 神代类在吗？
二班学生：神代？ 他应该出去了吧，我也不是很清楚。
司：错过了啊。 不好意思，你知道他去哪了吗？ 或者能不能帮我给他带个话……
二班学生：这……算了吧，我不太想和那种人说话。 他上课的时候也一直在自言自语，一个人笑……
司：越听越觉得是个超级怪人…… 没办法，我自己再找找吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 天台】

司：……不在操场上，也不在小卖部。 要是这里都找不到，那我就真没办法了。
司：唉，不过如今会在放学后跑到天台上的人， 不是情侣就是怪人了……
司：咦，那是……
类：嗨！天马，你终于来了。 我等你很久了。你找我有事对吧？
司：什么？ 你怎么知道我在找你？
类：因为我一直在关注着你啊。
司：什么……！难不成你是……我的粉丝？！
类：粉丝……？ 呵呵呵，你的想法真有意思。
类：确实，也可以算是你的粉丝哦。 你抬起头看看。
司：唔……！这是无人机？ 你就是通过它们来了解我的行踪吗？
类：嗯，没错。你在学校里东奔西走的样子很有意思， 我忍不住观察了一下。
司：居然还安装了……摄像头和话筒！ 神代，这是你自己做的？
类：嗯，没错。
司：……那你在昨天的演出中用的机器人也是自制的？
类：哦，你看了我的演出？ 看来你也是我的粉丝啊。
司：不，我是来找你加入我们的！
类：加入你们？
司：没错。我就开门见山的说了。 神代类！我要你和我一起演出！
类：和你……演出？ ……感觉似乎还挺有意思的。
司：就是就是！ 很好！要是没问题的话，现在就……
类：作为热爱演出的同道中人，让我们各自拼搏吧。 那么，天马，让我们有缘再会！
司：嗯……？
（黑屏转场）
