天马司梦想着成为世界第一的舞台明星。 他被备受欢迎的主题乐园雇用为兼职演员。 然而，他被安排在没有客人光顾的舞台处工作。 在那里，他遇到了努力想让舞台复活的凤笑梦。

wonder_01_00 序章

（登场角色：天马咲希、天马司、初音未来、KAITO）

（全屏幕文字）：——我一直想让妹妹露出笑容。
（全屏幕文字）：我总是在想，如何才能让 因病无法正常上学的妹妹咲希露出笑容。
（全屏幕文字）：但是，那时我还太小，不知道应该怎么做。
（全屏幕文字）：就在那时，父母带着我和咲希 去看了一场演出……
（全屏幕文字）：我永远无法忘记那一天。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000003/bg_a000003.png）
幼年咲希（咲希）：哇……！好棒呀好棒呀！
幼年咲希（咲希）：哥哥，那个人真帅呀！ 在闪闪发光呢！
幼年司（司）：嗯……！好厉害！ 真的好厉害啊！
幼年司（司）：（咲希笑了……！ 她有多久没这么开心地笑过了？）
幼年司（司）：（不，不只是咲希。在主演唱歌跳舞的时候， 爸爸和妈妈也渐渐露出了笑容…… 他好耀眼，好帅气……！）
幼年司（司）：（啊……所以主演才会被人称作“明星”吗……？）
幼年咲希（咲希）：……一想到这么开心的演出就要结束了，就感觉很不舍呢。 要是每天都能看到这样的演出就好了。
幼年咲希（咲希）：可是……我不能经常外出…… 以后肯定看不到了……
幼年司（司）：咲希……
幼年司（司）：……对了！那样的话——
（白屏转场）
（背景切换）

【几年后】

【司的房间】

司：终于……！ 我终于等到了这一天！
司：天空也放晴了， 这一定是上天在祝福我走上明星之路！
司：哈哈哈！我真是个天才！这样看来， 今天的选拔我肯定会当场通过！
咲希：哥哥， 妈妈说让你“适可而止，不要再吵了”。
司：唔，是咲希啊。我可没有吵，只是对着墙壁说话 顺带进行发声练习而已。
咲希：那不就是完完全全的自言自语吗……？
咲希：啊，不说这个了，今天你有兼职面试吧！ 加油哦，哥哥！
司：不是面试，那叫选拔。 因为那样听上去更酷！
咲希：啊哈哈，你的关注点总是奇奇怪怪的。
司：对了咲希，上学的感觉怎么样？ 不能因为你身体好些了，就勉强自己哦。
咲希：谢谢哥哥。我已经完全没事了！ 我一定会好好享受校园生活的！
司：这样啊——那就好。
咲希：但是，好高兴啊。感觉哥哥离梦想越来越接近了。 你从以前开始就一直想成为明星。
咲希：咦？说起来哥哥为什么 想成为明星呢？
咲希：我只记得你小时候总是说 “我要成为明星！”……
司：我为什么想成为明星吗？那当然是…… 啊……嗯……是为什么呢？
咲希：咦？！ 这可是哥哥你自己的事情啊，居然忘了吗？
司：我只是一时想不起来而已！ 唔，那个……啊，当然是因为那个啊！
司：因为我拥有上天赐予的天赋！ 浪费这种天赋是不对的！
咲希：……真的吗？
咲希：啊哈哈。不过你这么一说，好像的确是这样的。 很有哥哥的行事风格！
司：是、是吧！ 今天的选拔，你就看我怎么帅气潇洒地拿下吧！
司：然后，我一定会成为明星给你看的！
司：咦？
司：刚才手机好像亮了一下……？
咲希：咦？是吗？ 别管其他的了，你赶紧准备啦！ 哥哥要加油哦！
司：啊，好。
司：唔，也没有收到邮件……好奇怪啊。
司：（但是我最开始是为什么 想成为明星的呢……？ 感觉好像忘记了什么重要的事情……）
司：嗯？这首歌是……？ 《Untitled（未命名）》？
司：呜哇？！好刺眼……？！
（背景切换）

【？？？】

司：……嗯？这里是……演出舞台？
司：我应该在房间里才对啊，播放歌曲后就突然…… 唔？不对，这一定是梦。
司：（不过，这里有好多大大小小的奇怪道具啊。 这究竟是用在什么演出里的？）
司：（……而且不知为什么， 这个舞台让我有种莫名的熟悉感……）
初音未来（WxS）：嗨～☆司！
司：什么？！你是谁？！
初音未来（WxS）：是未来哦～！
司：未来……难道是，那个初音未来？ 外表看上去确实挺像的……
KAITO：还有我哦，司。欢迎你！
司：哇？！你是KAITO吗……？！ 初音未来和KAITO居然都出现了……
司：这肯定是在做梦！一定是！ 但我是什么时候睡着的……？
初音未来（WxS）：这里是「世界」哦，司！
司：什么？「世界」……？
KAITO：是的。 这个「世界」是从你的心愿中诞生的。
司：我的心愿……？诞生……？ 这、这都是些什么啊？不懂你在说什么！ 而且你们两个究竟在这里做什么啊？！
KAITO：未来和我之所以出现在这里， 是希望能协助你找到真正的心愿。
KAITO：如果你能找到真正的心愿， 就会有歌曲从中诞生。
司：哦哦……原来如此原来如此…… 歌曲会从我的心愿中……
司：根本听不懂啊！！
初音未来（WxS）：咦～～？！？！
司：而且，我真正的心愿早就决定好了！ 那就是成为世界第一的明星！
初音未来（WxS）：嗯……话虽如此……
KAITO：但你还记得自己 为什么想要成为明星吗？
司：为什么？……那是因为，对了！
司：因为如此有天赋的我 如果成为世界第一的明星，就可以举办世界第一的演出了。
初音未来（WxS）：嗯嗯。
司：这样的话，来看演出的观众们就…
初音未来（WxS）：就……？
司：必然会注视我！！ 看到我这个大明星，他们一定会喜极而泣的！
初音未来（WxS）：唔…… 看样子真的是忘记了呀～
KAITO：司……
司：怎、怎么了。 为什么要用那种同情的眼神看着我？！
KAITO：抱歉抱歉。就算要花再多的时间， 只要你能找到真正的心愿，我就会很开心的。
KAITO：可是……如果你来到这个「世界」，会感觉到熟悉的话…… 还希望你不要忘记那种感觉。
司：熟悉……为什么不要忘记这种……？
初音未来（WxS）：下次和大家一起来「世界」吧，司。 一起唱歌，一起举办有趣的演出吧☆
初音未来（WxS）：大家也一定和你有着相同的心愿！
司：喂，你说的大家是谁啊？ 从刚才开始我就满肚子疑问了！
KAITO：只要你想寻找真正的心愿， 那么很快就会找到的。
初音未来（WxS）：那就再见啦，司。 下次见哦，拜拜☆
（白屏转场）
司：啊，什么啊？！ 下次见是什么意思啊？喂……？！
（背景切换）
（地点：司的房间）
司：奇、奇怪……
司：我是睡着了吗？感觉做了个很奇怪的梦…… 好像遇到了非常兴奋的初音未来……
咲希：哥哥！你不去兼职的面试了吗？ 再不抓紧就要迟到了哦！
司：知、知道了！ 还有，那不是面试，是选拔！
咲希：真是的，根本无所谓好嘛！ 快走快走，一路顺风！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：……呼，本以为会很赶， 还好有我矫健的双腿，应该可以在预定时间内赶到。不愧是我！
司：哼哼，今天是我向明星迈出第一步的日子。 就先在选拔中好好表现，拔得头筹吧。
司：好！给我等着吧！我的表演舞台！！
（白屏转场）
（播放视频：theme_park_opening）
（黑屏转场）
