wonder_01_17 孤独的炼金术师

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【中央街】

宁宁：演出不是光靠一个人就能完成的…… 没想到类会说出这样的话……
司：是啊。但因为当时刚发生了那样的事， 我也有点激动过度，没能好好和他沟通……
宁宁：……嗯，我知道了。 那我们去类家找他吧。
笑梦：咦？小宁宁，你知道类住在哪吗？
宁宁：嗯。我和类从小学开始就一直是邻居。
司：从小学开始就是邻居？这么说……
笑梦：你们是，青青青青梅竹马啊！
司：“青”太多了吧！
宁宁：虽然相差一岁，但我和类都没有兄弟姐妹， 所以我们的父母经常让我们一起玩。
宁宁：小时候我们就经常在一起演些剧目玩。
宁宁：……类曾经和他的同学们 尝试过演出……
宁宁：但只要事关演出，类就会沉浸在自己的世界里， 每次和别人合作都不太顺利。
宁宁：最后发展成类开始制作机器人…… 一手操办演出中的全部事务……
宁宁：但实际上类也……
笑梦：啊！那个人，是不是类啊？！ 他在表演哦！
司：什么？！
（黑屏转场）
类：——孤身一人的炼金术师，看着演出心想：
类：“我也想举办那样精彩的演出！！”
类：炼金术师模仿着巡回剧团，进行了许多演出的练习， 然后炼金术师向镇上的人们展示了他原创的演出。
类：镇上的居民们非常高兴。 就这样，炼金术师被大家所接纳， 从此大家友好地生活在了同一片土地上。
类：真是可喜可贺—— 这本该是个圆满的结局，然而这个故事还有下文。
类：镇上的居民们提出，想和炼金术师一起举办演出。
类：起初，炼金术师觉得能和大家一起演出非常高兴。 可是……
类：炼金术师每提出一个点子， 居民们就被他那不着边际的点子吓退， 一个接着一个，离开了他的身边。
类：……这不是任何人的错。 只是每个人的想法有所不同而已。
类：但很快，镇上所有的居民都离他而去了。
宁宁：……类。
笑梦：类！！
类：……宁宁、笑梦。
类：还有……你也来了啊。
类：今天的演出就到这里吧。 反正也没有人驻足观看。
司：等等，类！ 我有话想对你说！
类：是关于昨天的事吗？ 已经没什么好说的了。别提那个了……
宁宁：………………
宁宁：类……我…… 我决定再一次站上舞台了。
类：……！
类：……是吗，那太好了。
宁宁：……类， 其实你也还想和其他人一起演出吧？
类：…………
司：类，昨天……是我不对。
司：我当时满脑子都是演出失败， 却忽视了最重要的事情。
司：类，你说得对，没有伙伴就无法呈现最精彩的演出！ 我的所作所为是错误的！
司：你一定不会就这么原谅我。 但我真的还想和你一起……！
类：……你是想说你反省过了是吧？
类：不好意思，我不是很在意这个事情。 原本这就是你和宁宁两个人之间的问题。 既然宁宁能原谅你，那问题就解决了。
类：但是……你和我，是水火不容的吧。
司：……你为什么这么说？
类：你打造精彩演出的目的， 是成为明星，没错吧？
类：而我的目的只是将演出效果提升至极致，实现最精彩的演出。 你和我连最基本的价值观都不一致啊。
司：这……之前的确是你说的那样…… 但我现在想起来了！其实我……！！
类：你给了宁宁重新站上舞台的勇气， 这点我还是很感谢你的。
类：但我完全没有再次和你同台演出的打算。
司：……！
宁宁：类……！
类：虽然我们合作的时间很短，但这段时间还是很开心的。 ……谢谢你。
笑梦：啊……！ 司！你不去追类真的好吗？！
司：……哪里好了！当然不好啊！
司：可就算追上去了……我该对他说些什么呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

宁宁：今后我们……该怎么办……？
司：…………
笑梦：哼哼哼哼哼！！
司：哇，干什么啊！！贴太近了！！
笑梦：司想和类一起演出对吧？！
笑梦：那你就不能这么放弃啊！
宁宁：……司……
宁宁：……类的目标自始至终都是打造最精彩的演出。 所以我觉得即使是现在，他也一定抱着想和伙伴一起 合作的愿望……
宁宁：我们再想想办法吧…… 为了大家有机会再次携手……！
笑梦：没错！再说，司可是未来的明星啊！ 所以一定要让类露出笑容啊！
司：……！
司：嗯，你们说得对。 好……作战会议开始！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：不知道司那边怎么样了——？ 要是大家能冰释前嫌就好了……
KAITO：……这么巧？ 你看，刚提到他，他就来了哦。
（黑屏转场）
