wonder_01_04 物色成员！

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：啊！
笑梦：啊，醒了！ 司，你还好吗？
司：原、原来是梦啊……！这才对嘛。 那种奇怪的地方、奇怪的未来、奇怪的玩偶， 怎么可能是真……
初音未来（WxS）：司，你还好吗？
兔兔玩偶：脑袋疼不疼呀？
司：居然不是梦！！
司：究竟是怎么回事啊……！ 为什么我会碰上这种事！
KAITO：嗯……情况有点棘手啊。 看来现在不是让你回忆真正心愿的好时机。
司：我要回去！回去！ 对了，只要让那首《Untitled》停下来……！
司：我的手机……手机不见了！ 怎么会……
司：天啊！让我做什么都可以，总之快让我离开这！ 脑子快要乱成一锅粥了！！
笑梦：什么都可以？！
笑梦：司，你是说让你做什么都可以？ 这么说，你愿意和我一起在奇幻舞台演出了？！
司：可以！只要能从这出去，我什么都愿意做！
笑梦：太好啦～！说好了哦！ 那我和你一起找手机吧！
笑梦：我看看，司的手机…… 啊，找到了！就挂在那棵树上。
司：什么？！这都能看得到！
笑梦：我的视力特别好～♪ 看我的——拿到了！司，给你。
司：成功了！ 然后停止播放《Untitled》，就可以和这里说拜拜了！
初音未来（WxS）：啊～！别急啊～！
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：咦……这里是……？ 啊！是之前的破舞台！
司：太好了……总算回来了！ 我从那场噩梦中逃出生天了！
笑梦：那个地方真的好有意思呀！
笑梦：司，我们也要一起举办这么有趣的演出哦♪
司：放心交给我吧！ ……嗯？
司：慢着，为什么我要和你一起举办演出啊？
笑梦：咦？可是你刚才不是答应过我， “只要能回去，什么都愿意做”吗？
司：唔……好像说过，又好像没说过…… 等等，好像是在梦里说的……
笑梦：你答应过我的，对吧……？
司：唔……
穿玩偶装的人：混账——！竟敢绑架笑梦大小姐，你有什么企图——！！
司：什么？！绑架？！
穿玩偶装的人：我玩偶装里装的摄像头已经拍下了全过程！ 你还妄图用手机闪光灯做障眼法掩护自己逃跑……！
司：不、不是！不是那样……！！ 怎么回事，这玩偶装里，居然还装着摄像头？！
穿玩偶装的人：别岔开话题！！ 就算你没胆子做到底，偷偷溜了回来，我也不会饶了你！！
（白屏转场）
司：啊啊啊？！不行了！我不行了～！！
司：（突然说什么胡话？！什么绑架，什么大小姐……！ 啊，大小姐难道是指她？！）
笑梦：不许打架啦～！
笑梦：司是我的好朋友，他愿意和我一起演出！ 他会让笑容遍布整～个舞台♪
笑梦：所以你要和他好好相处哦！
穿玩偶装的人：（紧盯）
穿玩偶装的人：混账，你真的愿意和笑梦大小姐一起演出吗？
司：这、这，其实…………
穿玩偶装的人：（目露凶光）
司：（呜……穿着玩偶装力气还这么大……！ 我要是拒绝，恐怕会被干掉……！）
穿玩偶装的人：问你话呢……你愿意和笑梦大小姐一起演出吗？
司：愿、愿意！ 我愿意和这位笑梦小姐一起演出！
穿玩偶装的人：你没说谎吧？！
司：好可怕……！ 我保证会真心实意、全力以赴地和她一起演出！！
笑梦：太好了——！！ 太好了太好了——！！
司：呜……咳咳、咳咳……！ 这不是暴力威胁吗……？
笑梦：司，谢谢你！ 我真的太开心了！
笑梦：嘿嘿～那我们要来一场什么样的演出呢♪ 对了！司，你觉得繁星世界的演出怎么样？
司：唉……我为什么会摊上这种事……
司：不过，在逆境中努力成长的经历， 可能更有故事性吧…… 无论遭遇什么情况，都要保持积极的心态！
司：好！要做就做到最好！我这颗明日之星 一定会创作出符合我身份的演出，等着瞧吧！
笑梦：嗯嗯！要来一场闪闪发光闪亮亮～☆的演出哦！
司：既然如此，我们先要多找点成员才行！
笑梦：成员？
司：只靠你、我、这个穿玩偶装的人， 是没有办法呈现精彩演出的。必须再找些演员才行。
笑梦：对哦！还是人多点更有意思嘛！ 好，那我们这就去找人吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：……话是这么说，这可不是说找就能找到的……
笑梦：司，你看你看！ 这有好多小机器人！
司：什么机器人？又开始说莫名其妙的话了…… 嗯……？那是什么啊……？
？？？（类）：呵呵呵，看样子今天他们心情格外不错。 你问我为什么？当然是因为可以在这里举办演出了啊。
？？？（类）：去吧，出色的机械演员们！ Showtime开始——！
司：那是……什么啊？！
（黑屏转场）
