wonder_01_06 第四名成员？

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山高校 天台】

司：什么……！！ 为、为什么啊？！
司：按照刚才的情况，接下来的桥段应该是 “能有幸与你一起演出，是我至高无上喜悦”才对吧？！
类：呵呵呵，很遗憾，剧情并不会那样发展。
类：不好意思，我喜欢的是一个人自由自在地演出。
类：用我自己的方式去创作，并给观众带来由衷的快乐， 只要这样我就满足了哦。
司：给观众带来由衷的快乐……？
司：那你就更应该和我联手了啊！
类：哦？怎么说？
司：因为——我会成为世界第一的明星！
类：……嗯？
司：身为明星的我，必然会为观众带来快乐！
司：我看了你的演出， 你作为导演的水平堪称一绝！
类：是吗，谢谢夸奖。
司：而且无论神代设计怎样的演出， 我都会发挥12000％的水平，实现你的构想！！！
类：真是个很大的数值啊。 你是根据什么计算出这个数值的呢？
司：根据？并没有什么根据！ 有的只是我对自己的信心！
司：我会配合你的舞台效果，向观众呈现精彩卓越的演出。 怎么样？不觉得乐趣十足吗？
司：我敢断言！！ 和我一起演出绝对乐趣十足！！
类：……呵呵呵，你这个人是挺有意思的。 和你一起演出应该会十分有趣吧。但是……
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？（宁宁）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
类：…………
司：嗯？怎么了？下面有人在吗？
类：……这说不定是个好机会……
类：天马，你只想招导演吗？
司：嗯？不是，我也想找演员。 其实我在想，你要是既能担任导演， 又能登台演出那就太好了。
类：那么，如果你愿意接纳我推荐的一个成员， 我就答应帮你。
司：哦！但你说的那个人有实力吗……？
类：嗯，这点我可以保证。 那个人和我一样，从小就一直接触和演出有关的知识。
司：那可太棒了！一下子就多了两个成员啊！
类：让我们一起创作让观众绽放笑容的演出吧，天马。
司：叫我司就可以了。那就请多指教啦，类！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【奇幻舞台】

司：我把导演带来了！
笑梦：哇～！是昨天演出的那个人！ 欢迎光临，Wonderho～i☆
类：哦，我都不知道这里有个舞台。 旧是旧了点，但是维护得很好呢。
类：你就是司提到过的成员啊。 你好，我是神代类，请多指教。
笑梦：你好呀！！ 对了，类！你准备什么时候表演昨天那场演出的后续呢？
类：哦，你也看了啊？ 我答应你，总有一天我一定会表演的。
笑梦：真的吗？说定了哦？
类：嗯，说定了。
笑梦：嘿嘿！ 我是凤笑梦！请多指教哦，类♪
类：……凤？
笑梦：对了，类！我想试着在我们的演出里 用上那个会飞的东西！
类：……哦，无人机是吧。 当然没问题。
笑梦：真的吗？！那你能让它“嗖嗖”地飞得飞快吗？
类：你想让它像流星一样划过天空吗？ 嗯，当物体速度达到每秒40公里时，就会形成等离子体， 如果能用无人机实现这一现象一定很有趣吧。
笑梦：啊，不过那种“飘飘”的飞法 是不是也很有意思？
类：我明白了，你是指琉璃蛱蝶的飞法吧。 那种不规则的蝴蝶飞行方式的确很有艺术性。
司：……我不大明白现在的状况， 你居然在和她正常沟通……？
司：对了，你推荐的另一个成员呢？
类：哦，她就在这附近， 但是她比较不善言辞。 我现在去叫她过来，还请稍等。
笑梦：会是个什么样的人呢～？好期待哦！
司：总之这样一来，人数上算是足以进行演出了。 四舍五入就等于演出已经完成了！
类：二位久等了。我把人带过来了。
司&笑梦：“机器人？！”
（黑屏转场）
