wonder_01_07 宁宁机器人登台亮相？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：好大的机器人呀～！ 有半个我这么高～！
司：喂、喂！怎么又是机器人！ 这就是你说的另一个成员吗？
类：嗯，没错。 和我在演出中使用的全自动机器人不同， 这个是遥控操作的。
司：这也是你做的？
类：嗯，没错。
类：只要充一次电即可马力全开地工作整整三天， 而且在我精心设计下，它可以应对演出中的复杂动作。 连我自己都不禁感叹，这真是个了不起的发明啊。
司：行了，别自吹自擂了！ 那操作它的人在哪呢？
？？？（宁宁）：……………………
类：哦，她在稍远的地方。 你放心，她的操作技术十分了得，我可以打包票。
司：唉……我说类， 我需要的不是机器人，而是可以上台演出的大活人。
机器人：“……怎么，你是有什么意见吗？”
笑梦：哇哇！说话了～！
类：嗯，它还可以进行对话， 遥控器上还有屏幕，操作者可以通过屏幕看到这里的情况哦。
笑梦：我是凤笑梦！ 请多关照哦，小机器人♪
机器人：“……凤？ 这么说，你难道是……”
笑梦：小机器人，你有名字吗？告诉我吧！
机器人：“……名字？唔、嗯……”
类：这么一说，我并没有给这个机器人起过名字。 正好借这个机会，告诉他们你的名字吧，怎么样？
机器人：“……草薙宁宁。”
笑梦：哦！ 那么这个小家伙就叫宁宁机器人了♪
宁宁机器人：“宁宁机器人……好、好吧，就叫这个好了。”
司：既然可以对话，让我也跟那个草薙宁宁说几句话吧！
司：听得到吗？我们的演出中会有歌唱和舞蹈。 演出要达到和我这个明星相称的高水准！
司：但这种机器人可没法跳舞吧？ 所以很遗憾，你不能加入……
宁宁机器人：“……哦——亏你还自称明星，一点眼光都没有？”
司：你、你说什么？！
宁宁机器人：“谁说机器人就不能跳舞的？ 你要是不相信，我现在就跳给你看？”
类：嗯，这个主意不错。展示一下你的功能和技术吧！ 笑梦，可以帮我们放一下音乐吗？
笑梦：嗯☆ 宁宁机器人，演出开始～！
司：哼，那你跳啊。 就算是类做的机器人……
司：居……居然会跳踢踏舞？！就靠那小短腿？！
类：呵呵呵，很好，跳得好。
笑梦：哇——！双脚踢踢踏踏的频率超快～！
司：然后是……行云流水的爵士舞……！ 怎么会……以它的身体比例不可能做得出这种动作啊……！
笑梦：太厉害了太厉害了～！ 宁宁机器人跳舞跳得太好了～！
宁宁机器人：“……怎么样？”
司：不……不行，这还不够！ 音乐剧最重要的是歌曲部分！ 我可不允许唱功不行的家伙上台！
宁宁机器人：“哦，我唱就行了吧？”
司：哦？
宁宁机器人：“～～～～♪”
笑梦：……哇、哇哇哇～！ 这首歌好好听！嗓音也好悦耳～！
司：怎么可能……还会唱歌……！ 我懂了，你是放着专业歌手的歌曲然后在假唱吧！
笑梦：但是刚才的歌声和宁宁机器人说话的音色是一样的哦？
司：唔！
宁宁机器人：“然后呢？还有别的要求吗？”
司：唔……！
类：怎么了，司。 宁宁已经满足加入条件了不是吗？
司：嗯，确实够资格登上我的舞台了……
司：这家伙要是真上舞台，搞不好比我还引人瞩目啊？！ 不、不对，应该不至于吧……我可是将来的明星啊。
宁宁机器人：“你要是怕被抢走风头， 那就算了？反正我也没那么想加入。”
司：这、这家伙听到了……？！ 我将来会成为世界第一的明星！ 这点小事我才不会怕！
宁宁机器人：“哦～？”
司：你这副欲言又止的表情是什么意思！！
宁宁机器人：“你看出来了啊？ 将来的明星果然厉害。”
司：喂，这家伙怎么总是话中带刺啊？ 是不是在嫉妒我的才华啊？
类：啊哈哈，你们真是太合得来了。
笑梦：司、司！ 我想和宁宁机器人一起演出！
笑梦：你也看到了吧，它演得多好啊？！ 一看就是非常热爱演出、做过大量练习的，对吧？  真了不起！！
？？？（宁宁）：…………
司：这……的确，既然能唱能跳，我也只好认可了……
笑梦：真的啊？！这么说、这么说……？
司：好啦好啦！我宣布，这家伙就是我们第四个成员了。
笑梦：太好啦！ 请多指教哦☆宁宁机器人，还有小宁宁！
宁宁机器人：“……嗯，请多指教。”
司：你应该感谢我的宽宏大量吧。
宁宁机器人：“我倒要警告你，你要是敢拖后腿，我就要发射激光了。”
司：激光？！这玩意还会发射激光？！
笑梦：各位，让我们一起加油吧～☆
（黑屏转场）
类：宁宁，出来吧，他们两个已经走了。
宁宁：……居然真的答应让机器人加入， 是不是脑袋不太对劲啊？
类：嗯，就是说啊。
宁宁：……不过类你也差不多吧， 突然带着机器人来找我，说什么“要不要一起演出”……
宁宁：我已经不再想跟演出扯上关系了……
类：那你为什么还是来了？
宁宁：……你性格真扭曲。
类：呵呵呵，这方面我们算是彼此彼此吧？
类：不过，我想你整天闷在家里打游戏也快厌倦了吧。 就当这是个新游戏吧，玩得开心点。
宁宁：…………
（黑屏转场）
