wonder_01_02 与未来之星Wonderhoi 

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：唉……我来梳理一下你刚才说的话吧。 首先，你是这个舞台的演员，对吧？
笑梦：嗯☆！
司：然后，我本来没有通过演员选拔， 是你给了我特殊待遇，把我叫到了这个舞台……
笑梦：嗯嗯☆！
司：所以说…… 我接下来要在这个破舞台工作？！
笑梦：才不破呢！ 看，这个地方的颜色很特别、很时尚吧？
司：这怎么看都是生锈了吧？！
司：而且为什么，这里会有个这么破旧的地方？ 我明明听说在乐园在修整其他游乐设施的同时， 也会修建新舞台的……
穿玩偶装的人：是的。若按照原定计划，本乐园将会进行全面修整， 原有的舞台会被拆除，并重新修建……
穿玩偶装的人：但是，现在只有舞台的施工延期了。
司：施工延期了？为什么？ 而且还未经修整……也就是说现在这里不举办演出了？
笑梦：有举办演出哦～♪今天的演出是海洋世界秀！ 我演的角色是翻车鱼！
笑梦：只不过没有观众～
司：没有观众啊？！
笑梦：但是但是，要是司和我一起演出的话， 这里一定会像过去一样座无虚席的！
司：唉……你耳朵竖起来，听好了啊。 我有一个雄心壮志！
笑梦：雄心壮志？
司：我小的时候看过一场音乐剧。 饰演主角的是一位非常出色的演员。
司：那个人在舞台上的身姿无比光彩夺目、魅力四射…… 简直就像天上的星星一样璀璨！
司：当时我就下定了决心！ 我将来也要成为那样璀璨的明星！
司：为了实现这个目标， 我想尽量找机会在大型舞台上多多演出，积累经验……！
笑梦：对了，舞台这个地方有个洞，人可以从里面“嘣——”地弹出来！ 要不要体验一下？
司：你这人！！！我在说话呢，给我认真听！！！
笑梦：我在你参加选拔时就已经听过你的故事了呀。
笑梦：司，你说过要“献上精彩绝伦的演出”对吧？
笑梦：我听到你这句话时，脑袋里灵光一闪！ 我觉得只要和你一起，就一定能够实现！
司：你从选拔时就在注意我了……？ ……哼哼，我明白了。原来是这么回事。这下说得通了。
笑梦：……？拿纸笔做什么？
司：这可是特别福利！ 天、马、司……好了。不错，写得漂亮。
笑梦：哇！好帅的字啊！ 送给我的？谢谢你！
司：哈哈哈。这张签名将来一定价值连城，这辈子都要好好珍惜啊。 我先走了，你多多保重，我奇怪的小粉丝！
司：唔——！
笑梦：不许走——！！ 和我一起演出吧！！一定会很开心的！！
司：别拉我领子！我要透不过气了……！
笑梦：求——你——了——！！和我一起演出吧！！ 快答应我～～～！！
司：呜……我被你弄得……话都说不出来了……！ 咳咳！
笑梦：呜呜～一起演出嘛～
司：我说，你既然这么想参加演出的话， 随便找个什么剧团加入不就好了！
司：就算不在这破舞台上， 也能进行演出……
笑梦：——必须要在这里演出才行！！
笑梦：因为我和人约好了， 要在这里举办演出，让台下座无虚席！
司：约好了……？
笑梦：我一定要让所有来这里的观众绽放笑容！ 所以，司，和我一起……在这里演……
司：……怎么了？为什么突然呆住了？
笑梦：投影仪自己启动了？ 怎么回事？
初音未来（WxS）：“哈喽～大家好～♪”
初音未来（WxS）：“快乐的演出即将开场♪ 大家准备好了吗～？”
司：这是初音未来的视频？ 初音未来是这里的吉祥物吗？
笑梦：不是的。 这里的吉祥物是菲尼克斯企鹅小菲尼啦。
司：那这到底是怎么回事……？
初音未来（WxS）：“不错不错，看来你们都做好了充分准备～☆ 那么，让我们揣着那颗怦怦跳动的心♪ 向着美妙的「世界」出发——！！”
笑梦：啊，消失了！ 这是怎么回事？
司：我怎么知道……？
司：……唉，这都是什么情况啊，发生了太多莫名其妙的事。 就连我也觉得累了。
司：抱歉了，我会打电话给这里的人事部经理， 向那边正式提出辞职的。
笑梦：什么——？！ 司，再听我说几句吧～！
司：我已经听得够多的了！ 我看看，人事部的电话号码……
司：嗯？《Untitled（未命名）》？ 这是什么东西？
笑梦：什么什么？ 是首歌吗？
司：啊，喂，别动！
笑梦：听听看嘛♪ 我按——
司：哇——！别乱动别人手机啊！ 万一是大额支付的确认界面那可怎么办！
司：怎么回事……？！ 手机在发光！不会真的要付钱了吧……
笑梦：哇！好刺眼……！！
（背景切换）

【？？？】

司：……发生了什么？ 怎么回事，这是什么地方？！
司：这里怎么看都不像是刚才的地方…… 那个叫笑梦的家伙也不见了……
？？？：………………
司：啊，喂，你是什么人？！
？？？：是未来哦☆
司：呜哇啊啊啊啊！！怎、怎、怎么回事？！
（黑屏转场）
