wonder_01_10 KAITO的提示

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：啊、啊啊……啊啊啊…… 又到这里来了！
宁宁机器人：“咦……这是什么地方？！”
类：我们这是不知不觉间穿越了吗？
司：喂，笑梦！ 快让我们回去！
初音未来（WxS）：哎呀呀～？ 今天来了好多人哦～☆好开心～♪
笑梦：啊！是小未来！ 小未来～！我们来啦～♪
类&宁宁机器人：“未来……？”
初音未来（WxS）：各位，欢迎来到「世界」～☆
KAITO：嗨，司、小梦，很高兴你们又来了。 今天还带来了新朋友啊，真令人开心。
笑梦：KAITO哥哥！ 你听我说，我们四个人要一起举办演出啦！
宁宁机器人：“这是初音未来，还有KAITO……？ 怎么回事，不会是全息影像吧……？”
宁宁机器人：“……类，你说话呀……啊，不好。”
类：虚拟歌手看上去和真人一样， 这说明我们现在极有可能身处虚拟空间。 但我们仍拥有实实在在的身体，也没发现什么异样……
类：所以说，应该是他们拥有了实体，这样解释比较合理。 他们的身体看上去与我们并无差别，这么说来， 不是他们真的获得了身体，而是这个空间赋予了他们身体……？
类：既然如此，首先要对这个地方进行探索！ 呵呵呵！感觉这里隐藏着无穷无尽的演出灵感啊！呵呵呵！！
司：喂、喂！类，你要去哪！
宁宁机器人：“啊……他那个状态是听不见别人说话的……”
KAITO：很高兴你能再次来到这里。 有没有想起真正的心愿呢？
司：没有，我都说了我的心愿就是成为明星……
笑梦：啊！对了，因为司现在陷入了低谷期， 所以我们是来寻找提升演技的灵感的！
KAITO：提升演技的灵感？
司：我、我才没出现低谷！ 我只是还没融入这个角色……
KAITO：可不可以让我看看剧本呢？
（黑屏转场）
KAITO：……嗯嗯，这位王子看上去应该是司要扮演的角色啊。
司：是的！他又聪明又勇敢！ 是王子中的王子！
KAITO：原来如此。真的十分帅气啊。 让我想想，如果是我的话，会如何演绎呢……
KAITO：有了，那就让我试着演一下这位王子吧。
笑梦：可以吗？ 太好啦～！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：哎，你不到大家身边去吗？
宁宁：咦！
初音未来（WxS）：初次见面，是未来哦♪ 那个机器人好可爱啊～☆是你让它动起来的吗？
宁宁：啊……！
宁宁：我、我……！ 这个……那个……
初音未来（WxS）：啊！我是不是吓到你了？
宁宁：没……没有。我没被吓到…… 但是……其实……我、我一和人面对面就……
初音未来（WxS）：嗯？ 啊，我懂了，你害怕和人面对面聊天？
宁宁：…………
初音未来（WxS）：那也没关系哦～☆ 等你想聊了我们再聊吧♪
宁宁：谢……谢谢……
宁宁：（……我为什么总是这样子……）
（黑屏转场）
KAITO：“……没错，这都是为了打倒魔王！” 这种感觉怎么样？
司&笑梦：“哦哦～！！”
笑梦：你战斗的方式还有说话的语气，简直就像真正的王子一样！
司：呼……你、你还真有两下子啊！
司：不过这样一来，我就找到灵感了！ 我现在能更好地演绎王子这个角色了！
司：好！我们回去继续练习吧！
类：啊～这里真是个好地方！
司：哦，类，你回来了。 正好我也得到了提升演技的灵感，该回……
类：司，我抓住了一只神奇的生物！ 它虽然是棉花做的，但可以和我用语言沟通！
兔兔玩偶：呜呜……救命啊，司……
司：呜哇……咦，这是上次的玩偶？！
类：我想带回去试着研究一下。 不知内部是什么结构呢……？
兔兔玩偶：好、好恐怖啊……
司：别把这种东西带回去！就把它留在这吧！
类：什么？我好不容易才抓到的……
宁宁机器人：“奇怪的东西已经够多了，别再往回带了吧？”
司：没错。机器人，这是你说过的最有道理的话。 好了，该回去了！
初音未来（WxS）：咦～！你们这就要回去了吗？ 跟我们一起演出嘛～～～！
司：我拒绝！我的明星之路上 已经没有时间可以浪费了！
初音未来（WxS）：嗯～司，你成为明星之后要做什么？
司：嗯？
司：还、还能做什么……当然是演出了！ 我登上舞台后一定可以吸引到无数的观众！
初音未来（WxS）：但是你如果在这里演出， 还能遇到更美妙的事物哦？
司：更美妙的事物？是什么？
初音未来（WxS）：暂时保密～☆
司：哼！你这样说就是想骗我跟你们去演出吧！ 我才不会上当！
KAITO：很遗憾留不住你，但这也没办法。 你要是以后遇到什么困难，随时都可以再来哦。
KAITO：司，等你有兴趣了，就来跟我们一起演出吧。 到时候你一定可以……
司：嗯？
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：一定可以什么……？ 算了，不管了。
笑梦：奇怪？宁宁机器人……你怎么无精打采的？
宁宁机器人：“……你还能从机器人脸上看出情绪？”
笑梦：但不知为什么，我就是觉得 你一副垂头丧气的样子……？
司：好！继续练习！！
（黑屏转场）
