1 1410 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：啦啦啦～啦啦♪
一歌：咲希，你今天一直都很兴奋啊。
咲希：嗯♪ 因为今天要在「世界」 举办新品零食比较大赛哦！
咲希：我还买到了我最喜欢的限定版脆脆薯片， 好想和大家一起尝尝啊～！
一歌：还有限定版？是什么口味的啊？
咲希：就是普通的咸味薯片哦。 不过里面使用的土豆十分罕见， 听说只有极少数农户才会栽培这个品种。
一歌：十、十分罕见的土豆？ 虽然我不太明白，但听上去好厉害啊……
咲希：对吧～？！ 我现在超级兴奋哦，就跟那次在小卖部 买到“数量有限·双倍加量炒面面包”的小一差不多呢！
一歌：咦？等、等一下…… 我当时真的有那么兴奋吗？


2 1411 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，你在看什么照片啊？
穗波：这是昨天在散步时，我给柴柴拍的照片哦。 它最近缺乏运动，有点发胖了…… 你看，跟以前的照片比起来，它的脸更圆了对吧？
一歌：嗯…… 你这么一说，好像是胖了点？
一歌：对了，虽说和柴柴的情况不太一样， 但我养的仙人掌也长大了一点哦……你看。
穗波：我看看……你说的是根部附近吧？ 好像是比原来鼓了一点……
一歌：啊哈哈。变化确实很小，不太容易看出来吧。 但如果每天都仔细观察的话，就能明白它在慢慢地成长哦。
穗波：呵呵呵，我能明白这种感觉。像这种细微的变化， 可能只有家人才能注意到。一想到这里，就会有点开心呢。
一歌：嗯，没错。


3 1412 event 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，你想买的CD找到了吗？
一歌：嗯。你看……！
志步：哦，原来是这个人啊，我记得你以前还借过我CD呢。 还说在所有为未来创作音乐的人当中， 这人也算得上是非常值得推荐的。
一歌：志步，你还记得这件事啊！
志步：嗯，而且那张专辑里的第四首歌 给了我很深的印象哦。
志步：特别是B段的弦乐非常好听。 另外吉他的部分也没有用音源，而是通过实际演奏录的。
一歌：没想到你印象这么深啊， 很高兴你能那么喜欢。
志步：呵呵呵。一提到这个， 我就忍不住想听听这个人的歌了。
一歌：真的吗？！那我把我的CD都借给你吧！ 下次上学的时候我带过来给你！
志步：可以吗？那我就等着你了哦。


4 1413 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：啊，流歌！你现在方便吗？
巡音流歌：哎呀，是一歌啊。 当然没问题，你有什么事吗？
一歌：其实，我在全向十字路口看到了流歌—— 你看，就在这个大屏幕里……
巡音流歌：啊……是真的啊。 画面里的我还扎着可爱的麻花辫呢。
一歌：这好像是一首新歌的封面哦， 那个人经常为流歌创作音乐呢。
一歌：我想让流歌也看看这张图，所以急急忙忙地拍下来了……
巡音流歌：呵呵呵。怪不得照片有点糊啊。
一歌：啊哈哈……我刚想再拍一张，结果广告就结束了…… 啊，等这张CD发售了，我会再带过来给你看！
巡音流歌：嗯，记得到时候一定要给我看啊。 不知道这么可爱的我会唱出什么样的歌呢，实在太期待了。


5 1414 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：今天大家应该都要打工吧？
穗波：嗯。所以要明天才能练习呢。
咲希：这样啊。最近每天都会进行合奏， 所以突然这么一停，有种怅然若失的感觉呢。
一歌：只是休息一天而已啦。 明天我们就又可以合奏了。
志步：既然你那么想合奏，那明天我们就提高练习强度， 把今天落下的进度一起补回来吧。
咲希：呜……这就是所谓的自讨苦吃吗？
一歌：呵呵呵，不过真要说的话， 高强度的练习早就是家常便饭了吧？
咲希：啊哈哈。那倒也是啊。
穗波：呵呵呵。 那我就出发去宵崎学姐家了，先走了哦。
志步：那我也走了。
咲希：好～♪大家明天见♪
一歌：嗯，明天见。
一歌：（……没想到我们能像这样，自然而然地约好明天见面。 到了明天，大家又会按说好的一起练习……）
一歌：（这种平凡的日子每天都会如约而至，真的让人非常开心。）
一歌：（为了让这样的日常永远持续下去， 我今后也要继续努力啊。）


