1 2084 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：谢谢你陪我过来采购。 要是每次都让望月同学帮我买 两人份的东西，就太过意不去了。
真冬：不用谢。 毕竟我都待在你家了……
真冬：……望月同学写在清单上的东西，已经都买齐了吧。
奏：嗯。土豆、胡萝卜、洋葱、咖喱粉…… 培根和小块芝士也买好了，都齐了。
真冬：咖喱里还要放培根和芝士吗？
奏：不，应该是用培根裹着芝士烤熟吧。 我之前吃过，挺好吃的。
真冬：……我刚才还在想购物清单上怎么没有做咖喱用的肉， 可能是她考虑到已经有培根了，所以要控制肉的摄入量吧。
奏：有这个可能。 她好像也很重视我的膳食平衡。
奏：我们差不多该回去了。 望月同学说不定已经打扫完了。
真冬：嗯……


2 2085 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：对了，你们知不知道怎么才能在疲惫的时候保持专注？
瑞希：疲惫的时候保持专注啊…… 这种时候，我觉得还是休息一下比较好哦？
绘名：没时间休息。 我必须在明天早晨之前完成画室布置的作业……
绘名：奏，你有什么诀窍吗？ 我记得你有时候只是打个盹，然后就能一直工作下去。
瑞希：喂，这么做很不健康的～ 皮肤也会变得非常粗糙哦～？
绘名：这我当然知道啦！ 但是作业必须得完成才行啊。
奏：我也没什么特别的诀窍…… 怎么说呢，我只是一直把注意力放在眼前的工作上， 然后就忘记睡觉了……
瑞希：哦，好厉害啊！ 这就是人们常说的“废寝忘食”吗？
奏：也许吧…… 抱歉，这好像没什么参考价值。
绘名：没关系，你别在意。 和你们聊了一会儿，我好像就没那么困了。
绘名：——好。我准备回那边继续做作业了。 谢谢你们陪我商量。
瑞希&奏：“不用谢♪” “不用谢。”


3 2086 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎呀～四个人一起开庆功会真是太棒了！ 而且和你们聊各种事也很开心。
真冬：……我感觉瑞希和绘名在工作的时候也会聊很久吧。
绘名：我就算工作时聊天，做事也不会走神的。 这和一边吃饭一边聊天完全不一样。
瑞希：没错没错。而且能聊天的时候不聊天的话， 不但话题会过时，甚至会忘记怎么和人交流哦？
奏：咦…… 那种事应该不会忘吧？
瑞希：语言本身肯定是不会忘的啦。 不过怎么引出话题，如何回应对方， 这些让对话能持续下去的技巧会逐渐变得生疏哦。
奏：是吗？ 难道我没法和初次见面的人正常交流， 就是因为这个吗。
瑞希：放心吧！ 你只要照我说的做，这方面很快就能提升的！
瑞希：奏，试着笑一笑？
奏：咦，笑一笑？
瑞希：没错！和人交流最重要的就是笑容哦♪ 你要用笑容告诉对方，“我想和你聊天”，“我想了解你”！ 来，笑一个～
绘名：……简直就像个经验丰富的骗子 在传授“如何让对方相信自己”的技巧一样。 是我多心了吗？


4 2087 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、KAITO）

奏：KAITO，你看到未来了吗？ 我把她之前说想听的CD带过来了……
KAITO（N25）：…………
奏：那个…… KAITO？
KAITO（N25）：……快回去睡觉。
奏：……咦？
KAITO（N25）：家里没镜子吗？ 你黑眼圈都出来了。
奏：啊……说起来，真冬也说过我脸色不好。
KAITO（N25）：……你们本来就已经够麻烦了， 就别再添乱了。
奏：……是啊。 我也不想让真冬太担心……
KAITO（N25）：明白了就赶紧回去。
奏：嗯，好。 谢谢你，KAITO。


5 2088 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、MEIKO）

MEIKO（N25）：……绘名？你今天好像是一个人来的啊。
绘名：我来稍微休息一下。 MEIKO也是一个人？
MEIKO（N25）：我大部分时间都是一个人哦。
绘名：说起来，你好像喜欢在一旁默默观察我们对吧。
MEIKO（N25）：也不能说是喜欢。 我只是为了尽我的职责才这么做的。
绘名：是吗。但大家聚在一起的时候，你总会来我们身边。 我一开始以为你喜欢一个人待着， 不过现在好像很少会这么想了。
绘名：啊，但你也不要刻意和我们拉开距离哦？ 有些事我们只能找你商量。
MEIKO（N25）：……如果有必要的话，我会听的。
MEIKO（N25）：——但你现在应该没有这种需求吧。 我差不多该走了。
绘名：嗯，谢谢你和我聊天。 再见。


6 2125 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃（N25）：……只有我们四个人？
镜音连（N25）：啊……那个，未来现在好像和小奏在一起……
巡音流歌（N25）：未来那边不要紧。 她已经知道我接下来要说的事了。
巡音流歌（N25）：但KAITO要是能留下就好了。 我本来想请他过来做一件事的。
MEIKO（N25）：……你想让他做什么事？
镜音铃（N25）：……翻花绳。
镜音连（N25）：什么？
巡音流歌（N25）：你们还没见识过KAITO的实力吧？ 难道不好奇他到底有多厉害吗？
镜音铃（N25）：……他肯定会玩到一半就发火，把绳子给弄断的。
巡音流歌（N25）：这样就太没悬念了，一点都不好玩。 如果他能露一手，那才有趣呢。
MEIKO（N25）：……你把大家叫到这里就是为了这个吗？ KAITO没来是正确的。
镜音连（N25）：是吗……
镜音连（N25）：（……我也有点好奇KAITO哥是不是会翻花绳了。）


7 2146 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：日野森雫、东云绘名）

绘名：啊……雫！
雫：小绘！ 好巧啊，你是来购物的吗？
绘名：嗯！你呢？
雫：那个……其实，我迷路了……
雫：我本来和小莉说好要在这家咖啡厅碰头的， 可是不管怎么走，好像都是朝着地图相反的方向在移动……
绘名：咦？ ……哦，你这么倒着拿手机，肯定会这样的……
雫：啊……还真是。 一定是因为我想对准箭头方向， 把手机转来转去才变成这样的。
绘名：不需要转手机，你自己转身改变方向就可以了哦。 然后箭头方向对准目的地了以后，你跟着走就对了。
雫：说得有道理！ 谢谢你，小绘。我这就试试看。
雫：……啊，转过头了。再回来一点…… 咦？这次明明箭头指的方向是对了，却没有路了……？
绘名：（……正好我也很久没和爱莉说上话了，就送送她吧。）


8 2148 monthly 【中央街】

（登场角色：望月穗波、东云绘名）

穗波：你好，绘名学姐。 这是要出门吗？
绘名：啊，小穗。 嗯，我现在要去画室。
绘名：说起来，你之前拍给我看的插画， 看起来非常不错哦。
穗波：咦……真的吗？
绘名：嗯！很有流星的那种动感， 怎么说呢……能够感受到这里面蕴含着的 想要勇往直前的强烈意志。
穗波：哇……谢谢夸奖！
穗波：其实我是打算把它用在下一次门票上的…… 正如刚才绘名学姐所说的那样， 我就是怀着那样的心情把它画出来的。
穗波：没想到我的画也能传达自己的想法…… 这都要归功于绘名学姐平时的指导啊。 真的谢谢你一直以来的帮助。
绘名：呵呵呵。我很期待你的下一幅作品哦。


9 2149 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音连）

镜音连（N25）：啊……你来啦，小奏。 今天就你一个人？
奏：嗯。手头上的事进展不太顺利，所以想过来放松一下。 连，你在干什么？
镜音连（N25）：唔……我在画小绘给我的填色画。 就是这个。
奏：是小鸟啊……涂得很漂亮。
镜音连（N25）：咦……真的吗？
奏：嗯。颜色涂得很仔细，色调也很柔和…… 我很喜欢这只小鸟。
镜音连（N25）：是、是吗？
镜音连（N25）：嘿嘿……
镜音连（N25）：……小奏要不要也来试试？ 那个，应该可以放松一下心情。
奏：……说得也是。 那能给我一张吗？
镜音连（N25）：……！嗯……！


10 2168 monthly 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：晓山瑞希、KAITO）

KAITO（N25）：……你在干什么？
瑞希：KAITO！你看这个拍立得相机！ 上面还有小熊耳朵，很可爱吧？
瑞希：我打算拿给铃他们看，顺便拍拍「世界」。 所以正在到处拍呢～
瑞希：——啊，对了！ 也让我拍一张KAITO的照片吧！
KAITO（N25）：别扯到我身上。 你要拍去别的地方拍。
瑞希：咦～？真拿你没办法…… 那我专门为你准备看起来超级好吃的冰淇淋吧！怎么样？
KAITO（N25）：…………喂，你那个不是照片吗。 别以为我会被这种东西骗到。
瑞希：啊，走掉了！ 切～就差一点！


