圣诞节即将到来，Vivid BAD SQUAD成员们在WEEKEND GARAGE齐聚一堂，讨论是否要在RADder出道的LiveHouse办演唱会。可彰人似乎和那个地方有着某种说不清道不明的关系……

79-1 干杯！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：喂，远野来消息了吗？
洸太郎：嗯！ 他说很快就到，让我们先开始。
彰人：这样啊。行吧，那我们先开始吧。
彰人：——那么，你们都准备好了吗？
心羽：嗯。我准备好了。
达也：我们这边也没问题。
彰人：第二场活动“JET”也顺利结束了， 让我们为这迟来的庆功会，一起举杯庆祝吧——
彰人：——干杯！
所有人：“干杯——！”
达也：抱歉，借了你们家的店来庆祝。
杏：客气什么，完全不用在意哦！我爸爸今天有事， 本来就准备上午休息的。 更何况这家店的常客也知道我们会来办庆功会。
洸太郎：那今天就让我们嗨个够吧！
洸太郎：你们知道吗？ 我们那场活动广受好评哦！
达也：现场气氛比上次更火爆。 尤其是Vivid BAD SQUAD，你们的表现很出色啊。
杏：哈哈哈，谢谢夸奖！我们演唱的第一首曲子是冬弥混编的， 能赶在演出前完成，实在是太好了。
心羽：我们非常想唱那首曲子， 很高兴看到观众们也喜欢那首歌。
彰人：（那场演出——确实让我们收获很大。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【演出当天】

【LiveHouse】

彰人：这次我们的任务是点燃现场的气氛， 然后将那份热量传递给三田他们。
彰人：所以从第一首歌开始就要拼尽全力！ 你们几个，都准备好了吗？
杏：那还用说！ 我早就做好准备了！
冬弥：嗯。我现在就想立刻上台唱歌！
彰人：好——第二场演出“JET”，让观众们大开眼界吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人&冬弥：“♪————！”
彰人：（把冬弥的歌曲放在最前面，果然是正确的选择。 感觉有一股推波助澜的力量，能让我随心所欲地进行发挥……！）
心羽：♪——！ ——！！
彰人：（心羽的领唱感觉也很棒。 将冬弥的曲子和杏的歌词完美融合在了一起， 让我们产生了必须要紧随其后的冲动。）
杏：♪——————！！
彰人：（观众的反应也很不错——虽然这只是第一首歌， 但场内的温度已经开始向上攀升了。）
彰人：（但是——这还不够。）
彰人：（远远不够——我们得让它变更加火热！）
彰人：♪——————！！
（黑屏转场）
观众们：这场演出太精彩了……！
观众们：虽然早就知道远野很厉害…… 但没想到EVER也能驾驭那样的歌曲，简直让人大开眼界啊。
观众们：但最为惊艳的还是Vivid BAD SQUAD！ 他们的新歌听得我都差点哭出来了！
观众们：他们的演出，不仅热情洋溢， 还会让人充满兴奋感……！
观众们：是啊！看来“超越RAD WEEKEND”的口号 真不是随便说说的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：和我们预想的一样，第一首歌就点燃了全场！ 把EVER和Vivid BAD SQUAD互换出场顺序， 果然是正确的选择。
达也：说实话，青柳的曲子让我非常吃惊。
EVER的成员A：是啊。没想到居然能创作出那么出色曲子。
冬弥：谢谢大家。我自己也很喜欢这首歌曲， 而且能获得大家的认可我也感到很高兴。
彰人：不过因为演出前临时变更上场顺序， 害得大家不得不再次调整曲目表， 就结果来说还是给你们添麻烦了。
达也：别在意，那样做效果才能达到最好。 当青柳的曲子响起时，我就意识到， 只有把这首歌作为开场曲，才能为现场带去最大的冲击力。
杏：但是EVER的压轴表演也相当厉害呢！ 已经引起热议了哦，说你们演唱了一首极具挑战的新歌！
彰人：是啊，时间那么仓促，你们却表现得那么完美， 经验丰富的组合就是不一样啊。
达也：那是因为我们也拼尽全力了啊。 虽然青柳的曲子很棒，但对我们来说， 你和白石的曲子给我们的激励更大。
达也：或许是因为受到青柳曲子的影响吧 你们两个所创作的那首以“静与动”为主题的曲子， 和最初给我们听的时候相比，简直产生了翻天覆地的变化。
达也：我们用的也是这个主题， 你们的表演给我们敲响了警钟。 不拼命表现怎么行啊。
彰人：这么看来…… 咬牙拼出来的效果还是很不错的。
杏：啊！难道来的人是——
新：——抱歉各位，我来晚了。
杏：你来啦，新！ 说起来，很少看到你迟到啊。
新：是啊，我迷了会路。
彰人：迷路？ 难道说你之前没来过这里吗？
新：嗯，我之前离开过一段时间。 而谦先生的店就是在那段时间里开的，所以我不太清楚店的位置。
新：不过既然受了谦先生的关照， 就得好好向他道声谢才行。
杏：这样啊，那就等下次吧！ 虽然我也很希望爸爸今天能在店里——
杏的父亲：——哦，我来了哦。
新：……谦先生。
杏：咦，爸爸？ 你今天不是有事吗？
杏的父亲：事情处理得比较快。 我刚从后门进来。
杏的父亲：好久不见了啊，新。 和最后一次见面相比，你好像又变稳重了嘛。
新：……好久不见。 很抱歉，一直没过来向您打招呼。
杏的父亲：别放在心上。 我知道你也经历了很多事情。
杏的父亲：——说起来， 你们的演出反响似乎挺不错啊。
彰人：谢谢。 但是，离我们的目标还有很长的路要走。
新：不过能一步步接近目标还是要感谢大家——尤其是 Vivid BAD SQUAD。 彰人他们在练习的时候，就会为大家营造火热的气氛。
杏的父亲：哦，能让新说出这样的话，你们挺有两下子啊，彰人。
彰人：……做不到那种程度， 大家聚在一起就没意义了啊。
杏的父亲：哦，你这家伙还是这么有气势呢。 就这点来看，你们两个还挺像的。
杏的父亲：不管怎么说，新， 很高兴你回到了这里，还结交了一群不错的朋友。
杏的父亲：也代我向你的搭档问个好。 只要你愿意，这里随时欢迎你过来。
新：非常感谢。 相信飒真听了，一定也会很高兴的。
杏的父亲：——对了， 我店里的一个顾客也去看了你们的演出。
杏的父亲：那个人总是很挑剔，但他却难得表扬起了你们。
杏的父亲：他说你们的歌声中充满了决心， 看你们那么认真，他也觉得很有意思。
洸太郎：真的吗？！ 喂，你们听到了吗！太棒了！
冬弥：是啊。这种评价往往能吸引新的观众。 真是太好了。
杏的父亲：你们要继续保持下去，下场演出也要加油啊。
彰人：好的，非常感谢。
洸太郎：听了谦先生的话，我感觉也充满了干劲呢。
冬弥：嗯，是啊…… 而且上一次演出，我自己也学到了很多东西。
冬弥：我大概知道如何才能将自己的情感化作音乐了。 以后我也会继续混编歌曲， 用我的曲子带动现场的气氛。
杏：呵呵呵。冬弥很可靠呢， 不过这意味着我们几个也要更加努力才行。 我也想混编出更加震撼、炫酷的曲子。
彰人：是啊。虽然创作流程照旧， 但我们会精益求精，努力混编出更优秀的作品。
心羽：我、我也是……
心羽：——我也会好好努力，争取早日学会制作音轨。
杏的父亲：那我也差不多该回家了。 抱歉打扰到你们了。
杏：没有哦。谢谢你，爸爸！
彰人：谢谢。
洸太郎：——能获得谦先生的肯定， 看来这次演出真的很成功呢。
彰人：我们目标定得很高。 不能因为取得这点成绩就放松下来，要鞭策自己不断向前。
杏：嗯。如果能顺着这波余热， 直接举办下一场演出就好了……
新：对了，关于这件事——
新：下一场演出，要不要考虑在Crawl Green办？
洸太郎：咦？！你是说那个Crawl Green吗？！
彰人：Crawl Green……
冬弥：……彰人？
彰人：没事——没什么。
达也：……喂，远野。你是认真的吗？
新：我当然是认真的。
心羽：……那个， Crawl Green很有名吗？
杏：哦，对哦。心羽还不知道那个地方呢。
冬弥：我了解得其实也不多， 但是在Vivid Street上，这个LiveHouse是大家心中的圣地。
心羽：圣地……？
（黑屏转场）
