79-2 传说开始之地

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：为什么那个LiveHouse会被当做圣地呢？
洸太郎：因为RADder出道演出所使用的场子， 就是“Crawl Green ”！
洸太郎：听说RADder的成员当时还是高校生， 但他们的表演完全不像是初出茅庐的组合， 整个场子都快被他们掀翻了！
洸太郎：——这场演出让RADder一炮而红， 就连这条街以外的人都知道他们的名字！
心羽：原来是这样啊，好厉害啊……！
杏：但是，要想去那里表演， 得先过老板这关才行吧。
杏：只有获得老板认可的组合，才有资格站上那个舞台上。 这点和“COL”有点像呢。
达也：是啊，而且老板特别严格。 我们之前也提交过好几次自己的作品，但是全都失败了。
洸太郎：综上所述，这个场子对这条街上的人， 尤其是那些崇拜RADder的人来说， 是一生中必须要登台一次的地方。对吧，彰人！
彰人：……嗯，没错。
EVER的成员B：远野之前是不是去那里表演过？
新：嗯。去过几次。
洸太郎：什么？是吗！那是不是由你去拜托那里的老板， 我们就能……！
新：——如果只是登台唱歌还相对容易些， 但是要想租地方办演出就没那么简单了。
新：毕竟那里举办过不少口碑爆棚的演出， 想去那里办演出，得先有相应的资历才行。
心羽：资历……我们一共只举办过两场演出， 看来很难啊……
新：但是，我相信我们拥有足以站上那个舞台的实力。
新：实不相瞒，其实在第一场演出结束后， 我就一直和那位老板在做交涉。
彰人：……原来你还做了这个啊。
新：我可是下定决心，要和你们一起去实现梦想的啊。
杏：……但就算你出面，这件事也不好谈吧？ 那个老板人虽然不错，就是特别顽固。
新：虽然对方还没答应…… 但是听他的语气，我感觉很有希望。
新：我告诉他，我们一定会拿出超越RADder出道时的表现， 不仅如此，我们还会点燃现场的气氛，让每一寸空间都充斥着欢呼声。 这些似乎引起了老板的兴趣。
新：如果把前段时间的演出录像给他看的话， 应该会得到一个比较积极的答复吧？
洸太郎：你还真敢说啊，远野……
杏：……嗯，不过，我觉得挺好啊。
杏：要想超越RAD WEEKEND， 这也是我们的必经之路！
心羽：我也想努力看看……！
达也：是啊。我们也赞成。
彰人：……这样啊。在那里……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……彰人，你怎么了？
彰人：……啊，没什么。 我也赞成。
洸太郎：我也是，有机会我也想去那里演出。 登上那里的舞台也是我的目标啊！
新：那就这么决定了。 我会带着之前的录像，去找老板交涉——
杏：——对了，新。 关于这件事，我能和你一起去吗？
杏：那个老板我从小就认识…… 我应该多少也能帮上点忙。
新：真的？太好了。 那下次去的时候，我会联系你的。
心羽：加油啊，小杏！
杏：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）
新：那么，大家辛苦了。
杏：辛苦啦——！
心羽：……今天聚在一起，本来是为了开庆功会的， 没想到却变成下一场演出的讨论会了。
冬弥：是啊。不过这很符合我们的作风呢。
杏：那你们两个接下来有什么打算吗？
杏：我还要给店里做一些圣诞节的准备， 所以会和心羽多留一会。
冬弥：我就直接回去了。 今天家里要开圣诞派对。
杏：咦，今天就要开吗？！ 会不会太早了啊？
冬弥：……每逢临近圣诞，父亲的演出安排让他很难和我们聚在一起。 所以我们家每年都会提前举办圣诞派对。
心羽：原来是这样啊。 确实，这种时候一般都很忙呢。
杏：彰人呢？
彰人：……我也准备回家了。接下来还有日常训练要做。 得把庆功会的时间补回来才行。
冬弥：你现在就要去训练吗？
彰人：是啊。不按平时的训练计划做的话， 我就不踏实。
杏：天已经黑了，要注意安全哦——
彰人：我知道。那就再见了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

街上的人们：圣诞促销！ 走过路过不要错过～
街上的人们：啊，恭喜您中了一等奖，是双人旅行券！ 祝您旅途愉快～！
彰人：呼……呼……
彰人：（——Crawl Green啊。）
彰人：（没想到还能再次听到这个名字……）
彰人：（不过这也很正常。以超越RAD WEEKEND为目标的话， 不管是谁都会想去那里演出吧——）
彰人：（……因为我，过去也是这么想的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（不，现在不一样了。我不会再给那里抹黑了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（——现在有那些家伙，陪在我身边。）
彰人：（我会和他们一起成功拿下下一场演出。）
彰人：（为此—— 现在我连一秒钟都不能浪费。）
（黑屏转场）
