79-3 让我看看彩灯！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：小杏，圣诞树已经准备好了哦！
杏：辛苦啦！我们家没有那么多小挂件要装饰， 树也不大，准备起来还挺快的吧。
心羽：但是这棵圣诞树看起来既时尚又可爱！ 和店里的气氛很搭呢。
杏：谢谢！这棵树是我妈妈选的哦。 她要是知道你这么喜～欢这棵树， 一定会很高兴的！
心羽：嘿嘿，真的吗…… 啊，我把装饰在上面的灯串都打开了哦！
杏：太棒了～！ 那我等一下就去跟爸爸汇报。
杏：心羽，谢谢你来帮忙！
心羽：嗯！那么接下来——
？？？：“——哦， 原来你们是用这东西来装饰的啊～”
心羽&杏：“咦？”
巡音流歌：“你们好，呀吼——！”
心羽：流歌姐！你怎么来了？
巡音流歌：“哎呀，圣诞节不是快到了嘛。”
巡音流歌：“我们刚才还在「世界」里说这个呢， 大家集思广益，想把MEIKO的咖啡厅装扮成最华丽的样子。”
巡音流歌：“我很好奇你们这边会如何为店铺打造圣诞装饰， 所以就过来看看了～”
杏：原来是这样啊。 不过我们这边装饰得比较随意， 可能没什么参考价值。
巡音流歌：“我不这么认为哦。那棵可爱的圣诞树， 还有这边的装饰，都很值得借鉴哦！”
巡音流歌：“不过…… 我确实想多花点力气帮忙MEIKO布置店面， 如果有其他地方能让我参考的话就好了……”
心羽：哦，那要不要等会一起出去看看？
巡音流歌：“咦？可以吗？”
心羽：嗯。中央街有一家风格可爱的店铺， 去那里看看一定就能——
杏的父亲：——喂，杏。
杏：啊——心羽，快把手机藏起来！
心羽：嗯、嗯！
杏的父亲：怎么了，干嘛那么慌张？
杏：没有哦，没什么！ 啊，对了。圣诞树已经准备好了哦！
杏的父亲：哦，真是帮大忙了。 那就趁热打铁，外面的也交给你了。
杏：真拿你没办法啊。不过比起让爸爸不走心的布置， 客人还是更喜欢看我装饰的店面吧。
杏的父亲：我不是干这块的料啊。 也谢谢小姑娘，辛苦你来帮忙了。
心羽：不、不用谢。我也受了您很多关照。
杏的父亲：但也不能平白接受你的帮助……
杏的父亲：——对了。你们要不要唱会歌？
杏：咦？可以吗？！
杏的父亲：当然。我把器材都更新过了。 效果应该会比之前好不少。
心羽：哇，太感谢了……！
心羽：……啊，但是今天……
杏：——我们就来唱两首吧。
杏的父亲：那我这就去准备。 你们先在旁边休息一下吧。
杏：谢谢你，爸爸！
杏：——对不起，流歌姐。 本来是想带你去其他地方参观店面布置的……
巡音流歌：“没关系，别放在心上！ 我也没那么急啦～”
巡音流歌：“对了。趁你们唱歌， 我去彰人或是冬弥那里看看吧？”
杏：——啊，说到冬弥， 他说他们家今天会办圣诞派对哦。
巡音流歌：“哦哦～派对啊！好像很好玩呢！”
巡音流歌：“不知道他们家的圣诞派对会是什么样的呢？ 我稍微过去瞧一瞧吧。”
巡音流歌：“谢谢你们！小杏！小羽！”
杏：走好——啊，她已经走掉了啊。
心羽：或许她是因为顾及我们才这么说的吧。
杏：啊哈哈，也许吧！
杏：……不过说实话， 我在庆功会上就按捺不住地想唱歌了～
杏：一想到或许能去Crawl Green—— 站在父亲他们初次登台的地方唱歌。 我整个人就激动得不行。
心羽：原来如此……
心羽：既然大家都这么说，相信那个地方的门槛真的很高吧。 我也……很希望能和大家一起去那里唱歌。
杏：说什么呢，你当然要和我们一起去那里演出啦！ ……只是，目前能不能去还是个未知数。
杏：总之，今天就先让我们唱个痛快吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【青柳家　客厅】

冬弥的母亲：冬弥，要喝咖啡吗？
冬弥：谢谢母亲。那麻烦你了。
冬弥的母亲：司康饼和曲奇饼干也都烤好了，来尝尝看吧。
冬弥：……哥哥们都在德国，那里现在还是白天吧。
冬弥的母亲：嗯，是啊。 他们应该正在为公演做准备吧。
冬弥的父亲：不过挺难得的， 没想到两兄弟居然能在同一场音乐会里进行演出。
冬弥的父亲：冬弥，你最近……怎么样了？
冬弥：这段时间我们开始自己筹办演出了。 而我也顺利在前不久的演出中，演唱了自己创作的歌曲。
冬弥的父亲：作曲？你吗？
冬弥的父亲：难怪前段时间你总会忙到很晚才回来。 ……原来如此。你在作曲啊。
冬弥：是的。效果非常好，观众们都很喜欢。
冬弥：但是对我来说，最值得高兴的…… 是看到伙伴们满足的表情。
冬弥的父亲：……看到他们满足的表情，就让你沾沾自喜了吗？
冬弥：咦……
冬弥的父亲：他们几个都是对你知根知底的伙伴， 获得他们的认可是再正常不过的事。 如果连这点都做不到，你作曲的意义何在？
冬弥：……你说得没错。
冬弥：但即便如此，这对我来说依然是重要的一步， ……因为，我创作出了含有情感的曲子。
冬弥的父亲：……这样啊。
冬弥的父亲：我吃饱了。饭菜的味道很不错。 我先回自己房间了。
冬弥的母亲：好的。
冬弥：我也吃饱了。 我来帮忙收拾餐具吧。
冬弥的母亲：哎呀，冬弥。谢谢。
冬弥的父亲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：呼……
冬弥：说起来，英语作业还没写完。 等做完了再去洗澡吧——
巡音流歌：“呀吼——冬弥！我来啦♪”
冬弥：……流歌姐？
（黑屏转场）
冬弥：原来如此。你是要帮MEIKO姐布置咖啡厅对吧？
冬弥：虽说是圣诞派对，但我们家不会特意去布置什么， 而且吃饭的时候也很安静……感觉没什么值得参考的地方。
巡音流歌：“这样啊…… 哦，但你们的饭菜很丰盛吧？你今晚吃了些什么呀？”
冬弥：白肉鱼焗饭和烤鸡， 还有沙拉和南瓜汤。 母亲每年圣诞都会非常用心地准备晚餐。
巡音流歌：“哦哦～听上去就很好吃呢！ 我也把这个跟MEIKO说说吧……冬弥，谢谢你！”
冬弥：不客气。 只是在店面的装饰和布置方面，我什么忙都没帮上……
冬弥：……对了，你也可以去彰人那里看看。
冬弥：他现在应该正在外面跑步， 你去了或许能看到路上装饰的彩灯。
巡音流歌：“咦？真的吗？！ 那我就去找他看看吧～”
巡音流歌：“不过都这么晚了他还在训练啊， 彰人也太勤奋了。”
冬弥：是啊，我也这么认为。
冬弥：在我认识彰人前——他应该就是一个严于律己的人吧。
巡音流歌：“这样啊……”
巡音流歌：“那就让我去见识一下彰人努力的样子吧。 顺便看一看美丽的彩灯♪”
巡音流歌：“那我走啦，冬弥！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

巡音流歌：“嘿哟！晚上好，彰人！”
巡音流歌：“……彰人？”
彰人：呼……呼……
巡音流歌：（哇，彰人好专注啊，连我跟他打招呼都没听到。）
巡音流歌：（……他练得那么认真，我也不好意思打扰。 等他休息的时候再找他聊天吧。）
街上的行人：啊，快看！ 那家店的吉祥物也换上了圣诞装呢！
巡音流歌：（好险……得藏藏好，不能被别人发现了。）
巡音流歌：（街上那么热闹， 彰人现在估计也听不到这些洋溢着快乐的声音吧。）
巡音流歌：（……加油啊～彰人！）
巡音流歌：（啊！那家店好特别，整家店都笼罩着蓝色的光辉！ 既神秘又好看！）
巡音流歌：（那家也好别致……他们是想营造出雪人的感觉吧？ 呵呵呵，还挺可爱的呢～）
（黑屏转场）
洸太郎：呼～嘿嘿， 太好了，成功预订到了限定色的变身腰带！
洸太郎：最近这个挺火的，我还担心会断货呢…… 希望那小子能喜欢～
洸太郎：——咦？那是……
洸太郎：喂——彰人！喂——！喂！！
彰人：——嗯？三田？
彰人：你不是回家了吗？ 在这里做什么？
洸太郎：我来给弟弟买圣诞礼物。 这款东西他想要很久了——
洸太郎：咦，你怎么流了这么多汗…… 别告诉我你一直练到现在？！
彰人：是啊——我连一秒钟都不想浪费。
洸太郎：彰人……
洸太郎：你还是和以前一样啊。 今天好歹也是庆功会啊， 偶尔休息一下也不要紧吧？
彰人：和庆功会有什么关系。 要想超越RAD WEEKEND，现在这点训练量我还嫌少呢。
彰人：——而且……我们不是准备去Crawl Green办活动吗？
彰人：既然打定主意要去那里演出， 就得拿出最完美的表现才行。
彰人：而完美的演出又和体能挂钩。 所以我会尽全力去实现这个目标。
洸太郎：啊……
洸太郎：……说得也是。 我们接下来或许能有幸去RADder出道的场子进行演出……
洸太郎：喂，彰人—— 也算我一个吧！
彰人：……你也想练？
洸太郎：是啊，既然目标确定了，我也得拿出态度才行！
彰人：……好吧，随你便。
（黑屏转场）
洸太郎：呼……呼……咳、咳咳！ 我、我跑不动了……
彰人：——那就休息一下吧。
洸太郎：不、不好意思……彰人……
彰人：我一般跑完这点距离，也会在这附近休息。 给你水，这瓶还没开过。
洸太郎：可以吗？谢了……
洸太郎：啊，总算活过来了…… 说起来彰人，像你这样的跑法，不会觉得累吗……
彰人：还行吧，我每天都是这么跑的。
洸太郎：什么，这也太夸张了……
洸太郎：……不过仔细想想， 你以前就是这样的呢。
彰人：你说的都是什么时候的事啊…… 不过我当年也没想到，居然会跟你维持那么久的交情。
洸太郎：哈哈，是啊。
洸太郎：……当我听说你要和冬弥成立组合时， 我可是替你松了一口气啊。
洸太郎：因为在那之前，你总会一个人不计代价地埋头苦练， 现在有了搭档，应该不会再蛮干了吧～
彰人：一个人……啊。 确实，那段过去也只有你知道。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……原来我已经在这条街上唱了那么久的歌了啊。
（背景切换）
（黑屏转场）
