79-4 超越街上的所有人

（登场角色：白石杏、东云彰人、东云绘名、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【RAD WEEKEND当晚】

【东云家　客厅】

初中生彰人（彰人）：RADder——是这么拼写的吗？
初中生彰人（彰人）：哦，搜出了不少他们上传的视频。 不过大部分都是演出录像，MV几乎没有……
初中生彰人（彰人）：先从播放次数最多的视频开始吧——
（背景切换）
大河：“♪————”
（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（……哪怕只是视频，也好有魄力啊。）
初中生彰人（彰人）：（每首歌都会让人产生心潮澎湃的感觉。）
初中生彰人（彰人）：（和绘名一起看夏日庆典的演出时，我就觉得了……）
初中生彰人（彰人）：（音乐真是太棒了……）
（黑屏转场）
初中生彰人（彰人）：——啊。
初中生彰人（彰人）：同一首歌循环了太多遍，结果只看了几段视频。
初中生彰人（彰人）：……呼。好奇怪啊，怎么听了几首歌就累了——
初中生彰人（彰人）：……？！
初中生彰人（彰人）：我竟然在不知不觉间握紧了拳头。 而且还留下了这么深的指甲印……
初中生彰人（彰人）：……我原来听得那么投入吗？
初中生彰人（彰人）：（……哪怕是在过去踢球的时候， 我也从来没有这么专注过……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（而且当年我自认为对待足球的态度还是很认真的。 但是……）
初中生彰人（彰人）：（当我意识到有人愿意为梦想赌上人生时——）
初中生彰人（彰人）：（我问自己有没有魄力下类似的决心。 结果发现，我无法给自己一个肯定的答案。）
初中生彰人（彰人）：（所以——音乐， 或许也只是我的一时兴起。 我面对音乐的决心还不够坚定，可是……）
初中生彰人（彰人）：（如果有一天我真的能靠自己办出一场那么精彩的演出…… 那感觉一定会很棒吧……）
初中生彰人（彰人）：（要是我也能唱得那么好就好了——）
（白屏转场）
（背景切换）
初中生绘名（绘名）：能不能认真坚持下去， 等尝试过之后再决定，也没什么不好嘛。
（白屏转场）
（背景切换）
初中生彰人（彰人）：我不知道 自己是否有魄力为这件事赌上人生……
初中生彰人（彰人）：虽然不知道答案，但是……我想放手去试试看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【涩谷的公园】

初中生彰人（彰人）：♪——！　——！
初中生彰人（彰人）：可恶！为什么我唱得那么差……
初中生彰人（彰人）：怎样才能像RADder一样， 唱出让人心潮澎湃的感觉呢？
初中生彰人（彰人）：我要更加努力学习才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【Vivid Street】

初中生彰人（彰人）：（昨天看了好几遍RADder的视频， 还是抓不住感觉……）
初中生彰人（彰人）：（我不知道怎么做才能唱出那种效果，但是……）
初中生彰人（彰人）：（如果能让我去现场再听一遍RADder的演唱， 或许就能有所发现了……）
初中生彰人（彰人）：听说RADder经常在一个叫“COL”的地方唱歌—— 就是举办那场演出的LiveHouse吧。
初中生彰人（彰人）：“COL”应该就在这条路上……找到了！
初中生彰人（彰人）：（……不过这里好安静啊。 墙上也没贴什么传单。）
初中生彰人（彰人）：（难道说今天没演出吗？ 但门却是开着的……里面好像有人。）
初中生彰人（彰人）：（——进去看看吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse“COL”】

COL的工作人员：……嗯？你是？
初中生彰人（彰人）：啊……对不起。 我自说自话地就进来了。
COL的工作人员：没事，别在意。 毕竟门是敞开着的。
COL的工作人员：你有什么事吗？
初中生彰人（彰人）：啊，是这样的…… 我想问一下RADder什么时候会再来这里演出……
COL的工作人员：——啊啊，我知道了。 你应该也看过RAD WEEKEND了吧？
初中生彰人（彰人）：是的。
COL的工作人员：原来如此啊。不过……
COL的工作人员：RADder已经决定引退了。
初中生彰人（彰人）：咦……
初中生彰人（彰人）：怎么会这样…… 可是他们唱得那么好……！
初中生彰人（彰人）：还打造了RAD WEEKEND这么精彩的演出， 为什么……
COL的工作人员：——是啊。如果没有RADder， 就不会有RAD WEEKEND。
COL的工作人员：那一晚无论是RADder还是参加演出的其他音乐人， 都拿出了的最棒的表现。
COL的工作人员：暂时应该不会有其他演出能超越RAD WEEKEND了。 太可惜了。
初中生彰人（彰人）：…………
COL的工作人员：另外，这里也只营业到本周末。 所以我没法帮你介绍演出， 很抱歉，让你白跑一趟了。
初中生彰人（彰人）：……原来是这样啊。 抱歉打扰了，谢谢……
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（RADder要引退…… 连“COL”也要关门了……）
音乐人们：♪——————
初中生彰人（彰人）：嗯，这个声音是……
初中生彰人（彰人）：（我听到了歌声，而且不光一个人在唱……是谁呢？）
初中生彰人（彰人）：（啊……那条路上有很多人在唱歌。）
初中生彰人（彰人）：（刚才我是穿小路过来的，所以没有发现。 原来大家都会在这里唱歌，而且感觉谁都不服谁，好厉害啊……）
初中生彰人（彰人）：（每个人都在随心所欲地享受着音乐。）
初中生彰人（彰人）：（不仅没有固定的风格，还非常自由， 有种熠熠生辉的感觉……真棒啊……）
COL的工作人员：喂，你！
初中生彰人（彰人）：咦？啊，是刚才的……
COL的工作人员：这个给你。既然来了，就不能让你空手而归。 这是这附近接下来会举办的演出的传单。
COL的工作人员：虽然不是RADder…… 但是我相信，其他演出也不会让你失望的。
初中生彰人（彰人）：啊……谢谢你特意送这个给我。
初中生彰人（彰人）：……这里好厉害啊。随处都能听到歌声， 感觉每个人都在享受着音乐……
COL的工作人员：是啊……光是在这里听歌就很享受了。
COL的工作人员：这里很棒吧？到处都洋溢着歌声。 这条街已经和音乐融为一体了。
初中生彰人（彰人）：和音乐，融为一体……
COL的工作人员：嗯。尤其是最近， 这里多了不少看了RAD WEEKEND后，就开始崇拜起RADder的年轻人， 从而使这条街也变得更加热闹了。
COL的工作人员：你看那里。那个被人群簇拥的孩子， 她才刚升上初中。应该和你差不多岁数吧？
初中生彰人（彰人）：什么？
？？？（杏）：♪————！　————！
初中生彰人（彰人）：（那家伙唱得很起劲啊，而且技术也不错…… 和我同龄的人已经唱得那么好了啊……）
COL的工作人员：她叫小杏。是谦先生的…… 也就是你感兴趣的RADder的成员之一，KEN的女儿。
初中生彰人（彰人）：KEN的……？！
COL的工作人员：她说将来要办一场超越RAD WEEKEND的演出呢！ 目前正在朝着这个目标努力。
初中生彰人（彰人）：……啊？要超越RAD WEEKEND……？！
初中生彰人（彰人）：（她知道自己在说什么吗？那种事怎么可能……）
初中生杏（杏）：♪————！！
初中生彰人（彰人）：（那家伙的歌声…… 好像比这里任何人的声音都更有存在感。）
初中生彰人（彰人）：超越RAD WEEKEND啊……
初中生彰人（彰人）：（……不过我多少能够理解。 没有决心，是唱不出这种歌声的。）
初中生彰人（彰人）：（……是啊。 和那家伙相比，我的决心也毫不逊色。）
初中生彰人（彰人）：（希望自己将来也能举办那样的演出—— 如果这一切只停留在想法阶段的话， 是一辈子都无法实现这个目标的。）
初中生彰人（彰人）：（要不顾代价地拼尽全力，目标明确， 就是要像那晚一样，站上那个让我热血沸腾的地方……）
初中生彰人（彰人）：（坚定信念，放手一搏！）
初中生彰人（彰人）：（哪怕投入每一分每一秒，我也要追上这家伙……）
初中生彰人（彰人）：（——不，不对。不光是这家伙！ 我要超越这条街上的所有人——！）
初中生彰人（彰人）：…………请问。
COL的工作人员：嗯？
初中生彰人（彰人）：可以借我用一下这块场地吗？
（黑屏转场）
初中生彰人（彰人）：♪————————！！
街上的行人：嗯？怎么回事？有个孩子在COL门口唱歌。
街上的行人：虽然有点走调，但嗓门还挺大的。
初中生杏（杏）：哦……
街上的行人：小杏，再唱一段吧！
初中生杏（杏）：咦？啊……嗯！ 让我想想，接下来唱什么好呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年后】

初中生彰人（彰人）：（……今天是第三个出场啊。 还有点时间，先喝口水吧——）
初中生彰人（彰人）：唔！
经验老道的音乐人A：哇，弄得我身上都是水！ 我都准备要出场了，你搞什么啊！
初中生彰人（彰人）：……啊啊，不好意思。
经验老道的音乐人A：就这？你这道歉也太缺乏诚意了吧。
初中生彰人（彰人）：（……真够麻烦的……）
经验老道的音乐人们：还敢瞪我，是你自己站在这里挡路的。 这小子哪来的啊？
经验老道的音乐人们：啊，我认识这小子。 这段时间到处都能看到他在唱歌， 还扬言说要超越RAD WEEKEND呢。
经验老道的音乐人A：超越RAD WEEKEND？ 口气倒是不小，不过我之前完全没见过这小子啊。
经验老道的音乐人们：就是，如果真有那个实力的话， 我们多少也会听过他的名号。
初中生彰人（彰人）：唔……那是因为……我还只是……！
初中生彰人（彰人）：……但是总有一天，我一定会超越RAD WEEKEND。 哪怕现在还不够格，但我一定会做到的……！
经验老道的音乐人A：没那个实力还这么自以为是，不知天高地厚。
经验老道的音乐人们：行了行了，别说了。 人家只是个初中生啊。
经验老道的音乐人A：我才不管他年纪大小， RAD WEEKEND可是我们圈子里的传说。
经验老道的音乐人A：把音乐当儿戏，随口说自己能超越他们， 我就是看不惯他那嚣张的态度。
初中生彰人（彰人）：……！
初中生彰人（彰人）：我才没把音乐当儿戏！我是认真的——！
经验老道的音乐人A：好啊，那就借今天这个舞台让你长点自知之明。 告诉你观众并不吃你这套。
洸太郎：早上好—— 唔，这气氛是怎么回事啊……！
洸太郎：（啊……这不是最近经常在这附近唱歌的小子吗？ 他是不是说了什么不该说的话啊……）
洸太郎：（别老光顾着树敌， 做人圆滑点不好吗……）
洸太郎：……他性格也太直来直去了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（原来如此…… 彰人过去还经历过这样的事啊。）
（背景切换）
洸太郎：哎呀——好怀念啊。
洸太郎：你那个时候特别嚣张哦。 ……虽然现在也差不多。
彰人：烦死了。就你话最多。
洸太郎：行吧行吧，是我不好。 不过你经常被这里唱歌的前辈视为眼中钉吧～
洸太郎：那之后过了没多久，我第一次看到了心态平稳的彰人， 惊讶得我嘴都合不拢了……
彰人：当年的我根本没有心思处理人际关系， 只想拼命唱歌。
洸太郎：你那时给人的感觉也确实就是那样。 不过后来情况就渐渐好转了，不是吗？
洸太郎：说起来，你也是从那个时候起， 开始在这附近跑步，还有在公园里唱歌的吧。
彰人：……是吗？
洸太郎：对了——我想起来了。 我好像听到过一个奇怪的传言哦。
彰人：奇怪的传言？
洸太郎：没错，说你搞砸了一场演出……
洸太郎：不过这条传言我就没当真过！ 只是那之后就没怎么看到你了。 我还以为你铁定已经放弃唱歌了呢……
彰人：……你是指这件事啊。
（背景切换）
巡音流歌：（……咦？彰人的语气……）
（背景切换）
洸太郎：喂，彰人？ 你干嘛啊？摆出一副奇怪的表情。
彰人：就是——
彰人：你刚才说的传言，是真的。 我搞砸的那场演出——就是在Crawl Green办的。
洸太郎：什么……？是在那里？！
（背景切换）
巡音流歌：（……！）
（黑屏转场）
