79-6 如果这便是极限

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）
？？？：怎么了？小伙子。
初中生彰人（彰人）：……咦，您是RADder的……怎么会……
谦：——拿好，喝吧。 我可以坐在你旁边吗？
初中生彰人（彰人）：嗯，可以……
谦：你经常在这附近唱歌吧？ 我看到你好几次了。
初中生彰人（彰人）：KEN先生，看到过我吗……？
谦：是啊。即便隔了一到两条街， 依然能听到有个大嗓门在唱歌。
初中生彰人（彰人）：唔……
谦：我记得你唱歌时，总是一副自信满满地样子， 歌声听上去还挺让人愉悦的。
谦：看到那个充满活力的家伙如今却一脸沮丧地坐在这里， 谁都会忍不住要关心一下吧。
初中生彰人（彰人）：（……我很感谢谦先生的关心。但是我太没用了。 居然让向往的对象看到了这样的自己。）
初中生彰人（彰人）：…………
谦：虽然我不知道具体发生了什么事，可是有时候遇到问题， 靠自己未必解决的了，这种时候向他人求助也是不错的选择。
谦：有芥蒂就该说出来。 无论是关乎唱歌还是烦恼。
初中生彰人（彰人）：…………
初中生彰人（彰人）：（……我能做到吗？ 这种类似向他人哭诉的举动………）
初中生彰人（彰人）：（不过……这个人的话，或许能给我些建议。 因为他，能唱出那么厉害的歌声。）
初中生彰人（彰人）：（如果，连他也和其他人一样， 让我放弃音乐的话……那我……）
初中生彰人（彰人）：（不，但是……即便是这样……！）
初中生彰人（彰人）：……今天， 我参加了Crawl Green的演出——
（黑屏转场）
谦：我明白了。 在那里的表现，让你的自尊心受到了沉重的打击吧。
谦：但你是因为这个而感到不甘心吗？ 在我看来，似乎不单是这个原因——
初中生彰人（彰人）：……被人嘲笑，而我只能在一边生闷气， 这些确实让我很不甘心……
初中生彰人（彰人）：但更重要的是—— 我无法原谅自己给那个场子抹了黑。
谦：……无法原谅自己啊……
初中生彰人（彰人）：——哪怕这次输了，表现得不好， 我只要努力努力再努力，总有一天能赢回来。
初中生彰人（彰人）：但是……就因为这样，才导致了这个结果。
谦：……那么你接下来打算怎么办？
初中生彰人（彰人）：…………
初中生彰人（彰人）：……我不想放弃。
初中生彰人（彰人）：……不想放弃，但是……
初中生彰人（彰人）：我有点，不敢再相信自己了。
初中生彰人（彰人）：我意识到，就算我再怎么努力， 自己的能力也是有极限的……
谦：……我明白了。 你的信念产生了动摇，所以才无法原谅自己吧。
谦：一旦你自认为已经到达了极限， 或许那就是你的极限了。
初中生彰人（彰人）：…………您说的没错。
谦：但是——既然如此， 你去超越那份极限不就行了。
谦：你或许会力不从心， 认为再往上就到顶了。 从而使内心变得摇摆不定。
谦：所以，关键时刻要抛开杂念，相信自己的心脏。 朝着能让你迸发出热情、力量和心跳的方向前进。
谦：你的身体会告诉你， 什么才是真正想做的事。
初中生彰人（彰人）：身体……
谦：是啊。即便在你情绪低落的时候， 或是面对困难、痛苦的时候， 只要你的身体仍然渴望唱歌——
谦：那就继续唱，别停下来。 要想超越自己的极限，唯一的方法就是坚持不懈。
初中生彰人（彰人）：…………
谦：今天你不是坚持唱到最后了吗？ 这不就行了。干得好。
初中生彰人（彰人）：……！
谦：不过，暂时先别参加演出了。 你最近练得很凶吧，嗓子听起来不太妙。
谦：要想继续唱歌，身体可是本钱啊。 ——再见。
初中生彰人（彰人）：……非、非常感谢您的关心！
初中生彰人（彰人）：……继续……唱歌……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（背景切换）
洸太郎：原来还有这样的事情啊……
彰人：是啊。因为谦先生的那番话，我才能继续唱下去。
彰人：从那以后我就下定了决心。 无论别人说什么，我都不会放弃。
彰人：老实说冬弥、杏、心羽……和他们几个一起练习时， 有时候我会觉得自己还有很多不足之处。
彰人：但是，无论有多辛苦，我都不会放弃唱歌。 直到和他们一起超越RAD WEEKEND为止……
彰人：这便是我下定的决心。
洸太郎：如果连你都还有很多不足之处，那我怎么算啊。 ……不过……说得也是。
洸太郎：好——那我们再稍微跑一会吧！ 在那之后还要练歌吧？
彰人：什么情况，你怎么突然又来劲了。
洸太郎：还不是因为听了你的话， 也让我产生了动力，想加把劲啊！
洸太郎：我也想和彰人还有大家一起 超越RAD WEEKEND啊！
彰人：真是的，好吧。 那我们赶快接着跑起来吧。
洸太郎：好！
洸太郎：——咦……怎么回事？为什么围了这么多人。
彰人：嗯？……哦，是“Punch Drink”啊？ 这是一家最近新开张的LiveHouse。可能是刚举办完演出吧。
洸太郎：好像还挺受欢迎的，会是谁呢？……啊，出来了。
经验老道的音乐人A：感谢各位的捧场。 时隔多年再次回到这里，Vivid Street还是那么棒啊～
彰人：（那些家伙是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

经验老道的音乐人A：既然你话都放在这里了，那是骡子是马就拉出来遛遛吧。 我们下周在Crawl Green会有演出， 你小子也来吧。
（白屏转场）
（背景切换）
经验老道的音乐人A：我们会好好替那小孩收拾残局，把场内的温度升回来的， 各位观众赶紧清一下嗓子！接下来的第一首歌保证让你们嗨翻天！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……他们回来了啊？）
粉丝：那个，请帮我签个名！
经验老道的音乐人A：啊——嗯，等一下。 让我一个个来。
经验老道的音乐人A：喂，你们也往这边靠靠……咦？ 我说，那边站着的，该不会是……
经验老道的音乐人A：喂！东云！好久不见啊！ 你小子还在玩音乐吗？
经验老道的音乐人A：听说你和一些唱得不错的家伙混在一起， 还有模有样地举办了演出？
彰人：……有什么问题吗？
洸太郎：咦……！ 和彰人从前有过节的，是“Shepherd”吗……！
洸太郎：他们不是已经主流出道了吗？！ 我听说他们离开Vivid Street后，也会去其他地方唱歌…… 原来他们还是会回这里办演出啊。
经验老道的音乐人B：没想到给Crawl Green抹黑的人， 居然还有脸大摇大摆地继续唱歌啊。
彰人：——当时……确实是我做得不够好。
彰人：是我实力不足， 才没能打动那些观众。
彰人：但是现在不一样了。我一定会在那里…… 让Crawl Green的观众因我的表演而沸腾起来的。
经验老道的音乐人A：这样啊……你小子该不会因为和远野一起举办了演出， 就感觉自己也很行了吧？
经验老道的音乐人A：既然你那么有自信，不如就在这里和我们比一场吧。
彰人：啊？我为什么要和你们比？
经验老道的音乐人A：我这是在给你一雪前耻的机会啊。
经验老道的音乐人A：难道说——你怕了吗？
彰人：……什么？
经验老道的音乐人A：虽然已经过去这么多年了，但你小子还在这里混， 那就说明你也拼命挣扎过一番了吧？
经验老道的音乐人A：……只是，你很清楚自己不是我们的对手， 所以才不打算唱的吧？
洸太郎：你别瞎说！ 彰人他——！
彰人：喂……算了。
彰人：——比就比。
（背景切换）
巡音流歌：（哇——不、不好……！这可怎么办啊……！）
巡音流歌：（——有了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：…………
冬弥：……都这么晚了啊。 明天再继续吧。
冬弥：（——彰人差不多也结束训练了吧。 他可能正在和流歌姐一起看彩灯呢。）
冬弥：（……过会再联系他吧。）
冬弥：——嗯？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000142/bg_s000142.png）
巡音流歌：“冬弥！出、出大事啦！”
冬弥：流歌姐？发生什么事了？
巡音流歌：“是这样的！ 彰人在路上和人起争执了！”
冬弥：争执……？
巡音流歌：“啊，虽然我用了争执这个词，但实际上是比唱歌哦！”
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：“不过对方人多势众， 我感觉情况不太妙…… 而且，那些人似乎和彰人有过节。”
冬弥：有过节……
冬弥：知道了，我这就过去。
冬弥：另外……为了以防万一， 我也让白石和谦先生也说一下吧。
冬弥：流歌姐，能麻烦你去彰人那边看看情况吗？ 按照目前的状态，我多数是联系不上他的。
巡音流歌：“明白了！如果有什么事的话， 我就去找小杏！”
冬弥：不好意思，拜托了。
冬弥：……不行，打不通。 现在店里客人多，她可能正在忙吧。
冬弥：其他的联系方式……对了。 也许小豆泽还和她在一起。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Vivid Street）
洸太郎：开、开始了……！
经验老道的音乐人们：♪————！　——　——！
粉丝：好帅啊～！ 演出结束后，居然又能听到他们的歌声，真是太幸运了——♪
彰人：（那时就觉得他们很厉害了……没想到实力又增强了。）
彰人：（在我奋起直追的时候， 他们也没闲着啊。）
彰人：（但是——）
彰人：（和当时不同，我现在一点也不感到绝望。）
经验老道的音乐人A：♪——！　————！
经验老道的音乐人A：呼。谢谢各位！ ——那么，东云，接下来就轮到你了。
经验老道的音乐人C：喂，大家也都来听听吧。 他说自己有能力把气氛炒得比我们还火热哦！
彰人：…………
粉丝：……他不会打算一个人唱吧？ 旁边那个人不和他一起吗？
粉丝：以一敌众也太可怜了吧？ 不过是他自己要接下挑战的，也怪不了别人。
洸太郎：彰人……
彰人：♪——————！！
经验老道的音乐人A：……！那小子……
彰人：（我也一样，一直在迎头猛追。）
彰人：（和他们一起—— 努力追逐着RAD WEEKEND。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：你想一个人闯闯也不是不行，但是别忘了， 我们是要四个人一起超越RAD WEEKEND的哦。
杏：这不是你一个人的梦想。
（白屏转场）
心羽：嗯！ 我们四个一起唱吧，东云！
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：彰人，你是我最出色的搭档。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（当我碰壁，遇到低谷时， 是他们拉了我一把，让我重新振作了起来。）
彰人：（和我一起努力向前冲，不断地朝着目标进发。）
彰人：（因为他们，我的成长速度—— 相比过去有了成倍的增长。）
彰人：（我已经不再是原来的我了。所以——！）
彰人：♪——！！　————！！
粉丝：什么……这人好厉害啊……？
粉丝：嗯，虽然Shepherd很厉害，但他也……
经验老道的音乐人C：喂，这是怎么回事啊。
经验老道的音乐人A：……这小子怎么变得那么会唱歌了！
彰人：（气氛越来越火爆了。 接下来，把歌声唱得再嘹亮些——）
彰人：♪——————！！
彰人：（以前我觉得无论怎么努力， 可能都达不到RAD WEEKEND的水平。 但是现在——）
彰人：（我竟然在和那么厉害的人一较高下。）
彰人：（我已经突破了当时感受到的极限……！）
彰人：（就这样，坚持到最后——！）
（黑屏转场）
彰人：…………
洸太郎：……好厉害……
洸太郎：彰人，不管怎么看都是你赢了！
经验老道的音乐人A：可恶……！
彰人：（…………赢了啊……）
彰人：（当年我觉得，自己是不可能赢过他们的。）
彰人：（我……成长了吧。）
彰人：…………
观众们：我还在想是谁让人群围得水泄不通，原来是彰人……！ 不愧是要超过RAD WEEKEND的人啊。
观众们：是啊！而且不光是彰人，他的几个朋友也很厉害哦！
观众们：没错，以他们的实力，或许还真有可能超越呢？！
彰人：……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（刚才……就在那一瞬间，我似乎感受到了什么……？）
彰人：（就好像洗去了一些我在向往的舞台上抹的那点黑…… 不仅如此还赢了过去碾压我的家伙， 见证了自己的成长……）
彰人：（……想到这里……我似乎感到了，一丝安心……？）
彰人：哈哈……
彰人：（我在干什么啊？）
彰人：（……怎么能有这种想法呢？ 我怎么能……为这点小事就闪过一丝满足呢？）
彰人：（我……我们的目标， 是在——更加遥远的前方啊！！）
彰人：（无论是冬弥、杏还是心羽，都不会就此停滞不前！ 他们还会继续唱歌。让观众越发为之沸腾！！）
彰人：（远野——面对这种事情，肯定也能轻松应对。）
彰人：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（他们的歌声，能让人心潮澎湃、血脉偾张…… 不达到这种程度是不行的。）
彰人：（我怎么能——因为今天这种小场面就感到满足呢！）
经验老道的音乐人A：……干嘛，有话就直说啊！
彰人：……不，没什么。
彰人：只是觉得——今天这场比下来也不过如此。
洸太郎：啊，喂！ 等等，彰人！你要去哪里？！
（黑屏转场）
