79-7 与他相似的眼神

（登场角色：东云彰人）

彰人：呼……呼……
彰人：（……呼吸变急促了。腿部的肌肉也越来越酸了。）
彰人：（但是……我不能停下来……）
彰人：……呼……呼……
？？？：嗨，小伙子。
彰人：咦？大河先生……？！您为什么会在这里……
大河：什么为什么，这里就像我家的后院一样。 有什么好大惊小怪的。
大河：说起来，你都赢了， 干嘛还板着脸啊？
彰人：您说我赢了……难道说，刚才发生的事您都看见了？
大河：是啊。正好散步的时候让我见识了有趣的一幕。
大河：虽然那些家伙唱得也不错，不过可惜了。 他们被你彻底击败了
彰人：……是……这样的吗？
大河：给，喝这个吧。 好好补充水分，别把身体弄垮了。
彰人：啊……不好意思。谢谢。
彰人：（……这个人的眼神还是那么犀利。 感觉什么事都瞒不过他的眼睛。）
彰人：…………我以前在他们面前输得很惨。 但是，今天是我赢了。
大河：是啊。赢得很痛快吧。
彰人：算……是吧。但是……
彰人：我有一瞬间松懈了下来…… 我无法原谅，那样的自己……
大河：……为什么不能原谅呢？
彰人：能够战胜之前无法战胜的对手， 可以说是我努力的结果……
彰人：——但是如果满足现状，就会让我停滞不前。
大河：停滞不前啊……
彰人：……是的。在RAD WEEKEND中听到的歌曲，哪怕现在去回想， 都会让我有种热血沸腾的感觉。
彰人：我必须不断向前迈进。 ——不能因为这种小场面，就感到一瞬间的满足。
彰人：我的梦想……我们的梦想，远远不止这些。 所以——
大河：原来如此……
大河：——你这人和谦还挺像的。
彰人：咦……？
大河：那家伙也是个死脑筋，一头扎进去就会努力拼到底。
大河：不过，他应该是想追上我吧？
彰人：谦先生，努力……？
大河：是啊。别看他总是一副游刃有余的样子， 其实啊他对音乐的热情比谁都高。
大河：但他一开始可不是这样的。不仅如此，和现在比简直判若两人。 我是在念初中的时候认识他的， 当时我就想，这世上应该找不到第二个这么无趣的家伙了。
大河：什么事都能轻松应对，但就是喜欢摆出一副扑克脸。 显得好像只有他很成熟，不将周围人放在眼里……
大河：看到他那副样子我就觉得不爽。
彰人：（看来谦先生和大河先生之间关系不好的传闻， 也并不是毫无根据啊。）
大河：……但是，不光因为这个。
大河：反正都过去了，告诉你也无妨。 在这条街上，我最佩服的人就是他。
彰人：咦……？
大河：因为我们在同一条街出身长大，所以经常会在路上遇见。 谦是个多才多艺的家伙，学习和运动都能轻松获得第一名。
大河：我唯一能赢过他的就是唱歌……但是如果他认真起来的话， 结果会变得怎样就不好说了——那时我心里隐约有这种感受。
大河：我从小就在这里唱歌， 当时可是抱着要征服世界的决心去唱的哦？
大河：然后，有一次我在街头唱歌时，谦正好路过…… 还摆出一副兴味索然的表情，我看了之后就有点恼火。
大河：我想对着他说，“你个混蛋——有本事看过来啊， 别装作没看见！你就不能像我一样，对某件事认真点吗？！”
大河：于是我深吸一口气，然后拼尽全力地开始唱歌了。
彰人：（连远野也做不到，谦先生居然让大河先生使出了全力……）
彰人：那么，谦先生后来是什么反应呢？
大河：这个啊，我的歌声奏效了。 我发现他的眼中瞬间燃起了火焰。
大河：我能在他冷漠的双眼中，感受到一股炙热的能量。
大河：于是我便发现，只有全力以赴地去做某件事， 才能打动他人的内心。
彰人：全力以赴……
大河：是啊。从那以后，那家伙也开始在这条街上唱歌了。
大河：当我第一次看到谦练习时，我感到非常惊讶。 那种感觉，就好像自己踩到了老虎尾巴一样——
彰人：咦……？这是什么意思？
大河：那家伙从早到晚在街头唱个不停， 不断地朝着更高的目标迈进。
大河：哪怕唱得嗓子都哑了，他也只是一脸懊悔地接着唱。 后面连声音都发不太出了，他却用手压着嗓子，强迫自己挤出声音。
彰人：谦先生居然是这么练歌的吗……？
大河：一点也不像他的作风对吧？我也对此感到非常吃惊。
大河：谦应该是第一次发现了自己不遗余力的热情。 但他不知道该如何去消化，火焰已经被点燃了， 他只能继续前进，别无选择。
大河：无论赢过什么样的对手，他似乎都不怎么开心。 他觉得不够，还有很多事等着去完成，要一刻不停地唱下去。
大河：不过在我看来，赢了就是赢了。
彰人：……！
大河：但是——看到那家伙全身心投入于音乐之中，也点燃了我的热情。
大河：那种不惜一切代价…… 追求更高目标的热情，正中我的下怀。
大河：不知不觉间，我们成为了一起奋斗的伙伴。
彰人：……是这样啊。
大河：仔细一看，你的眼神和谦挺像啊。 尤其是今天的演出，和那时的谦一模一样。
彰人：咦？我吗——
大河：是啊。谦的眼神中充满了向上攀登的强烈渴望。 他只会用这种笨拙的方式来告诉你，他的人生除了音乐不做二选。
大河：我看你说不定有一天，也会成为像他那样的人物哦。 ……虽然那堵墙很高。
彰人：…………
大河：好了，抓着年轻人说了那么久的话。 一不小心就跟你提了这些陈年往事，抱歉了。
彰人：哪里……谢谢您为我分享了这些珍贵的往事。
大河：哦。
大河：……啊，对了。 听说你们之后会在Crawl Green举办演出对吧？
彰人：咦？啊，那个，这件事正在交涉中， 还不知道老板会不会同意……
大河：喂喂，这种时候就要坚定地去争取啊。 我和谦的话一定会这么做。
彰人：您推荐的做法也太强硬了。 这对我来说是一场非常重要的演出。所以必须要谨慎行事……
彰人：不过说起来，为什么大河先生会知道这件事？
大河：那边的老板告诉我，新在找他商量演出的事。
大河：听那个老爷子说， 你们最近办的几场演出，口碑好像还挺不错啊。
彰人：嗯…… 我们是真心冲着超越RAD WEEKEND这个目标去的。
彰人：——为了那个目标，我们愿意付出一切。
大河：……这样啊。 有点意思嘛，我倒要看看你们的决心究竟有多大。
大河：——这样吧，演出当天我也去现场见识一下吧。
彰人：…………什么？ 您要来看我们的演出吗……？！
大河：是啊。不过我只看你们在Crawl Green办的演出哦。 如果确定能在那里办了，记得帮我留张票哦。
彰人：好的！那个——
彰人：……我们一定会打造一场最棒的演出。 期待您的到来。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：那家伙从早到晚在街头唱个不停， 不断地朝着更高的目标迈进。
大河：哪怕唱得嗓子都哑了，他也只是一脸懊悔地接着唱。 后面连声音都发不太出了，他却用手压着嗓子，强迫自己挤出声音。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：……原来，谦先生也是这么过来的啊。
彰人：为了实现目标，唯有努力，再努力——
彰人：我意识到自己能做的也就只有这个了， 于是便下定决心，朝着目标拔足狂奔。但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：仔细一看，你的眼神和谦挺像啊。 尤其是今天的演出，和那时的谦一模一样。
大河：我看你说不定有一天，也会成为像他那样的人物哦。 ……虽然那堵墙很高。
（白屏转场）
谦：你或许会力不从心， 认为再往上就到顶了。 从而使内心变得摇摆不定。
谦：所以，关键时刻要抛开杂念，相信自己的心脏。 朝着能让你迸发出热情、力量和心跳的方向前进。
（白屏转场）
谦：是啊。即便在你情绪低落的时候， 或是面对困难、痛苦的时候， 只要你的身体仍然渴望唱歌——
谦：那就继续唱，别停下来。 要想超越自己的极限，唯一的方法就是坚持不懈。
（白屏转场）

（回忆切出）

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000141/bg_s000141.png）
彰人：（——原来是这样啊。 所以那时谦先生才会这么说。）
彰人：（谦先生也……无论多么痛苦，都要继续唱下去——）
彰人：（然后，才会诞生出那样的歌声。 ……那份实力并不是与生俱来的。）
彰人：（和我一样——）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（…………太好了，这样……）
彰人：（这样一来我就能坚信自己付出的一切，继续向前迈进了。）
彰人：…………这真的是，太好了……
（黑屏转场）
