79-8 哪怕路还很长，但终有一天

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

彰人：……呼。 原来我有这么口渴啊。
彰人：看来我还不够了解自己…… 哪里可以扔垃圾啊——
冬弥：——彰人！
彰人：咦？你们……为什么会在这里？
杏：什么为什么， 当然是因为担心你才来的啊！
巡音流歌：“对不起，彰人！”
彰人：哇？！流歌姐？
巡音流歌：“其实我一直藏在彰人的口袋里， 没找到合适的时机和你说话。”
巡音流歌：“然后看到彰人和那些人起了冲突， 就匆匆忙忙地跑去通知冬弥了……”
彰人：原来是这样……
彰人：流歌姐，还有你们几个，很抱歉让大家担心了。 谢谢你们为了我特意赶来。
巡音流歌：“不客气。彰人没事就好～！”
杏：说起来，你一个人没问题吗？ 那可是对战类型的比拼啊？
彰人：嗯。没问题的。 那种程度不算什么。
彰人：既然打定主意要超越RAD WEEKEND， 那无论面对谁都不能输。 我怎么能在这种地方跌倒呢。
心羽：……东云果然很厉害呢。
心羽：和你比试的是些什么人啊？
彰人：……啊，是这样的——
（黑屏转场）
杏：原来如此…… 当年你在Crawl Green还经历过那种事啊。
冬弥：……我和彰人刚成为搭档的时候， 也遇到过一些态度蛮横的人，不过——
冬弥：彰人在遇到我之前， 已经和这些人拉锯了很久吧。
彰人：总之，那时我的态度也确实不太好。 但我并没有因为那件事情而怨恨他们。
彰人：我对自己当年的实力还是有自知之明的， 也不想为此找借口。
彰人：……如果我们下次真的能在Crawl Green唱歌的话， 我一定会唱出令人信服的歌声，让全场为之沸腾。
心羽：……到时候，我会和你并肩战斗的！因为你是我们重要的伙伴！
彰人：心羽，你……
冬弥：是啊。我也会和你一起战斗的。 当年留下的遗憾，就让我们一起找补回来吧。
杏：冲散那些不愉快的回忆， 让我们好好表现一番吧。
彰人：嗯，是啊……
彰人：让我们一起努力激起现场观众的热情吧。
彰人：……对了，关于下一场演出， 我有件事想和你们说一下……
洸太郎：喂——彰人！
洸太郎：终于找到你了……咦？！ 怎么大家都在这里啊？！
彰人：……嗯，说来话长。
彰人：不好意思啊三田，你一路跟着我跑步…… 结果却把你一个人留在了那里。
洸太郎：等等，先别说我了。你刚才……
洸太郎：看你这表情，也不用我多问了。
彰人：嗯，谢谢。
彰人：我有件很重要的事要告诉你们——
彰人：大河先生可能也会来看下一场演出。
冬弥：真的吗？彰人。
洸太郎：大河先生要来看我们的演出？！
彰人：是的！ ……不过前提是我们得在Crawl Green办才行。
杏：这样啊，大河叔叔他…… 看来对负责交涉的我和新来说，任务相当严峻啊。
洸太郎：不过要是让远野那家伙知道这件事的话， 他交涉起来会更卖力吧？
彰人：我们这群人当中，没有不卖力的人吧。
杏：嗯！这种能为我们带来干劲的 圣诞礼物确实不常见呢。
彰人：……你在说什么啊。
心羽：大河先生也会……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：所以我有点想看看，如果再加以锻炼， 她的歌声会变成什么样。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（这是自大河先生教我唱歌后， 第一次来看我们的演出。）
心羽：……我也要加油。
（黑屏转场）
大河：……只要努力，你也会变得像他一样出色啊。
大河：我居然也会说这种话…… 这不就变得跟谦一样了嘛。
大河：我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：……听我说，谦、大河——
凪：我们梦想的未来，一定……会有新生代来继承下去吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
洸太郎：彰人，你还要继续练下去啊？！
彰人：当然了，今天的训练计划还没完成呢。
彰人：热身运动已经做完了，接下来开始练习发声吧。
冬弥：对了，难得有这么个机会，我也一起来练习吧。
心羽：嗯，我也想练……
杏：既然大家都想练，那不如去我家店里练习吧？ 我爸爸刚好升级了一些器材， 唱起来会更有感觉哦。
洸太郎：……咦？
杏：我刚刚还和心羽一起唱了呢！
彰人：这样啊……我倒是有点兴趣。
冬弥：是啊，虽然这个时间过去打扰有些过意不去， 不过如果可以的话，能让我过去一起唱吗？
杏：那还用说，当然欢迎啊！ 洸太郎呢？
洸太郎：那、那我也去吧！
杏：好——！……那就比赛谁先跑到店里吧！
心羽&冬弥：“嗯！” “好的。”
洸太郎：什么，怎么还要跑啊！
彰人：……这几个家伙干嘛那么兴奋啊。
彰人：…………
彰人：（要超越RAD WEEKEND 还有很长的路要走。但是——）
彰人：（如果——跨越那道高墙之后， 有那个人在的话。）
彰人：——我一定会跨过那堵墙。
杏：彰人——！你再不抓紧点，我们就要把你甩在后面了哦！
彰人：……嗯，知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：——等下回来后要和大家一起唱歌啊。
杏的父亲：看这样子，事情已经顺利平息了吧。
杏的父亲：（当听到彰人和别人发生争执时，我还想是什么理由引起的争执…… 不过，现在的他已经不会再采取草率的举动了。）
杏的父亲：——欢迎光临。 啊，你是……
Crawl Green的老板：谦，好久不见了啊。
杏的父亲：是啊，真是稀客。是什么风把你给吹来了啊？
Crawl Green的老板：也不是什么大不了的事， 就是最近有个人非常诚恳地希望能在我这里举办演出。
Crawl Green的老板：他还说………他们一定会拿出超越RADder出道时的表现， 并点燃现场的气氛，让每一寸空间都充斥着欢呼声。
杏的父亲：这样啊。难道你说的那个人是……
Crawl Green的老板：没错，来和我交涉的人正是远野新。 不过听说谦的女儿——杏所在的组合，也是演出大军的一员。
杏的父亲：……果然是他们啊。 抱歉让你费心了。
Crawl Green的老板：哪里，一点也不费心。 说起来——反而让我怀念起了过去呢。
Crawl Green的老板：RADder从我这里出道， 之后又诞生了被奉为传说的RAD WEEKEND——
Crawl Green的老板：……凪的那件事之后，已经过去挺久了吧。
杏的父亲：…………
Crawl Green的老板：虽然在那之后，也有很多组合来办过演出…… 但从来没有一场演出，能让现场的所有人产生共鸣。
Crawl Green的老板：我想我这辈子，应该再也看不到 拥有那种氛围的演出了吧。
杏的父亲：……不，我倒觉得未必如此。
Crawl Green的老板：哈哈，哪有那么简单再出几个像你和大河还有凪这样的家伙啊。 说起来——杏所在的组合…… 是叫Vivid BAD SQUAD对吧。
Crawl Green的老板：里面有个家伙看起来挺眼熟的。 那家伙以前在我的场子里唱得很烂， 当时我都忍不住想把他丢出去了，但是……
Crawl Green的老板：他现在倒是有点样子了。
杏的父亲：——是啊，我可以向你保证，那家伙的实力绝对没问题。
杏的父亲：和那时候相比，他成长了不少，而且还有很大的提升空间哦。
杏的父亲：最重要的是——他现在唱得很棒。
杏的父亲：（——凪、大河。）
杏的父亲：（我们梦想的未来—— 说不定在不久的将来就能实现了。）
（白屏转场）
