志步立誓要证明Leo/need的音乐性，于是和成员们决定为了一个月后的演唱会展开疯狂特训。就在大家烦恼要如何再进一步时，志步提议在「世界」进行集中特训……？！

69-1 证明音乐性

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂】

志步：……咲希的曲子，真是不管听多少遍都很完美啊。
志步：它非常直白地表达了咲希的情感， 让人能完全沉浸到曲子的世界观之中。
志步：这首曲子说不定——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
朔：对了，那个乐队怎么样呢？ 乐队的名字是……啊，我不太记得了， 但她们有说过想要出道哦。
朔：演奏技术还算凑合， 曲风可爱受众面也广， 她们是一支典型的女高校生乐队，刚好符合贵公司的需求。
朔：如果想要以那个作为卖点来宣传的话， 我觉得她们会比我们更适合吧。
朔：啊，我想起来了。 是一个叫做Leo/need的乐队。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……不能成为职业乐队就满足了。
志步：我们要用咲希创作的这首曲子来证明…… 我们做音乐是为了打动听众的心。
志步：（下一场演出是在一个月后——）
志步：（我们要在那之前，完美掌握这首曲子。）
志步：——得好好考虑一下练习计划， 让大家能投入更多的精力到练习中……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【教室「世界」】

咲希：好——！事不宜迟，我们赶紧开始练习吧！ 要为了下次的演出做好准备啊！
咲希：不管有什么练习计划，都放马过来！ 看我用前所未有的弹奏，惊艳所有观众！
镜音铃：啊哈哈，咲希亲真是充满了干劲呢！
咲希：毕竟这首新曲子完完全全是 我本世纪最得意的作品啊！
咲希：而且，经由大家编曲之后， 变得更加更加好听了呢！
志步：……不过，正因为我们费了很多功夫打磨这首曲子， 所以它的难度也是目前为止最高的。
穗波：小步为了更好地表达小希的情感， 真的花了很多心思呢。
巡音流歌：呵呵呵，越来越期待在下次的演出中， 表演这首曲子了呢。
镜音连：对了，歌词的进展怎么样了？ 我记得应该是一歌负责作词的吧？
咲希：啊，我正想问这个问题呢！ ……小一，怎么样？
一歌：昨天刚好完成了， 正打算让大家看看呢。
一歌：我很想将咲希曲子中的情感充分地表现出来， 所以稍微花了点时间……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……嗯，这句可能不错。 输进去试试——
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：——♪ ——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……还是不太对。
一歌：让未来唱一遍就很明显了。 我的歌词，还无法将咲希寄托在曲子中的情感表现出来……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：（咲希的作曲笔记本上面写的， 都是“好痛”，“我受够了”， “希望明天永远不要到来”这类消极的语句……）
一歌：（完全看不出平时阳光开朗的咲希会写下这些话， 那凌乱的字迹，光是看着就会心痛。）
一歌：我都不知道， 咲希心中一直潜藏着这种情感呢……
一歌：……可是，她说我发的消息给了她很大的鼓励。 对我来说，那些只不过是自己分享的家长里短——
一歌：这句歌词果然还是不对。
一歌：（我现在不过是把咲希跟我说的话， 原封不动地写了进去。）
一歌：（如果满足于此，我也没必要来填词了……）
一歌：必须用我自己的语言， 更好地展示这首曲子包含的情感…… 以及这首曲子想要表达的心愿——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：——虽然遇到了不少困难，不过总算是完成了。 这次的歌词我自己也很满意。
咲希：原来是这样啊……
初音未来（Ln）：既然是一歌经过深思熟虑写出来的歌词， 一定会非常契合吧。
志步：……能现在就让我们看看吗？
一歌：嗯。每次给你们看歌词的时候，总觉得很紧张啊。
一歌：就是这个——
一歌：怎……怎么样？
穗波：好棒…… 文字本身非常直白，很符合小歌的性格， 可是却能让人感觉心里一紧呢……
志步：能从歌词中感受到寂寞和痛苦的情绪。 不过，其中也蕴含着光明…… 仿佛一股支撑着我们的暖流。
咲希：你太厉害了，小一……
咲希：我在作曲的时候， 脑海里也浮现过很多词汇， 但总是无法很好地串联到一起。
咲希：可是小一写的词， 完全体现了我心中的所思所想，非常契合。
一歌：真的吗？
咲希：嗯。而且，有了这歌词， 这首曲子就不再是我一个人的作品， 而是属于Leo/need所有人的杰作。
咲希：所以……我很庆幸 这次也能由小一来填词！
一歌：咲希……
一歌：很高兴能听你这么说。 ……也要谢谢你向我倾诉心里话。
巡音流歌：呵呵呵。 咲希全心全意创作的曲子，配上一歌写下的美妙歌词， 这首歌曲真是独一无二呢。
穗波：是啊。 我也很期待能演奏这首曲子。
咲希：嗯！ 我们要好好练习，争取早点演奏给观众们听！
一歌：啊……说到这事——
志步：……在练习开始前， 我必须先跟大家说一件事。
穗波：咦……？
咲希：发生什么了吗？
志步：其实是这样——
（黑屏转场）
咲希：………… “她们是一支典型的女高校生乐队”……
穗波：没想到她是这么看我们的……
穗波：我们的确说过想成为职业乐队， 但并不是所谓的“女高校生乐队”啊……
咲希：……可是，别人这么想也没有办法啊。
咲希：我们的演奏水平还远远不够好， 上次演出的曲子也没能打动观众——
咲希：……不对。不光是观众。 也没能触动朔的心。
志步：咲希……
咲希：——所以，我也想在下次演出上证明我们的实力。
咲希：就像小步对朔说的那样…… 要好好让她们见识一下，我们的音乐到底是什么。
咲希：毕竟我们下次要演奏的新歌， 是为了打动那家LiveHouse的观众， 拼尽全力，绞尽脑汁，好不容易才完成的曲子啊。
咲希：我自己也有信心！ 这首曲子，一定能感动那里的观众——
咲希：肯定会让每一个人的内心都产生共鸣！
穗波：小希……
穗波：……你说得对。
穗波：朔之所以说我们 是典型的女高校生乐队， 就是因为我们的音乐没能触动她。
穗波：不过，无论是观众——还是朔， 应该都能从小希这首新歌中， 感受到Leo/need的决心。
穗波：所以我也要在下次演出全力以赴。 去证明Leo/need不是为了走向职业 就饥不择食的乐队……！
志步：…………
镜音连：看来大家都心意已决了呢。
镜音铃：不过不过，志步亲居然会说用音乐来证明啊， 你还挺大胆的嘛！
志步：我心里有数，不过并不后悔这么做哦。 我不可能任由别人肆意评价Leo/need。
一歌：……是啊。而且——
一歌：就算志步不说，我应该也会这么讲吧。
咲希：真、真的吗？！
MEIKO：呵呵呵，不错嘛。 我很欣赏你们这种态度哦。
初音未来（Ln）：我也是。 ……下一次演出，我会为你们加油哦。
志步：谢谢大家。
咲希：……好——！既然决定了，我们接下来就该练习了吧！
一歌：这首歌的曲调和节奏都和以往的不同， 所以首先要努力练习，做到熟练演奏。
志步：……嗯。 说实话，以我们现在的水平， 真不一定能在一个月内完美掌握这首曲子。
志步：不过，为了尽可能提高练习效率， 我为所有人都制定好了练习计划。
穗波：什么，所有人？
志步：嗯，就是这个。 我已经全部打印出来了，你们先看看吧。
镜音铃：哇，不愧是志步亲，真是太可靠了～！
KAITO：……好厉害。 每个人的计划都不一样。
一歌：要是顺利完成这些练习计划，应该就能呈现完美的演出吧。
咲希：嗯嗯！ 虽然看上去会很辛苦， 但只要大家齐心协力，一定能共渡难关！
穗波：嗯……！ 我也要加油！
一歌：那么，到正式演出开始之前，大家一起努力练习吧！
咲希&穗波：“哦～！”
志步：（老实说，只靠一个月左右的时间， 就要把那首曲子练到足以打动观众的水准， 非常困难。）
志步：（但是——我不会放弃。 她这么贬低我们，绝对不能就此退缩。）
志步：（在演出前，先尽最大的努力提升自己吧。 ……我必须好好帮助大家。）
（黑屏转场）
