69-2 为了脱胎换骨

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【排练室】

志步：（下一段是最近一直弹得不太顺的部分。 要让乐音更具有动感——）
志步：（嗯，感觉不错……！可能是目前为止最好的一次。 接下来要注意表达曲子中蕴含的情感， 一鼓作气弹到最后——）
志步：——呼。
志步：（感觉已经好久没像这样全身心地弹奏了呢。）
志步：（最近都在忙各种演出的准备， 还要指导大家的练习， 都没时间投入自己的练习。）
志步：所以要好好珍惜这种时间——啊。
志步：你们在门口干什么呢？ 怎么不早点进来。
穗波：因、因为小步在很专注地练习……
一歌：……刚才的演奏太厉害了。 我本来还想打个招呼，没想到听着听着就入迷了。
咲希：嗯嗯，水平确实和我们不是一个级别呢！ 真是太帅了，我一下子就被吸引住了！
志步：怎么到现在还说这事啊。 你们不是一直和我一起练习的吗？
咲希：可是可是， 平时都是小步在配合我们， 但刚才的演奏感觉尽了全力——
志步：知道了知道了，赶紧开始练习吧。 现在可是一秒钟也不能浪费啊。
咲希：小步也真是的，认真听我说完啊～！
（黑屏转场）
志步：好了。 大家这几天应该都私下练习过了吧， 今天就先合练一次吧。
一歌：说的也是。 我都已经完成了志步制订的练习计划， 合奏一定没问题。
咲希：我也是——！除了小步的练习计划之外， 我还反复练习了自己觉得比较难的部分哦！
志步：……这样啊。 看来结果很值得期待啊。
穗波：我们还是第一次合奏这首曲子呢， 感觉有点紧张……不过也有点跃跃欲试啊。
穗波：那就开始了哦——
志步：（……大家的音色和平时不一样。）
志步：（相比上次的演出，整体都精练了很多。 为了今天的合练，大家一定经过了非常勤奋的练习吧。可是……）
志步：（咲希一直在很努力地配合一歌， 结果被吉他的声音带偏了。）
志步：（一歌也一样，总想跟上穗波的节奏，然而……）
志步：——穗波，底鼓有点抢拍了。
穗波：啊……！ 对、对不起。
志步：我们从头再来一次吧。 咲希和一歌也是，你们太在意周围人的演奏了。
志步：这本身不是坏事， 但你们过度关注其他人， 导致自己的演奏有点不上不下。下次要注意。
一歌：嗯……！
咲希：我、我会小心的！
志步：那就回到开头部分。 穗波，麻烦打个拍子。
（黑屏转场）
一歌：完整演奏了好几遍…… 感觉都不是很好呢……
志步：……是啊。 纯粹是因为弹奏的熟练度不够， 和对细节技巧的把握不足吧。
志步：虽然能看出大家练习都很刻苦，但技术还不够完美， 所以能感觉你们合奏的时候，心里还是有点迷茫。
咲希：呜……你说得对。 有些部分，自己练习的时候觉得很完美， 可一合奏，就会怀疑自己哪里弹得有问题……
穗波：……我也是。只要有一拍没对上就会心急， 于是就更容易抢拍了。
一歌：看来我们现在比起合奏， 更应该强化一下个人的练习啊……
志步：但是大家都自己练了不少吧？ 我觉得就算要继续练，也要先找到合适的练习方法。
咲希：也是。 时间也不多了，我们该怎么办呢……
志步：（看来光靠我自己编排的练习计划，还是不太够啊。）
志步：（可是要怎么解决呢。虽然我也可以手把手地指导每个人…… 但我除了贝斯，对其他乐器也说不上专业。 而且这么做效率也很低。）
志步：（要是能有熟悉各种乐器的 专业人士来教导……）
志步：……啊。
一歌：志步？
志步：我想到了一个办法——
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：……情况就是这样， 未来，能不能请你们来帮我们集中特训。
初音未来（Ln）：让我们帮忙集中特训？
志步：嗯。 你们几乎会所有的乐器吧。
志步：我们目前对各自部分的熟练度还不够， 所以希望你们能进行一对一的指导。
镜音铃：什么，也就是说让我们做大家的老师吗？！
巡音流歌：……这确实是个好主意呢。 而且一对一教学更容易提高每个人的准确度。
MEIKO：可是要做到什么程度呢？ 总不能只是来「世界」练习就完事了吧？
志步：也对。 离演出开始也没多少时间……
志步：所以我想尽可能充分利用剩下的时间。 平时一放学就直接过来， 而休息日更是直接住这里。
镜音连：要、要做到这种地步吗？！ 完全就是集训了啊！
镜音铃：不过，你们住这里好像挺有趣呢～☆
KAITO：……铃，这可不是为了玩啊。
镜音铃：我、我知道的啦～！
志步：……我明白这请求有点任性。 可是……能请你们帮忙吗？
咲希：啊，我也想拜托大家！ 想要完成最棒的演出， 离不开你们的协助……！
初音未来（Ln）：既然能有机会帮到大家， 那我可义不容辞。
一歌：未来……
MEIKO：说得没错。 而且指导别人，也能巩固自己的水平，所以我也同意。
镜音连：好像一下变好玩了呢！ 这与其说是特训，感觉更像是联合练习啊。
镜音铃：好耶好耶～！ 大家一起来愉快地练习吧～♪
咲希：……！ 太好了……！
志步：谢谢大家。
穗波：……不过仔细想想，能得到大家一对一的特训， 还真是奢侈呢。
咲希：是啊！ 这种机会可不多啊！ 我们一定要好好掌握大家教的东西！
一歌：嗯。 大家要全力以赴做到最好，努力赶上下一次演出！
初音未来（Ln）：呵呵呵。我们也要拿出和你们一样的拼劲， 全心全意地配合大家啊。
志步：嗯，拜托了。
志步：我希望明天就能开始…… 未来，你们没问题吧？
KAITO：……既然这样，我们也要在明天之前， 好好商量一下特训计划了。
巡音流歌：也对。 我们尽快找个时间讨论吧。
志步：那今天我们就像平时一样正常练习。 明天开始让大家来指导我们。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
镜音铃：（大家会过来一起住，还会一整天都在一起练习……）
镜音铃：（听上去就很开心啊～♪ 好想快点到明天啊～！）
（黑屏转场）
