69-3 集中特训，开始

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：……那我们开始第一天的集中特训吧。
穗波&一歌&咲希：“嗯！” “哦——！”
志步：对了，今天是第一天， 所以我想先简单讲一下接下来的安排。
志步：大家应该都知道，离正式演出还有一个月左右的时间。 我们要在这之前，掌握现在的曲子……
志步：所以从今天开始，前两周和未来他们一起，分别练习各自的部分， 提高每个人的乐器演奏技术， 后两周进行合奏练习，在正式演出前尽可能地提高完成度。
志步：至于每天的安排是这样， 早上都要像这样聚在一起进行简短的汇报， 然后就开始各自部分的练习——
志步：训练内容结束后，晚上可以自由决定回去的时间。
咲希：基本就是能不聊天就不聊天， 集中精力在练习上对吧！
镜音连：这样不容易分散注意力，听上去挺不错呢。
镜音铃：嗯嗯！ 确实很有集中特训的感觉呢！
穗波：……也就是说， 前两周除了汇报进度外，其他时间一直都在各自进行练习……
穗波：大家要到第三周开始，才能会合……没错吧。
一歌：到那时候，我们就能通过合奏， 了解大家在自己各自的练习中提高了多少……
咲希：踏上修行旅途的伙伴们，在变强后的再次聚首……
咲希：简直就像之前哥哥借我的漫画桥段一样呢， 我突然感觉好兴奋啊！
穗波：呵呵呵，小希真是的。
志步：……咲希的这种性格，真的很不得了呢。
志步：不过有一点不能忘记， 我们下一次的演出绝对不能失败。
志步：要是我们下一次在那个舞台上， 还是不能演奏出打动观众的音乐， 他们就不会再对我们感兴趣了。
志步：真到了这个地步…… 我们就再也不能在那家LiveHouse演出了。
咲希：…………嗯。 我当然也是这么想的哦。
咲希：可是……难得有机会集训，我还是希望大家能开心点。
咲希：毕竟，Leo/need想要演奏的， 不光是这次这样带点忧伤的曲子， 也有以前那些充满活力的歌曲啊！
志步：咲希……
志步：……你说得对。
志步：练习固然很重要， 但也不能忘记，我们的初衷是把自己的曲子传递给观众。
志步：——那么，我们马上开始练习吧。
初音未来（Ln）：啊，在那之前，我们也能说一句吗？
穗波：怎么了？
初音未来（Ln）：昨天你们提到这事后， 我们也商量了一下如何安排这次集中特训。
初音未来（Ln）：我们觉得可以进行一对一的教学， 不过难得有这个机会，不如每天轮换指导。
咲希：咦，每天轮换…… 也就是说你们会轮流指导我们各自负责的部分吗？！
巡音流歌：没错。这样一来，大家就可以接触到我们每个人的风格， 让眼界更开阔吧？
咲希：话、话是没错……
咲希：但这就像是点了一个本身就很豪华的套餐， 没想到还附送了高级黑毛和牛以及螃蟹的自助餐， 超级实惠呀～！
志步：我不是很理解你的比喻……
志步：……但是，这样不要紧吗？ 大家每天都要更换指导的对象， 也会很辛苦吧。
MEIKO：看到大家都这么努力， 我们也想尽自己的一份力啊。
镜音铃：我觉得这种方式挺好玩的，所以非常赞成～！
志步：……这样啊。 真的非常谢谢大家。
咲希：那么那么，我们集中特训第一天，要加油了哦～！ 嘿、嘿……
穗波&一歌：“哦～！”
（黑屏转场）
志步：……嗯。 之前总是有点磕绊的部分，现在能顺畅地弹出来了。
志步：（不过，我还是希望有人能帮忙确认一下有没有问题啊。 今天是谁负责指导我呢？）
志步：……嗯，算了。 我还是边练边等吧。 要完成的目标还有很多呢。
志步：……必须在正式上台前练到完美， 最后演奏出打动观众内心的曲子。
志步：……开始吧。
志步：（——这里的手法还是不太对啊。 感觉不符合曲子的氛围。）
志步：（……连这种小问题都解决不了的话， 就没办法打动那家LiveHouse的观众了。）
志步：（需要……更符合这首曲子的音色。 不光是这部分，之前感觉弹得不错的乐句 也要再重新检查一遍——）
志步：咦……KAITO哥，你是什么时候来的——
KAITO：……继续。
志步：咦？
KAITO：……继续演奏。 不用在意我。
志步：——好的。
KAITO：…………
志步：（……这里，就是刚才的部分…… 不管弹多少遍，感觉弹出来的氛围就是不对。）
志步：（如果从曲子的整体考虑，这里需要更寂寥的音色， 而我现在的弹法就显得太强势了。 可是如果继续减弱，声音就会失去张力——）
志步：——！ 这个音色……！
KAITO：……这种感觉怎么样。
志步：非常符合这一段的氛围。 完全就和我想象中的一样……！
志步：（趁我还没有忘记刚才的感受，赶紧模仿一下吧。）
志步：（应该是，这样——）
KAITO：……嗯，不错啊。
志步：（……感觉接近了一点。 但还没达到KAITO哥刚才演奏的水平。）
志步：……再来一次——！
（黑屏转场）
KAITO：……差不多该休息了吧。
志步：啊……好的。
志步：多亏了KAITO哥， 我一直弹不好的部分终于攻克了。 非常感谢你。
KAITO：……这样啊。 能帮上你就好。
KAITO：…………
志步：（……KAITO哥真的一直都很高冷帅气呢。）
志步：（不过……不知不觉， 已经练习了五个半小时啊。）
志步：（KAITO哥看上去也不是很累…… 大概是为了照顾我，才提出要休息的吧。）
志步：（……可是休息也没什么其他事好做啊。）
志步：（啊……是KAITO哥弹贝斯的声音……）
志步：（——听起来很舒服啊。 音色细腻柔和，仿佛能将我包裹起来。）
志步：（我也——）
KAITO：……！
志步：（……感觉真不错。 两个贝斯手很少有机会一起合奏呢。）
志步：（啊，这是变奏……？）
志步：（既然这样……！）
（背景切换）
镜音铃：我想着趁休息时间看看大家的情况， 所以就悄悄过来了……
镜音铃：看来志步亲和KAITO哥的进展挺顺利啊！ 贝斯手之间的合奏很少见，看到就是赚到了……
初音未来（Ln）：铃，你在干什么呢？
镜音铃：哇啊啊啊？！
镜音铃：真是的，你们两个别吓我啊～！
初音未来（Ln）：我只是正常和你打招呼啊。
一歌：这声音……是贝斯吧。 那这间教室里的人是——
（背景切换）
（背景切换）
一歌：——啊……
初音未来（Ln）：他们两个看起来都非常开心呢。
一歌：嗯。而且…… 他们都在尽情地演奏，真是太好了。
镜音铃：唉。 既然你们也看到了，那就算是共犯了哦～
初音未来（Ln）：好像也没规定不能看别人演奏吧……
初音未来（Ln）：……话说，铃今天不是负责指导咲希吗？ 该不会是在偷懒吧？
镜音铃：啊，对啊！
镜音铃：我、我没有偷懒啦， 不过休息时间也差不多结束了～！
镜音铃：我得赶快回咲希亲那里！ 两位，我先走啦～！
初音未来（Ln）：……真是的。 她这不靠谱的样子，没问题吧？
一歌：……未来，我们也回去练习吧。
初音未来（Ln）：咦？你不是刚说要休息一下吗……
一歌：话是没错，可是听了志步的演奏，我感觉自己也没空休息了。
一歌：志步的水平这么高，也在全身心地投入练习。 那我也得继续加油啊。
初音未来（Ln）：一歌……
初音未来（Ln）：……我明白了。 那我也会奉陪到底哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：穗波，你又抢拍了。 这次不是底鼓，要注意军鼓的拍子。
穗波：好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：咲希很容易在这个部分投入过多的情感呢。 我理解这首曲子对你意义非凡，而且能把思绪融入曲子也不是坏事， 不过键盘和钢琴的节奏还是有点不一样哦。
巡音流歌：钢琴独奏的时候，可以不用考虑队友的问题…… 但是你现在演奏的时候，要想着配合大家。
咲希：我、我知道了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：一歌进入速弹部分时，节奏很容易乱。 这应该是因为你太心急了， 所以最好静下心来，认真仔细地弹奏每一个音。
一歌：你说得有道理…… ……让我再试一次吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……都这么晚了， 还能听到大家在练习的声音。）
志步：（虽然这些声音混杂在一起，完全不和谐。）
志步：——可是听着心里非常舒服啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【全向十字路口】

咲希：啦啦啦～啦啦♪ 今天要和小步一起出来购物～♪
志步：……你心情不错嘛，咲希。
咲希：毕竟我们两个很久没有一起出门了嘛！ 最近也一直都在练习！
志步：话是没错，不过…… 买完必需品我们就赶快回去吧。 大家现在应该都还在练习呢。
咲希：……说得对！ 可能我们购物的时候， 就被小一和小穗拉开距离了呢！
咲希：好——我们早买早回吧～！ 对了，小一还要我们帮忙买琴弦——
？？？：咦，你们来买东西？
志步：什么……
咲希：啊——你是……！
朔：没想到会在这种地方碰到你们，还真巧啊。
朔：你们平时都这么晚出来购物吗？ 感觉有点意外啊。
志步：………… 我们什么时候购物都无所谓吧。
朔：这倒是，不过你们给我的感觉不像是会大晚上出门呢。 上次演出的时候我好像也说了类似的话——
朔：——啊，对了，说到演出我想起来了。 你之前说过下次演出的时候 会证明你们自己的音乐吧。
志步：……有什么问题吗？
朔：既然你都这么说了，我也不能不去见识一下吧。 所以后来我特意问了LiveHouse的工作人员， 结果——
朔：我们也要在那次演出登场哦。
咲希：咦……
朔：所以，抱歉我不能在观众席看了。 不过……
朔：我会像上次一样， 在后台看你们的表现，请多关照啊。
咲希：请、请等一下，你的意思是——
朔：好了，下次演出再见。
志步：——唉。 那个人，说完想说的话就走了。
咲希：…………
志步：……咲希？
咲希：啊…… 嗯、嗯。不好意思，我走神了。
咲希：我没想到要和朔她们登上同一个舞台…… 完全吓了一跳。
咲希：看来演出之前 我们更加不能松懈了呢！
志步：……话是这样没错——
志步：（咲希，难道你——）
（黑屏转场）
