69-4 扫除所有顾虑

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【第二天】

【教室「世界」】

一歌：朔和她的anemone 又要和我们一起登台吗？
穗波：这样啊……
一歌：怎——怎么说呢，明明之前也一起上过场， 还是感觉有点紧张呢……
穗波：嗯、嗯。 心跳都开始加快了……
咲希：…………
志步：（……看来不只咲希。）
志步：（大家都很担心和anemone同台竞技啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……我明白大家的想法， 毕竟之前在现场，见识到了演奏水平的巨大差距。但是——）
志步：我知道大家的感受。
志步：——但是，我们只能放手一搏。
志步：……我们的实力确实还远远不够。 加上在之前演出受到了打击， 我能理解大家有些害怕和那些人一同登台。
志步：可是—— 如果我们怀着这种情绪去演奏， 根本无法打动观众。
咲希：啊……
志步：如果心里没底，那只能继续埋头努力， 建立起足够的信心。
志步：一直练到能自信地说出， 我们的音乐即使和anemone相比也毫不逊色。 一定会响彻观众的内心。
志步：倒不如说—— 我们本来就应该有这种决心吧？
咲希：小步……
MEIKO：……志步说得没错。
MEIKO：我想大家一开始， 就是怀着“要证明自己音乐”的想法， 拼命练到现在吧。
MEIKO：Leo/need的音乐理念， 就是“演奏出动人心弦的歌曲”对吧？
MEIKO：……既然这样， 不管是否要和那个叫anemone的乐队同台竞技， 大家要做的事都不会改变。
一歌：………… 没错。
一歌：现在我们应该做的， 只有全心全意地去练习， 来打动我们的听众——
咲希：……谢谢你，小步。
咲希：我一直相信这首曲子一定能打动观众们的内心…… 可是——
咲希：一回想起anemone的演奏…… 意识到自己无法达到那个水平， 就突然开始害怕了。
穗波：……我也是。 但是……小步说得对， 一直怀着这种心态，就不可能完成出色的演奏啊。
穗波：……我们继续加油练习吧。 争取能达到问心无愧的演奏水准！
镜音铃：嗯嗯！我相信大家， 一定能在正式演出之前掌握完美的演奏哦！
镜音连：……这话从铃嘴里说出来， 总感觉有点不靠谱啊……
镜音铃：真是的～我可不是随便说说的！ 因为我最近一直很关注大家的练习啊！
镜音铃：每个人都非常努力。 一歌亲弹吉他把手指都划破了， 穗波亲的鼓棒好像也开裂了呢！
咲希：什么，小穗的鼓棒都裂了？！
穗波：毕竟已经用了很久了…… 不过我已经买了新的，没问题哦。
咲希：这样啊……
咲希：我还以为是小穗练习太投入， 结果练出了一身的肌肉呢！
穗波：一、一身肌肉？！
一歌：能在这么短的时间里练到这个程度，反而更了不得吧……
志步：……一歌也是，你的手指没事吧？
一歌：嗯，没事的。 手指会被划破，不就说明我手指还没练出茧子吗， 感觉有点不好意思呢。
咲希：……怎么你们光在说小一和小穗的事啊……
咲希：我也是拼了命地练习了哦！ 我是说真的，没开玩笑哦！
志步：我也没说不相信你啊。
一歌：就是啊。 而且也不是说受伤就一定了不起啊。
咲希：话、话是这么说～！
巡音流歌：那我来帮咲希说两句吧。 她很快就能克服自己的弱点了哦。
志步：是这样吗？
巡音流歌：没错。因为咲希从小就学钢琴， 所以在弹键盘的时候也会带着演奏钢琴留下的习惯。
巡音流歌：比如说，弹钢琴时为了融入感情， 会着重表现声音的抑扬顿挫， 但是键盘就不需要这种变化。
巡音流歌：咲希能很快理解这种细节差异， 并通过大量练习掌握了诀窍…… 真是非常优秀的学生呢。
咲希：耶～被表扬啦～！
穗波：呵呵呵，太好了，小希。
志步：（……大家都比我想象中的还要拼命， 积极地在练习。）
志步：（那我们这次…… 一定能完成打动观众的演奏。）
志步：……大家一起加油吧。
志步：——全力以赴，迎接正式演出的到来。
一歌：志步……
咲希：嗯，那当然啦！ 我们要给观众们奉献一场动人心弦的演出哦！
MEIKO：……好了，差不多该开始今天的个人练习了。
初音未来（Ln）：是啊。 今天我负责指导谁呢？
（黑屏转场）

【几小时后】

镜音连：……嗯，进步很大啊。 跟一开始比起来，你现在能将更多想法表现出来了。
镜音连：你之前说每天都在练这个乐句， 看来这时间没有白费啊！
咲希：是啊！ 到今天，我终于能演奏出自己满意的音乐了。 这都离不开你们的指导呢！
镜音连：我说过很多次了吧， 咲希能弹这么好，都是因为自己的努力啊。
咲希：……嘿嘿，你能这么说，我很开心！
镜音连：嗯，不光是咲希， 大家都比集训开始前有了长足的进步哦。
咲希：大家……
咲希：这样啊。每个人都在努力呢。
咲希：谢谢你，连。我回去的时候，偶尔能听到其他人练习的声音， 但还是不太清楚大家进步了多少， 所以谢谢你告诉我！
镜音连：……到合练的时候，就能知道大家水平提高了多少哦， 很值得期待吧。
咲希：嗯！ ……可我还是担心，要是只有我弹得很差怎么办啊～ 所以——
镜音连：——“所以必须多加练习”……对吧？
镜音连：大家都说了同样的话哦， 简直像是你们事先说好了一样。
咲希：嘿嘿，不愧是我们Leo/need。 哪怕分开练习，还是一条心呢！
镜音连：……不过，也别把自己逼得太紧了哦。 我也知道你们因为要和anemone乐队同台演出有些心急， 但要是因此累坏了身体就本末倒置了。
咲希：——嗯，说得对。 今天已经很晚了，我还是暖暖身子好好休息吧。
咲希：连老师，非常感谢你今天的指导！
镜音连：嗯！ 我期待下次再轮到我时，你有什么表现哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：呼～今天也练了好久呢……咦？
咲希：啊，小穗！ 你也要回去了吗？
穗波：啊，小希辛苦了。 我刚准备回去……
穗波：我看你流了很多汗啊？ 是不是哪里不舒服……
咲希：啊，没有没有！ 因为我从中午开始一直在练习，所以有点热！ 相反，我最近身体感觉非常棒哦！
穗波：……这样啊。那我就放心了。 的确练久了就会出不少汗呢。
咲希：这是……小步的贝斯声吗？
穗波：……应该没错。 不过感觉和之前在排练室里听到的完全不一样了呢。
咲希：嗯……
咲希：——我们要不要去偷看一下？
（背景切换）
（背景切换）
穗波：哇……好厉害……！
咲希：小步的贝斯声充满活力…… 而且听上去——
（背景切换）
（背景切换）
咲希：非常开心啊……！
（黑屏转场）
咲希：——真是太帅了！
穗波：嗯！ 简直就像是贝斯在唱歌……我不知不觉就听入迷了。
咲希：小步一定也是经历了刻苦的练习，才达到今天这个水平吧……
咲希：——我们也不能输哦！
穗波：……嗯。 虽然要追上小步的水准非常困难…… 不过还是继续加油吧！
穗波：一定要让大家好好欣赏我们最佳状态下演奏的新歌！
咲希：哦～！ 要加油啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：（要注意未来提醒过的部分——）
一歌：（嗯，刚刚的感觉还不错。 但是，后面的副歌部分还是有点没底……）
一歌：（必须再进行更多更多的练习…… 直到我能对自己的演奏建立自信——）
巡音流歌：……今天的特训都已经结束了，可她还在努力呢。
MEIKO：是啊。我也提醒过她， 都这么晚了，今天还是先休息…… 不过她说已经抓到了什么感觉，所以想在今天内攻克这个部分。
巡音流歌：……原来是这样。
巡音流歌：希望一歌和大家的努力，都能有所回报。
MEIKO：一定会的。
MEIKO：所以，我们现在就相信她们，默默守护大家吧。
（黑屏转场）
