69-5 全力以赴的演奏

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：——嗯，好很多了。
志步：（不仅是音色有变化，连指法也和一开始完全不同了。 特别是A段的部分，感觉现在已经弹得非常顺畅了。）
志步：（看来明天的合练也不会有什么问题了。）
志步：……合练啊。
志步：从集中特训开始以来，每天过得都非常充实啊。
志步：而且，大家也是——
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：毕竟已经用了很久了…… 不过我已经买了新的，没问题哦。
（白屏转场）
一歌：手指会被划破，不就说明我手指还没练出茧子吗， 感觉有点不好意思呢。
（白屏转场）
巡音流歌：那我来帮咲希说两句吧。 她很快就能克服自己的弱点了哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：——大家都非常努力。
志步：那明天的合练也一定——
镜音铃：呀吼～志步亲～！ 今天的练习要开始了哦～♪
志步：咦？
镜音铃：嗯？怎么了？
志步：……不，没什么。
志步：（我还以为今天又轮到KAITO哥指导呢…… 是我搞错了吧。）
镜音铃：咦～志步亲好怪啊。
镜音铃：算了！ 总之我们开始今天的练习吧～！
镜音铃：明天大家就要一起合奏了， 所以今天要把所有部分都练到完美哦☆
志步：……嗯。 正好我也是这么想的。另外——
志步：铃觉得大家现在的情况怎么样？
镜音铃：完全没问题！ 明天的合奏也一定会很顺利哦！
镜音铃：因为大家都真的…… 真的真的付出了很多努力！
镜音铃：……我呢， 一开始并没有真正理解 大家对下一次演出有多么重视。
镜音铃：所以听到你们要进行集中特训的时候， 我特别兴奋，心里只想着 “可以一整天都和大家在一起，好开心啊”……
镜音铃：可是随着和大家一起深入地练习， 我意识到这样的心态是不行的。 因为——
镜音铃：因为大家都在相当认真地对待自己的练习。
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音铃：呼～演奏了好久了啊～！
咲希：是啊。 毕竟已经连续练了四个小时啊。
镜音铃：什么，已经那么久了吗！ 那我们还是休息一下比较好吧？！
咲希：……说得也是——
镜音铃：啊！对了咲希亲， 你说过带了零食过来了吧？！
镜音铃：流歌姐也说过甜食可以缓解疲劳， 我们一起吃吧！
咲希：好呀，零食时间！ 可是……
咲希：……我可以再多练一会儿吗？ 我想再复习一遍小铃教我的部分！
镜音铃：什么……！ 咲希亲不休息吗？
咲希：……以我目前这个水平， 还无法呈现打动观众的演奏。
咲希：所以，你先吃吧！ 我再练一会儿就休息！
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：……咲希竟然说了那样的话？
镜音铃：很少见吧？！ 平时咲希亲肯定就兴致勃勃地 开始吃零食了。
镜音铃：而且……不光是咲希亲哦。 穗波亲和一歌亲也——
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：……抱歉，我要稍微停一下。
镜音铃：咦，发生什么事了？
穗波：我感觉刚才那段总是很难把握节奏…… 踩镲和底鼓一起踩的话， 老是会出现奇怪的起伏。
镜音铃：的确就第四拍会重一点啊。 ……可是，我觉得听起来没有穗波亲说的那么奇怪哦？
穗波：……是、是吗……
镜音铃：嗯！ 刚才那段，本来就不容易跟上节奏， 但你都顺利地打下来了。就这么继续吧——
穗波：……不好意思，小铃。 我还是想再练一遍刚才那段。
穗波：我想提高自己架子鼓的水平。 成为乐队的支柱，支持大家——！
镜音铃：穗波亲……
（白屏转场）
镜音铃：哇～！ 一歌亲的吉他弹得好帅啊～！
镜音铃：而且歌声也非常动听…… 我也忍不住想跟着一起唱了呢！
一歌：谢谢夸奖。
一歌：……但是，这还远远不够。 不管是唱歌还是演奏……都没达到我心中理想的水平。
镜音铃：咦，可是……
一歌：……我之前听铃唱歌的时候， 就发现你的高音非常动听有力。
一歌：你能教我如何发出那种仿佛突破天际的高音吗？ 这次的曲子有些地方比以前的歌要高， 所以我想尽量练熟一点。
一歌：……不然，我就没自信上台了。 而且——
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：……大家都在拼命努力地练习呢。
镜音铃：所以我也想尽量 做更多更多力所能及的事 来帮助大家！
志步：铃……
镜音铃：于是，认真模式的铃老师毫不留情地进行了指导， 而大家也都努力地完成了练习， 不断进步了哦！
镜音铃：所以我才打包票说“一定会很顺利”！
志步：……这样啊。
镜音铃：那么首先按照惯例， 由志步亲展示自己目前的实力吧！
镜音铃：让我见识见识 我上次指导你以后，到底进步了多少吧～♪
志步：……知道了。 那——我开始弹了。
志步：（我不能输给大家的热情。）
志步：（要全力以赴。 把迄今为止所有练习的成果都发挥出来。）
志步：（演奏出能动人心弦的声音…… 证明我们音乐的水平——）
志步：（要再加把劲——！）
镜音铃：（…………咦？！ 这声音——！）
镜音铃：（好……好厉害。 这就是志步亲的真本事啊……）
镜音铃：（……可是……）
（黑屏转场）
志步：……呼。 这就结束了——
志步：怎么样？
镜音铃：啊……
镜音铃：唔……
志步：……？铃？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000111/bg_s000111.png）
志步：怎么了？ 你发现什么问题了吗？
镜音铃：啊，唔…… 也不是什么问题， 该怎么说好呢……
志步：你不用顾虑。 有什么想法就尽管说吧。
镜音铃：志、志步亲的演奏特别帅气！ 我真的大吃一惊呢！
镜音铃：不过……可能厉害过头了……
志步：咦……？
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：就、就是…… 怎么说呢…… 也可能是我想太多了——
镜音铃：我、我说。志步亲——
KAITO：抱歉，我来晚了。
志步：什么……
镜音铃：KAITO哥？！ 你为什么会来这里？
KAITO：什么为什么…… 今天应该是由我负责指导志步吧。
镜音铃：什么？！
志步：啊……我就说嘛。 我记得今天应该是KAITO哥指导我， 没想到来的是铃，还以为是我自己记错了。
镜音铃：啊～还真是，是我搞错了！
镜音铃：我这么晚过去，穗波亲会生气吧～！ 两位，下次再见啦～！
志步：啊……
志步：（……结果还是没问出来。）
KAITO：……你和铃有什么话没说完吗？
志步：唔……
志步：（我还是有点在意铃刚才的反应……）
志步：……没事。 时间也不多了，我们还是优先练习吧。
KAITO：……那么，让我们开始吧。 话是如此……
KAITO：老实说，我已经没有什么可以教你了，志步。 接下来不管发生什么……
KAITO：你只管尽情演奏就行了。
志步：——好的。 我明天会竭尽全力做到最好。
KAITO：……那，开始最后的个人练习吧。
志步：好的。麻烦你了。
（黑屏转场）
