69-6 约定的日子

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：大家早上好。
咲希：啊，早上好。小步！
一歌：……今天终于要合练了呢。
志步：……嗯。
穗波：感、感觉有点紧张呢。 毕竟好久没和大家一起合奏了……
咲希：我昨晚也兴奋得没怎么睡好呢～！ 有一部分是因为担心今天能不能完美合拍， 毕竟我们已经努力了这么久，还是希望结果能顺利……
咲希：不过最重要的， 还是因为我太期待和大家一起演奏了！ 我们快点开始吧！
志步：咲希……
初音未来（Ln）：呵呵呵。 咲希内心好坚强啊。
志步：（……未来说得对啊。 这次连我自己也很紧张。）
志步：（通过这次合奏，应该就能预想到演出最后的效果了。 大家应该也会把这次特训学会的全部发挥出来。 所以——）
志步：——我们就把这次当成正式演出，全力以赴做到最好吧。
巡音流歌：那我们就在这里看你们演奏。
MEIKO：好久没有听大家合奏了， 好期待啊。
穗波：（……真的好紧张啊…… 很久没有这种感觉了。）
咲希：（紧张和激动的情绪交织在一起…… 对了，我们第一次合奏的时候， 好像也是这样呢。）
一歌：（虽然真的担心演奏能否顺利…… 但现在要做的，就是尽情享受音乐。尽力发挥出所有练习的成果。）
志步：（——竭尽全力，直到最后。）
镜音连：开始了……
一歌：♪————！ ♪————！！
志步：…………！
志步：（一歌的高音真是充满了力量。 通常音调一高，就容易显得单薄， 但她很好的保持住了声音的张力。）
志步：（而且——）
志步：（……架子鼓和键盘的节奏也很合拍。 与之前完全不一样了……）
志步：（——能听得出她们两个都经过了非常刻苦的练习。）
一歌：————♪
志步：（大家的水准都超出了我的预期。）
志步：（可是——）
咲希：（！……怎么办。 小步的贝斯真的太厉害了。）
穗波：（……不光是厉害。 水平也比我们高出不止一筹……）
一歌：（……这样下去可不行。 还是追不上志步啊……）
一歌：（……可是。可是，我——！）
志步：（……这么凌乱的演奏， 不可能打动观众的内心。）
志步：（不过……没关系。还没到正式演出。）
志步：（大家都已经进步了这么多。 所以，只要在正式演出前，更加拼命练习——）
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音铃：每个人都非常努力。 一歌亲弹吉他把手指都划破了， 穗波亲的鼓棒好像也开裂了呢！
（白屏转场）
镜音铃：很少见吧？！ 平时咲希亲肯定就兴致勃勃地 开始吃零食了。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……嘿嘿，对不起。 突然动起来，一下子没有站稳。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（…………我还让她们继续“加油”吗？）
志步：（大家都没有松懈过。甚至可以说， 每个人都在这几周尽了自己最大的努力。）
志步：（无论是一歌、咲希还是穗波…… 在这次集中特训中的练习强度已经相当大了， 甚至随时都有可能倒下。）
志步：（——不能再给她们压力了。）
志步：（话虽如此， 我们也不能带着这么混乱的音乐登台。）
志步：（因为我们投身到音乐中，不是为了满足自己。 而是为了将我们的曲子传递给听众。）
志步：（必须要让我们的音乐达到登台的水平。 所以，我——）
志步：（我来配合大家——）
镜音铃：……！志步亲——
一歌：不可以！
志步：！
一歌：——为什么要配合我们的演奏？
一歌：和志步相比，我们的演奏确实还差得很远。 真的还有很长的路要走——
一歌：可即便如此，我还是希望你能拿出全力。 毕竟我们就是为了让你能尽情演奏，才一直练习到现在！
志步：一歌……
镜音铃：我……我能理解志步亲的想法。
镜音铃：因为志步亲全力演奏的话，就会显得特别突兀…… 所以你为了音乐整体的和谐，才考虑配合大家吧。
镜音铃：我上次听到志步亲弹奏贝斯的时候， 就有点担心会不会造成这种情况……
志步：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（……这样啊。 原来铃在那个时候，就意识到会变成这样啊。）
志步：……抱歉。
志步：但是，大家演奏的时候应该也注意到了吧？ 我们的旋律完全不协调。
一歌：那是——！
志步：这样下去，肯定没办法演奏出合格的音乐。 所以最好的方法，就是让我来配合大家的水平。 这样也是为了大家好——
一歌：这样做根本不算为了我们好！
志步：什么……
一歌：如果你真的是为我们着想，那就全力演奏啊。 我们——
一歌：会努力赶上志步的演奏水准……！
志步：什么……
穗波：……是啊。
穗波：大家一开始就明白， 我们的水平和小步相差甚远。
穗波：我们本来想借这次特训的机会努力赶上来…… 可仔细一想，小步这些天一样在努力练习， 所以要缩小差距并不容易呢……
穗波：可即便如此……我还是不希望小步 为了配合我们压抑自己。
咲希：……嗯，我也是。
咲希：——小步， 其实之前我们偷偷去看过你练习。
咲希：小步那个时候 尽情地弹奏着贝斯，看起来非常开心…… 我无法忘记当时小步的神情和贝斯的声音。
咲希：小步刚才的贝斯声也和那天一样， 让我感到心潮澎湃，激动不已。 所以呢——
咲希：我觉得对Leo/need来说， 这种激动的心情不可或缺。
咲希：因为迄今为止， 我们都是怀着这种激情去演奏的啊。 ……所以绝对不能就此放弃。
志步：……可是这么下去——
一歌：大家都很清楚这会有多困难。
一歌：就我们现在的水平，想要赶上志步， 不得不减少睡眠时间， 可能连吃饭的时间也不能浪费。
一歌：可是，哪怕要付出这些代价—— 我还是想在正式演出之前，追上志步。
志步：……说起来可能简单——
志步：但说和做完全是两码事啊。 到今天为止，每个人都严格要求自己， 尽我们所能做到了最好。
志步：大家都已经做到这个地步了，我还怎么要求你们继续拼命…… 要是有人在正式演出之前累倒了——
咲希：就算累倒了也无所谓。 如果现在不拼尽全力，将来我一定会更后悔。
穗波：……是啊。 而且，我们本来就是带着这种决心练习到现在啊。
志步：…………
穗波：如果这样还是无法完成目标，那纯粹就是我们实力不够了， 小步不放心我们也是无可厚非。 但是……
穗波：这次我们会尽力不让你担心， 所以希望小步能不顾一切，继续向前奔跑。
咲希：嗯，就是说啊！ 虽然现在小步跑到很～前面去了…… 但我们会从现在开始，唰地一下追上你哦！
咲希：等到了正式演出的那天， 我们一定能够和小步并肩向前……！
咲希：到时候，我们就像以前玩赛跑一样， 一起手牵手冲过终点吧！
志步：大家……
志步：……我说过这事没那么简单吧。
志步：可是……
志步：（无论何时，大家都会努力跟上我的步伐。）
志步：（在组建乐队之前，我要求她们完成高难度曲子的时，就是这样， 在我犹豫是否要成为职业乐手的时也是。而如今也一样——）
志步：（对了——）
志步：（正因为我喜欢大家 不管何时都是这么真诚直率…… 所以我才想和她们一起成为职业乐队。）
志步：（只要是我们四个，不是别人。 甚至不管花多久实现这个目标也无所谓。）
志步：（但是， 大家都想要努力追上我。 还让我不要顾虑她们。）
志步：（既然这样……既然这样，我也——）
志步：……那我们就再一起赛跑吧。
咲希：……！ 小步……！
志步：……对不起。 是我小看了大家的决心。
志步：大家一直以来这么努力…… 我却没能完全相信你们。
志步：——所以。
志步：我也会——全力以赴。 然后……我们一定要在演出当天，呈现最棒的演奏。
一歌：志步……
巡音流歌：那大家之后又要和原来一样，开始练习了吧？
志步：——是的。
志步：不过，没时间再来一次个人练习了。 接下来要做的，就是一遍又一遍地合奏，提高大家的技术水平。
志步：你们拼尽全力跟上我的节奏吧！
一歌&穗波&咲希：“嗯！”
镜音铃：……太好了，大家又打起精神来了。
镜音铃：说实话，之前因为我搞错了KAITO哥和我负责指导的对象…… 所以偶然听到了志步亲的演奏， 结果让我特别纠结呢～
镜音铃：当时我就觉得，如果志步亲不发挥全部实力， 就不是Leo/need的演奏了！
镜音铃：但是，我也不知道具体该怎么办， 也完全想不出来什么好的建议……
KAITO：……我懂。 因为那个时候，我也有同样的感受。可是……
KAITO：……我之所以没提这件事， 就是相信大家现在，一定能想到办法克服这个难关。
KAITO：因为她们无论什么时候都不会放弃， 同时也一直非常关心彼此。
镜音铃：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：……我之前听铃唱歌的时候， 就发现你的高音非常动听有力。
一歌：你能教我如何发出那种仿佛突破天际的高音吗？ 这次的曲子有些地方比以前的歌要高， 所以我想尽量练熟一点。
一歌：……不然，我就没自信上台了。 而且——
一歌：唱歌也好，吉他也罢，也都没办法赶上志步的演奏水平了。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：（对啊。说起来，一歌亲那时 就说过想要赶上志步亲的演奏水平……）
镜音铃：（KAITO哥也是知道这点，所以才没有阻止她啊……）
镜音铃：——呵呵呵。
KAITO：干、干嘛？ 怎么突然笑起来了……
镜音铃：没什么！ 就是觉得KAITO哥真的很厉害啊～♪
镜音铃：（不过话说回来……）
镜音铃：（她们这次一定会成功吧！）
（黑屏转场）
