69-8 不停回响的余音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

LiveHouse的观众们：……今天的演出真是不错啊。
LiveHouse的观众们：嗯。这次真是太幸运了。 特别是——
LiveHouse的观众们：anemone还是一如既往得好， 不过Leo/need真是让人刮目相看呢。 没想到她们能演奏出那么好听的曲子。
（背景切换）
志步：——我们做到了啊。
咲希：嗯！ 真是太～开心了！
穗波：是啊。 观众们的反应也很热烈——
初音未来（Ln）：“大家辛苦了。”
穗波：小未来……！！
镜音铃：“谢谢你们邀请我们来看演出～！ 手机正好摆放在舞台边的绝佳位置， 所以能很清楚地看到大家的表现哦！”
穗波：那里几乎没什么光照吧， 真的能看清楚吗？
镜音铃：“完全没问题！演出太精彩了，根本没在意这些环境问题啦～！ 虽然我之前看了很多遍练习，但你们今天的表现是最棒的！”
镜音连：“是啊。 回想起练习时的种种，心里不禁有点感动啊。”
初音未来（Ln）：“观众们也都专注地欣赏了大家的演奏呢。”
咲希：……嗯。能用这首曲子 打动这家LiveHouse的观众们，真的太好了。
一歌：其中反响最好的，还是咲希的新歌啊。 我发现在演奏这首曲子的过程中， 观众们都渐渐被我们吸引住了——
一歌：我也一心想着要打动观众…… 所以使出了浑身解数去表演呢。
穗波：呵呵呵，这都是大家一起努力的成果啊。
KAITO：“……志步也尽到全力了，太好了。”
志步：……是啊。 这都离不开KAITO哥和大家的指导。 真的非常感谢你们。
MEIKO：“话虽这么说，我们也只是帮忙指导了一下， 今天你们能像这样呈现最棒的舞台， 还是因为大家的努力啊。”
巡音流歌：“是啊，大家真的非常刻苦哦。 今天让我们不仅是作为观众，同时作为一个演奏者， 都见证了这场最出色的演出。”
咲希：我也觉得这次……可以说是 迄今为止表现最好的一次演出！ 但是……
咲希：还是没比过anemone啊。
志步：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我们的演出结束后， 欢呼声持续了好一段时间。
志步：我们也明白这是目前最棒的一次演奏， 所以甚至心怀侥幸，想着我们的曲子 或许比anemone更能打动观众。
志步：——可是。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我们还是没能达到她们的高度。
一歌：那首曲子听起来非常激烈，仿佛在横冲直撞…… ……和上次的风格完全不一样。
穗波：……但是，确实非常触动大家的内心。
咲希：……嗯。 朔真的是太厉害了。
穗波：……但是，我们也做到让自己满意的演奏哦。
穗波：……这是我们目前能做到的最高水准， 演奏的过程也非常开心， 而且也点燃了观众的热情。
穗波：我们这次想要证明自己的音乐， 而听众们也感受到了我们的情感……
穗波：——所以这场演出可以说是大获成功哦！
镜音铃：“嗯！虽然集中特训很辛苦， 但你们最后都坚持下来了！ 那这次的MVP就是志步亲啦！”
志步：咦？
咲希：说得对！ 小步还为我们制订了那么多特训计划呢！
穗波：……而且，因为小步真的没有放水迁就我们， 我们也才会激起不服输的精神， 坚持努力走过来了哦。
一歌：嗯。虽然在这么短的时间里， 还是没赶上志步的水平……
一歌：但我今后还是会继续加油哦。 希望下次演出，也能展现今天这么出色的演奏。
志步：大家……
志步：——谢谢你们。
志步：我也——因为下定决心和大家一起走下去， 才能尽情发挥。
志步：所以，谢谢你们让我全力去演奏。
志步：这么开心的演出——我还是第一次呢。
一歌：志步——
？？？：没错。 我也很开心。
一歌：咦……
镜音铃：“啊，那个人——”
镜音连：“喂、喂！ 快躲起来！”
志步：朔……
朔：你们刚才的演出很不错。
朔：说实话，最近我和其他乐队同台竞演也没什么特别的感受， 演出时的兴奋感也没那么强烈了。
朔：但今天不一样。我很久没像这样热血沸腾了。 多亏你们，我才能演奏出最好的水平。
朔：而且……
朔：你叫咲希，对吧。 你的新歌很好。非常震撼心灵。
咲希：啊——
朔：还有你们的演奏也是。 虽然很多地方还能听出来是靠丰富的情感硬混过去的。
朔：可是……这种感觉正好契合了这首曲子， 反而让人觉得它就应该这么演奏——
朔：让我注意到原来这才是Leo/need的乐队风格。
咲希：……！
志步：很高兴能听你这么说……
朔：嗯。那——
朔：你们下一次演出是什么时候？ 有出场计划的话，希望能再来告诉我一声。
穗波：咦？
朔：这次的演出很棒吧。 所以我下次还想和你们一起参加。
朔：啊，也告诉我你们的联系方式吧。 这样我们互相安排时间也方便一点。
志步：我、我说……
anemone的成员A：啊，朔，原来你在这里啊？！
anemone的成员A：喂，你不会又在找她们麻烦了吧？！ 别再闹了，我们要走了！
朔：咦？ 等等，我只是问一下联系方式——
穗波：……她们走了。
镜音铃：“真是的！我刚刚都偷听到了， 那个人之前对大家说了那么过分的话，结果连个对不起都没有！”
志步：……她就是那种人，我一开始就没指望她会道歉。
志步：而且，我们得到了比道歉更好的评价。
志步：……太好了，咲希。 她说你的新歌很好——
咲希：…………
穗波：小、小希，你没事吧？
咲希：……对、对不起！我没事！ 只是觉得做了那么多真是……真是值了。
咲希：……我之前拼了命地作曲，真是太好了。 能打动到大家，真是太好了……！
一歌：咲希……
MEIKO：“……从你们的音乐中也能感受到， 大家在这次的舞台上完全融为了一体，不愧是最棒的一次演出呢。”
志步：……是的。 这场重要的演出，让我再次坚定了 我们建立Leo/need投身音乐的初衷。
志步：——今后我们也不能忘记今天的感触， 大家一起努力前进吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
巡音流歌：“……呵呵呵。 大家未来肯定会继续成长。”
KAITO：“……是啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
LiveHouse的观众们：哎呀，今天的演出真的很棒啊。
LiveHouse的观众们：原本只是想和平时一样来看看anemone的演奏…… 没想到今天，朔完全被Leo/need的带动，显得特别起劲啊。
LiveHouse的观众们：这里很少会演奏那种风格的曲子嘛。 感觉音乐的理念在相互碰撞呢…… 真想再看一次那两支乐队的对决啊。
？？？：…………
？？？：（本来是想来看看那个被多家经纪公司邀请的anemone， 到底是什么水准……）
？？？：（……Leo/need吗？真是个意外收获啊。）
（黑屏转场）
