遥在咲希的推荐下当上了体育节组织委员。 她与同为组织委员的笑梦一起，努力想举办一次欢乐有趣的体育节。 但是……？！

4-1 组织委员的推荐

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、桃井爱莉、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年三班】

遥：（已经到中午了啊……明天放学后要和实乃理她们练习， 得先确认一下训练计划才行。）
同班同学A：咦？这块掉在地上的企鹅橡皮是谁的？
同班同学B：啊，这是新出的菲尼周边吧。 真可爱～
遥：啊……是我的。 我不小心弄掉了。
遥：谢谢你帮我捡起来。
同班同学A：啊，嗯……！
遥：……？
同班同学A：哎，我和桐谷同学说上话了！ 她果然有股明星的气场呢。
同班同学B：真羡慕你，我也好想和她说说话。
遥：…………
遥：（虽然已经复学一段时间了，但还是和同学很生疏啊。）
遥：（要是，能和大家随意地聊聊天……）
咲希：小遥，你现在有空吗？
一歌：方便的话， 要不要和我们一起吃午饭？
遥：天马同学、星乃同学……
遥：（不过也有像她们两个一样主动找我说话的同学， 也许我不用太过着急。）
一歌：啊，你在看练习计划吗？ 如果忙的话，那我们就下次……
遥：不忙，没事的。 我只是稍微看了一下。我们一起去吃饭吧。
咲希：太好了！吃饭了吃饭了～！
（黑屏转场）
咲希：哎呀小一， 你又买了炒面面包啊？那么爱吃啊。
遥：星乃同学，记得我们第一次一起吃午饭的时候， 你吃的也是炒面面包吧？
一歌：嗯……因为很好吃啊。
遥：呵呵呵。喜欢的食物 无论吃多少都不会腻呢。
咲希：说起来，马上就到体育节了。 你们想好参加哪个项目了吗？
一歌：还没有呢。 不过我想选跑步以外的……
遥：体育节啊……
遥：（成为偶像后， 我忙得连课都没时间上……）
遥：（而现在我能参加学校的活动了。 ……好开心啊。）
遥：（实乃理她们会参加什么项目呢？ 练习的时候问一下吧。）
咲希：小遥呢？ 想好参加什么项目了吗？
遥：我也还没有呢。
遥：其实我以前一直忙于工作，没怎么去学校， 所以不太清楚有哪些项目。
遥：我上一次参加学校活动 大概还是小学五年级的时候……
遥：不好意思哦，我突然开始说这个。
咲希：别在意！ 我在想我们很像呢！
咲希：我初中时基本上一直在住院， 所以也很久没有参加过这种活动了。
遥：啊，对哦。 天马同学是因为生病休息过一段时间是吧。
咲希：嗯！但是现在已经完全康复了，还能参加体育社团的活动呢！
咲希：因为我以前一直没能参加，所以特别期待这次的体育节呢～ 一直在想参加哪个项目好呢。
咲希：受欢迎的项目肯定要通过猜拳，或者抽签来选出参赛者吧。 嘿嘿，想想就好激动啊！
遥：是啊，我也很期待呢。
一歌：……啊，说起来， 咲希是体育节的组织委员吧？
咲希：嗯！今天放学后要进行第一次讨论了。
咲希：不过今年报名当组织委员的学生好像不是很多， 我觉得有点遗憾。
遥：这倒挺令人意外的。感觉组织委员的工作很有趣， 我还以为会有很多人想当呢。
一歌：因为我们学校有很多埋头于学习和社团活动的学生， 所以应该有不少人不太愿意参加学校活动。
一歌：而且还有学分制班级。 有很多同学像桐谷同学之前一样， 有校外的事务要忙。
遥：这样啊……
咲希：我们班里当组织委员的只有我。 要是能再有一个人和我一起就好了～
咲希：我也去邀请过其他人，但是都被拒绝了。 小一也因为有班长的工作……
咲希：还有没有人愿意加入组织委员啊……
咲希：对了！ 小遥，要不你来试试？
遥：咦，我吗？
一歌：咲希，桐谷同学好像成立了新的偶像组合， 应该没空做组织委员吧……
遥：那倒不至于啦。 只是，我不确定能不能参加 组织委员会的所有活动。
咲希：这个不用担心！
咲希：虽说是组织委员，但也没有那么忙啦。
咲希：好像只要开几次会，然后在体育节当天做做裁判、 整理整理操场就可以了。
咲希：我想应该不会给你带来很重的负担…… 如果你愿意的话，和我一起当组织委员吧！
遥：嗯……
遥：（正好我没有过类似的经历， 这说不定是个好机会。）
遥：那我征求一下我们组合内成员的意见， 可以稍等一下吗？
咲希：嗯！当然可以！
（黑屏转场）
遥：（我给大家发消息了…… 不知道她们会怎么想。）
遥：（啊，有回复了。 ……是爱莉发来的？）
爱莉：“体育节的组织委员吗，感觉不错嘛！”
爱莉：“你是在担心会影响练习吧， 不过等到体育节结束，组织委员的工作也就结束了不是吗？”
爱莉：“你从开始做偶像之后就没什么机会参加， 这次机会难得，你就尽情享受吧！”
遥：啊，实乃理和雫也说没问题……
遥：（各位……谢谢你们。）
遥：天马同学，我愿意当组织委员。
咲希：咦，真的吗？！
遥：嗯。组合成员们也觉得没有问题。
咲希：太棒了！谢谢你，小遥！
一歌：太好了，咲希。 桐谷同学那么忙还愿意加入，真的太感谢了。
咲希：正好今天放学后就有组织委员的碰头会， 我们一起去吧！
遥：嗯，好的。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：欢欣雀跃……Wonderho～i！！
笑梦：我太期待体育节了！ 期待得简直要把我的心情唱成体育节之歌了！！
笑梦：欢呼雀跃欢呼雀跃的体育节～♪ 大家一起带着笑容奔跑～～♪
学生A：那、那个女生是怎么回事…… 为什么一个人唱起歌来了？
学生B：啊，那是二班的凤同学吧。 她一直是那个样子的。
学生A：咦？是吗？ 真是个奇怪的人……
笑梦：不知道该参加什么项目好～～♪ 骑马大战、接力赛跑♪
笑梦：……嘿嘿，真的好期待！
笑梦：好想赶快放学啊～！
（黑屏转场）
