4-2 等一下～～～！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、凤笑梦）

【放学后】

【体育节组织委员会　碰头会】

组织委员A：……那么，今年体育节的项目和往年一样。
组织委员B：接下来，关于当天的准备工作， 也和往年相同，由我们和体育委员会分工合作……
遥：（好像和想象中的不太一样啊。）
遥：（我还以为体育节的筹备工作会更加热火朝天呢……）
遥：（结果会议只是按照流程进行着， 也没有人发表意见。）
遥：（不过星乃同学也说过，有不少学生不太愿意参加学校活动， 所以现在这种情况也正常的吧。）
咲希：……小遥，对不起哦。
咲希：难得你陪我一起来当组织委员了…… 这一定和你想象中的不一样吧。
遥：别在意，天马同学。毕竟我们学校的学习氛围比较浓， 可能大家不想在这种活动上花太多时间吧。
组织委员A：那今天的碰头会就到此……
笑梦：等一下～～～～！！
组织委员B：咦？
咲希：嗯？怎么了怎么了？
遥：那个女生……好像是二班的凤同学吧？
笑梦：我——想让体育节变得更开心！
组织委员A：开、开心……？
笑梦：刚才每句话每句话每句话都是 “和往年相同”……
笑梦：我觉得那样办出来的体育节，肯定不会开心的！
笑梦：当然，也会有不擅长运动、 不喜欢体育节这种活动的同学——
笑梦：但是，我就是想办一场 连她们都觉得“好开心”的体育节！
笑梦：我想要的是让所有人绽放笑容的体育节！也就是说——
笑梦：我想把这届体育节变成一场——最精彩的演出！！
组织委员A：演……演出？
咲希：感觉那个女生有点像我哥哥呢。
笑梦：而且，如果体育节过得特别特别开心， 之后上学的时候，应该也会觉得“我还可以更努力一点”！
遥：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

实乃理：“我想把‘为了明天而努力的希望’传递给大家！”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：…………
笑梦：所以，让我们来一起想想新的比赛项目， 还要好好装饰一下学校……
笑梦：所有组织委员一起开动脑筋， 想想该如何办一场开心的体育节吧！
组织委员A：但是，今年组织委员的人数比往年还要少。 现在开始做新的尝试，也不知道能否来得及……
组织委员B：嗯。 而且体育节结束后就要举行定期考试……
组织委员B：现在这样已经耽误大家备考了。 还要增加新内容的话，时间就太紧迫了。
笑梦：可是可是！ 只要大家一起多用点心…………
组织委员A：我理解你的意思，但实在是有些不太现实。
笑梦：呜～可是……
遥：…………
遥：我愿意帮助凤同学。
咲希：咦，小遥？！
组织委员A：你是……
遥：我叫桐谷。 学姐们说的非常有道理……
遥：但是难得有体育节这种全校学生一起参与的活动， 我也希望同学们都能够过得开心。
组织委员A：可是我刚才也说过了，要做新的尝试 不管是人手还是时间都太紧张了……
遥：既然如此，我们重办 以前有过的比赛项目如何？
遥：图书馆里有往年体育节的传单， 我在碰头会之前看过了， 里面有些比赛项目就很有意思。
遥：如果是以前举行过的项目，道具应该也都比较齐全。 不用花很多时间去准备才对。
遥：还有……现在的比赛都是各个年级分别进行的， 我想增加一些可以跨年级参加的体育项目，大家觉得怎么样呢？
组织委员们：那不就更费工夫了吗？
组织委员们：感觉好麻烦……
遥：不，我们可以先让选手们选好练习的日子， 然后让选择同一天的人聚在一起练习， 这样练习就不会占用大家太多时间了。
遥：如果只是改动这些地方，那么就算组织委员人手不足， 同学们抽不出太多时间练习，也还是可以实现的吧。
笑梦：哇……！你的主意太棒了！
咲希：嗯，听上去很有趣！
组织委员A：……这样做也许是可行的……
遥：谢谢你的肯定。
组织委员B：但是究竟要重办哪些项目， 还有如何分配练习时间也都要确定好才行……
遥：请放心。 毕竟这是我和凤同学提出的建议， 等到下次开会时，我们会拿出几个方案的。
遥：凤同学，你觉得可以吗？
笑梦：嗯！是我主动提出来的嘛， 所以会认真努力到最后的！
咲希：那我也会帮忙的！ 我也想办一场让大家玩得开心的体育节。
笑梦：谢谢你～！！
咲希：我们一起加油，办一场开心的体育节吧！
笑梦：要加油啦～！Wonderho～i☆
遥：……Wonderho～i？
咲希：啊哈哈，好可爱的口号！ 小梦真有趣呢！
遥：呵呵呵，是啊。 虽然有点奇怪——
笑梦：啊！对了对了！ 好不容易举办一次，我们把开幕式也弄得豪华一点怎么样？
笑梦：比如放出滚滚浓烟，让巨大的机器人闪亮登场， 在操场上跑来跑去！
遥：唔…… 也许应该说是相当奇怪吧……？
（黑屏转场）
