4-3 开始行动！

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦）

【几天后】

【宫益坂女子学园　操场】

笑梦：到达体育用品仓库了～！
遥：希望能找到些 体育节比赛项目中用得上的道具。
遥：话说回来，我都不知道 原来我们学校不光有体育馆， 操场一角还有体育用品仓库啊。
笑梦：啊，小遥是第一次来这里吗？
遥：嗯。凤同学以前就知道这里有体育用品仓库吗？
笑梦：嗯！开学典礼那天，我在学校探险的时候就发现了！
笑梦：当时我很想进去看看，可惜门锁着。 所以我顺着墙爬到了上面的窗户——
遥：咦？窗户…… 你是说屋顶下的那扇窗户吗？
笑梦：对！ 但爬上去之后被老师看到了，还被批评了……
笑梦：所以，这还是我第一次进去呢！
遥：这样啊……
遥：（……虽然她说得很轻松，但是那扇窗户 差不多有独栋的二层住宅那么高吧……）
笑梦：啊，打开了打开了！ 小遥，门开了，我们进去吧～！
遥：嗯。里面好黑啊，你要当心脚下——
笑梦：啊——！！！！
遥：怎、怎么了？！
笑梦：快看快看，小遥，这里有根竹棍！ 这样我们就可以让抢棍子大战重见光明了！
遥：原来是竹棍啊，吓我一跳……
遥：我恐怕还是第一次看到，因为竹棍这么兴奋的人。
笑梦：嗯？这是什么？
遥：这是……以前的班旗？ 做得相当用心啊。
笑梦：真的呢！ 底纹和图案都很漂亮呢！
笑梦：要是能在演出里用上这个应该会很有意思的！ 在最扣人心弦的场面“锵锵”地举起旗子……
遥：演出？
遥：说起来，我们刚认识的时候你也提到过呢。 你很喜欢看演出吗？
笑梦：咦？我没和你说过吗？
笑梦：我是菲尼克斯奇幻乐园的舞台剧演员哦！
笑梦：我们每天都在为了 让观众绽放笑容而努力表演呢～♪
遥：让观众绽放笑容…… 真是个美好的目标。
笑梦：嗯！我们的演出十分有意思， 小遥要是有空，也来看看吧！
遥：呵呵呵。感觉凤同学参加的演出会非常有趣。 我一定会空出时间去看的。
笑梦：真的吗？谢谢你～！！
笑梦：啊！我们是来找能用在体育节上的道具的！ 快点找找吧，小遥！
遥：嗯，是啊。希望能找到一些 让比赛更有趣的道具……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

咲希：那个，不好意思！ 我制作了体育节的导览传单， 各位可以看一下吗？
组织委员A：我看一下…… “和去年不同，在今年的体育节， 所有年级的同学能够一起享受竞技的乐趣——”
组织委员A：……你们决定好要进行哪些比赛了吗？
组织委员A：因为我们需要整理每项比赛的参赛者名单， 所以比赛项目也要写上去。
咲希：啊，这个……
笑梦：我来说我来说！ 比赛项目已经都决定好啦！
咲希：哇，小梦？！
笑梦：嘿嘿♪ 之前我和小遥去体育用品仓库找过了～ 发现了好多好玩的道具哦！
笑梦：然后我现在正在和小遥一边参考以前的传单， 一边对比赛项目的规则和内容进行调整呢！
组织委员A：调整……？
笑梦：嗯！ 我们想让因为太忙没什么时间练习的同学们 也能享受到比赛的乐趣。
笑梦：我和小遥约好了， 今天开完会也要继续一起构思。
组织委员A：咦，可是时间不早了……你们之后还要继续吗？
咲希：我就在想小遥最近怎么在学校留到那么晚…… 原来是在和小梦 商量比赛项目的事啊。
笑梦：嗯！
组织委员A：……是这样啊……
笑梦：嘿嘿♪下次开会时， 我们会准备很～多比赛项目， 让同学们在参加时充满欢笑。那我先走啦！
组织委员A：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　教室】

遥：呼……这是全部了吧。
笑梦：嗯！ 感觉每个项目都超级有趣～☆
遥：（总算是把比赛项目定好了…… 但是之后还要制作参赛者名单。）
遥：（而且要按项目制作出所有年级的参赛者名单。 感觉这个很花时间啊……）
遥：（……可是，这是我提出来的， 所以我必须负起责任做好它——）
笑梦：如果是这个比赛项目，不管是几年级的学生， 就算不擅长运动的同学参加了， 也会露出笑容吧！小遥！
遥：……呵呵呵，是啊。 我们加油吧，凤同学。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

咲希：小遥，这个给你！ 是参赛者名单哦。
遥：咦……是天马同学帮我做的吗？
遥：而且居然还是所有比赛项目的…… 做这个花了不少时间吧？
咲希：啊，不是我一个人做的哦！ 组织委员会的学姐们也来帮忙了！
遥：咦，是吗？ 但她们不是很忙，抽不出时间吗……
咲希：大家好像被小遥和小梦努力的样子所鼓动， 认为自己也要为体育节出份力。
咲希：还说要让参加体育节的所有人都绽放笑容呢！
遥：啊……！
咲希：所以我相信今年的体育节一定会热闹非凡的！
遥：是吗……那太好了。
笑梦：啊！小遥——！ 我做好投球比赛要用的球了哦～♪
咲希：哇……！居然还有粉色和蓝色的！ 实在太可爱了！
笑梦：嘿嘿～♪这样大家投球的时候也会开心吧～？
遥：呵呵呵。
笑梦：……啊！我今天还有两人三足的练习呢！
咲希：今年的两人三足…… 是要和学姐们一起跑对吧？
遥：嗯。这样就能和平时 不太有交流的学姐们一起练习了。
笑梦：那我去练一会儿哦——！
遥：好的。 练习加油哦。
（黑屏转场）
