4-4 和学姐一起

（登场角色：望月穗波、桐谷遥、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来、KAITO）

【宫益坂女子学园　操场】

笑梦：唔，两人三足是在这里练习吗？
笑梦：和我一组的学姐好像叫……
？？？：你就是凤同学吗？
笑梦：咦？
笑梦：是的！我是凤笑梦！
笑梦：……嗯？ 我感觉好像在哪里见过学姐……？
真冬：初次见面，我是二年级二班的朝比奈真冬。
真冬：很高兴能在社团活动以外的地方，和一年级的学妹说上话。 请多多指教，凤同学。
笑梦：请多多指教！
真冬的朋友A：啊，真冬！两人三足的练习要加油哦！
真冬的朋友B：我会给你加油的！
真冬：啊……你们真是的，多难为情啊。
笑梦：哦哦～！学姐很受欢迎呢～！
真冬：没有啦。 不过，大家为我加油我好开心。
真冬的朋友A：真冬真的好厉害！ 不光学习好，运动也样样精通。 你还要参加年级对抗接力赛对吧？
真冬的朋友B：真冬不管做什么都十分完美呢——
真冬：…………
真冬：——谢谢你们。我会和凤同学一起加油的。
笑梦：噫？！
真冬：凤同学，你怎么了？
笑梦：没、没、没没没、没什么！！
真冬：那就好…… 要是有什么事你尽管和我说，别客气哦。
笑梦：呜！！
笑梦：（这、这是为什么呢？！ 她虽然面露笑容，但感觉没有在笑……）
笑梦：（真、真是太可怕了～！！！！）
真冬：好了，那我们开始练习吧。 先把鞋带系成8字结，然后——
（黑屏转场）
穗波：……咦？
穗波：（那是小梦和……二年级的朝比奈学姐？）
穗波：小梦和朝比奈学姐要参加两人三足啊。 加油哦。
笑梦：小、小穗……！
真冬：是你的朋友吗？
笑梦：啊，是、是的！ 我们是一个班的……！
穗波：咦？ 小梦，怎么感觉你有点紧张？
笑梦：呜哇？！
穗波：（啊，说起来……）
穗波：（听说朝比奈学姐人长得漂亮，成绩优秀，运动也样样精通， 有很多同学都崇拜她呢。）
穗波：（可能小梦也是这样吧。）
穗波：能和这么优秀的学姐组成一队真是太好了，小梦。 我会为你们加油的！
笑梦：是、是啊……谢谢你……
真冬：呵呵呵，优秀的学姐吗，好开心啊。
笑梦：（果、果然还是好可怕～～～！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育节　前一天】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：哎，KAITO。 小梦是不是已经很久没来过了？
KAITO：嗯。我听司他们说 她正在为筹备体育节忙得不可开交呢。
初音未来（WxS）：咦——是吗？！ 也就是说最近见不到小梦了？！
初音未来（WxS）：不要嘛不要嘛——！见不到面不开心——！！
KAITO：好了好了。等小梦忙完体育节应该就会过来了。
KAITO：不说这个了，未来。 我们也该去为演出做准备了。我先走了哦。
初音未来（WxS）：唔…… 可是未来想和小梦一起唱歌跳舞嘛～
初音未来（WxS）：……嗯？这个感觉难道是……
笑梦：小未来——！！
初音未来（WxS）：小梦——！！
初音未来（WxS）：你来了呀——！ 听说你正在忙体育节的事，还以为这阵子没办法见面了呢！
笑梦：是吗？对不起哦，这么久没过来。
笑梦：我刚好也在想，好久没来见小未来了。
笑梦：而且一想到明天就是体育节， 我就兴奋得睡不着！
笑梦：……虽然也发生了一点让我害怕的事。
初音未来（WxS）：我说我说，小梦，你在体育节上要做些什么呢？
笑梦：唔，有接力赛跑、骑马大战、 投球比赛……还有很多项目哦！
笑梦：这是我们组织委员一起努力准备的♪
初音未来（WxS）：哇，好好玩啊……！
初音未来（WxS）：那个那个，未来也想参加体育节——！
笑梦：真的吗？！那小未来也一起来参加吧！
笑梦：啊，但是……
笑梦：体育节报名已经截止了……！！
初音未来（WxS）：什么——？！
初音未来（WxS）：不过也是啊…… 临时参加肯定很难安排嘛……
笑梦：嗯，但我也想让小未来参加体育节， 要是有什么办法就好了……
初音未来（WxS）：啊，对了！ 未来去负责加油鼓劲怎么样？
笑梦：加油鼓劲？
初音未来（WxS）：对！
初音未来（WxS）：加油——！加油——！小梦！ 就像这样♪
笑梦：哦，是啦啦队啊！
笑梦：好啊好啊～♪ 小未来给我加油我超级开心的！
初音未来（WxS）：太好啦☆ 那明天未来就去小梦学校的体育节玩啦！
笑梦：嗯。谢谢你，小未来！
笑梦：要是有小未来给我加油助威， 明天我一定会比平时发挥得更好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育节　当天】

【宫益坂女子学园】

遥：（这一天终于到了。 天气也很晴朗，太好了。）
遥：（希望所有人都能在体育节玩得开心。）
遥：（啊…… 这份心情有点像——）
遥：（演唱会开场前的心情。）
遥：……为了让大家觉得“好开心”， 今天我要全力以赴。
（黑屏转场）
