4-5 「世界」的啦啦队！

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来）

笑梦：宣誓～！
笑梦：我在此宣誓，我们堂堂正正比赛， 让这次体育节充满欢笑、开开心心！
主持人：“那么我宣布，宫益坂女子学园体育节正式开始！”
遥：（开始了……！）
遥：（希望真的能像凤同学说的那样，成为一场开心的体育节。）
笑梦：小遥——！
遥：凤同学，你刚才的参赛者宣誓说得真好。 很有你的风格。
笑梦：真的吗？ 嘿嘿，太开心了♪
笑梦：今天我们就尽情享受吧！
遥：嗯！！
（黑屏转场）
遥：下一场是投球比赛。 篮子准备好了吗？
一年级组织委员A：嗯。等选手退场后立刻就去布置。
主持人：“——二年级学生退场。 接下来是一年级学生的投球比赛。”
遥：好像结束了。 好，我们走。
（黑屏转场）
实乃理：哇——！这些球五颜六色的好可爱啊！ 啊，快看快看！这个球上还画着小仓鼠呢！
心羽：这个球上是兔子。 练习的时候用的还是普通的球呢，看来这是她们特意准备的吧。 真是太用心了。
志步：…………
实乃理：咦？小步，你怎么表情这么吓人啊？
志步：这球我扔不出去……
心羽：咦？
志步：太可爱了，我不忍心扔出去……！
实乃理：什么？！
心羽：但、但要是不扔的话我们就赢不了了……
（黑屏转场）
学生A：我说，二年级的抢棍子比赛你看了吗？
学生B：看了看了！桃井学姐太厉害了～！ 她一个人冲进敌方阵营，抢到了5根吧？
学生A：日野森学姐也很厉害呢！她不躲不闪地走在那， 散发着一种让人不忍心伤害的气场， 谁也不去抢她的棍子……
笑梦：嘿嘿！ 感觉大家都很开心呢♪
笑梦：好！我也该去准备两人三足了——
？？？：“呀吼——小梦！”
笑梦：……咦？是小未来的声音？ 是从我的手机里传出来的吗？
初音未来的声音（未来-WxS）：“答对啦～！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000030/bg_a000030.png）
笑梦：哇，小未来？！
初音未来（WxS）：“嘿嘿——♪ 未来遵守约定来给你加油了哦——！”
笑梦：哇，谢谢你！ 你手里拿的花球好可爱呀！
初音未来（WxS）：“是吧是吧？这是昨天小梦回去后， 未来抓紧时间努力做出来的～”
初音未来（WxS）：“KAITO也一起帮忙了哦☆ 他还祝未来今天玩得开心呢！”
笑梦：原来是这样啊——！ KAITO哥哥好温柔！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：对了，我马上就要去参加两人三足的比赛了。 希望小未来为我加油——
笑梦：但是小未来在我的座位上 很难看清比赛情况吧……
笑梦：有了！我知道一个能把操场尽收眼底的VIP座位哦， 要不要去那里看看？
初音未来（WxS）：“VIP座位？要去要去——！”
笑梦：那好， 我们现在就出发吧——！
（黑屏转场）
笑梦：到啦！！
初音未来（WxS）：“哇……！”
笑梦：看，这就是我说的VIP座位！ 在操场边最高的树上哦♪
初音未来（WxS）：“太棒了～！视野好开阔！”
笑梦：是吧～？ 这里刚好正对着入场大门。 附近还有助威席，在这里你应该不会孤单的。
初音未来（WxS）：“嗯！这真是太开心啦♪ 小梦，谢谢你！”
笑梦：那小未来，我就先去了。 比赛结束后我会回来找你的！
初音未来（WxS）：“嗯！一路顺风！”
初音未来（WxS）：“好，未来也要鼓足劲给小梦加油了——！！”
初音未来（WxS）：“加油——！加油——！小梦！”
（黑屏转场）
实况解说：接下来是三个年级共同进行的两人三足比赛。
真冬的朋友A：真冬加油——！
真冬的朋友B：冠军肯定非真冬莫属！
真冬：……凤同学，今天我们要加油啊。
笑梦：好、好的……
笑梦：（还是觉得她有点可怕……但是……！）
笑梦：（小未来在给我加油呢， 我必须拿出最好的表现！）
笑梦：我们一定会赢的！ 加油吧！朝比奈学姐！
真冬：……嗯，是啊。 既然要比，那就一定要赢。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“小梦～！！加油啊～！！”
实况解说：好，两人三足比赛开始！今年该项目打破了年级界限， 由不同年级的学生两人一组展开竞争！
实况解说：二三年级的组合很快占据了领先位置！
真冬：凤同学，这个节奏能跟上吗？
笑梦：嗯！我觉得还可以继续加快节奏！
真冬：这样啊。 那我们就开始超越前面的选手吧。
实况解说：凤和朝比奈的组合展开了追击！ 她们分别是一年级、二年级的学生！
真冬：现在应该有机会一口气超越对手。 你能行吗？
笑梦：嗯！……就是现在！
初音未来（WxS）：“啊！小梦她们开始往前冲了！”
实况解说：凤和朝比奈的组合好快！ 她们在不断超越其他的组合！
真冬：就这样坚持到到最后吧！
笑梦：没问题！！
（白屏转场）
实况解说：……她们冲过了终点！ 获得第一名的是凤和朝比奈的组合！
初音未来（WxS）：“太好啦～！！”
笑梦：太好啦——！我们做到啦——！ 不知道小未来有没有看到啊？！
真冬：辛苦了，凤同学。 能获得第一名都是你的功劳，谢谢你。
笑梦：（咦……？ 她刚才、露出了发自内心的笑容……？）
真冬的朋友A：真冬——！太帅了！ 不愧是真冬，神一样的运动细胞！
真冬的朋友B：对真冬来说根本轻而易举嘛！
真冬：啊哈哈……没那么夸张啦。
笑梦：（果、果然还是没有笑～～！！）
（黑屏转场）
