4-6 把接力棒传下去

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、桐谷遥、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来）

【宫益坂女子学园　中庭】

遥：啊，抢棍子的得分变化比较快， 要认真记录哦。
一年级组织委员：嗯，明白！
笑梦：小遥——！ 面包刚刚还在呢，怎么不见了～！
遥：你是说叼面包赛跑用的面包吗？ 那个好像放在教师办公室的冰箱里了。
笑梦：太好了～！ 谢谢你！我去拿！
（黑屏转场）
遥：……呼。 终于告一段落了。
遥：（马上就要到最后的年级对抗接力赛了。 看样子体育节会顺利地结束。）
同班同学：好疼啊……
咲希：没事吧？你的脚都肿了。 赶紧去医务室吧！
同班同学：但我还要参加接下来的接力赛……
遥：发生什么事了？
一歌：啊，桐谷同学！ 是这样的——
（黑屏转场）
遥：原来是在刚才的赛跑中伤到了脚啊…… 肿得这么厉害，最好还是去医务室看看吧。
同班同学：但我接下来还要参加年级对抗接力赛…… 要是不能参加，会拖累大家的……
遥：……虽然很遗憾，但为了不让伤势恶化， 你还是去医务室比较好。
同班同学：可是……！
遥：放心吧。我来替你跑。
一歌：啊……对了， 桐谷同学是接力赛的替补选手啊。
遥：嗯。我现在就去向组织委员会报告替换选手的事。 天马同学，你们能陪她去医务室吗？
咲希：没问题！
同班同学：桐谷同学…… 对不起，你身为组织委员已经够忙的了……
遥：没关系，你别介意。 我会加油的。
咲希：我们也会给你加油的，小遥！
遥：嗯，我一定会赢的。
（黑屏转场）
遥：（已经报告了替换选手的事，这样就没问题了。 接下来为了防止失误，想找人练一下交接棒……）
笑梦：小遥——！
笑梦：我听说了！你之后要参加年级对抗接力赛是吗？
遥：嗯。我们班同学受伤了…… 所以我会作为替补参赛。
笑梦：什么？！那位同学的伤不要紧吧？ 她没哭吧？
遥：嗯。其他同学带她去医务室了。 看上去应该是轻微的扭伤。
笑梦：这样啊，那就好～
笑梦：也就是说，今天和我交接棒的人 要换成小遥啦！
遥：咦……原来凤同学是我的下一棒啊。 真是太巧了。
遥：说实话，我上次参加接力赛还是上小学的时候。 所以我很担心能不能做好交接棒……
笑梦：放心吧，小遥！
笑梦：因为我们作为组织委员 不是已经合作了那么久吗？
笑梦：我们一起努力完成了那么多的任务！ 我和小遥已经是最默契的搭档了！
笑梦：所以我们交接棒一定也不会有问题的！
遥：凤同学……
笑梦：啊，接力赛开始前还有一点时间， 我们一起练习一下交接棒吧！
笑梦：为了让受伤的同学也露出笑容， 我们一定要赢下这场比赛！
遥：……说得对，一定要赢！
（黑屏转场）
（背景切换）
实况解说：接下来，今天最后的项目—— 年级对抗接力赛马上就要开始了。
初音未来（WxS）：“啊，快要开始了！ 该准备给小梦加油了～！”
真冬的朋友：真冬，接力赛也靠你啦！ 最后一棒要加油跑啊！
真冬：嗯，我会加油的。
咲希：小遥，冲啊！！
一歌：桐谷同学，加油！
遥：（我一定……要赢！）
组织委员A：各就各位，预备……
实况解说：好，比赛开始！
实况解说：领先的是三年级选手，之后是二年级，一年级的选手也紧随其后。
遥：（一年级的选手……虽然有点落后，但就目前来说还是可以挽回劣势的。）
遥：（和三年级选手的距离也在不断缩短，一定能行的——）
实况解说：二年级选手追上来了！
实况解说：二年级选手超过了三年级选手！一年级选手以微弱的差距落后！ 看来竞争将会非常激烈！
遥：（……果然没有那么容易啊。）
遥：（我一定要在我这一棒把距离拉开！）
接力赛选手：桐谷同学，交给你了！
遥：放心吧！
实况解说：一年级选手交接棒了！ 跑这一棒的是一年级三班的桐谷选手。
遥：（我一定要追上前面的选手， 然后把接力棒传给凤同学……！）
实况解说：跑在第一道的桐谷选手速度惊人！ 她已经超过了三年级选手，现在与第一名的二年级选手并驾齐驱！
咲希：好厉害好厉害！ 小遥太帅了～！
一歌：加油啊！桐谷同学！
遥：（……大家都在为我加油。 所以我要……回应大家的期待！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000029/bg_a000029.png）
笑梦：……小遥！
遥：凤同学，交给你了！
笑梦：嗯！
笑梦：好——看我拿个第一回来！！
（白屏转场）
（背景切换）
实况解说：桐谷选手从最后一名奋起直追， 以惊人的速度超过其他选手获得了领先！ 在和二年级选手只有微弱差距的情况下将接力棒传给了凤选手！
实况解说：现在来到了最后一棒的对决时刻！ 获胜的将会是哪个年级呢？！
一歌：好快！ 说不定比田径社的还要快……
穗波：不过，小梦也很快……！
实况解说：一年级的凤选手和二年级的朝比奈选手竞争激烈！！
真冬：凤同学……！
初音未来（WxS）：“冲啊——！冲啊——！小梦！ 加油加油小梦！”
初音未来（WxS）：“上啊上啊！保持这个速度！！”
笑梦：我绝对不会输！！
真冬：……！
实况解说：最先冲过终点的是——
（白屏转场）
