4-7 数不清的“恭喜”

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、桐谷遥、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来）

实况解说：……一年级选手，是一年级选手！
实况解说：二班的凤选手以微弱的优势 领先于二年级选手，获得了胜利！
初音未来（WxS）：“哇，太棒了太棒了！ 小梦做到了～！”
遥：太好了……！！
真冬：……我输了。 凤同学跑得真快啊。
遥：（凤同学真厉害啊。 她的身影闪闪发光，仿佛是——）
笑梦的声音（笑梦）：小遥～～～！！！！
遥：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000028/bg_a000028.png）
笑梦：小遥！ 太好了，我们拿第一了！
遥：嗯……！谢谢你，凤同学！ 你最后跑得真的太快了……
笑梦：嘿嘿♪ 但是但是！我之所以能第一个冲过终点， 都是小遥还有大家的功劳啊♪
咲希：小遥跑得太快了！ 看得我太感动了！
一歌：嗯，真的太帅了。
遥：天马同学、星乃同学……
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学：桐谷同学！ 谢谢你替我参加比赛。
遥：啊……你的伤不要紧了吗？
同班同学：确实有点轻微的扭伤。 不过多亏了桐谷同学，我们赢得了接力赛， 我好开心……真的非常感谢！
一歌：而且桐谷同学身为组织委员也出了许多力，各方面都大显身手了呢。 多亏了你的努力，这届体育节才能这么开心。
遥：各位……
咲希：啊，小遥都要哭了。
遥：……呵呵呵。 我很庆幸自己能回到学校。
遥：因为在工作中是无法体验到这些的。
一歌：桐谷同学……
咲希：……呜呜，感觉我也要哭了……！ 真为你高兴，小遥……！
穗波：小梦！
笑梦：啊，小穗！
穗波：你冲过终点就马上跑走了， 吓了我一跳呢。
笑梦：啊哈哈，对不起啦～
笑梦：因为我想把这个喜讯，第一个告诉小遥嘛。
穗波：呵呵呵，真像是小梦的作风。
穗波：但我也很想为你庆祝啊。
笑梦：咦？
穗波：恭喜你拿到第一名，小梦！ 你表现得太精彩了！
笑梦：嘿嘿，谢谢你，小穗！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“小梦——！ 辛苦啦！”
笑梦：小未来！你在接力赛的时候给我加油了吧？ 我听到你在喊冲啊冲啊。
初音未来（WxS）：“嗯！ 小梦听到未来的声音了呀！”
笑梦：哼哼♪从小就有很多人夸我耳朵灵敏。
笑梦：多亏你给我加油，我在体育节上发挥得超棒，也非常开心。 真的谢谢你！
初音未来（WxS）：“未来也非常开心！ 原来体育节是这样的啊。”
初音未来（WxS）：“小梦在各种项目里都大显身手， 简直像超级明星一样☆”
笑梦：真的吗？我好高兴♪
笑梦：啊，不过今天大家都是超级明星哦！ 因为大家洋溢着笑容的身姿十分耀眼嘛！
笑梦：对了，小未来！ 下次有空欢迎你再来我们学校玩。
初音未来（WxS）：“咦，可以吗？”
笑梦：嗯！ 今天我太忙了，都没怎么和你聊上天……
笑梦：所以我想下次和你一起在学校探险！
初音未来（WxS）：“哇！超级超级开心！”
初音未来（WxS）：“那未来下次还想看看 学校里面是什么样的♪”
初音未来（WxS）：“到时候KAITO也能一起来吗？”
笑梦：当然啦！
初音未来（WxS）：“太好啦☆ KAITO也一定会很高兴的！”
组织委员的声音：凤同学——！
笑梦：啊！我还要去做体育节的收尾工作……！
初音未来（WxS）：“呵呵呵，那未来就先回去了！ 谢谢你今天邀请未来♪”
初音未来（WxS）：“再见啦，小梦！”
笑梦：嗯，下次「世界」见！
（黑屏转场）
