4-8 明天也要绽放笑容

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　操场】

咲希：小遥——！
咲希：收尾工作辛苦啦！ 我那边都收拾完了。
遥：天马同学也辛苦了。 我这边也只剩下关体育用品仓库的门了。
咲希：体育节真是太开心了。 我感觉我还能再跑几圈呢！
一歌：真是的，咲希， 你要注意别兴奋过头了哦。
咲希：嗯！我已经说好不会再乱来了啦！
咲希：不说这个了。 小遥，你之后有空吗？
咲希：班里同学都说要去开体育节的庆功会呢。 你要不要一起去？
咲希：说是说庆功会，其实就是想参加的人 一起去附近的家庭餐厅聚一聚而已。
遥：……我也可以去吗？
咲希：当然啦！因为小遥是今天 “三班最努力奖”的得主啊。
遥：最努力奖？
一歌：那是咲希刚刚编出来的吧。
咲希：嘿嘿，被你看穿啦？
遥：谢谢你们。 我今天有空，也想去参加庆功会。
咲希：太好了！到时候点什么好呢～
一歌：那我们先回教室等你了哦。
遥：好的。
遥：…………
遥：（……是啊，体育节已经结束了啊。）
笑梦：小遥，那边也收拾好了！
遥：好的。 那我们一起去把体育用品仓库的门锁好吧， 然后组织委员的工作就全部结束了。
遥：…………
笑梦：小遥，你怎么了？
遥：……好舍不得啊。
笑梦：咦？
遥：我今天在体育节，过得非常开心。 但是……
遥：有点舍不得它就这么结束……
笑梦：我也是！
笑梦：真希望体育节明天、后天、 大后天都一直办下去！
笑梦：……确实舍不得呀。 要是快乐的时光能永远延续下去就好了。
遥：凤同学也是这么想的啊。
笑梦：嗯。 ……不过哦，我爷爷对我说过——
笑梦：我们应该这么想—— 因为将来还会有快乐的事，所以明天也要继续加油！
遥：明天也要继续加油……是吗。
笑梦：所以，虽然今天快乐的时光结束了——
笑梦：但明天我还会参加演出！ 我要继续为大家带来笑容！
遥：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：呵呵呵。
遥：果然和凤同学有点像呢。
笑梦：什么？
遥：不，没什么。
遥：我也不能一直沉浸在这份伤感之中。
遥：明天还要继续向大家传递希望呢。
遥：虽然我们活跃在不同的舞台上， 但今后我们都要加油哦，凤同学。
笑梦：嗯！！明天也要加油呀——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【一年三班　教室】

遥：（今天要和爱莉她们讨论和训练相关的事， 之后要调整好日程——）
同班同学：……那个，桐谷同学，可以打扰你一下吗？
遥：啊，好。有什么事吗？
同班同学：这个给你，谢谢你之前在体育节上替我跑接力赛。
遥：咦，这是……限定款菲尼钥匙圈？！
同班同学：嗯。因为看到你的橡皮，我就在想你是不是喜欢菲尼。 喜欢的话就收下吧？
遥：我好开心……！ 这个发售的时候，我因为工作关系没能去买。
同班同学：这样啊，那太好了。
遥：真的太感谢了。我会好好珍惜的。
同班同学：那个，还有就是……如果你不介意的话……
同班同学：以后我能叫你小遥吗？
遥：……！
遥：嗯，当然可以啊。
实乃理：小遥——！ 我正要去天台呢，我们一起去吧！
遥：实乃理。好，走吧。
同班同学：那明天见了！小遥！
遥：明天见。
实乃理：……小遥，你今天好像很开心呢！
遥：呵呵呵，是吗？
实乃理：嗯！
遥：……我也要把别人带给我的笑容 传递给更多人。
实乃理：什么？
遥：没什么。 我们走吧，实乃理！
（白屏转场）
