1 1291 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连：我听小实说，小未来之前几乎每天都会进行演出， 是真的吗？
初音未来（MMJ）：真的哦。这样小实她们无论什么时候来「世界」， 都能看到开心快乐的演出了♪
初音未来（MMJ）：不过当大家找到了真正的心愿后， 一起练习，一起互相倾诉，这些对她们似乎更有帮助， 所以现在我已经把演出频率降下来了。
镜音连：原来是这样……
初音未来（MMJ）：呵呵呵。不过，只要收到邀请， 我随时都可以加入你们的演出哦♪
镜音连：真的？那么，接下来有场演出 想邀请小未来作为嘉宾登台表演，可以吗？
初音未来（MMJ）：嗯！我很乐意哦♪


2 1292 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：KAITO～♪ 下次可以让我帮你做些幕后工作吗？
KAITO：当然可以啊，不过，为什么突然问我这个？
巡音流歌：唔，我觉得你最近太忙了， 连你自己的演唱会都没时间准备吧？
巡音流歌：所以呢，为了让KAITO能腾出一些时间留给自己， 我想来帮你分担掉一点事情♪
KAITO：啊……
KAITO：呵呵呵。流流总是在关心周围的人呢。
KAITO：谢谢。我正打算找人帮忙呢。 你能来的话，实在太好了。
巡音流歌：真的？那么，为了KAITO， 我会努力加油的♪


3 1293 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃：啦啦啦♪啦啦啦～♪
MEIKO：哎呀，铃！你看起来心情很好啊♪
镜音铃：嘿嘿。是这样的，下一场演出的灯光，会非常惊人哦！
MEIKO：非常惊人？
镜音铃：是的！如同星星一样的雪白闪烁的灯光， 会出现在舞台一整面的墙壁上哦！
镜音铃：然后我就像身处于星星的海洋中一样， 在那里表演独唱♪
MEIKO：哇，好浪漫啊！ 我可以去看那场演出吗？
镜音铃：当然可以！啊，接下来我正准备排练， 要来看一看灯光效果吗？
MEIKO：嗯～还是算了。 我就把这份惊喜，留到正式演出的时候再看吧♪
镜音铃：好的！嘿嘿，那就敬请期待吧！


4 1294 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：小穗，小穗！ 不得了了！
穗波：怎、怎么了小梦。
笑梦：其实……我喜欢的鲷鱼烧店 推出了一种叫苹果派鲷鱼烧的新品！
穗波：苹、苹果派鲷鱼烧？
笑梦：是的！据说外层是弹牙松软的鲷鱼烧， 里面是香甜多汁的苹果派！
穗波：这还算是苹果派吗……？ 不过……我确实有点想尝尝。
笑梦：耶！那么，下次一起去吃吧♪
穗波：好的，我很期待。


5 1295 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

咲希：啊，来了来了！冬弥——！
冬弥：抱歉，久等了。 话说……我真的可以和你们一起去吗？
司：当然没问题！ 妈妈给的钢琴音乐会门票正好多出来了嘛。
司：如果冬弥愿意听的话，想必妈妈也会很高兴吧！
司：不过……你确定自己没问题吗？ 我感觉你一直在回避钢琴，连听都不愿意听……
冬弥：……是的。即便是现在，要我自己去弹还是有点抵触……
冬弥：不过，只是偶尔听一下的话， 我觉得已经没问题了。
司：是吗……那就好，但不要勉强自己哦？
冬弥：好的。多谢学长的关心。
咲希：哥哥、冬弥，你们两个把我晾在一边， 自己聊得那么开心也太不公平啦。 话说，我们得先去看看宣传手册吧？
司：哦哦，是啊。 那我们走吧！


6 1296 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁）

实乃理：啊！小宁宁！
宁宁：咦，啊……是花、花里同学？！
宁宁：（怎、怎么办。 突然碰到认识的人，该说些什么好呢……）
实乃理：今天不用排练吗？你这是在购物吗？ 啊，如果要去购物中心的话， 我很乐意和你一起去哦！
宁宁：好、好强的社交能力……
实乃理：咦？
宁宁：啊，没、没什么！
宁宁：（对了！和花里同学聊的这些话， 说不定在今后突然碰到谁的时候会派上用场。 ……等一下把它记下来吧。）


7 1297 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉）

咲希：爱莉学姐——！
爱莉：哎呀，这不是小希吗！ 你这么着急干什么啊？
咲希：嗯…… 我在想爱莉学姐是不是也正要去食堂呢。
咲希：那、那个……！如果是那样的话，我可以和你一起去吗？！
爱莉：嗯，当然可以哦。雫去委员会了， 我正打算找人陪我吃饭呢。
咲希：太、太好了！谢谢你！
爱莉：既然如此，那我们快走吧。 得在午餐卖完前赶过去！
咲希：好的♪


8 1298 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、凤笑梦）

笑梦：嘿嘿♪转呀转呀！ 转出来～嘿呀Wonderho～i☆
爱莉：从小、小跳步接三周旋转，再接大跳？！ 动作幅度这么大，姿势居然还能保持得这么完美！
爱莉：太厉害了，小梦！ 不愧是演员啊！
爱莉：（不过，为什么如此激烈的旋转动作， 平衡还能控制得那么好呢？）
笑梦：但是但是！ 我还是觉得小莉学姐更厉害哦！
笑梦：那个快乐反复横跳， 就算努力想刷刷地跟上学姐的速度！ 之后的嗖嗖！就做不出来了。
爱莉：你是说从一边跳到另一边吗？ 这可是有小技巧的哦。
爱莉：机会难得， 要不我们互相切磋一下动作的技巧怎么样？
笑梦：你要告诉我快乐反复横跳的秘诀吗？！ 太、太棒了……！请务必教教我！


9 1299 event 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、凤笑梦）

笑梦：啊！那软绵绵的粉色背影是……！
笑梦：果然是小莉学姐！ Wonderho～i！
爱莉：哎呀，这不是小梦吗！你在买东西？
笑梦：没有哦，是这样的。 听说新开了一家饼干店，制作饼干的居然是头熊。 所以笑梦探险队正在进行调查呢！
爱莉：制作饼干的是头熊…… 哦，你说的是“熊标蜂蜜曲奇”吧！
爱莉：那家店我正好也想去看看呢！ 可以的话，我也一起来加入探险队怎么样？
笑梦：哦哦！当然没问题！ 小莉学姐队员，欢迎你加入！
爱莉：嗯！请多关照，笑梦队长！


10 1300 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

笑梦：面面面面♪包包包包♪ 好多面包，大聚会♪
咲希：啊，是小梦！呀吼——！
爱莉：刚才你笑容满面地，在唱什么歌啊？
笑梦：嘿嘿，是面包大聚会的歌！
笑梦：听说今天在小卖部上架的面包种类， 会比平时多出很多呢，我好期待啊♪
爱莉：对啊。今天是不定期举办的熟食面包节啊！
爱莉：我听班里的同学说， 有一种非常好吃的卡仕达酱面包， 因为制作的食材很贵，所以只有今天才会有。
咲希：是这样啊！ 真好啊，我好想尝尝看那种面包！
笑梦：抓紧时间赶快去的话应该能买到哦！ 我们出发吧～～～～♪
爱莉：啊！等等，小梦！ 不能在走廊里乱跑哦！


11 1301 event 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

咲希：啊！爱莉学姐，你好！
笑梦：Wonderho～i！ 小莉学姐也来买CD吗？
爱莉：是啊。我一直关注的偶像今天出新CD了， 所以就过来买了！
咲希：我喜欢的乐队也在今天出了新的CD呢！
咲希：然后在半路上还碰到了小梦， 于是我们就一起过来买东西了。
笑梦：小希喜欢的那个乐队，他们的曲子我也听过， 太帅气了，就像“威力强劲的Wonderhoi”！那样☆
爱莉：呵呵呵，威力强劲的Wonderhoi啊。 我也很感兴趣呢。是哪个乐队？
咲希：啊，就是这个！你可以在那里试听一下！
爱莉：谢谢。难得有这样的机会，我就试听一下吧。 那稍后我也把我关注的偶像推荐给你们。
笑梦：哦——！好期待小莉学姐的推荐哦！ 嘿嘿，很高兴能知道你们两个的喜好！


12 1302 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：啊，小莉。周末练习结束后， 我们去隔壁街区的购物中心逛逛吧？
爱莉：可以啊……不过，你是打算去那里买什么东西吗？
雫：呵呵呵。你看！ 前些天我和小遥她们吃的限定版日式点心， 这次好像会在隔壁的街区销售哦。
雫：所以呢，我想和小莉一起去尝尝。
爱莉：谢谢你，雫！你给我的那个日式点心， 真的很好吃，所以我也想……
爱莉：……等、等一下！ 你刚才给我看的那个，是购物中心网站的截图吧？！
雫：是的！啊，难道我截图没截好吗？
爱莉：不，截得很好！！
爱莉：你连搜索的方法都不怎么清楚， 却还是找到了网站，并截了图……！
爱莉：（没想到她那么在意我之前 没能亲自去品尝的那件事……）
爱莉：……雫！那个日式点心，我来请客吧！
雫：咦，可是……
爱莉：没关系的！你就当是我的一片心意好了！


13 1303 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

爱莉：铃，你在进行演唱会的时候， 经常向观众用力挥手吧。
镜音铃：是啊♪因为我想告诉观众， “你们一定要玩地开心哦！”
镜音铃：不过呢，每次感觉都差不多， 所以我在想，除了挥手以外，如果还有其他互动方式就好了。
爱莉：这样的话，比如用手指向大家，眨个眼睛， 来个飞吻怎么样？
爱莉：像这样，试着做一些让观众怦然心动的动作？
镜音铃：我偶尔也会用手指向大家、眨个眼睛…… 但飞吻感觉挺难为情的，所以不太做。
爱莉：没关系的。观众看到你害羞的样子，会更加高兴哦！
镜音铃：真的？那下次的演唱会我试试看吧！


