50-2 那时的我……

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」　天台】

咲希：……好！ 那么为了庆祝昨天演出圆满成功——干杯！！
镜音铃：耶——干杯！！
志步：你们两个别兴奋过头，把饮料给洒了。
镜音连：铃，尤其是你，别一不小心摔倒了。
镜音铃：都说不要紧了！ 你看，我把饮料稳稳地放在桌上，而且还在用吸管喝呢！
咲希：不说这个了，连也一起来干杯吧！
镜音连：嗯，干杯。 ……哦，这饮料真好喝啊。
MEIKO：话说你们居然能想到在天台举行演出的庆功会啊， 真是个好点子。
穗波：这是昨天回家的路上，小希提出来的。
一歌：所以我们决定 自己带些饮料还有吃的东西——
初音未来（Ln）：穗波的苹果派 无论什么时候都是这么好吃呢。
巡音流歌：未来，你得给大家留一点啊， 再怎么好吃，也不能全吃完哦？
初音未来（Ln）：我、我才不会吃那么多呢。
巡音流歌：呵呵呵，对不起。 我看你吃得那么香，忍不住想逗你一下。
初音未来（Ln）：流歌，你真是的……
KAITO：…………
志步：……嗯？
志步：KAITO哥，你怎么了？ 为什么一个人坐在角落里。
KAITO：啊…… 不，其实也没什么……
志步：……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000051/bg_s000051.png）
KAITO：怎么说呢……
KAITO：……我不知道庆功会该干些什么。
志步：咦？
KAITO：啊，我倒不是不喜欢这种场面， ……只是有点不太习惯。
KAITO：——因为我通常都是一个人在弹奏乐器。 所以和大家在一起的时候， 有时反而不知道自己要做什么。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……是这样啊。
志步：不过我能理解你的想法。 因为我也经常一个人独来独往。
KAITO：……是这样吗？
志步：是的。我从小就是这样， 只要是自己想做的事，基本都是一个人默默地去做。
志步：不过……也有一部分原因是 我不太擅长和别人相处。
KAITO：原来是这样啊。 ……我好像能明白这种感受。
志步：……其实，我不太喜欢和别人一起 热热闹闹地做什么事情。
志步：但在这里……却不一样。
KAITO：…………
KAITO：看来一歌她们，对志步来说非常特别呢。
志步：……是的。
志步：——昨天和大家一起演出的时候，我觉得一切都非常不真实。 像这样和大家一起成立乐队，到底是现实还是在做梦。
志步：你也知道我的性格， 而且初中的时候，我还刻意疏远了一歌她们。
志步：所以能像现在这样， 和大家一起组乐队，一起玩音乐—— 对我来说都像做梦一样。
KAITO：……这样啊。
咲希：小步～！！ 请您品尝这个脆脆的口感～！！
志步：哇！ 喂，咲希，你在做什么……什么脆脆的口感？
穗波：小希说想让小步尝尝 脆脆薯片的新口味。
志步：我还以为是什么呢，原来在说零食啊……
镜音铃：嗯嗯？ KAITO哥，你和志步亲在说什么呀？
KAITO：咦……啊…… 该怎么说呢……
镜音铃：啊！难道是什么不能说的秘密？！
KAITO：啊，那倒不是…… 我们刚才聊到志步的一些往事。
一歌：志步的一些往事？
志步：嗯，没错。 以前我从没想过能像现在这样，和大家一起成立乐队。
穗波：你说的以前是什么时候？
志步：就是我初中的时候啊。 那段时间，我一直都在一个人弹贝斯。
一歌：啊……
一歌：（初中的话——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……是指那个时候吧……）
志步：……一歌、穗波。 我说出来，不是为了让你们露出这种表情啊。
一歌：啊……嗯、嗯……
咲希：…………
咲希：——我说小步， 能和我说说那时的事吗？
志步：咦？
咲希：我初中几乎没怎么去过学校。 所以——我想知道那时发生了什么。
咲希：小步身上究竟发生了什么事。
志步：咲希……
志步：（那时的我……）
志步：（不过就算说了，也不会有什么改变啊——）
巡音流歌：——我们也很想知道哦。
初音未来（Ln）：是啊。 我们也想听听志步和大家的往事。
初音未来（Ln）：当然，如果你不愿意，我们也不会强迫你。
KAITO：……嗯，是啊。 不想说的话也没事。
KAITO：但是——要是有朝一日， 你愿意告诉我的话，我会很高兴的。
KAITO：而且我认为…… 如果你们能和我们多聊聊过去的事， 也许我们也能更好地帮助大家。
志步：…………
志步：……说得也是。 我之前一直没机会说。
志步：好吧。 那我就来讲讲，当时的事吧。
（黑屏转场）
