50-3 我所选择的孤独

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

【宫益坂女子学园初中部　教室】

志步的同班同学们：大家一起吃午饭吧！
志步的同班同学们：嗯！ 啊……我说……不叫上日野森同学吗？
志步的同班同学们：叫她干嘛。 动不动就生气，谁受得了。
志步的同班同学们：就是啊。前几天我随便开了个玩笑， 她就突然翻脸，叫我不要诋毁她的朋友。
志步的同班同学们：没错没错。 她朋友叫什么来着，望月同学还有星乃同学对吧——
志步：…………
志步的同班同学们：干、干什么突然跑过来……
志步：——就算你求我，我也不会跟你们吃午饭。
志步的同班同学们：……这算什么！太过分了吧？！
志步的同班同学们：是啊！怎么会有这种人！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……那时，只要在教室里，我就会感到非常烦躁。）
志步：（周围的人会把和自己想法不同的人视为眼中钉……）
志步：（……如果我能睁只眼闭只眼的话，或许就没事了。 可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步的同班同学A：有一个其他班的女生，时不时会来找日野森同学的， 好像是叫星乃同学吧？ 真佩服她居然能受得了那种人。
志步的同班同学B：就是嘛，听说她们小学就认识了…… 可能和日野森同学是一路货色吧。
志步的同班同学A：嗯，我明白你的意思。 总板着个脸，身边无论发生什么事都是一副事不关己的态度……
志步的同班同学B：我讨厌那种故作清高的人。 一天到晚独来独往的，显得自己有多与众不同似的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（但是——我无法袖手旁观。 那群人根本不了解一歌她们，却说出那种话——）
穗波的声音（穗波）：——你有事找我商量？
志步：（！……是穗波？）
学妹：是的……我有问题想请教望月学姐。 ……你现在方便吗？
穗波：嗯。没问题哦。 那我们到中庭，边吃边聊吧。
学妹：真……真的太感谢了！
志步：（管乐社团的学妹又来教室找穗波了。 ……这也难怪，毕竟她为人亲切、成熟可靠啊。）
志步：…………
穗波：那我们走吧……嗯？ 小步？
志步：（啊……糟了。）
穗波：小步，你最近怎么了？我听小歌说你好像有心事， 如果有什么问题，我可以和你一起商量哦……
志步：……
志步：——别和我说话。
穗波：咦……？
志步：你不是有事要忙吗。 ……我先走了。
穗波：小步！ 啊……
（黑屏转场）
志步：…………唉。
志步：（……穗波好像很惊讶。）
志步：（不过……这样也好。 只要拉开距离，就不会影响到穗波和一歌了——）
一歌：啊，找到你了！志步！
志步：……！一歌……！
一歌：志步，你上次叫我别再跟你说话是什么意思？
一歌：而且给你发消息你也不看—— 说起来，你联系过咲希了吗？
志步：（咲希……）
志步：…………
志步：……就是字面意思，别再和我说话了。
志步：我现在没空陪你们玩。
一歌：怎么突然说这种话…… 你不说清楚，我怎么能明白啊。
志步：我没什么好解释的。 不要再跟着我了。
志步：——你要是敢跟过来，我这辈子都不会和你说话了。
一歌：……志步……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园初中部　天台】

志步：（……这样就好。 我没有做错。）
志步：（一歌和穗波太善良了。 无论对她们多冷淡，她们还是会和我说话——）
志步：（所以……我不想再拖累她们。）
志步：（不希望让她们，因我而受苦。）
志步：（至于咲希——）
志步：（咲希的话，有她们两个在就没问题。）
志步：（如果她们能一直开开心心的—— 相信咲希也会很高兴吧。）
志步：……这样就足够了。
（黑屏转场）
志步：（……好，转换一下心情，去练习贝斯吧。）
志步：（既然独处的时间增加了， 那就有更多时间能投入到练习里了。）
志步：（要想成为职业贝斯手， 每分每秒都不能浪费，我一定要想尽办法不断努力练习——）
（黑屏转场）

【第二天　午休】

志步：……呼。
志步：（天台现在越来越热了。）
志步：（如果能找间空教室弹贝斯就好了， 可是哪有这么巧的事。）
志步：（……算了。我还是找个背阴的地方吧。）
（黑屏转场）
志步：（这里不错，挺凉快的。）
志步：（好。再来一遍吧。 这首曲子虽然很难，但只要耐心点，应该可以顺利弹下来。）
志步：（……嗯，感觉不错。 就这样保持到最后——）
？？？：好像有，乐器的声音……？
（黑屏转场）
