50-5 些许期待

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【一周后　放学后】

【宫益坂女子学园初中部　走廊】

志步：（还好今天是晴天。 否则天台都是水，就只能站着练习了。）
志步：（……嗯？ 天台那里似乎有声音……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园初中部　天台】

志步：——你怎么拿了把原声吉他过来？
？？？：啊…… 这是我上周刚买的。
志步：上周？ 为什么突然买吉他？
？？？：我之前听你说了那些话后——
？？？：我就在想，如果我也开始玩音乐， 是不是就不会感到孤单了。
志步：…………你现在很孤单吗？
？？？：唔……不是这个意思。
？？？：我经常转学， 所以也不清楚自己能在这所学校待多久， 而且我觉得……交朋友也挺麻烦的。
？？？：可是一个人待着，总觉得时间有点漫长。 所以我买了这把吉他。
志步：是吗……
？？？：啊……不过我在这里弹吉他，会不会吵到你？
志步：这个嘛…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000052/bg_s000052.png）
志步：……没关系。随便弹。
？？？：真的吗？ 谢谢你。
未羽：啊……说起来，我还没告诉你我的名字呢。 我读初二，叫高木未羽。
志步：……我也是初二，叫日野森志步。
未羽：日野森同学啊。请多关照哦。
志步：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）
学生的声音：一歌～！你现在要回家吗～？
志步：……！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，嗯。 你社团活动那边怎么样了？
学生：我们马上就要参加当地举办的大赛了，所以学姐们都鼓足了劲！ 搞得训练都特别斯巴达！一歌也来体验一下怎么样？
一歌：咦……！ 我、我不太擅长这种……
学生：哈哈哈！我开玩笑啦！
一歌：呵呵呵。真是的，不要吓我啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
未羽：……她是你的朋友吗？
志步：——不是的。
志步：………… 应该说，曾经是。
志步：但现在不是了。
未羽：……是吗。
未羽：——弹会儿贝斯，应该就好了吧？
志步：咦？
未羽：你不是说过，弹贝斯的时候，就不会感到孤单了吗？
志步：话是没错……
志步：……嗯。你说得有道理。
志步：——那就弹吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
未羽：……呜。手指好痛……
志步：……你按弦的时候， 用手指侧面会比较好一些，不要用指腹去按弦。
未羽：啊，还真是。比刚才更好按了。 谢谢你。
志步：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一个月后】

【宫益坂女子学园初中部　教室】

学生：起立！鞠躬！
志步：（……今天也过去练吧。）
？？？：啊——你就是初二的日野森同学吧！ 终于找到你了！
志步：咦？ 你是……
轻音社社员A：啊，我们是初三的轻音社！
志步：轻音社？ 我们学校好像没有轻音社啊……
轻音社社员B：我们想组个乐队在文化节上演奏， 所以最近刚成立了这个社团哦。
轻音社社员C：但没想到负责弹贝斯的女生临时有事…… 所以我们正在找会弹贝斯的人。
轻音社社员A：然后刚好听说日野森同学会弹，于是就来找你了。 你愿意和我们一起演奏吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园初中部　天台）
未羽：……啊。 都已经到放学时间了啊。我该回家了。
志步：…………
志步：……我说。
未羽：嗯？ 怎么了？
志步：明天开始，我可能就不来这里了。 我打算和学姐们一起组乐队。
未羽：咦……这样啊。
未羽：恭喜你，能和志趣相投的人一起组乐队。
志步：…………但愿能顺顺利利吧……
未羽：咦？你说什么？
志步：……没什么。 再见。
未羽：对了……日野森同学！
志步：……怎么了？
未羽：——要加油哦。
志步：……啊，嗯。
未羽：…………
未羽：……原来一个人独自弹的时候， 吉他的声音能听得那么清晰啊。
未羽：不过有点——太安静了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：宫益坂女子学园初中部　教室）
轻音社社员A：那请你多关照了，日野森同学！
志步：好的。 请大家多多关照。
志步：——那我们赶紧先合奏一次试试吧。 离文化节还有不到三个月的时间。
轻音社社员B：啊，说得也是。 那就先试试吧！
轻音社社员A：好——
（黑屏转场）
志步：（……她们说自己有过演奏经验，这么看水平确实不错啊。）
志步：（如果现在开始好好打磨细节的话， 文化节当天或许会更出色——）
轻音社社员A：嗯！ 日野森同学弹得真好啊！
轻音社社员B：是啊！没想到第一次合奏就能这么顺畅呢。
志步：啊，谢谢夸奖。 没辜负大家的期望就好。
轻音社社员C：话说现在已经很完美了吧？ 可能都不用再练习了～
轻音社社员A：是啊！ 那我们干脆再加一首曲子吧？
轻音社社员B：好啊！我也赞成！
志步：啊……请等一下。
轻音社社员A：嗯？ 怎么了？
志步：我认为刚才的演奏还有进步的空间。
志步：比如架子鼓的小鼓可以再多一些起伏， 主唱和键盘可以在副歌的时候更加激昂一点。
志步：所以我们再多打磨一下吧。
轻音社社员A：啊……确实有道理。
轻音社社员B：嗯，那我们再合奏一次？
志步：是的。 麻烦大家了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

轻音社社员A：哇——！对不起，我失误了！
轻音社社员B：啊哈哈，没事没事。 下次注意就行！
志步：…………
轻音社社员C：啊，马上要放学了。 该收拾东西了。
轻音社社员A：对了，听说车站附近新开了一家咖啡厅！ 我们回家路上要不要去看看？
轻音社社员B：好主意，我要去我要去！
志步：……那个，都练到这一步了， 我们能不能再加把劲？
轻音社社员B：咦？但是马上放学了，没法在这里练了啊？
志步：我知道这附近有一家很便宜的排练室，虽然需要走一段路， 如果大家不介意的话——
轻音社社员A：嗯……可是偶尔放松一下也很重要哦？
轻音社社员C：对啊对啊。我也明白练习的重要性， 但不劳逸结合的话，可是会累倒的呀～
志步：唔……
轻音社社员A：所以日野森同学也一起去咖啡厅吧！ 怎么样？
志步：啊……不用了。 我就算了。
轻音社社员B：这样啊？ 那我们明天再加油吧！
轻音社社员C：再见咯——！
志步：…………
志步：（结果也就第一天好好练习了。）
志步：（我建议大家各自在家多练练， 然而还是一点进步都没……）
志步：（……接下来怎么办啊？）
（黑屏转场）
