50-6 隐匿在黄昏下的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【宫益坂女子学园初中部　教室】

轻音社社员A：啊，我又失误了！ 抱歉——！
轻音社社员B：啊哈哈，你总是在这里出错呢。 啊，话说我前几天发现了一家很不错的店——
志步：…………！
志步：我出去买点喝的。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……大家光顾着聊天， 根本没法好好练习。）
志步：（这样真的能在文化节前练好吗……？）
志步：啊……忘带钱包了。 得回去拿一下。
志步：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
轻音社社员C：因为日野森同学确实弹得不错，所以我不太好意思说出口…… 不过她这人好难相处啊。
轻音社社员A：就是嘛，整天绷着个神经。 像是体育社团的顾问一样。
轻音社社员B：我也知道她很认真啦， 但我们又没打算成为职业乐手， 只是想在文化节留下美好回忆呀～
轻音社社员C：啊哈哈，我们和她的目标差太多啦。
轻音社社员A：嗯，不过文化节马上就要到了， 在那之前随便练练就好了。
轻音社社员B：也是——
志步：——原来你们是以这种心态练习的吗？
轻音社社员A：咦……！
志步：……我以为学姐们， 想在文化节前达到一定的演奏水平。
志步：但实际上——你们并不是这么想的，对吗？
轻音社社员B：啊，那个，刚才那些话是我脱口而出的，没有仔细考虑……
轻音社社员C：我、我们也是有干劲的啊。 只是没有日野森同学那么认真而已……
志步：……即使没那么认真也不要紧， 至少请大家把有问题地方练好！
志步：否则，我们绝对不可能完成出色的演奏！
轻音社社员A：……你什么态度，居然这么目中无人？ 不要因为贝斯弹得好就得意忘形了。
志步：！
轻音社社员B：啊……等、等等，这话是不是有点过了……？
轻音社社员A：明明是我邀请她加入的， 她却一直在指手画脚，让我们练习练习的…… 她以为自己是谁啊？
轻音社社员C：这个……倒也是……
志步：……！
志步：学姐们想留下什么样的回忆我都无所谓。 我只是希望大家在练习的时候能够认真一点。
轻音社社员B&C：…………
轻音社社员A：…… 唉。 早知道气氛会搞得那么僵，我就不邀请你加入了。
轻音社社员A：就当我——从来没邀请过你吧。
志步：……！
轻音社社员A：对我们来说，只要会弹贝斯，找谁都可以。 要是有人觉得不开心那就走吧。
轻音社社员B：嗯、嗯……
轻音社社员C：说得也是…… 而且日野森同学待在这里也很难受吧……
志步：（……为什么总是会这样？）
志步：（我以为就算日常生活中人际关系不顺利， 通过音乐，或许就能与别人心意相通——）
志步：……我明白了。
志步：虽然为时不长， 但还是感谢各位这段时间的关照。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园初中部　天台】

未羽：……咦？ 好久不见呢，日野森同学。
未羽：马上就是文化节了。 乐队的练习还顺利吗？
志步：——我退出了。
未羽：什么？
志步：准确地说， 是被赶出来了。
未羽：被赶出来了……为什么？
志步：我和那些人合不来。 不管是想做的事，还是对音乐的态度，都相差太多……
志步：……不过，即便不是她们， 我肯定也没办法融洽地相处。
志步：——看来我真的不适合 和别人一起组乐队啊。
未羽：…………
？？？：穗波！
志步：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，你今天去委员会了吗？
一歌：嗯。 穗波去参加社团活动了吧？今天还顺利吗？
穗波：啊，我那学妹的演奏进步了很多哦。 她一直说因为向我请教，才有了这么大的提升，让我很高兴呢。
一歌：真的吗？太好了呢，穗波。
穗波：嗯，话是这么说……
一歌：你还在担心志步吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
志步：（……我肯定没办法和别人合作吧。）
志步：（如果不学会妥协， 以后一定也会发生同样的情况。）
志步：所以——
志步：也许，我只能独自一人，走下去吧。
未羽：…………
未羽：这……也不一定吧。
志步：咦？
未羽：日野森同学，你一个人的时候看上去很孤独哦。
志步：……！没这回事……
未羽：可你现在就看起来一脸寂寞哦。 ……她们两个是日野森同学的朋友吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
未羽：——一开始，我不明白自己 为什么每天都要来这里弹吉他。
未羽：那天我也只是想在天台打发一下时间， 结果碰巧遇上了你……
未羽：我看到日野森同学独自一人，一脸平静地弹贝斯， 真的很帅气。
未羽：……所以当时我发自内心地认为 只要有音乐，我也可以一个人过下去。
未羽：每次弹吉他，都能让我的心平静下来。 这一点，即使日野森同学不在这里的时候，也没有改变。
未羽：然而——我每次还是会来这里。
未羽：也许……我心里还是觉得一个人很寂寞吧。
未羽：日野森同学也一样吧？ 你其实很想和什么人——应该说，是想和她们两个在一起对吧？
志步：……可是……
志步：那……是不可能实现的……
未羽：……或许是吧。
未羽：但——你真的能放弃吗？
志步：咦？
未羽：你真的能下定决心……放弃和别人组乐队， 放弃和她们在一起？
志步：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：啊，志步！ 你看分班表了吗？我们从初一开始就在一个班哦！
（白屏转场）
穗波：大家都在一起真是太好了……！ 请多指教哦，小步！
（白屏转场）
咲希：今后我们也要一起享受青春哦！ 小步！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………我……
未羽：……我想，我们只能坚信总有一天“一切都会改变”， 然后不断向前迈进。
未羽：就像我来到天台，开始学弹吉他， 而日野森同学则和别人组了乐队。
未羽：我们只能一点一点地去改变自己。
志步：…………
未羽：——下个月我就要转学了。
志步：咦……
未羽：我已经习惯了，所以倒不怎么失落。 而且——
未羽：我现在觉得，只要有音乐就能克服这份孤独的感觉。 所以不要紧。
志步：…………
未羽：我打算去下一所学校后，要努力改变自己。
未羽：如果感到孤单了，就弹弹吉他，再继续加油…… 这么做或许会有所改变，也或许跟现在相差无几。
未羽：不过，我想要——继续坚持下去。
未羽：所以我希望日野森同学也能…… 继续加油。
未羽：——我想说的就是这些。再见。
志步：啊……
志步：…………
志步：——等一下！
未羽：……？什么事？
志步：……谢谢你。
未羽：………… 我才应该谢谢你。
志步：……和什么人一起——
志步：和大家一起……
志步：（……我感觉自己肯定做不到。）
志步：（可是——）
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
未羽：但——你真的能放弃吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：………… 要是真能放弃就好了。
志步：（——还是弹贝斯吧。）
志步：（我现在找不到前进的路……也没有能够回去的地方。）
志步：（所以就让我——暂时待在原地继续弹下去吧。）
（黑屏转场）
