50-7 因为有无法舍弃的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」　天台】

志步：……基本就这些了。 这就是我初中经历的事。
一歌：（……原来志步一直在看着我们……）
一歌：（……独自一人在天台上……）
一歌：（而我什么忙都帮不上——）
穗波：……
咲希：小步……
志步：你们啊，我刚才不是说了吗。 我说这些不是为了让你们这露出这种表情啊。
一歌：可是……！
一歌：可我当时，完全不知道志步的感受……
穗波：……要是我能像小希一样， 直截了当地和小步面对面交谈……
穗波：就不会让小步一直那么孤单了……！
咲希：小穗，你错了！
咲希：我才是……什么都做不到，最无能为力的那个人啊……
志步：都叫你们不要这么沮丧了。 我说这话的意思是，那个……
KAITO：你是想说——“还好自己没有放弃”对吧。
一歌：咦？
志步：……嗯。
志步：那天，我就是无法下定决心。
志步：虽然我觉得应该和大家保持一些距离， 但内心就是无法放弃和你们在一起的念头。
志步：所以我一直很痛苦， 害怕自己会给你们添麻烦。 可是——
志步：正因为我承受住了那份痛苦努力坚持了下来， 才有机会被一歌和咲希邀请加入乐队…… 现在才能和大家一起进行乐队活动。
志步：所以——我很庆幸自己 没有放弃音乐，没有放弃和大家在一起的心愿。
穗波：小步……
KAITO：……呵呵呵。
KAITO：你能邂逅音乐，还有大家—— 真的太好了呢。志步。
志步：……嗯。
咲希：……我也很高兴 现在能和大家组成乐队哦！小步！
穗波：嗯……！我也是……！！ 呜……
一歌：喂、喂， 你们两个怎么都哭出来了。
一歌：这、这不是搞得我也哭了嘛……呜……
志步：呵呵呵…… 你们现在都什么表情啊。
咲希：可、可似～！！
穗波：呵呵呵。
穗波：话说回来……你在天台遇到的那个叫高木同学的人， 后来怎么样了？
志步：……说实话，我也不清楚。 因为我们除了天台以外，没有在其他地方碰过面。
志步：一直到最后，我们都没问过对方是哪个班的。
一歌：这样啊……
咲希：如果我们能见面， 我想和她说声谢谢！ 是她告诉小步“不要放弃，努力下去！”。
一歌：嗯，没错。 ……话说，她现在还在弹吉他吗？
志步：不太清楚。 说不定去做别的事了。
一歌：嗯，的确有可能……
初音未来（Ln）：——既然是因为音乐而邂逅， 那你们之间的纽带就不会轻易消散。
志步：因为音乐而邂逅……
初音未来（Ln）：嗯，我是这么想的。
志步：……呵呵呵。你说得也有道理。 谢谢你，未来。
志步：希望将来有一天，能和她再一次相遇吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：呼～！ 吃得好饱啊！
一歌：时间过得好快啊，今天听志步讲了以前的事， 结果一整天就这么在庆功会中度过了。
志步：我本来打算在庆功会上讨论下次演出的计划呢…… 明天可要把时间补回来哦？
穗波：好。下次的日程安排就交给我吧！
志步：呵呵呵，那就靠你了。
一歌：咦……？ 好像有人在街头弹唱啊。
咲希：啊，真的呢！ 好像是个女孩子！
穗波：听起来像是原声吉他的声音呢。
志步：原声吉他……？
志步：……啊……
志步：她是……
（黑屏转场）
