MORE MORE JUMP！的直播终于要开始了！ 虽然开场还算顺利，但雫却有点放不下心……？ 她不得不在过去与现在的自己中做出选择。 考虑许久后，她得出的答案是？！

11-1 开始直播！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：……98……99……100。
雫：呼，晨练做完了。
雫：（今天是MORE MORE JUMP！第一次直播的日子……）
雫：（……我一定要好好表现。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：好！手机放在这个位置正合适。 大家的发型和妆容没问题了吧？
遥：嗯，没问题。
雫：其实我还是会紧张，不过让我们一起加油吧。
爱莉：我们之前不是都定好流程了嘛，只要按照那个来就没问题！ 不过——
实乃理：……呜呜……
爱莉：某个人好像很有问题。
雫：小实，你没事吧？
实乃理：一、一只羊……两只羊……
遥：实乃理，紧张的时候写在手上再吃掉的字 不是“羊”，而是“人”吧？
爱莉：你啊…… ……不过其实我也在紧张。
爱莉：以这种形式重新做回偶像， 应该会有很多持反对意见的粉丝吧。
爱莉：但是既然已经决定要做了，就必须做好心理准备！
遥：是啊。让我们在这次直播里 尽力把我们的心愿传递给大家吧。
雫：嗯！
实乃理：我、我会加油的！
（黑屏转场）
遥：——大家好。我是桐谷遥。
爱莉：我是桃井爱莉哦！ 今天谢谢大家观看我们的直播！
评论：“真的又见到小遥了！” “意想不到的阵容啊，是要做什么大事吗？？” “还以为你们不做偶像了！”
实乃理：哇，好多条评论啊……！
雫：太厉害了……
爱莉：喂，你们两个也快点打招呼啊。
雫：啊，对哦……！
雫：我是日野森雫，请大家多多关照。
评论：“是小雫～！” “雫女神……今天也好美丽……”
实乃理：我、我是花里实乃理！ 请大家多多关照！
评论：“谁啊？” “不认识。” “快点拍小遥～”
实乃理：呜呜……
爱莉：别灰心，一开始这样也正常。
遥：今天我们有话想对大家说。
评论：“什么什么？” “什么事啊？”
遥：——突然辞掉偶像的工作， 真的非常抱歉。
遥：我们突然退出偶像业界，害大家担心了。 所以，首先请让我稍微解释一下这个问题。
评论：“确实很担心啊。” “为什么不做偶像了呢？”
雫：虽然我们辞掉偶像工作的原因各不相同。
雫：但有一个共同点， 我们曾一度失去了当偶像的信心。
雫：不过，多亏了在场的各位成员， 我们再一次决定做回偶像。
评论：“那你们要回归了吗？！” “好耶——！”
评论：“你们要回到之前的组合里吗？”
爱莉：……对不起。 我们已经决定不会回到之前的组合了。
爱莉：我们——现在在场的四个人——将组成新的偶像组合重新开始。
评论：“啊？为什么？” “以前一起努力的成员好可怜。” “你们要抛弃以前的组合吗？”
遥：……嗯，这样想也是很正常的。
遥：我很感谢之前组合的每个成员，她们一直支持着我， 今后也会为她们加油。
遥：但是，我已经和她们商量过了， 并下定决心踏上不同的道路。
评论：“为什么啊？” “莫非你们是和其他成员吵架了，所以回不去了？”
雫：……！
评论：“说起来小雫也有过与成员相处不和的传闻呢。” “你们这群家伙别发这种话行不行。” “真的是因为受到欺负，然后被赶出来了吗？”
雫：……我……
实乃理：不、不是的！
实乃理：小遥、小雫还有小莉！ 她们三个之前都在烦恼要不要继续当偶像， 非常非常烦恼……但是……！
实乃理：她们还是想给粉丝们带去希望， 所以我们才决定四个人一起努力的！
评论：“话说你谁啊？笑死。”
实乃理：呜、呜呜……
遥：实乃理是我们重要的成员之一。
遥：她虽然没有当偶像的经验， 但一定能成为比我们更加闪耀的偶像。 所以希望大家为她加油哦。
实乃理：小遥……
评论：“难道她其实是个很厉害的偶像？” “完全感受不到那种气场……”
评论：“你们接下来要怎么办？”
遥：今后我们会以直播的形式公开我们的活动， 让大家了解我们。
爱莉：大家如果有想知道的事，尽管问我们哦！ 我们会在允许的范围内回答的。
评论：“经纪公司是哪家啊？魔力娱乐之类的吗？”
爱莉：我们没有签经纪公司， 打算独立开展偶像活动。
评论：“什么！居然没有签经纪公司！” “偶像活动还能独立开展的吗？”
雫：嗯。我想我们今后的路一定会非常坎坷。
雫：但只要有大家为我们加油， 我们就一定能坚持下去。
遥：无论遇到什么困难，这次我们四个 一定能和各位粉丝们一起克服哦。
遥：所以，希望大家能够支持我们 MORE MORE JUMP！
评论：“我能看到小遥就满足了！” “小雫，我支持你。” “加油啊爱莉～！”
雫：啊……！
实乃理：太好了……！！
（黑屏转场）
遥：各位直播辛苦了。
爱莉：果然，没能按照事先定的流程发展啊。
遥：嗯。我们突然离开，又突然回来， 大家有疑惑也很正常。
遥：所以今后我们要努力让粉丝相信我们， 不负大家的支持。
实乃理：嗯嗯！我们都要加油！
爱莉：那明天要不要在「世界」开个会？
爱莉：我想再深入讨论一下今后我们MORE MORE JUMP！ 要做什么风格的直播，把路线确定下来。
雫：是啊，我也想听听未来她们的建议。
实乃理：嗯，我同意！ 让我们更加更加努力吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呼……
雫：（虽然很紧张，但还好想说的话都说出来了。）
雫：（……有些问题我回答得不好， 可能让粉丝们担心了。）
雫：（但就像小遥说的那样，为了让大家继续支持我们， 必须要努力才行。）
学生A：啊！那个人是日野森学姐吗？ 她今天也好美啊～！
学生B：感觉她无论什么时候都是一副无懈可击的样子～ 肯定私底下就是这样的人。
雫：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
制作人：——我看还是按照这个路线包装小雫吧。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……！
雫：（……大家想看的是“完美”的我。）
雫：（没错。所以我必须维护好粉丝心目中的形象……）
（黑屏转场）
