11-2 「世界」的新偶像？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

实乃理：小未来——！小铃——！ ……咦，她们不在吗？
爱莉：她们两个都不在的情况还真少见啊。
雫：会不会是去吃晚饭啦？
遥：现在还太早了吧…… 为什么是晚饭？
初音未来（MMJ）：欢迎大家！
实乃理：哇……小未来！ 吓我一跳～
雫：你今天和平时好像有点不一样，发生什么了吗？
初音未来（MMJ）：呵呵呵♪ 今天我想给大家介绍一个人！
遥：介绍一个人？
镜音铃：嗯！是在这个「世界」 和我们一起当偶像的新成员哦♪
实乃理：咦，是谁……！
初音未来（MMJ）：那我就公布啦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000046/bg_a000046.png）
巡音流歌：初次见面。 我是巡音流歌。
实乃理：流……流歌姐？！
巡音流歌：呵呵呵，是我。
巡音流歌：今后我会在这里和小未来、小铃 一起献上精彩的演出。
巡音流歌：请大家多多关照♪
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：啊啊啊，好强的偶像气场……！ 太闪耀夺目了～！
巡音流歌：呵呵呵，小实你也太夸张了。
实乃理：咦，你已经知道我叫什么了？！
巡音流歌：嗯。小未来和小铃给我讲了很多你们的事。
巡音流歌：比如大家一起找到“真正的心愿”， 还有你们四个成立了偶像组合的事……
巡音流歌：还有—— 在大家面前难以启齿的事哦。
爱莉：啊？！难以启齿的事是指什么？！
实乃理：难、难道…… 你们偷看到我昨天晚上练习签名了……？！
遥：原来实乃理还会练习签名啊。
巡音流歌：呵呵呵，我开玩笑的♪ 只是想吓唬吓唬你们。
巡音流歌：今后我想慢慢了解大家。 你们要多来和我交流交流哦。
爱莉：真是的……你突然说知道了我们难以启齿的事， 我们肯定会吓一跳啊。
雫：没想到流歌姐这么喜欢开玩笑啊。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢你。 不过……“流歌姐”这个称呼感觉好疏远啊。 你们可以叫我“流流”吗？
雫：咦？好的……流流？
巡音流歌：嗯，请多关照。小雫♪
雫：呵呵呵，有种变成朋友的感觉，好开心。
初音未来（MMJ）：流流无论是唱歌跳舞，还是和观众聊天互动都很擅长哦♪
镜音铃：嗯嗯♪简直没有她不会的事～！
遥：我就觉得流歌给人一种无所不能的大姐姐的印象， 原来真的是这样啊。
实乃理：嗯！偶像气场十足， 感觉是个魅力超凡的偶像呢！
雫：是啊，让人十分憧憬。
实乃理：咦？但小雫也时时刻刻光彩四射， 歌唱得好舞跳得美，是个无所不能的偶像啊！
雫：无所不能……没有这回事啦。
雫：其实我学唱歌和跳舞都算学得比较慢的。
实乃理：咦，是吗？！
爱莉：雫其实是努力型选手。 她不是靠天赋，而是靠脚踏实地的努力。
实乃理：原来是这样…… 还挺让人意外的。
雫：…………
雫：不说这个了，我们不是要讨论下次直播的事吗？ 要是流流也能来帮忙参谋就太好了。
巡音流歌：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
镜音铃：哇，你们开始做直播了啊！
爱莉：嗯。目前才刚向观众们介绍了我们的情况， 不过今后我们打算尝试各种不同的内容。
镜音铃：给我们讲讲直播是什么感觉吧？
遥：直播中能实时看到观众的反应， 这点非常方便。
遥：其实这次因为我们要宣布重要的事情，不能出差错， 所以之前也考虑过不用直播，而是事先录下来剪辑一下再发布……
遥：但最后还是觉得通过直播亲口说出自己的想法， 能够更好地将心意传递给大家。
实乃理：我也这么想！ 虽然有些评论犀利了点……
实乃理：但是能立刻看到观众们的留言， 直观地感受到他们听见了我们的心声，真的特别开心！
巡音流歌：呵呵呵，听上去很不错呢。
爱莉：嗯，MORE MORE JUMP！的活动 说不定很适合以直播形式展现给大家呢。
遥：嗯，我也有同感。 今后暂时以直播为核心吧。
雫：……！
雫：（以直播为核心——）
雫：（上次直播内容只是向粉丝们打个招呼， 所以才能顺利完成……）
雫：（但如果将来要一直直播的话，我——）
巡音流歌：大家想做什么样的直播，有想法吗？
实乃理：唔——我有好多好多想要尝试的内容， 但是我还没法有条有理地说出来。 小雫呢，你有什么想做的吗？
雫：啊，我想做的……嗯…… 对不起，我想不出来。
巡音流歌：……？
镜音铃：这样啊。小未来有什么想法？
初音未来（MMJ）：唔，这个嘛。 我也一时想不出具体的主意……
初音未来（MMJ）：但是做些让粉丝开心的事情准没错吧？
实乃理：让粉丝开心的事情……
实乃理：啊！有了！我想到了！
爱莉：哦，实乃理脑子真快！ 快说给我们听听～
实乃理：好的！是这样，给粉丝们展现我们贴近日常的一面怎么样？
遥：贴近日常的一面？
实乃理：嗯！站在粉丝的角度， 能看到偶像们不去刻意迎合镜头的自然面貌， 会有很特别的感觉！
实乃理：看到平时在电视和舞台上难得一见的崭新一面， 就会更加更加喜欢那个偶像……！
雫：在电视和舞台上难得一见的一面啊……
遥：的确，很多粉丝都喜欢看花絮之类的。
雫：可是……
雫：如果日常的形象和在舞台上区别太大的话， 会不会有人大失所望呢……
爱莉：……这也有可能。 确实有一些粉丝并不是很想知道 偶像私底下是什么样子……
实乃理：还、还有这种事？ 至少我会非常乐意看到啊……
镜音铃：我也觉得很有意思哦！ 而且MORE MORE JUMP！的成员们 在日常生活中也非常可爱♪
雫：是这样吗……
遥：如果对这个有疑虑的话，我们再多想几个主意， 然后重新讨论决定吧。
雫：…………
雫：（因为粉丝想看的应该是“完美的我”， 所以即便是在花絮里我也不会放松自己。）
雫：（……但我不想因为自己的情况给大家的活动带来局限性。 我们的偶像活动好不容易才开了个头……）
雫：（只要我能努力扮演好那个“完美的自己”……）
爱莉：…………
雫：……没有，可能我想太多了。 我觉得小实的主意很不错。
爱莉：真的没事吗？
雫：嗯，没事。 对不起让你担心了。
遥：那就先按照这个方向往下想吧。 未来、铃、流歌，谢谢你们帮忙出主意。
初音未来（MMJ）：不用客气！ 我很期待你们的直播哦♪
实乃理：嗯嗯，粉丝们看了也肯定会很高兴的！
雫：……是啊。
雫：（为了不让粉丝们失望， 我也要加油——）
爱莉：…………
（黑屏转场）
