11-3 崩塌的“完美”

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：那今天的直播我们就像平时一样， 一边进行跳舞和唱歌的练习，一边自然地加入一些日常对话吧。
遥：只要按照之前定好的流程， 其他部分都可以自由发挥。
实乃理：好，我会努力的！
爱莉：实乃理，你用力过头了。 我们是要展现日常的一面， 所以你倒是再放松一些啊。
实乃理：知、知道了。
雫：…………
爱莉：我说，雫……
雫：啊，小莉……
爱莉：我从之前就觉得你有点不对劲……
爱莉：你是不是在纠结还要不要继续维持 Cheerful＊Days时的形象？
雫：我……这个……
雫：……嗯，我确实有点担心。
爱莉：你狂热的粉丝很多。 演唱会上也经常能看到大喊着“雫女神！”的女生。
爱莉：但是雫，你就是你。 大家要是看到你和以前一样努力， 一定也会继续支持你的。
爱莉：万一真的出什么状况，我也会帮你补救的。 你就像平时那样加油吧。
雫：……嗯，谢谢你，小莉。
雫：（是啊，我们的直播将来还会长期办下去， 所以我必须努力习惯它。）
（黑屏转场）
遥：大家好。 今天也谢谢大家来看我们的直播！
评论：“小遥——！” “来了——” “今天也好可爱。”
爱莉：我们今天想向大家分享我们一部分的日常生活的。
遥：嗯。这次要展示的是舞蹈练习。 我们想给大家看看我们平日练习时的样子。
评论：“我想看舞蹈练习——！” “好期待你们的舞蹈！” “加油啊——！”
实乃理：好！我会尽全力加油的！
评论：“你是谁啊？” “说起来有这么个人呢。” “让我看看小雫——”
实乃理：呜呜……
雫：（不能失误……一定要尽全力跳好。）
（黑屏转场）
遥：一、二、三、四！
遥：爱莉，你跳得有点快！ 实乃理慢了一拍。
爱莉：收到——！
实乃理：知、知道了！
雫：（接下来要走位，在中间转身……）
雫：…………
遥：雫，你转身的动作跳得非常漂亮！
雫：（太好了……！）
（黑屏转场）
实乃理：呼、呼……
遥：大家辛苦了。 我们现在已经跳得非常默契了。
爱莉：尤其是雫，今天的表现简直堪称完美！
评论：“因为小雫最擅长跳舞了。” “不是啦，小雫不管干什么都很完美。” “雫女神——！”
遥：看，大家也为你发表了很多评论哦。
雫：呵呵呵，谢谢大家。
爱莉：那我们休息一会儿， 然后开始练习唱歌吧。
实乃理：同意！我已经渴得不行了～
实乃理：呼……喝水喝水。
实乃理：……哇啊！手滑了！
爱莉：哎呀，你没事吧？！
实乃理：呜呜……我没事。 但是水全洒了……
评论：“新成员是个笨手笨脚的女生？” “还挺搞笑的哈哈哈。” “爱莉，把水分给她一些吧。”
爱莉：真拿你没办法…… 啊，但我的水已经喝光了。
雫：要不要喝我的？ 我还剩了一半。
实乃理：咦，可以吗？
评论：“小雫真温柔……” “羡慕死了～！我也想喝小雫那瓶水！”
实乃理：谢谢你，小雫……！
雫：呵呵呵，趁热喝吧。
实乃理：趁热喝？ 这是热茶吗？
雫：不，是味噌汤。
实乃理：什、什么？！味噌汤？！
爱莉：练习过后喝味噌汤实在是有点不寻常吧！
雫：是吗？ 但我觉得疲惫的时候味噌汤更能让人放松， 而且出汗后身体容易受凉，喝这个可以暖暖身子……
遥：话、话是没错， 但我还是觉得练习之后喝水和运动饮料更合适……
爱莉：不过，这才像雫嘛。
实乃理：哈哈哈，确实！
实乃理：咦？评论……
评论：“小雫原来是这样的人？”
实乃理：咦？
雫：啊……！
评论：“感觉和我印象中的不太一样啊。” “是要改变路线吗？”
雫：…………
爱莉：是、是这样，雫很怕冷，更喜欢喝热的！所以……
评论：“咦，这不是也挺好玩的吗？” “我不想看到小雫变成这种风格。” “我还以为她是个很有常识的人呢。”
评论：“你们这群家伙别在评论里吵架行不行。” “味噌汤哈哈哈，这肯定是特意设计的情节吧哈哈哈。”
实乃理：怎么办啊，评论都在说这事……！
评论：“这不是小雫。”
雫：啊……我……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

制作人：——我看还是按照这个路线包装小雫吧。
制作人：记住，你上电视的时候只要微笑就行了。 在舞台上也是一样，聊天互动就交给其他成员去做。
制作人：这个人设能吸引更多的粉丝。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：我明明已经那么小心了……
雫：我果然做不到“完美”啊……
（黑屏转场）
