11-4 捏造的人设

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：各位，对不起。 都怪我，把好好的直播毁了……
实乃理：不，这不是小雫的错！
实乃理：小雫跳舞跳得那么棒， 互动也像平时一样有趣……！
雫：“像平时一样”——
雫：我不应该表现得像平时一样。
实乃理：咦……？
爱莉：……雫，对不起，没能帮你救场。 是我想得太简单了……
爱莉：Cheerful＊Days时期的雫给粉丝留下的印象太深刻了， 我没有足够重视这件事，是我太欠考虑——
遥：为什么这么说，发生什么事了？
雫：……我的粉丝对我的印象至今还深深停留在 Cheerful＊Days的时期。
遥：Cheerful＊Days的时期……？
雫：美丽且无所不能，是所有人都崇拜的偶像—— 这才是“Cheerful＊Days的日野森雫”。
遥：啊……
雫：当我还是Cheerful＊Days的一员时， 有很多人为了维持我这一形象而忙碌着。
雫：有人教我怎么演绎这种人设，有人帮我编辑视频……
雫：总之，为了在粉丝面前塑造一个完美的偶像， 方方面面都包装得滴水不漏。
爱莉：…………
雫：从Cheerful＊Days时期开始支持我的粉丝 期待看到的就是那样的我。
雫：所以我…… 不可以打破这种形象。
雫：我不可以展现出“像平时一样”的我。
实乃理：小雫……
雫：各位，真的很对不起。
遥：……别再道歉了，雫。
遥：我和爱莉跟你一样， 都带着原来组合中的固有印象。
遥：我也知道我们现在 可能和粉丝们印象中的不一样。 但这也是无可奈何的。
遥：所以我本以为只要能慢慢把我们 作为MORE MORE JUMP！的形象建立起来就没问题了……
遥：……但没想到粉丝们对雫的印象居然如此执着。
遥：在策划时没有考虑到这种风险，我也有责任。
雫：…………
爱莉：既然如此，我们必须要想想应对方式了。
遥：在Cheerful＊Days的时候，经纪公司的人还有节目的工作人员 都会协助塑造雫的形象是吧？
雫：……是的。上电视的时候， 会把我说过的不符合形象的话都剪掉。
雫：演唱会有事先准备好的串场词， 需要开口说话的时候会尽量安排其他成员……
爱莉：需要说话的场合全都安排其他成员，这个办法不现实啊。 像Cheerful＊Days那样有很多成员的组合倒还行得通， 我们四个人里就雫不说话也太不自然了。
遥：……不过，事后剪辑应该还是可行的。
遥：我以前没有剪辑过视频， 可能没有专业人员做得那么好， 不过我会在下次直播前学会的。
爱莉：可是如果这样做……就不能用直播的形式了。
雫：…………
雫：（只要事后剪辑一下，我也许就能维持住自己的形象。）
雫：（但如果要这样做， MORE MORE JUMP！向粉丝传递声音的路就少了一条。）
雫：（当然就算不用直播的形式， 发布视频也能传递我们的声音……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“我想看舞蹈练习——！” “好期待你们的舞蹈！” “加油啊——！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（但是，为了展现我们现在的样子—— 为了给大家带去希望，直播也是一个非常合适的方法。）
雫：（所以……我必须做出选择。）
雫：（到底是要迎合粉丝继续维持“日野森雫”的形象， 还是为了让MORE MORE JUMP！能更好地向粉丝们传达希望， 选择最合适的方法。）
雫：…………
雫：……对不起。 可以给我一点时间考虑吗？
雫：我一定会……得出答案的。
遥：……嗯，好的。我们等你。
实乃理：小雫……
（黑屏转场）
