11-5 不被期待的“我”

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、镜音铃、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：直播中能实时看到观众的反应， 这点非常方便。
（白屏转场）
实乃理：但是能立刻看到观众们的留言， 直观地感受到他们听见了我们的心声，真的特别开心！
（白屏转场）
（背景切换）
评论：“感觉和我印象中的不太一样啊。” “是要改变路线吗？”
（白屏转场）
评论：“咦，这不是也挺好玩的吗？” “我不想看到小雫变成这种风格。” “我还以为她是个很有常识的人呢。”
（白屏转场）
评论：“这不是小雫。”
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【全向十字路口】

雫：…………
雫：（我到底该怎么办呢。）
雫：（如果为了粉丝考虑， 还是维持Cheerful＊Days时期的形象比较好。）
雫：（只要像过去一样，坚守完美的日野森雫这一形象， 粉丝们就都会满意的。）
雫：（但是……）
雫：…………
路人A：哇，看那边那个人，这不是日野森雫嘛？！
雫：……！
路人B：真的是她！太漂亮了！ 好强烈的明星气场啊！
路人A：她在平时也那么光彩耀人，太厉害了。 我们要不要去搭个话？
雫：啊……！
雫：（……其实只要像往常那样微笑着签名就好……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“这不是小雫。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（不行…… 我现在的这幅模样，一定会让人大失所望……）
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

路人们：哇！日野森雫！
路人们：不是吧？哇，运气真好！
雫：啊……
路人们：什么，在哪在哪？
路人们：听说有人看到日野森雫了？
雫：（怎么办，就算逃离这里 也还是会被其他人发现的……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

雫：有没有什么地方……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：啊……
雫：对不起——！
（背景切换）

【舞台「世界」】

雫：……逃到这里来了。
雫：把「世界」用在这种地方，会让大家生气的吧……
巡音流歌：——咦，小雫？
雫：……流、流流……
巡音流歌：怎么了，发生什么难过的事了吗？ 不过就算是这样的表情也无法掩盖小雫的美啊。
雫：我一点也不美……
巡音流歌：……看来真的发生了什么事啊。
巡音流歌：不知道小雫愿不愿意说给我听听？
巡音流歌：小未来和小铃正在练习， 现在这里只有我在。
雫：…………
巡音流歌：……也是，我们认识还没多久， 你可能很难向我倾诉自己的事。
巡音流歌：为了能让我们更加亲近， 应该先增进一下对彼此的了解……
巡音流歌：啊，我想到一个好主意！
雫：嗯……？
巡音流歌：我告诉小雫一个我的秘密。 要对小未来她们保密哦。
雫：流、流流的秘密……？
巡音流歌：对。其实——
巡音流歌：我的脸蛋特别软。
雫：……什么？脸蛋？
巡音流歌：嗯，你看着。 ……看，能拉这么长哦！
雫：哇，真的……！好神奇……！
巡音流歌：是吧？是不是吃了一惊？
雫：……呵呵呵，呵呵呵。
雫：流流，真的好喜欢开玩笑啊。
巡音流歌：……呵呵呵，和我想的一样。
巡音流歌：小雫还是笑起来更美。
雫：啊…… ……谢谢你，流流。
雫：——如果方便的话，可以和我说说话吗？
（黑屏转场）
巡音流歌：……原来发生了这样的事啊。
雫：嗯。尽管我想作为MORE MORE JUMP！的一份子 给粉丝们带去希望，现在却可能因为我的问题 让组合展开偶像活动时束手束脚……
雫：但是，我又不想因为我的举动， 让那么多的粉丝失望……真不知道怎么办才好……
巡音流歌：是啊……偶像当然不想让粉丝失望。
雫：……我从小就是这样。
雫：身边所有人都对我非常好。 但是……
雫：我就是这种迷迷糊糊的性格， 所以经常在无意间犯些让大家失望的错。
雫：也有很多人说过我 “白长这么漂亮，真是可惜了。”
巡音流歌：怎么能这样说……
雫：没关系的，这也没办法，毕竟他们说的都是事实。
雫：虽然也有人说我“有气场”、“存在感很强”……
雫：但真正的我却根本不是这样。
巡音流歌：…………
雫：即使如此，我还是相信只要成为偶像努力表现， 总能满足大家的期待吧。
雫：可到头来……我还是和以前一样。 连粉丝的期待我都辜负了。
巡音流歌：……原来是这样啊。
巡音流歌：当偶像确实是一件复杂的工作。 正因为承载了无数人的心愿， 所以有很多必须要考虑的问题。
巡音流歌：那么……小雫想怎么办？
雫：……我不知道。
雫：如果继续扮演大家心目中的完美偶像， 一定是粉丝们乐于看到的，他们也会继续支持我。
雫：这样我也会很开心， 觉得自己回应了他们的期待。
雫：但那个形象不是我一个人能掌控的……
雫：我不想为了维持这个形象， 让我们的活动束手束脚。
雫：但如果我展现出自己真实的一面， 又会让粉丝大失所望……
巡音流歌：…………
巡音流歌：做真实的小雫就真的行不通吗？
雫：咦……？
巡音流歌：“把面对未来的希望传递给大家”——
巡音流歌：这是MORE MORE JUMP！全体成员的心愿对吧。
雫：嗯，是的……
巡音流歌：这是小雫现在做不到的吗？
雫：可是……
雫：可是，我现在，一定不是大家所期望的那样……
巡音流歌：你真的这么觉得吗？
巡音流歌：肯定会有人给你加油的。
雫：现在，会给我加油的人……？
巡音流歌：嗯。再多观察一下身边吧。
巡音流歌：你一定会发现的。
（黑屏转场）
