11-6 不加修饰的话语

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：小雫没事吗……
实乃理：她说“还要再想一想”，今天也请假了……
遥：雫肯定还在权衡取舍。 在她得出答案之前，我们再等等吧。
爱莉：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：美丽且无所不能，是所有人都崇拜的偶像—— 这才是“Cheerful＊Days的日野森雫”。
（白屏转场）
雫：从Cheerful＊Days时期开始支持我的粉丝 期待看到的就是那样的我。
雫：所以我…… 不可以打破这种形象。
雫：我不可以展现出“像平时一样”的我。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（维持他人期待的形象……）
实乃理：小莉，你怎么了？
爱莉：嗯？哦，我想起了一些事。
爱莉：我觉得我能理解雫的想法。
实乃理：咦……？
爱莉：我还在QT时， 接到的工作，几乎都与综艺节目相关。
爱莉：“综艺节目里的桃井爱莉”是个非常强势，不会客气， 就算被人挖苦也会伶牙俐齿反击的搞笑角色……
爱莉：于是普通观众会自然而然以为我就是 “节目里的那种人”。
爱莉：有时，我走在路上也会被别人说很过分的话。 因为他们觉得“反正爱莉肯定会吐槽或者一笑了之的。”
实乃理：这样啊……
爱莉：固有形象真的是一种根深蒂固的东西。
爱莉：……对我来说最痛苦的是粉丝和经纪公司 都要求我做“综艺节目里的桃井爱莉”。
爱莉：好像没有人需要“做偶像的桃井爱莉”…… 这真的让我很难过。
遥：爱莉……
爱莉：我就是因为讨厌那样的“桃井爱莉”， 才会辞去偶像的工作。
爱莉：但是后来我一直在想， 那时候做的决定是否正确。
爱莉：因为不管粉丝是喜欢综艺节目里的我， 还是喜欢作为偶像的我， 辞去工作这件事都会让他们伤心。
爱莉：所以我觉得我可能并没有真心顾及粉丝们的心情……
遥：……想扮演好大家期待看到的形象真是不容易啊。
爱莉：但好在我并不是不擅长做那种工作。 身体力行的真人秀、与人聊天互动，这些事本身我还是喜欢的。
爱莉：但是雫……被框在了和真正的自己完全不同的偶像人设里， 尽力去扮演那个形象，所以这对她来说肯定更加煎熬。
实乃理：…………
实乃理：小雫在Cheerful＊Days时不仅唱歌跳舞都很棒， 身上还透露着神秘的气质。
实乃理：给人一种不管怎么努力都无法触及她的感觉， 她真的非常非常优秀……
实乃理：但是我还是……更喜欢现在的小雫。
爱莉：实乃理……
实乃理：她摆弄电子产品时笨拙的样子，犯些小迷糊时可爱的样子， 还有拼命努力的样子我都喜欢……
实乃理：我觉得在电视上看不到的， 小雫真实的一面更加优秀。
实乃理：我相信粉丝们如果认识了真正的小雫， 一定会更加更加喜欢她的……
爱莉：……呵呵呵。
实乃理：怎、怎么了？ 我说的话很好笑吗？！
爱莉：不是。我只是在想， 如果雫听到你刚刚那一番话肯定会很高兴的。
遥：……能脸不红心不跳地说出这种话， 是实乃理的优点啊。
遥：你一定有种天赋， 能用朴实的话语为他人带来力量。
实乃理：哇，为、为什么突然夸我……！
爱莉：不过，如果有更多人能像实乃理这样想就太好了。
实乃理：嗯，就是嘛！
实乃理：所以如果我们能通过直播， 向大家展现现在小雫所拥有的魅力，就一定能——！
遥：实乃理，等一下！
实乃理：啊？
遥：我觉得通过直播展现雫的魅力是个很好的主意。
遥：但是，那需要在雫得出“答案”之后才能实施。
实乃理：答案……
爱莉：对。到底是继续维持Cheerful＊Days时的形象， 还是让大家认识现在的雫……
爱莉：要得出答案的是雫自己，而不是我们。
实乃理：……嗯，你说得对……
实乃理：但是……我不想一味等待， 我也想为小雫做些力所能及的事！
实乃理：在小雫得出答案前， 有没有什么我能为她做的呢？
遥：——这个嘛， 让我们为接下来的事做好准备吧， 无论雫得出什么样的答案，都要顺利地进行下去。
实乃理：嗯！
爱莉：是啊。 …………
（黑屏转场）
