11-7 做出决定

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：可是，我现在，一定不是大家所期望的那样……
巡音流歌：你真的这么觉得吗？
巡音流歌：肯定会有人给你加油的。
雫：现在，会给我加油的人……？
巡音流歌：嗯。再多观察一下身边吧。
巡音流歌：你一定会发现的。
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【宫益坂女子学园 二年四班】

雫：……虽然流流是这么说的。 但现在，怎么还会有人支持我呢……
爱莉：雫在吗？
雫：啊，小莉……！
雫：对不起，我没有去练习。
爱莉：别在意啦。你要是没想通的话， 也无法全身心投入到练习上来。
爱莉：如果之后没有安排，今天放学我想和你一起走。 可以吗？
雫：……嗯，谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

爱莉：感觉我们好久没有两个人一起走了。
雫：呵呵呵，因为平时练习结束后， 都是四个人一起回去的。
雫：…………
爱莉：……接下来准备怎么做，你想好了吗？
爱莉：你这段时间一直在思考 今后要展现怎样的自己对吧？
雫：……我还没有想好。
雫：大家在MORE MORE JUMP！有着想要实现的事， 我不想变成大家的阻碍。
雫：……但是想到长期支持我的粉丝们的心情， 我又不愿破坏在Cheerful＊Days时打造出的形象……
爱莉：长期支持你的粉丝……
爱莉：不过在粉丝当中， 应该也有人支持现在的雫吧？
雫：咦？
雫：不……怎么还会有人支持我呢……
爱莉：有的哦，而且就在我们身边呢。
雫：咦……？
爱莉：你不是也认识吗？ 那个粉丝就是实乃理。
爱莉：她说她喜欢Cheerful＊Days时期的雫， 而且也喜欢现在的雫。
爱莉：她还非常激动地说 想让其他粉丝也看到你的优点呢。
雫：小实……
爱莉：还有，之前你好像说 现在的自己没有魅力——
爱莉：但我就很喜欢你现在这样。
爱莉：怎么说比较好呢……你就像天鹅一样。
雫：天鹅？
爱莉：不是有这样一种说法吗， 天鹅的泳姿看似优雅， 但其实它要在水面下拼命扇动脚掌才能前进。
爱莉：这不是和你很像吗？
爱莉：你在舞台上无论唱歌还是跳舞，都是那么完美，笑容是多么动人， 但在台下练习时比谁都努力。
雫：啊……哈哈。 说得我都不好意思了。
爱莉：雫还有很多其他的优点哦。
爱莉：比如表面上很靠谱但其实有点小迷糊， 不过这样的性格正好可以让周围的气氛变得轻松。
爱莉：还有，容易迷路却十分喜欢散步…… 有时会让人伤脑筋，总让人放心不下。
雫：呵呵呵，小莉真了解我啊。
爱莉：那是当然！ 我们可是MORE MORE JUMP！的一员啊。
雫：小莉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：肯定会有人给你加油的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……是啊，不能让我身边支持我的人担心。
雫：谢谢你，小莉。 我已经做出决定了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：小雫今天也不来吗？
爱莉：她会来的。 她说今天有委员会的工作，要迟到一会儿。 等工作结束就会马上赶来的。
遥：是吗？
雫：大家对不起……！ 我来晚了。
爱莉：看吧。
实乃理：小雫！
遥：雫，你没事吧？
雫：嗯。对不起，让大家久等了。
雫：不过，我在这段时间终于下定了决心。
雫：我想把我现在，原原本本的样子展现给大家。
实乃理：小雫……！
遥：这样啊…… 既然雫这样决定了，我会全力支持你的。
遥：不需要剪辑视频了吗？
雫：嗯，不需要。
雫：不过请在直播最后帮我留一点时间吧。 我想把我现在的想法传达给粉丝。
遥：嗯，我知道了。 那大家直播时都记得留意一下时间哦！
遥：然后关于这次直播的内容…… 实乃理有个提议。
雫：小实的提议？
实乃理：啊，这个……我和小遥她们一起想了个主意， 就是向粉丝们展现小雫的优点！
遥：为了能灵活应对雫得出的答案， 我们设计了好几种方案呢。
爱莉：实乃理真的非常拼呢。 都过了清校时间，老师都来锁门赶人了， 她还气势汹汹地对老师说“再等一会儿！”
遥：当时真是吓了我一跳啊。
实乃理：可、可是，当时还差一点点 就能想出好主意了……！
爱莉：呵呵呵！ 没办法，实乃理就是这样的人嘛。
雫：各位……谢谢你们这么为我着想……
爱莉：就是啊！你让我们等了这么久， 下次直播时要展现出你最优秀的一面哦。
雫：嗯……
雫：这次我一定要把希望带给大家。
（黑屏转场）
爱莉：大家好！我是 MORE MORE JUMP！的桃井爱莉！
爱莉：第三次直播的内容是——地狱舞蹈特训！
爱莉：我们这次要一起挑战比上次难度更高的舞蹈！ 要一直练到完全掌握为止哦～！
评论：“大家加油！” “这次小遥也会跳吗？” “爱莉也要加油啊～！”
遥：在直播之前我们已经看过舞蹈动作了， 这首歌的编舞真的非常难……
实乃理：咦，连小遥都觉得难？！
遥：嗯。不下苦功练习的话， 恐怕很难掌握。
爱莉：但是要做就要努力做到最好！ 对不对，雫！
雫：嗯，一起加油吧。
评论：“小雫很会跳舞的。” “对小雫来说小菜一碟啦！” “大家加油呀～！”
雫：……嗯，谢谢大家。 我会努力的，大家要帮我加油哦。
雫：（为了向大家传递希望， 这次我一定要竭尽全力坚持到底——！）
（黑屏转场）
