1 1261 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：镜音铃）

莉莉安娜（铃）：哦～呵呵呵！ 快给本宫跪下！
莉莉安娜（铃）：本宫便是统治露西菲尼亚王国的 莉莉安娜・露西芬・督特里希！
莉莉安娜（铃）：……嗯。这富有威严的语气 正适合身为统治者的本宫。
莉莉安娜（铃）：嗯！下次和臣子们开会时就用这语气说话吧。


2 1262 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：镜音连）

艾伦（连）：呼……城堡的花园太大了。 光打扫这一块地方估计就得花上一整天。
艾伦（连）：要是能多找几个人帮忙就好了。 我可是公主的贴身侍从，这本来就不是我该做的事……
艾伦（连）：不少人惧怕莉莉安娜，他们往往在被她使唤前就已经知难而退了。 也难怪人手会不够。
艾伦（连）：……哎，发牢骚也不会让花园变干净， 我得加把劲打扫了。


3 1263 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

艾伦（连）：莉莉安娜陛下，三点到了，这是您的点心。
莉莉安娜（铃）：嗯？已经三点了吗？ 本宫还没听到教堂的钟声啊……
艾伦（连）：钟声很快就会响起。3、2、1……
莉莉安娜（铃）：哦。真的响了…… 准点守时，你还真是侍从中的典范啊！
莉莉安娜（铃）：希望其他人也能向你学学。
艾伦（连）：不胜荣幸，莉莉安娜陛下。 请您享用点心。
艾伦（连）：（……想必莉莉安娜并不知道侍从们是抱着 “九死一生”的想法在服侍她的吧。）


4 1264 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

莉莉安娜（铃）：艾伦。今天的布里欧 尝起来奶油太少，糖还放多了。
莉莉安娜（铃）：该不会是以为多加点糖， 就能将奶油放太少的事糊弄过去吧？
艾伦（连）：不、不会的，绝无此事…… 我会将莉莉安娜陛下的口谕如实传达给厨师们。
莉莉安娜（铃）：嗯。警告他们“下不为例”。
艾伦（连）：……遵命。
莉莉安娜（铃）：（不仅是艾伦，所有人都对本宫唯命是从。）
莉莉安娜（铃）：（为了长大成人后，能成为像母后一样优秀的女王， 本宫必须坚定自我，做一名强硬的女性。）


5 1265 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

祸世（流歌）：呼，今天又是忙碌的一天。
祸世（流歌）：该收拾收拾工具，维护一下缝纫剪刀了。
祸世（流歌）：这把缝纫剪刀对我来说很重要， 因为它是母亲留给我的遗物。


6 1266 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

祸世（流歌）：圆尾坂地处鬼之岛，在奉行锁国政策的蛇国， 这里是唯一容得下异国客的地方。
祸世（流歌）：其实我与丈夫都流着异国人的血， 我们的儿子则有着一头漂亮的金发……
祸世（流歌）：他究竟更多传承了谁的血脉呢？ 亦或是兼而有之？


7 1267 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

祸世（流歌）：在圆尾坂与我交集最深的， 就数发簪铺的由香女士了。
祸世（流歌）：她过去便与我母亲相熟， 也经常委托我们缝纫的工作。
祸世（流歌）：现在我正在为她的女儿做和服。
祸世（流歌）：我会用心缝制这件和服， 希望由香女士和她的女儿能喜欢。


8 1268 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：我最喜爱的食物？ 当然是好吃的东西了♥
巴妮卡（MEIKO）：但若问哪种最有吸引力， 那一定是我从未见过的。
巴妮卡（MEIKO）：唉，就没有我从未见过的吗？


9 1269 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：“姆拉拉姆拉嘉康塔斯颇颇颇”——
巴妮卡（MEIKO）：虽然听起来像魔咒， 但它差点就成了我的名字呢。
巴妮卡（MEIKO）：结果母亲大人否决了这个名字，并取名为“巴妮卡”。 这是我以前从隆总管那里听说的哦。
巴妮卡（MEIKO）：我很喜欢母亲为我起的名字， 但反复念“姆拉拉姆拉嘉康塔斯颇颇颇”……
巴妮卡（MEIKO）：就觉得好像是山珍海味的名字， 意外地还不错呢。


10 1270 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：艾尔蒂与珀罗，在我很小的时候就陪伴在我身边了。
巴妮卡（MEIKO）：他们两个怎么吃都吃不胖， 我曾经觉得很羡……很不可思议。
巴妮卡（MEIKO）：不过他们两个确实有点与众不同。
巴妮卡（MEIKO）：否则怎么可能样貌在十几年后 依旧不见变化呢？
巴妮卡（MEIKO）：总之不管真相如何，我们都一起度过了一段愉快的时光。 对我而言这就足够了。


11 1271 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：KAITO）

加莱利安（KAITO）：我踏上司法之路，是因为我对母亲 艾尔露卡・Ma・克洛克沃克被判处死刑一事存有疑虑。
加莱利安（KAITO）：而我父亲身为一名法官、一名丈夫， 曾试图解开那层疑虑，却始终未能如愿。
加莱利安（KAITO）：……但就算知道了真相，母亲也回不来了。


12 1272 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：KAITO）

加莱利安（KAITO）：我每年都会为米歇尔的生日礼物而烦恼。
加莱利安（KAITO）：我尽量不依赖他人，自己来决定送她什么……
加莱利安（KAITO）：但总会忍不住找最信任的佣人布鲁诺， 一起商量礼物的内容。
加莱利安（KAITO）：毕竟当我忙于工作不在家时， 都是他在替我照顾女儿。


13 1273 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：KAITO）

加莱利安（KAITO）：首藤祸世……一名编剧，笔名是Ma。
加莱利安（KAITO）：以我母亲艾尔露卡的中间名Ma为笔名， 不仅将她奉为信条，连脸都如出一辙， 不禁让人怀疑她是否做了整形手术……
加莱利安（KAITO）：但我至今不知道她究竟是何方神圣。


14 1274 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：初音未来）

玛格莉特（未来）：我自出生起便从未入睡过。
玛格莉特（未来）：身为医生的父亲曾认为 “这突破了医学领域的认知，值得让人一探究竟”。 他查阅了许多资料……
玛格莉特（未来）：却无疾而终，只以“突发变异”为由一锤定音。


15 1275 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：初音未来）

玛格莉特（未来）：梦，究竟是种什么样的感觉呢……
玛格莉特（未来）：啊，我不是指梦想， 而是入睡后做的梦。
玛格莉特（未来）：对我来说“入睡”是件可望而不可及的事…… 但我还是想体验一下那种感觉，哪怕一次也好。


16 1276 【恶之大罪系列「世界」】

（登场角色：初音未来）

玛格莉特（未来）：遵从父亲的期许，我结了婚。无论丈夫再怎么带女性回家， 亦或是挥金如土，我都未曾有过一句怨言—— 有人说我这样活得很可悲。
玛格莉特（未来）：但我觉得自己十分幸福。 就算他不爱我，我也可以对他倾注双倍的爱。
玛格莉特（未来）：因为…… 我只是个“没有灵魂的人偶”。
玛格莉特（未来）：只有艾尔露卡如此一针见血地形容过我……
玛格莉特（未来）：旁人听来耸人听闻的话语， 对我来说却是最恰当的比喻。
玛格莉特（未来）：从那以后，她就成了我最重要的朋友。


