Leo/need的出道曲赢得了广泛的好评，其中虚拟歌手版本贡献颇大。因此，公司方面询问她们，是否打算以后每首歌都推出虚拟歌手的版本。但一歌对此却有着自己的看法……

143-1 今后的方针

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：——各位辛苦了。
一歌：辛苦了。
咲希：辛苦了——！
咲希：真堂先生！今天找我们过来有什么事？！ 该不会和出道曲的销量有关吧……？！
志步：咲希，你冷静点好吗？
咲希：咦～？可是可是， 我觉得今天肯定能听到好消息嘛！
咲希：因为…… 我们的出道曲，实在太火了啊♪
真堂：说得没错。 我本来就打算先和你们说一下这件事。
真堂：你们出道曲的销量是我们预期的两倍。 这开局确实相当不错！
真堂：干得真漂亮啊！
咲希：……！
志步：这都要感谢咲希和一歌， 多亏你们创作了那么棒的曲子。
咲希：嘿嘿，太好了！小一♪
一歌：嗯……！是啊……
真堂：曲子本身就很优秀， 尤其是虚拟歌手版本起到了很大的助推作用。
穗波：啊……播放量已经达到800万了对吧……！
一歌：刚发布就突破了100万，本来我觉得已经很厉害了， 没想到播放量仍然在不断地在涨，真是让人又惊又怕啊……
真堂：哈哈哈，确实没错。
真堂：……这首歌的虚拟歌手版本， 对销量的增长起到了至关重要的作用。
咲希：是吗？！
真堂：没错！听了虚拟歌手版本后， 很多人都开始关注Leo/need了。 这宣传效果真的相当不错。
一歌：这样啊……
真堂：根据这个情况， 公司内也就今后的策略进行了深入的探讨。
真堂：所以今天，我想跟大家讨论一下这个事。
志步：今后的策略……？
真堂：是的，在正式决定之前，我们想征求一下大家的意见。 根据公司讨论下来的结果——
真堂：——我们希望今后发布的所有歌曲， 都能制作Leo/need和虚拟歌手两种版本。
一歌：咦……
一歌：所有歌曲，都要制作两种版本吗？
真堂：是的。
一歌：…………
穗波：小歌……？
真堂：刚才我也说了，推出虚拟歌手版本会有很多好处。
真堂：实际上，我们已经收到了其他公司的合作邀请， 但对方表示合作的前提，是你们必须为 歌曲制作虚拟歌手演唱的版本。
穗波：什么，合作邀请……？
真堂：没错，是美味饮料公司发来的碳酸饮料商业合作邀请。
咲希：难、难道是…… 泡泡美味气泡水吗？！
真堂：没错，天马！
志步：对方来头不小啊。
穗波：不过，为什么会找上我们呢……？
真堂：主要是因为你们的出道曲，引起了很大的关注吧……
真堂：还有一个原因就是，这次对方拍的广告， 从主题和氛围上来说，和你们乐队的形象非常接近。
一歌：乐队的形象？
真堂：没错。 对方广告的主题是“这一刻，和你一起！”——
真堂：对方希望通过校园里的青春生活， 来表现商品清爽的口感。
真堂：然后发现你们乐队的形象 很符合他们的要求。
一歌：这一刻，和你一起……
志步：确实很符合我们的形象呢。
咲希：哇……！
咲希：他们的广告一直都充满了青春的气息！ 比如和朋友一起在泳池玩啊，骑着自行车兜风啊！
咲希：每次看他们公司的广告，我都有种心动的感觉。 那种青春生活～我也好想体验一把啊！
穗波：呵呵呵。小希以前也说过这样的话呢。
穗波：能有机会给这么有名的公司拍广告， 真是让人高兴啊……
一歌：…………
真堂：星乃，如果你有什么顾虑， 不要客气，尽管说出来吧。
一歌：啊……
一歌：……唔，这种商业合作的邀请确实挺难得的， 所以我真的很感谢对方能给我们这个机会。
一歌：……不过，要我们今后发行的所有歌曲， 都制作一份未来唱的版本…… 这件事，总让我有种说不出的感觉……
咲希：说不出的感觉……
一歌：嗯……
一歌：我也不知道该怎么形容……
一歌：抱歉，明知道这能带来宣传效果， 而且也是合作的必要条件。
一歌：但我就是觉得有些别扭……
真堂：——星乃。 我想分别以制作人和经纪人的身份，说说我的想法。
一歌：咦……
真堂：首先，正如我刚才提到的， 制作虚拟歌手版本的好处是显而易见的。
真堂：就像这次一样，你们的歌曲很有可能在社交媒体上广泛传播， 这样一来，就能吸引更多的人来听你们的歌曲—— 从而带动销量的增长。
真堂：这对我们来说自然是一件高兴的事， 对大家来说也应该是如此。 而且，这也不会影响到Leo/need的音乐风格。
一歌：…………您说的，确实没错……
真堂：不过……刚才那些话只是我作为制作人的看法。 接下来，我想换个角度，以经纪人的身份说说我的想法。
真堂：——星乃，你既然对这件事这么烦恼， 说明这当中，一定有什么让你难以释怀的理由吧。
真堂：无论做出什么样的决定， 在没有消除疑虑的情况下继续讨论下去，我认为都是不合适的。
真堂：为了今后能更好地开展活动， 我觉得你还是尽快得出一个明确的结论比较好。
一歌：为了今后，能更好地开展活动……
真堂：没错，公司确实希望你们今后发布的所有歌曲， 都能制作一份虚拟歌手的版本。
真堂：但即便如此， 我觉得也没必要完全遵从公司指示。
一歌：咦……
真堂：当然，作为一名职业乐手， 要是整天任性妄为的话，同样也是不可取的。
真堂：可是，如果这不是任性妄为， 而是经过深思熟虑后的“信念”—— 那这就值得你们去捍卫它。
一歌：…………
一歌：……但这次合作的条件， 不是要求我们为商业合作的歌曲， 制作虚拟歌手演唱的版本吗……？
真堂：确实是这样。
真堂：不过——因为这关系到你们乐队长期的活动方针， 所以考虑问题时最好别太一根筋， 还是仔细权衡后再做决定比较好。
一歌：…………
一歌：……能给我一些时间，让我考虑一下吗？
真堂：只要月底前能给我回复就行。
一歌：……好的。 我会尽快得出结论，然后再联系您。
（黑屏转场）
