143-2 气泡咻咻与心里闷闷

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂】

一歌：……各位，这么难得的合作机会摆在我们面前， 却因为我个人的原因没能马上答应下来，真的很抱歉。
咲希：没关系，别放在心上哦！
咲希：而且真堂先生也说了， 在没有消除疑虑的情况下，最好先别急着做决定， 等想通了以后再说嘛！
穗波：是啊，毕竟这次的合作， 还关系到我们乐队今后的活动方针呢。
穗波：不过……
穗波：小歌，你为什么会这么烦恼呢？能不能和大家说说？
一歌：其实……我自己也不太清楚。
一歌：只是觉得心里闷闷的，有些别扭。
穗波：这样啊…… 要是我能帮上忙就好了……
志步：别着急，慢慢考虑吧。 时间还多着呢。
咲希：嗯嗯！没错没错！
咲希：说起来，接下来还会在「世界」举办一场 “出道曲大获成功庆祝派对”呢♪
咲希：所以今天就先开开心心地庆祝一番，之后再慢慢考虑吧！
一歌：……啊，我都忘了。 确实，接下来还要举办派对呢。
穗波：呵呵呵，机会难得，不如我们多买点零食吧！
志步：是啊。我也觉得应该多买点零食， 否则肯定会被他们吐槽“怎么什么都没买啊？”
一歌：呵呵呵，确实能够想象啊。
咲希：啊哈哈♪ 那我们就先买点零食，然后再去小未来那边吧！
一歌：——嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——各位，都准备好了吗？
镜音铃&咲希：“准备好了——！”
KAITO（Ln）：……没问题。
MEIKO（Ln）：那就，为了庆祝各位出道曲大获成功……准备！
MEIKO（Ln）：干杯——！
所有人：“干杯——！”
巡音流歌（Ln）：真的恭喜你们了。
镜音铃（Ln）：第一首歌就火成这样，真的太厉害了吧～！
一歌：不过真正火的，是未来唱的版本啦。
志步：……但是能让那么多人听到我们的演奏， 真的太好了。
咲希：嗯嗯！而且不少人听了小未来唱的版本后， 还专门录了自己的翻唱视频发到网上呢！
咲希：他们都说这首曲子 “无论是旋律还是演奏都很不错，唱起来特别痛快”， 听了以后我真的太高兴了～！
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：毕竟这是小歌和小希拼尽全力创作出来的啊。 真的辛苦你们了。
咲希：嘿嘿。 小穗和小步的演奏也非常帅气哦！
志步：谢谢。 这么看来，幸好我和穗波一起努力特训了一番呢。
镜音连（Ln）：——嗯？
镜音连（Ln）：对了，这种果汁我还是第一次见到呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000354/bg_s000354.png）
镜音铃（Ln）：啊！其实我也对这种果汁很感兴趣！ 大家好像买了很多种口味呢！
咲希：啊，其实这家果汁品牌的公司联系我们， 说要跟我们进行商业合作呢！
镜音连（Ln）：什么，商业合作？
一歌：嗯，所以大家买了很多不同的口味，准备喝喝看。
镜音连（Ln）：哦…… 话说气泡水原来有这么多口味啊。
咲希：虽然每种口味我都挺喜欢的，不过我最推荐蜜瓜味哦♪ 要是在上面再加个冰淇淋球，那感觉就跟咖啡厅里 卖的蜜瓜阿芙佳朵一模一样了，真是让人兴奋到不行～！
镜音铃（Ln）：哇，看起来真好喝啊～！ 我也要喝喝看——☆
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：话说你们刚出道就能接到商业的合作邀请， 真的太厉害了吧。
志步：我也觉得，这一切进展得实在太顺利了。 另外，我们还没有正式接受这份合作邀请呢。
初音未来（Ln）：咦，为什么？
一歌：……因为，我还没有拿定主意。
巡音流歌（Ln）：一歌？
一歌：嗯……
镜音连（Ln）：为什么还没有拿定主意呢？
一歌：这个嘛……我也说不清楚……
一歌：其实——
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：……原来是这样啊。
巡音流歌（Ln）：今后发布的所有歌曲， 都要制作一份虚拟歌手的版本啊……
一歌：嗯……
一歌：如果只是让我多做一份未来演唱的版本，我没有任何意见！ 其实我之前就一直在用未来的音源，让她唱Leo/need的歌， 她的声音真的很适合我们的曲子。
一歌：每次歌曲完成之后，我也会先用未来的音源做个小样。
一歌：但是……要把这些全部作为商品，推向市场的话， 我总觉得有些不对劲……
初音未来（Ln）：一歌……
穗波：小歌从以前开始，就一直很珍视小未来呢…… 可能是因为小歌非常重视这份情感吧。
志步：说起来，我们读小学时第一次组乐队， 也是受到了未来的影响吧。
镜音连（Ln）：小学……
镜音连（Ln）：说起来，一歌小时候是什么样子的啊？
一歌：什么？我、我小时候……？
镜音连（Ln）：是的，我好像从来没有听你们说起过呢。
镜音连（Ln）：我只是有点好奇而已。 不过回顾过去的经历， 说不定能帮助你找到问题的原因，不是吗？
一歌：问题的原因……
一歌：……说的也是，要是这么一直这么拖下去， 肯定会给大家添麻烦的。
一歌：虽然有点难为情……
一歌：——我和未来第一次相遇，应该是在小学五年级的时候吧。 记得那天，我和家人一起去了公园……
（黑屏转场）
