143-6 心里闷闷的原因

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【教室「世界」】

一歌：——就这样， 我从未来身上学到了很多，也收获了很多。
咲希：真是让人怀念啊…… 记得我们第一次合奏完的那天， 回家的路上还看到了流星呢！
穗波：嗯……我也是因为那次合奏，才决定加入管乐社团， 真的太开心了。
志步：你还说，“要是我在管乐社团把鼓练好了， 大家就再合奏一次”呢。
咲希：没错没错！ 之后大家还来我家一起合奏了吧，真的太开心了。
一歌：嗯……
一歌：未来的歌曲，不仅是我们乐队成立的契机， 在痛苦和难受的时候，还给了我坚持下去的勇气和力量……
一歌：如果没有未来， 我们几个可能不会像现在这样相聚在一起了吧……
镜音连（Ln）：这样啊……
镜音连（Ln）：确实，对一歌来说， 未来一直都是非常特别的存在呢。
一歌：……嗯。
一歌：……这么看来，我之所以想和大家一起演奏， 大概是因为我一直憧憬着， 想成为像未来那样的人吧——
镜音铃（Ln）：未来来真厉害啊♪ 不愧是一歌亲憧憬的学姐呢☆
初音未来（Ln）：喂，快别这么说啦。
一歌：不过……现在的情况和之前又不一样了。
一歌：「世界」诞生了以后，我遇到了未来还有大家—— 我得到了你们太多太多的帮助和支持。
一歌：无论是我们之间发生误解的时候，还是埋头作曲的时候， 大家一直都陪伴在我们的身边，不停地关心着我们……
一歌：多亏了大家的支持，我们才能不断地前进。
一歌：所以——我对未来的情感， 已经不只是喜欢或者憧憬那么简单了…… 未来现在既是我的朋友，也是值得尊敬的学姐。
初音未来（Ln）：一歌……
一歌：……过去我只能作为一名听众，沉浸在未来和其他虚拟歌手 所呈现的音乐世界中。而如今我能作为一名创作者，有幸让大家演唱 我创作的歌曲，这份喜悦之情……真的让我非常激动。
一歌：可是……
一歌：一想到要把这些全部都公之于众， 我就觉得心里闷闷的，有些别扭。
穗波：……这样啊……
咲希：是不是因为小一对小未来怀着特别深厚的情感， 所以才会这样呢？
MEIKO（Ln）：什么意思？
咲希：唔，怎么说呢～
咲希：我作曲的时候也是这样， 如果只是自娱自乐随便写写的话，心态上就会比较放松， 但一想到要给许多人听的话，就会忍不住紧张起来……
咲希：正因为有着深厚的情感， 所以才会更慎重地去考虑 是否让自己喜欢的虚拟歌手们演唱这首歌吧……
一歌：啊……
一歌：嗯……你这么一说，好像确实是这么回事……
一歌：咲希刚才说的那番话，让我有种豁然开朗的感觉。
一歌：我只想让未来唱那些“想让未来演唱”的歌曲， 如果不这么做的话，就感觉像是违背了自己的内心一样——
一歌：因为让未来演唱的歌曲中…… 承载着我大量的情感，还有回忆。
初音未来（Ln）：回忆……
一歌：嗯，回想了一下，我以前一直都是这样的。
一歌：之前为花乃兄妹作曲的时候， 我把自己和未来相遇时那段美好的回忆，融入了进去——
一歌：我和咲希一起创作的出道曲， 要是没有未来和大家的帮助和支持， 根本就不可能完成。于是就有了想让未来演唱的想法。
一歌：所以，我只希望未来唱那些“想让未来演唱”的歌曲…… 要我为所有歌曲都制作未来演唱的版本……我没法接受。
穗波：原来是这样啊…… 难怪你一直觉得心里闷闷的呢。
穗波：毕竟我们Leo/need今后的创作的歌曲， 不一定都是这种类型的……
一歌：……嗯……
一歌：但这只是我个人的看法而已。 我相信也有很多人并不这么觉得。
一歌：有的人因为喜欢未来，会让她演唱许许多多的歌曲， 有的人则特别讲究，只会把适合她声线的歌曲让她来演唱…… 大家都有着自己的想法。
一歌：可是……我……
志步：……这样啊……
志步：……我明白一歌的想法了。
志步：一歌这份珍贵的情感， 一定就是真堂先生所说的“信念”吧。 我也希望你能好好珍惜这份心愿。
咲希：嗯，我也是……！
一歌：大家……
一歌：……谢谢你们。
一歌：——那就麻烦大家迁就一下我任性的想法了， 抱歉……
一歌：接下来，我们就一起拒绝掉 每首歌都要制作虚拟歌手版本的提议吧。
穗波：嗯，没有问题哦。
一歌：……谢谢大家。
镜音连（Ln）：不过，这样一来…… 那份商业合作该怎么办？
咲希：啊……
咲希：按照大家目前的想法来看， 如果这次能创作出想让小未来演唱的歌曲， 那还是可以接受的，对吧？
一歌：……是的……
一歌：…………
一歌：（这次和对方合作的曲目走的是青春路线， 一听就让人感觉特别清爽。）
一歌：（如果要体现我们Leo/need的风格， 我觉得只要和咲希一起来创作，就肯定没有问题。）
一歌：（……但是，能创作出想让未来演唱的曲子吗……？）
一歌：……抱歉，总是让大家等我，关于这点我还没有想好， 能再给我点时间吗？
志步：真是的，你就别道歉了啊。
咲希：就是说嘛！ 这么重要的事，当然得好好考虑啊。
穗波：我们会耐心等你的。
一歌：……谢谢大家。
一歌：我会考虑清楚以后——再告诉大家的。
（黑屏转场）
