143-7 迷惘的内心

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」　天台】

一歌：……呼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我只想让未来唱那些“想让未来演唱”的歌曲， 如果不这么做的话，就感觉像是违背了自己的内心一样——
一歌：因为让未来演唱的歌曲中…… 承载着我大量的情感，还有回忆。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：…………
一歌：（……原来，我内心是这么想的啊。）
一歌：（以前从来没考虑过这个问题呢。）
一歌：（每次想和未来一起唱歌的时候， 还有第一次为她创作歌曲的时候， 那种纯粹的快乐和激动，真的让人心跳加速啊！）
一歌：（为未来创作歌曲，居然会让我产生这样的心情…… 真是完全出乎了我的意料啊。）
一歌：……那份商业合作该怎么办……
一歌：…………
一歌：（……这次的主题让我特别有感觉。我觉得自己 完全能写出一首“想让未来演唱的歌曲”。）
一歌：（不过话说回来……最后成品能不能达到预期的效果， 还得实际动手试试以后才知道。）
一歌：（有时接下了活，结果做出来曲子却跑偏了方向， 跟对方预期的效果完全不一样， 这种事也不是没可能。）
一歌：（而且——）
一歌：（说实话，之前作曲的时候我没有考虑其他因素， 只是单纯地想让未来演唱我创作的歌曲。）
一歌：（但是这次……我不仅要创作出“想让未来演唱的歌曲”， 而且还要符合对方的要求。）
一歌：（……感觉有些勉强。）
一歌：（……越来越想不明白了啊……）
一歌：（不过……这份商业合作对我们Leo/need来说， 绝对是个难得的好机会。）
一歌：（为了今后的发展， 我觉得……还是接下来比较好。）
一歌：（但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（Ln）：一歌亲没事吧？
MEIKO（Ln）：大家回去之后，她一个人在天台考虑了很久吧。
KAITO（Ln）：……嗯……
初音未来（Ln）：……一歌肯定没有问题的。
初音未来（Ln）：因为，她一定能得出令自己信服的结论。
巡音流歌（Ln）：未来……
镜音连（Ln）：……说什么呢，最担心一歌的不就是你吗？
初音未来（Ln）：那当然啦，怎么可能不担心嘛。
初音未来（Ln）：……毕竟一歌这么重视我。
MEIKO（Ln）：……是啊。
镜音铃（Ln）：我也是，刚才听一歌亲说完之后， 我真的太感动了！
镜音铃（Ln）：她从以前开始， 就一直非常非常珍视未来来呢～！
初音未来（Ln）：……我听了以后，也感到十分意外呢。
初音未来（Ln）：不过……我真的非常高兴。
初音未来（Ln）：以前一歌一直找不到自己的心愿， 写歌的时候也总是犹豫不决……
初音未来（Ln）：现在她已经学会坚持自己的想法和心愿， 而且还有了无法退让的心愿。
初音未来（Ln）：作为一名职业乐手， 她一直在考虑如何面对这份情感和心愿。
初音未来（Ln）：……希望一歌今后也能好好珍惜这份心愿呢。
镜音连（Ln）：是啊……
镜音连（Ln）：——这种时候还得靠学姐出马才行呢。
初音未来（Ln）：咦？
镜音连（Ln）：现在能给一歌加油打气的，除了你以外还有谁呢？
镜音连（Ln）：毕竟从这个「世界」诞生的那天起， 你就一直陪伴在一歌的身边，默默守护着她，不是吗？
镜音连（Ln）：而且一歌也一直在纠结， 是否应该创作一首“想让未来演唱的歌曲”。
镜音连（Ln）：所以你的鼓励和支持，对一歌来说肯定是最有分量的， 应该比我们更能触动她的内心吧。
初音未来（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：……确实有道理。
初音未来（Ln）：……说的也是。
初音未来（Ln）：要是能帮上一歌的话，那我就去鼓励鼓励她吧。
MEIKO（Ln）：拜托你了，未来。
初音未来（Ln）：……嗯。
初音未来（Ln）：那我就去一歌身边了。
（黑屏转场）
