143-8 无论承载怎样的情感

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【教室「世界」　天台】

一歌：（……真是想不明白啊。）
一歌：（……到底该怎么做……）
？？？：——一歌。
一歌：咦……
一歌：未来……！
初音未来（Ln）：还在烦恼吗？
一歌：啊……
一歌：……嗯。
一歌：我感觉自己能创作出那样的曲子，但心里又有些没底…… 所以还没拿定主意。
初音未来（Ln）：这样啊……
初音未来（Ln）：如果接下来让你创作的话， 你会写一首什么样的曲子呢？
一歌：咦？
一歌：啊，我想想……曲调方面嘛， 我想还是得和咲希讨论一下后才能做决定。
一歌：商业合作的主题是“这一刻，和你一起！”， 我想把和咲希她们的回忆， 以及在教室和未来共度的美好时光一起融入进去。
一歌：所以……曲子整体的速度会比较快， 旋律充满着活力，让人有种十分闪耀的感觉！
初音未来（Ln）：哦，感觉不错嘛。
一歌：……嗯……
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：……不过也是。 我也突然想起了那时候的事呢。
一歌：咦……？
初音未来（Ln）：就是之前你说想和我一起唱歌， 后来你写了首歌，让我跟你一起唱了不是吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000134/bg_s000134.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：啊……
初音未来（Ln）：而且，还是在你们出道前最后一次演出上， 和你一起唱的。
初音未来（Ln）：……那一刻，能和一歌一起唱歌， 我真的——非常开心！
一歌：未来……
一歌：这样啊……我明白了……
一歌：（那时的每一分每一秒，对我来说都弥足珍贵…… 都是我非常珍贵的回忆。）
一歌：（不过……）
初音未来（Ln）：一歌？
一歌：啊……抱歉。
一歌：现在我是在为商业合作项目……为Leo/need， 创作想让未来演唱的歌曲。
一歌：以前我只是单纯地想让你演唱我创作的曲子…… 所以这次的歌曲肯定和之前不太一样。
一歌：所以……我不清楚，这样的曲子真的可以让你来唱吗……？
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：——我说，一歌。
一歌：咦？
初音未来（Ln）：你刚才的意思是， 因为这次的曲子，不像以前那样纯粹是为了我而创作的。 所以不确定是不是可以让我来唱对吧……
初音未来（Ln）：其实无论是什么曲子， 只要你让我来唱，我都会很高兴的哦。
初音未来（Ln）：不管这首歌是为谁而写， 也不管它承载了怎样的情感和心愿。
初音未来（Ln）：只要是你创作的曲子、你想让我演唱的曲子——
初音未来（Ln）：我都非常喜欢。
一歌：未来……
一歌：（……这样啊……）
一歌：（之前我一直在纠结，不过——）
一歌：（无论歌曲中承载着怎样的情感， 未来都会接受，并用歌声传递给大家。）
一歌：（果然……未来真的很厉害啊。）
初音未来（Ln）：……不过最后，还是要由一歌自己来决定哦。
一歌：……嗯。谢谢你，未来。
一歌：我——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【Solis唱片经纪公司】

真堂：——星乃，和我说说你的结论吧。
一歌：好的。
一歌：为歌曲制作虚拟歌手版本，我觉得没有问题。
一歌：但……我还是不太想为所有歌曲， 都制作虚拟歌手的版本。
一歌：……我知道自己可能有点任性……
一歌：但未来，以及虚拟歌手的各位， 对我有着特殊的情感和意义……
一歌：这些特殊的情感和意义…… 在我的演奏和音乐创作中占据了非常重要的位置， 塑造了我对音乐的认知和感觉。
一歌：所以，我绝不会让未来去演唱 连我自己都无法全心投入的歌曲——
一歌：今后我希望我们自己来决定， 哪些歌曲制作虚拟歌手的版本， 哪些歌曲不做虚拟歌手的版本。
真堂：……原来如此，我明白了。
真堂：不用这么拘谨，放轻松就好。 公司那边我会去沟通的，你就放心吧。
真堂：解释起来可能有点麻烦，不过应该没什么大问题。
真堂：这次的事情，我觉得不是大家在任性， 而是关乎“信念”的问题。
真堂：但是——各位作为职业音乐人， 选择了一条充满荆棘的道路…… 这一点，我希望大家都能牢记于心。
一歌：……嗯，我们会的。
真堂：那这次的商业合作你们打算怎么办？
一歌：我们打算接下来。
一歌：我觉得我们能创作出既能彰显Leo/need的风格， 又能让未来演唱的歌曲。
真堂：能同时满足这两个要求，是吗？
一歌：是的。
一歌：和Leo/need的各位一起经历的点点滴滴， 还有和未来在一起的那每一个瞬间……
一歌：这些美好的时光对我来说非常珍贵—— 所以我想把这份情感倾注在这首曲子里。
一歌：然后让未来演唱这首歌曲。
穗波：小歌……
真堂：……我明白了。
真堂：既然这样那就没问题了。 接下来我们就继续推进合作的事情吧。
一歌：——好！
一歌：……不好意思，接下来要麻烦大家等我一段时间了。 这次的商业合作曲目，我会努力创作的。
咲希：嗯！ 创作一首最棒的曲子吧！
真堂：写歌固然重要，但练习也不能落下啊！
真堂：——Jam音乐节马上就要开始了， 你们得准备起来了。
一歌：啊……！
志步：——说得也是。 音乐节那边也得好好准备才行。
咲希：嗯……！
穗波：这是我们出道后的第一次登台吧， 而且还是Jam音乐节这种重量级的演出…… 我们必须要全力以赴，一定要让它大获成功！
一歌：（无论是商业合作曲目， 还是Jam音乐节，我们都要做到最好—— 一定要给观众们献上最棒的歌曲！）
一歌：各位，加油吧！
（白屏转场）
