47-4 产生动摇的心

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

初中生奏（奏）：……昨天上传的曲子，播放次数已经达到1500次了。
初中生奏（奏）：（听的人比以前多了好多。）
初中生奏（奏）：（不过——）
初中生奏（奏）：（不知这首曲子能拯救多少人呢？）
初中生奏（奏）：（不能停下来。）
初中生奏（奏）：（必须创作更多的曲子， 拯救更多的人……才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生奏（奏）：……不行。这样的音乐，完全不行。
初中生奏（奏）：我无法接受这样的旋律，声音也不够清晰…… 这样肯定不行……
初中生奏（奏）：……
初中生奏（奏）：……头昏昏沉沉的。 我上次睡觉……是什么时候？
初中生奏（奏）：肚子也不太舒服……
初中生奏（奏）：……人为什么会饿肚子， 会犯困呢……
初中生奏（奏）：……必须继续创作……
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

初中生真冬（真冬）：…………
初中生真冬（真冬）：（我听过很多曲子， 但只有这个人的曲子——不一样。）
初中生真冬（真冬）：（K的曲子，听起来阴暗且冷漠， 但总能让我的内心有所触动。）
初中生真冬（真冬）：……为什么我只会对K的曲子有这种感觉呢？
初中生真冬（真冬）：我对其他音乐没有任何感觉。 为什么……
初中生真冬（真冬）：（……我不知道。 我也不可能知道。）
初中生真冬（真冬）：（这种事情，无论问谁都不会有答案……）
初中生真冬（真冬）：啊……
初中生真冬（真冬）：（但如果问的是这首曲子的作者呢——？）
初中生真冬（真冬）：（视频下面还有个评论区。 要不……）
初中生真冬（真冬）：（可是……该写些什么呢？）
初中生真冬（真冬）：（——为什么你的曲子能让我有所触动？）
初中生真冬（真冬）：（问这样的问题感觉很蠢， 而且……也无法保证能得到回答。）
初中生真冬（真冬）：明明答案就在眼前了。
初中生真冬（真冬）：到头来——结果还是是一条死胡同。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一段时间后】

【宫益坂女子学园　开学典礼】

学生们：早上好！ 看到分班表了吗？我们在一个班哦！
学生们：真的？太好了！
真冬：（……又开始了。）
真冬：（今后，也一直会是这样吧。）
真冬：（什么都感受不到的我，只能假装能感受到什么， 假装着很幸福地去度过每一天吗……）
真冬：（如果是那样，要不就索性——）
老师：哎呀！早啊，朝比奈！
真冬：啊……老师早。
真冬：……咦？老师不是负责低年级的吗…… 现在转到高年级来了吗？
老师：是的。高年级的音乐老师休产假去了， 所以你们的课就由我来教了。
真冬：那我又可以跟着老师学习了。 太好了。
老师：呵呵呵。朝比奈同学太优秀了， 我觉得自己可能没什么的东西可以教。 不过要是在音乐方面有什么问题的话，随时都可以来问我哦。
真冬：不，我还差得远呢——
真冬：（啊……）
真冬：（“在音乐方面有什么问题”？）
真冬：那个……我能请教一件事吗？
老师：哦？嗯，当然可以。
真冬：……我之前听了一首曲子，很受震撼。
真冬：当我听这首曲子的时候，内心好像被深深地触动了…… 体验到了一种前所未有的感觉。
真冬：但是我不明白， 为什么听了那首曲子会变成这样……
真冬：所以我想更多地去了解那首曲子。 遇到这种情况的时候，老师会怎么办呢？
老师：曲子啊……让我想想……
老师：如果是古典音乐的话，应该有很多关于作曲家的书， 可以去那些书里找答案…… 朝比奈听的是什么曲子呢？
真冬：那是一首个人创作的，上传到视频网站的曲子。
真冬：我查了一下作曲家的资料， 好像也不是很有名， 所以不知道详细的情况……
老师：是这样啊…… 那确实很难着手呢。
真冬：（……还是没办法知道啊……）
老师：啊……要不索性模仿它的感觉 自己做一首怎么样？
真冬：咦？
老师：亲自试一下的话，说不定会有不少意外的收获哦。 比如为什么要这么作曲， 以及曲子背后的意图你都会弄明白哦。
老师：虽然作曲不是一件容易的事情， 但在音乐方面，我多少可以指导你一些技巧。
老师：我相信凭借朝比奈同学的悟性， 这方法说不定可行哦。
真冬：自己去做……
真冬：……谢谢老师。 我会考虑一下的。
老师：好的。 那课堂上见哦。
真冬：嗯。
真冬：（……自己去创作， 我连想都没想过呢。）
真冬：（不过，只要有一线希望——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客厅】

真冬：（应该在这个壁橱的角落里……）
真冬：……找到了，合成器。
真冬：（幸亏我还记得， 爸爸以前买过这个。）
真冬：（还有说明书。）
真冬：……把它连上电脑，安装好软件， 就可以把输入的音符记录下来，完成曲子的创作……
真冬：（钢琴我以前稍微学过一点， 弹着弹着就会想起来吧。）
真冬的母亲：真冬？你在干什么？
真冬：啊……妈妈。
真冬的母亲：你不会在找前些天买的 报考医学专业用的书吧？ 那些书的话，都放在你房间里了哦。
真冬：……是这样啊。 谢谢妈妈。
真冬的母亲：呵呵呵，没事的。 那么，妈妈要去晾衣服了。 你要努力学习哦。
真冬：…………
真冬：趁现在拿回房间。
（黑屏转场）
（背景切换）

【深夜】

（地点：真冬的房间）
真冬：（马上就要一点了……）
真冬：（爸爸妈妈都睡着了， 现在可以不受打扰地创作音乐了。）
真冬：（把合成器连到电脑上……）
真冬：（——嗯。有声音出来了。太好了。）
真冬：（软件下载完成，环境都准备好了。 之后就进入制作环节了了……）
真冬：（应该从哪里开始呢？）
真冬：（……要不再听一遍那首曲子吧。）
真冬：…………
真冬：——真是的，为什么会有种心如刀割的感觉呢……
真冬：（……我真的很想知道。）
真冬：（这首曲子究竟是在哪些地方——触动了我呢。）
真冬：……模仿它的旋律，做做看吧。
（黑屏转场）
