为了设立MORE MORE JUMP！的活动据点——“MORE MORE HOUSE”，实乃理等人决定到处去看房。但她们怎么也找不到合适的房子——

122-1 紧张心跳的协商会议！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【咖啡厅】

？？？：那么，再次介绍一下……
川西：我是“快乐房屋搜寻”的川西， 这次由我来负责帮各位找房子。 请多多关照。
实乃理：请多多关照！
川西：那么赶紧进入正题…… 各位是想找可以作为工作基地的房子对吧。
实乃理：是的！
实乃理：（我们的基地…… MORE MORE HOUSE……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：MORE MORE HOUSE～～？！？！
（背景切换）
斋藤：的确有一个基地， 今后活动也会方便很多呢。
遥：是的。刚才说了，预约会议室 以及路上都会花费很多时间……
遥：如果能打造这么一个地方，不仅能开会， 还能进行练习和直播，从而节省不少时间。
爱莉：呵呵呵，没错吧？
爱莉：最近工作量增加了很多， 时间安排也越来越难， 所以我觉得是应该认真考虑一下了。
雫：嗯……我也这么想！ 毕竟不可能总是借用学校的天台啊。
实乃理：有、有道理， 要是能有这么一个属于我们自己的工作场地， 确实会非常方便吧……
实乃理：可是我们真的能租到 这种梦幻般的房子吗？！
爱莉：如果你说“我想要超级宽敞、光亮崭新，还靠近车站的房子！” 那预算当然是不够的。
爱莉：不过，只要大家权衡利弊， 找出可以让步的条件， 那或许还是有可能实现的。
遥：……说得也是。 我们最近能比较稳定地接到工作了， 所以大家能用的钱也有所增加。
实乃理：原来如此……！
斋藤：……不管怎么说， 具体的最好还是先找房产中介商量一下吧。
斋藤：毕竟也要考虑预算，我会尽量去找找看价格便宜， 口碑也不错的公司。
斋藤：我短时间内没办法离开这里…… 不过如果找到了不错的公司，我会联系你们的， 请大家再等一等吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（我们会找到什么样的房子呢……）
实乃理：（好期待啊……！）
川西：是这样的，我把能作为备选的房子的资料带来了， 大家一起看看吧。
川西：我事先已经从斋藤小姐那里听说了各位的需求， 我想通过这些资料，看看能否找出大家不能让步的地方。
雫：我们的需求…… 应该是要有练习室和直播室， 然后还要有可以用来开会的房间……没错吧。
川西：如果按这个要求的话， 能找到的一般都是出租的办公室……
川西：不过听说各位还希望最好能有个淋浴室， 所以我觉得普通住宅应该也可以考虑。
爱莉：说得有道理， 毕竟出租的办公室很少会带淋浴室啊。
实乃理：可是，带练习室的房子， 会是什么样的呢？
川西：各位先看看第一套房子吧， 这样能有一个大致的印象。 ……首先是这套。
实乃理：哇……好厉害！ 外表看起来是普通住宅， 但地下却有间带镜子的练习室！
遥：而且镜子还可以用推拉门收起来。 ……资料上还说隔音也很好呢。
爱莉：真是周到的设计啊！ 这样感觉就能同时作为练习室和直播工作室使用了。
川西：是的，而且一楼还有比较宽敞的客厅和厨房。 厨房采用的是时髦的中岛式设计。
实乃理：中岛式？
爱莉：就是像家务课教室那样，有独立料理台的厨房哦。 这样的话，直播做饭也会很方便吧。
雫：的确，只要把相机放在客厅， 感觉就能做出像烹饪节目一样的直播呢！
遥：……请问，这个阳台里面的空间是什么？
川西：啊，那个是露天浴池。
实乃理：露……露天浴池？！
川西：从平面图上来看，应该不是很大…… 不过偶尔想放松心情的时候用一下可能也不错哦。
雫：好棒啊…… 没想到房子里居然会有露天浴池。
实乃理：嗯、嗯…… 中岛式厨房和露天浴池……
实乃理：如果能住在这样的房子里——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：实乃理，直播辛苦了。 为了让你恢复精神，我今天做了三文鱼盖饭哦。 多吃点，明天继续加油吧。
（黑屏转场）
遥：实乃理，你已经洗完澡了啊？ 不把头发擦干，可是会感冒的哦。 过来吧，我帮你吹干。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：就可能会发生这～～样的事， 让人心跳加速的新生活就要开始了啊～～！
遥：实乃理……
爱莉：又～沉浸在自己的世界里了啊……
实乃理：好的好的，我觉得这里不错！ 就选这套房子吧！
实乃理：那个叫新生活支持.com的网站上不也说 “能想象出自己生活景象的房间才是最好的”嘛！
川西：这、这个……
爱莉：你先稍微冷静一下。 这套房子确实好像满足了我们所有的需求。
爱莉：可最关键的是租金啊。 ……你仔细看看。
实乃理：咦？ 我看看……
实乃理：居……居然这么贵吗？
川西：……是的。 这套是能满足各位需求的， 最高规格的房子了。
川西：所以我希望大家能以这套作为参考， 再看看其他房子……
川西：如果有心仪的就过几天去现场看房， 大概的流程就是这样的。
实乃理：哇，现场看房……！
遥：那就一套套看吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

川西：谢谢各位今天抽出宝贵的时间。
川西：各位列举的备选房屋， 我会尽可能安排看房的。
川西：另外我还会再发一些其他备选给各位， 如果其中也有想看的房子， 可以发消息告诉我。
爱莉：我明白了。 今天真的非常感谢您！
川西：那么，今后也请各位多多关照。
实乃理：呼～看了这么多资料，还挺开心呢！
遥：而且在交谈过程中还梳理出了很多需求呢， 比如练习室最好有镜子， 直播室小一点也可以。
雫：露天浴池和中岛式厨房 对我们来说也不是必要的呢。
爱莉：是啊，能有的话当然很开心， 但也不能把这个作为我们选房子的标准啊。
实乃理：不过话说回来，下次就能去现场看房了吧！ 真希望那天能快点到来啊～！
爱莉：真是的……刚才不是说了还会再发其他备选给我们吗， 你也太心急了吧？
实乃理：可是可是，说不定马上就真的能有 MORE MORE HOUSE了哦？！
实乃理：这样一来，我们也许还能一起在那里过夜…… 那样肯定会很开心的啊！
遥：你的心情我能理解……
爱莉：但我们这可不是为了玩哦？ 是为了工作必须要有这么一个地方， 这点你千万不能忘了。
实乃理：唔……你、你说得对， 确实不能兴奋过头啊。
实乃理：……不过，一想到能有更多时间和大家在一起， 我真的很开心啊……！
爱莉：真是的……
实乃理：嘿嘿……
实乃理：（要从那么多备选中选出最适合的房子一定会很困难…… 但我还是想好好看房，选出最棒的MORE MORE HOUSE！）
（黑屏转场）
