122-2 看房子！MORE MORE HOUSE的备选项！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一周后】

【宫益坂】

实乃理：终于……终于来了……
实乃理：MORE MORE HOUSE备选看房时间！
镜音铃（MMJ）：“耶——要看房啦～♪”
MEIKO（MMJ）：“会看到什么样的房子呢，好期待啊！”
镜音连（MMJ）：“今天要去看的， 是那个叫川西的人推荐的房子吧？”
遥：没错。 虽然距离最近的车站，还有房龄都各不相同， 但推荐的都是符合我们需求的房子。
爱莉：而且都在我们预算范围内， 所以如果看到满意的，希望能直接定下来。
初音未来（MMJ）：“那个……大家能听我说一句吗？”
实乃理：怎么了，小未来？
初音未来（MMJ）：“唔，我们本来想着‘看房好像很好玩！’， 所以随随便便就跟过来了……”
初音未来（MMJ）：“会不会打扰到你们啊？ 毕竟，要决定工作场地是件很重要的事吧……”
爱莉：这完全没关系的哦！
遥：是啊。等有了MORE MORE HOUSE， 也会和未来你们一起用的啊，所以希望大家也能好好看看呢。
初音未来（MMJ）：“这样啊……那就好！”
初音未来（MMJ）：“那就让我们也好好看一看吧。 大家最近带我们去了很多地方， 我也已经习惯藏起来了——”
川西：各位已经到了啊。
川西：……啊，不好意思，各位正在打电话吗？ 那我等各位通完话再——
爱莉：啊，没事，没关系的！ 我们刚好已经打完了。
川西：这样啊。 那我们赶紧出发吧。 如果准备好了，就请上车吧。
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“呼，好险啊……”
巡音流歌（MMJ）：“都说习以为常的时候最危险， 这种时候更应该注意啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【住宅区】

川西：以上就是本次所有能看的房子了——
川西：看来没有符合各位要求的房子啊……
雫：没想到选房子会这么难呢。
遥：看资料的时候，感觉每个备选都很不错。
爱莉：是啊。第一套房子的房间正中央有一根大柱子， 可能会妨碍直播，所以就放弃了……
爱莉：第二套虽然房龄已经90年了，但照片上看起来不错， 而且布局也完全符合我们的要求，所以才去看的……
雫：结果和照片完全不一样呢。
雫：虽然也有练习室…… 可是在里面跳舞，真怕会踩穿地板啊。
川西：非常抱歉…… 我看资料里的照片还挺不错的， 所以觉得这套应该还行……
遥：没事，我们也是看了照片感觉没什么问题才去看的…… 果然还是实地考察最重要啊。
实乃理：这么一想，还是第三套比较好呢！ 不仅看上去很整洁，布局也挺合适的！
爱莉：不过，到房子门口的那段坡道是个大问题哦。 本身就离车站比较远了，还要走一段上坡才能到， 真是挺累人的啊。
遥：虽然可以当成训练…… 但遇上雨天，或者工作很忙的时候， 往返起来就会很辛苦呢。
雫：这样一来，好不容易建立的MORE MORE HOUSE 也就失去意义了呢……
实乃理：呜呜，要是……要是没那段坡道的话～！
川西：是啊…… 不过这种租金水平很少会有那么好的房子， 也许正是因为有那段坡道吧。
爱莉：……这么看来，按现在的预算 很难找到符合我们需求的房子啊。
遥：既然这样，是不是稍微增加一点预算比较好呢。 不过，我们就得更加努力工作了……
川西：…………
川西：……其实， 还有一套可能符合各位需求的房子。
实乃理：咦，真的吗？！
川西：是的。不过这套房子有点特殊， 所以一开始我没有加到备选里去。
雫：有点特殊……？
川西：……不过，说不定还是让各位去看一看比较好。 得先看看大家对那套房子是不是满意。
川西：如果各位今天还有时间， 我就联系一下房东问问能不能看房，怎么样？
爱莉：啊……那就麻烦你了。 时间上没问题。如果有其他备选能看的话， 对我们来说也是件好事。
实乃理：我想去！
川西：那我这就去联系。 请各位稍等。
遥：……特殊的房子是什么意思呢？
MEIKO（MMJ）：“难道说，会有鬼怪出没吗？”
镜音铃（MMJ）：“啊！也许是附近住着可怕的人！”
实乃理：鬼、鬼怪先不说，如果只是可怕的人， 我觉得应该没问题！
川西：——各位久等了！ 我得到看房许可了！
川西：正好上一批人刚看完房， 我们现在就过去吧！
实乃理：真的吗？！ 那太好了……！
爱莉：非常感谢，那就麻烦您了！
实乃理：（特殊的房子啊……）
实乃理：（……究竟会是什么样的呢？）
（黑屏转场）
