122-3 令人期待的第四家……

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【几十分钟后】

【住宅区】

川西：——我们到了。 这就是我刚才说的那套房子。
实乃理：这里就是第四套……
实乃理：虽然说是有点特殊…… 不过看起来还挺普通的啊。
爱莉：与其说是普通……感觉还挺可爱的呢。 屋顶的配色和形状都很复古，很有韵味。
遥：氛围也很不错呢。虽然离车站有点远， 不过相对的，周围绿化非常不错。
雫：而且过来的路上也没有坡道。
爱莉：……但是不能大意啊。 就算外观看着不错，里面也可能会有问题。
实乃理：确、确实……！ 说不定会像第二套那样， 门把手一拉就掉下来了……！
川西：那我们赶紧进去看看吧。
实乃理：咦？！ 一开门就是楼梯！
川西：哦，这套房子的一楼是房东住的地方， 所以才这么设计。
实乃理：这样啊……好有趣啊！
雫：有点像两代同住的住宅啊。 我认识的人里也有住这种房子的。
爱莉：玄关周围也比想象中的还要整洁…… ……看来里面也很值得期待啊？！
实乃理：嗯，我感觉已经迫不及待了呢！ 赶紧进去吧～！
遥：真是的，这么推来推去很危险的哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇……
实乃理：好亮啊……！ 而且房间里面也好干净……
川西：因为房间是朝南的，所以比较暖和。 其他房间的窗户也很大，采光非常好哦。
遥：是啊。 ……不知道隔音怎么样。
爱莉：我也很好奇其他房间的布局和大小。
川西：那各位就先随意到处看看吧。 ……啊，从那边的楼梯下去就是练习室了。
实乃理：真的吗？！ 那我先去看看啦～！
遥：啊，实乃理——
爱莉：真是的，她也太兴奋了吧。
爱莉：不过大家都应该有各自想看的地方， 那就待会儿再会合吧。
雫：说得也是。
（黑屏转场）

【练习室】

实乃理：这里就是练习室……
实乃理：（虽然比其他房子的练习室 要稍微小一些……）
实乃理：（但这里的氛围，感觉有点不太一样……）
实乃理：地板上有伤痕…… 这难道是——
初音未来（MMJ）：“是之前在这里练习的人留下的痕迹吗？”
实乃理：小未来……！
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，我看现在只有小实在， 感觉应该没问题，就出来了。”
初音未来（MMJ）：“……这里的氛围很不错啊。 虽然用得很勤，但保养得很好。”
实乃理：嗯…… 感觉有点温暖呢。
实乃理：这个伤痕，是不是就像小未来说的那样， 是以前住在这里的人练习留下的呢？
初音未来（MMJ）：“应该没错…… 感觉这里的伤痕，和我们舞台上的痕迹也很像。”
实乃理：看起来像是跳舞留下的痕迹呢。
实乃理：啊……仔细一看，周围还有很多细小的伤痕。 ……上一个住在这里的人一定练得很勤奋。
初音未来（MMJ）：“是啊。 ……不过，可能不止上一个人。”
实乃理：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000285/bg_s000285.png）
初音未来（MMJ）：“我觉得这些伤痕， 应该是过去租过这套房子的所有人在这里留下的。”
初音未来（MMJ）：“因为仔细看一看的话， 就能发现很多或新或旧的伤痕。”
实乃理：啊，还真是……！
初音未来（MMJ）：“这些伤痕， 是曾经住在这里的所有人努力的痕迹啊。”
实乃理：努力的痕迹……
初音未来（MMJ）：“这么一想，这里——”
初音未来（MMJ）：“是充满了许多人心愿的地方啊。”
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：……是啊。也许正因为感受了到这些， 我才觉得这里和之前看的那些练习室的氛围都不一样吧。
实乃理：我很喜欢这间练习室， 也很喜欢这种氛围。
初音未来（MMJ）：“……嗯。”
初音未来（MMJ）：“真是个很棒的地方呢。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

川西：那么大家已经把房子整体看过一遍了吧…… 感觉怎么样？
遥：……看大家的表情，我们的想法应该都一样吧。
爱莉：没错，不管哪个房间， 都很符合我们的需求。
实乃理：嗯——
实乃理：请一定要让我们租下这套房子！
川西：……看来各位很喜欢这里啊。
川西：不过—— 我一开始也说了，这套房子比较特殊。
遥：我们也正想问问这事。
雫：我看这栋建筑内部好像并没有什么问题。 而且周围也都是普通的住宅区， 好像也没墓地什么的……
川西：是的，建筑物本身是没什么特别的问题。 这套房子特殊的地方在于——
川西：入住审查。
实乃理：入、入住审查……！
雫：……可是，租房子的话， 有入住审查不是很正常吗？
遥：是啊。至于担保人， 我们都和父母商量过租房的事了，所以应该没问题……
遥：难道说，那个入住审查很严格吗？
爱莉：确实，毕竟我们是高校生，又是初出茅庐的偶像…… 如果入住审查很严格的话，有可能会被拒绝。
川西：不，各位说的那些方面 应该没什么问题。
实乃理：咦？！
遥：那究竟是什么意思？
川西：我说这里的入住审查特殊， 是因为“用的不是普通的审查方法”。
川西：这里的入住审查要看的是——
川西：入住者“是否是能实现梦想的人”。
实乃理：梦想……？
川西：我想各位看过其他房子就能明白， 就租金来说，这里的条件已经好得出奇了。
川西：但这都是因为房东的愿望是 “想要支持能实现梦想的人”。
雫：房东的愿望……
遥：的确，我之前还奇怪， 为什么这么好的房子会以这么低的金额出租。 原来是这个原因啊。
实乃理：可——可是可是！ 如果条件是“想实现梦想的人”， 我们不是正符合吗？！
实乃理：我们也想要作为偶像，把希望带给大家—— 还有在巨蛋开演唱会的梦想呢！
川西：是啊。这些我事先也听说了， 所以这部分的条件各位应该已经满足了……
川西：但这里的房东好像只愿意租给“能实现梦想的人”， 而不是“想实现梦想的人”。
爱莉：只租给“能实现梦想的人”……
遥：这是什么意思呢？ 也就是说要有“一定能实现梦想”的证据吗……？
雫：可是，这要怎么判断呢……？ 将来的事谁都说不准吧……
川西：是的，这个审查标准太模糊了， 我也不是很理解。
川西：其实我们公司 也向房东介绍过好几次想要入住这里的人了， 可惜都没有通过审查……
实乃理：这、这么困难吗？！
爱莉：感觉有点像选拔啊……
川西：是的。所以我本来觉得，就算向各位介绍这套房子， 最终可能也会辜负大家的期待……
川西：如果各位听了刚才的情况， 还是想接受审查的话，那我就提出申请， 你们觉得怎么样？
爱莉：确实可能没那么容易通过呢。
遥：是啊。
遥：……不过我觉得可以申请一下试试看。
雫：毕竟这套房子确实很不错。 也完全符合我们的要求……
实乃理：嗯，而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：“是充满了许多人心愿的地方啊。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我……想在这里和大家一起进行活动。
雫：小实……
遥：……是啊。
遥：不好意思。 ——能拜托您申请审查吗？
川西：……我明白了。 那我这就去联系房东。请稍等。
实乃理：好的！
（背景切换）
（黑屏转场）
