122-4 意料之外的电话

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中央街】

爱莉：呼…… 看了四套房子，真是充实的一天啊。
实乃理：是啊！ 能找到那么好的房子实在太好了。
遥：话是这么说，还不知道能不能租下来呢。
MEIKO（MMJ）：“入住审查——也就是房东的面试， 是在后天晚上八点对吧。”
雫：没想到居然要面试……有点紧张啊。 会问些什么问题呢？
爱莉：毕竟条件是“能否实现梦想”， 应该是关于这方面的问题吧？
实乃理：我、我能回答好吗……
巡音流歌（MMJ）：“不管是什么问题， 只要将自己的想法原原本本地表达出来就行了吧。 不需要华丽的辞藻，自然地说出来就好。”
初音未来（MMJ）：“咦，有电话？”
雫：是斋藤姐打来的。 唔，切换成扬声器要按这个键……喂？
斋藤：“大家辛苦了！ 你们今天去看房子了吧。找到合适的了吗？”
雫：嗯，我们找到了一套特别棒的房子。
实乃理：虽然接下来还有审查…… 好想让斋藤姐也早点来看看房子啊！
斋藤：“原来是这样啊……！ 我本来也想一起去的……但是不好意思啊。 我老家的旅馆现在还是最忙的时候……”
遥：请别介意。 在旅馆工作的同时还给我们安排房产中介， 已经非常感谢你了。
爱莉：如果运气好能租下那个房子的话， 第一个就会邀请你来参观的，就请好好期待吧！
斋藤：“好的！ 我会以这个约定为动力，努力做好旅馆的工作的！”
斋藤：“唔，另外…… 我打电话来其实还有别的事。”
斋藤：“刚才偶危的黑宫制作人联系我了。”
实乃理：黑宫制作人？
斋藤：“对，是这样的——”
斋藤：“听说黑宫制作人负责的一档节目里， 原来要出演的偶像组合突然去不了了……”
斋藤：“所以就来问MORE MORE JUMP！能否代为出演。”
遥：咦……
实乃理：也就是说…… 又有电视台的工作了吗？！
斋藤：“是的。录制时间是后天， 时间非常紧……要接受吗？”
斋藤：“我记得各位那天都没有安排， 但是以防万一还是来确认一下。”
实乃理：后天……啊。
雫：是房东面试的日子啊。
爱莉：……虽然面试也很重要，但也不能错过这个机会啊。
遥：是啊。既然是黑宫制作人的节目， 那应该是核心台的无线电视节目…… 是一个能让更多人认识我们的好机会。
实乃理：顺、顺便问一下， 有说录制什么时候结束吗？！
斋藤：“那个……说是大概下午三点结束。”
雫：这样的话应该没问题吧。 我们的面试是晚上八点开始。
实乃理：没错！中间相差了五个小时， 哪怕算上路上的时间也绰绰有余啊！
遥：那么， 能麻烦你正式回复对方我们接受工作吗？
斋藤：“我知道了！顺便问一句—— 各位接下来还有什么安排吗？”
雫：也没什么特别的安排， 接下来就准备回去了……
斋藤：“那正好！ 其实对方还说，如果可以的话， 能不能现在就去电视台开个会。”
斋藤：“当然对方也只是说‘如果方便的话’…… 能拜托各位现在过去吗？”
实乃理：当然没问题！
遥：既然后天就要录节目了，那我们也想早点了解一下具体情况。
斋藤：“我明白了！ 那我也会通知对方各位现在去参加会议， 大家就直接去电视台吧。”
实乃理：明白了！ 谢谢你，斋藤姐！
雫：那么，再见。
镜音连（MMJ）：“——大家好厉害啊。 居然又接到电视台的工作了。”
爱莉：就是啊。 之前还让我们参加了偶危， 真的要好好感谢黑宫制作人啊。
巡音流歌（MMJ）：“制作人应该也在等你们了， 还是赶紧去电视台吧。”
KAITO（MMJ）：“那我们就先回「世界」吧。 之后再跟我们讲讲关于这份工作的事哦。”
实乃理：嗯！ 我会再向大家汇报的！
遥：那我们走吧。 ——大家，稍后再见了。
镜音铃（MMJ）：“拜拜～！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【宫益坂】

实乃理：呼……呼……
实乃理：还以为很近呢…… 居然花了这么长时间啊！ 黑宫制作人不会等很久了吧？！
遥：没想到因为道路施工，绕了这么远的路……
爱莉：总之，我们快点过去吧！ 刚才来消息说“黑宫制作人晚上七点 在会议室等着大家”。
实乃理：晚上七点……啊，只剩五分钟了！ 等绿灯了就跑起来吧——
？？？：啊！
实乃理：咦……
实乃理：没——没事吧？
老奶奶：哎呀哎呀真难为情啊……抱歉。 好像是鞋跟断了。
遥：能站起来吗？ 来，抓住我的手。
老奶奶：谢谢。 那就麻烦你了——
老奶奶：……！
爱莉：……！ 难道说，您脚受伤了吗？
老奶奶：……看来是这样。 可能是刚才那下扭到了。
雫：还是找个地方休息一下吧。 这附近应该有长椅——
老奶奶：啊，没事没事，不要紧的。 我要去的地方离这里不远，自己能走过去的。 谢谢你们关心。
雫：可、可是……
实乃理：那么，我来送您到目的地去吧！
老奶奶：咦……
实乃理：你们能先过去吗？ 我马上就会去找你们的！
爱莉：我知道了。 我们会向黑宫制作人说明情况。
实乃理：谢谢！ 那稍后再见吧！
老奶奶：……真不好意思啊。 你们应该也在赶时间吧。
实乃理：没关系！ 大家都先过去了，所以完全没问题的！
实乃理：先不说这个，您要去哪里呢？ 如果能在那里休息一下就好了……
老奶奶：啊，我要去的地方就在那边哦。
实乃理：那边—— 是电视台吗？
老奶奶：……没错。 我今天是来看综艺节目录制的。
老奶奶：马上就要到开始的时间了……这下头疼了。
实乃理：（这样啊，是来观看节目的啊……）
实乃理：（可是节目一旦开始了，就不能进去了吧。 本来满怀期待过来的， 这样肯定不好受……）
实乃理：——让我背您过去吧！
老奶奶：咦？
实乃理：这样就能快点到了， 说不定还能赶上节目录制！
实乃理：难得有机会来看节目， 要是看不到会很难过的！
老奶奶：……谢谢你，小实。 你能这么热心地帮助我，我真的很高兴。
实乃理：请不用放在心上！ 其实我们也要去那里！
实乃理：那么……请抓紧我哦！
实乃理：——啊。
实乃理：（咦？ 我……说过自己的名字吗？）
（黑屏转场）
