122-5 工作报告！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：——就是这样， 那之后发生了很多事！
巡音流歌（MMJ）：原来是这样啊……
初音未来（MMJ）：那位老奶奶后来赶上节目录制了吗？
实乃理：嗯！我和接待的工作人员说明了情况， 对方说“接下来我们会安排”，就带老奶奶进去了， 我想应该没问题的！
KAITO（MMJ）：这样啊……那太好了。
镜音连（MMJ）：不过话说回来，这次看了房子， 又帮了老奶奶，还开了节目会议…… 真是充实的一天啊。大家辛苦了。
镜音铃（MMJ）：对了，会开得怎么样？ 我想知道大家要出演的节目是什么样的啊！
爱莉：呵呵呵，我们来就是为了汇报这个哦！
爱莉：这次的节目是晚上11点播放的谈话综艺。 主持人是搞笑艺人， 每周都会选几个不同的人来担任嘉宾……
雫：而我们就是这次的嘉宾之一。
MEIKO（MMJ）：也就是说，除了你们还有其他嘉宾啊。 都有些什么人呢？
实乃理：有模特唯香， 还有网红MYU！
爱莉：这两位都是知名度很高的人。 而且负责主持的也是泰斗级的搞笑艺人有村， 还真是有点紧张啊。
初音未来（MMJ）：泰斗……！
MEIKO（MMJ）：能和这样的人一起出演节目，真是太厉害了呢。
雫：说实话，这算是MORE MORE JUMP！ 目前接到的分量最重的工作了吧？
遥：应该是吧。演播室也相当大， 观众席上好像也会有普通观众来看节目呢。
实乃理：在节目录制过程中有观众观看还是第一次呢！
实乃理：到时候会是怎么拍摄的呢…… 好期待啊～♪
爱莉：可不能只顾着期待哦。 接下来要好好考虑一下用在谈话环节的策划案才行。
初音未来（MMJ）：用在谈话环节的策划案？
遥：节目里有一个环节， 需要我们这些嘉宾提出自己想做的内容的策划案。
雫：听说之前的节目里做过“用喜欢的食材做汉堡吧！” “一直买抽奖券，直到中奖500元！” 之类的策划案呢。
镜音连（MMJ）：原来如此……还要大家来考虑这个啊。
巡音流歌（MMJ）：虽然感觉挺有趣的，但也会很辛苦吧。
KAITO（MMJ）：而且和直播的策划不同， 感觉得想出让不熟悉你们的观众也能看得开心的策划案啊。
爱莉：是啊，离节目录制也没多少时间了，要准备的东西也不少…… 大家齐心协力一起努力吧！
遥：而且，录制结束后还有MORE MORE HOUSE的面试， 我们得加把劲啊。
镜音铃（MMJ）：说、说起来，确实是这样呢……
镜音连（MMJ）：大家最近好像特别忙…… 要注意别太勉强自己哦。
实乃理：谢谢你，连！ 我们努力的时候也会注意身体的！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我会给你们加油的。 真期待大家出演的节目啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【录制当天】

【电视台　演播室】

有村：——那么， 就由我们的时尚先锋小唯来评判吧！
有村：谁的便服更有品位…… 是小莉还是小实？！
唯香：说实话，就我个人而言，与其说可爱…… 两位的便服应该都算比较“有趣”吧……
实乃理：我我我、我想说！ 这次我试着挑战了一下从来没试过的街头风穿搭！
实乃理：在鸭舌帽上绑上头巾， 就是我绞尽脑汁想出来的时尚亮点——
爱莉：等、等一下！ 我可没听说还有这种自我展现环节啊？！
爱莉：真要说的话，我这套便服也有很讲究的地方啊！ ……你看，我袜子上的帝王蟹就是一大亮点！ 很可爱吧？！
实乃理：你、你要这么说的话， 我里面穿的衣服也有亮点哦！
唯香：不，你穿在里面我们也看不见啊， 而且说不出“内搭”这个词，就能感觉得出来你是个时尚新手。
雫：（小实出演这种综艺节目还是第一次呢， 但表现得很不错啊。）
遥：（平常说话就挺有趣的，真的很适合综艺节目啊。 有点羡慕她呢……）
实乃理：虽、虽然我是时尚新手，但这就是我大胆挑战的时尚搭配！ 而且袜子也是左右不同色——
爱莉：都说了没有自我展现环节！ 你要说到什么时候啊？！
雫：（小莉的吐槽也很犀利啊。）
遥：（那身衣服……其实不是爱莉的风格， 而是为了节目有趣即兴想出来的搭配吧。）
遥：（观众们的反应也很不错…… 这样下去的话，应该是没问题了。）
有村：——那么，小唯提出的策划， “小偶像的时尚评测” 的胜者是小实～！
唯香：因为五种不同花纹的组合确实很新颖， 而且自我展现环节也很有意思。
实乃理：太好了～！ 非常感谢！
爱莉：可恶…… 我这边也是使出了浑身解数，以大海为主题， 综合了螃蟹、小龙虾还有寄居蟹这些元素的穿搭啊……！
有村：虽然评判结果确实值得商榷， 不过这或许就是小唯这么时尚的秘密吧！
有村：那么以上就是小唯提出的策划！ 谢谢小莉和小实这两位挑战者～！
实乃理&爱莉：“谢谢大家！”
工作人员：——好，谢谢大家的配合！ 现在进入休息时间！
工作人员：下一个环节将在20分钟后开始拍摄。 观众席上的大家也可以先去一下洗手间。
遥：大家辛苦了。 唯香小姐提出的策划还挺有意思的呢。
遥：爱莉的吐槽也很好玩， 实乃理的服装搭配也非常棒哦。
实乃理：嘿嘿，突然说要和小莉对决的时候吓了我一跳呢， 不过能赢真是太好了～！
实乃理：啊，难道说， 我其实还挺有时尚品位的吗？！
爱莉：……如果你真这么想的话， 那我可得好好羡慕一下你的天真了。
雫：一开始我们的策划也很顺利…… 休息结束后要拍摄的是MYU小姐的策划，然后就能结束了吧。
遥：嗯。后面的拍摄就没有休息时间了， 我们继续加油吧。
实乃理：啊，那我先去趟洗手间！
爱莉：我记得演播室出去左转就有洗手间。 回来的时候别迷路了哦。
实乃理：好——我去啦！
（黑屏转场）

【几分钟后】

实乃理：呼～太好了！ 终于回来了……！
实乃理：电视台的走廊里一排都是一模一样的房间， 差点就找不到我们的演播室在哪里了……
初音未来（MMJ）：“小实辛苦了！ 刚才录制的时候，观众们的反响非常好哦！”
实乃理：啊，小未来！
实乃理：难道你也看我们录节目了吗？！
初音未来（MMJ）：“嗯，我们都在口袋里悄悄听着哦！”
初音未来（MMJ）：“时尚评测的策划很有意思呢！ 等节目播出后，我还想再看一遍哦。”
实乃理：真的吗？！ ……嘿嘿，拍摄的时候我也很开心， 能听你这么说我很高兴！
初音未来（MMJ）：“观众席上的观众们也笑着送上了掌声…… 看起来也很高兴呢！”
实乃理：嗯，反响这么好我也特别开心！ 录节目的时候能看到观众，感觉也很新鲜， 后半段的录制也要再接再厉——
观众席的观众A：我说，今天的嘉宾， 为什么变成了叫MORE MORE JUMP！的组合？
实乃理：咦……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000284/bg_s000284.png）
观众席的观众A：本来说这次的嘉宾是“LiLia”， 我就是冲这个才申请来观看的。
观众席的观众B：啊——听说LiLia现在还在国外。 因为那边的天气问题，飞机无法起飞， 所以回不来了。
观众席的观众A：哦～这样啊。 也就是说那几个女生是来代班的啊。
观众席的观众A：算了，既然这样也没办法， 而且MORE MORE JUMP！的几位确实也很努力……
观众席的观众B：不过还是希望能见到LiLia啊。
实乃理：…………
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“……小实……”
实乃理：……也是啊。
实乃理：为了见本来要出演的偶像才申请来观看节目录制的， 结果没看到她们……确实会感到失望吧。
实乃理：如果我站在同样的立场上， 一定也会这样想的啊。
初音未来（MMJ）：“虽然……话是这么说没错……”
实乃理：在今天录节目前， 我满脑子想的都是 “用我们的方式让观众看得开心！”……
实乃理：看来我事先应该认识到 自己是代别人出演的啊……
初音未来（MMJ）：“……”
？？？：哎呀，小实？
实乃理：咦……
老奶奶：你好啊。 我们又见面了呢。
实乃理：您是，之前那位老奶奶……？！
（黑屏转场）
