122-6 重逢之后

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【电视台　演播室】

实乃理：为什么老奶奶会在这里——
实乃理：……难道今天也是来观看什么节目吗？
老奶奶：嗯，没错。 今天我是来看音乐节目的哦。
实乃理：原来是这样啊！ 会来看各种节目，您真的很喜欢电视节目吧！
老奶奶：……是啊。 所以我对艺人还挺熟悉哦。
实乃理：啊…… 那该不会，您知道我的名字也是因为……
老奶奶：对，我在电视上看到过你。 你是MORE MORE JUMP！的花里实乃理对吧。
实乃理：哇……！ 我们都还没上过几次电视，居然也能认识我们……！
实乃理：真的好开心啊，非常感谢！
老奶奶：呵呵呵，我也很高兴能再次见到可爱的偶像哦。 不过……
老奶奶：你没事吧？ 刚才看起来有点失落……
实乃理：啊……
实乃理：不、不！ 没这回事！
实乃理：我还是和平时一样活力满满的哦！
老奶奶：是吗……
老奶奶：——演艺圈的工作很难吧。 有时候必须要压抑自己难受的心情。
老奶奶：尤其是偶像，你们的工作是带给大家希望， 所以无论何时都要面带笑容。
实乃理：老奶奶……？
老奶奶：……抱歉。 其实我刚才听到了一些 那几位观众说的话。
实乃理：啊……
老奶奶：所以，如果说出来会好受一些， 能和我讲讲小实的想法吗？
实乃理：我的想法……
实乃理：谢谢您。
实乃理：……那可以麻烦您听我讲一讲吗？
老奶奶：嗯，当然可以。
实乃理：……其实……
（黑屏转场）
老奶奶：……被人这么说，心里肯定会有些难受的吧。
实乃理：……是的。 我们来参加节目 也是希望“观众能看得开心”……
实乃理：可是我们没能替代LiLia—— 让那些为LiLia来的观众失望了……
实乃理：……所以感觉自己的能力还远远不够。
老奶奶：小实……
老奶奶：…………
老奶奶：……不过这也没办法吧？
实乃理：咦？
老奶奶：LiLia有LiLia的优势…… 我觉得没有人能替代她们。
老奶奶：虽然这次是由MORE MORE JUMP！来代班…… 但即便是换了别的组合， 结果应该也是一样的吧。
老奶奶：所以，小实没必要这么烦恼。
老奶奶：我来观看节目录制也很多年了， 经常会发生这种事。
实乃理：……您说的话确实没错……
实乃理：（可是……）
老奶奶：…………
实乃理：（即便如此，就这么录完节目，让观众失望而归…… 还是不应该吧。）
实乃理：（我希望做好我们能做的事， 让来场的观众开心啊……）
实乃理：（既然这样——）
老奶奶：小实？
实乃理：我……决定了。
实乃理：老奶奶说得对， 我们不可能替代LiLia。不过……
实乃理：哪怕不能满足大家100%的期待， 我也希望今天到场的所有人多少能感觉 “看得很开心”或者“打起精神来了”——
实乃理：至少能把“为了明天而努力的希望” 传递给大家。
老奶奶：…………！
实乃理：所以……接下来的节目录制， 我想要以这样的心情，更加更加努力！
老奶奶：小实……
实乃理：……嘿嘿。 感觉和老奶奶聊过以后， 就整理好自己的想法了呢。
实乃理：谢谢您愿意听我讲这些！ 我感觉心里畅快多了！
老奶奶：……这样啊。 能多少回报一些你之前对我的帮助就好。
实乃理：真的不用在意什么回报！ 我也没做什么——
实乃理：啊，休息时间马上要结束了！ 我得赶紧回摄影棚了！
实乃理：那、那个，不好意思这么匆忙！ 我得马上回去录节目了……！
老奶奶：呵呵呵，那就快点回去吧。 录节目要加油哦。
实乃理：非常感谢！ 那么再见……！
老奶奶：好……
老奶奶：MORE MORE JUMP！的花里实乃理啊……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：摄像师摄像师！
实乃理：有村先生手上的大福这里！ 请给这里一个特写！ 里面有好～多红豆馅哦！
唯香：啊哈哈，镜头拉得好近啊！ 不过，这样观众才能看得更清楚啊。
有村：这样不光能看出里面的红豆馅是粗粒的， 甚至连我手上的皱纹都能看得清清楚楚了吧？
遥：（感觉实乃理休息回来后， 一直在有意识地调动观众啊。）
雫：（观众们好像也比刚才显得更感兴趣了。）
爱莉：（……虽然不知道休息期间发生了什么，但现在感觉不错啊。）
爱莉：（我也得加把劲了。）
实乃理：MYU小姐的“鲜为人知的当地伴手礼介绍”真是太棒了！ 光吃到这些就感觉自己去当地玩过了呢！
遥：……是啊。 而且，居然知道这么多好吃的伴手礼， 真不愧是旅游网红啊。
MYU：咦～你们这么夸我，我可是会得意忘形的啊！ 还有很多呢，下一个——
摄影师：不、不好意思，能稍等一下吗！ 录制先暂停一下！
实乃理：咦……
唯香：这时候暂停？ 发生什么事了吗？
摄影师：制作人，非常抱歉……！ 是这样的——
摄影师：刚才摄像机好像没开始录……
黑宫：你说什么？ ……从什么时候开始的？
摄影师：这、这个—— 从休息结束后就一直没录上……
有村：什么——
雫：也就是说……
实乃理：刚才聊了差不多40分钟， 全都没录进去吗……？！
（黑屏转场）
