122-7 意想不到的麻烦？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

【电视台　演播室】

有村：唉，是器材故障啊…… 可是40分钟都没录上，就很麻烦了。
实乃理：原来在电视台录节目也会遇到这种事啊……
爱莉：是啊。其实我也是第一次碰到。 以前倒是听说过偶尔会发生这种事……
遥：听说录像失误虽然是很简单的问题， 但造成的影响却特别大，所以对摄影师来说， 是一件可怕到会做噩梦的事哦。
实乃理：这样啊……
实乃理：（居然会发生这种事…… 那接下来的拍摄会怎么样呢……）
黑宫：抱歉让大家久等了！ 大家应该也听说了，刚才发生了一些问题……
黑宫：从结果来说……休息结束后的部分只能重新录了， 真的非常抱歉。
MYU：……果然只能这样了啊。
遥：既然这样，MYU小姐介绍伴手礼的策划， 就得从头开始全部重拍一遍了啊。
唯香：唔，也就是说，要表现得像第一次看啊…… 我能做到吗……
实乃理：对、对啊……！ 要重新拍，就必须装作什么都没发生过……！
雫：……而且观众席的观众们 也要再看一遍相同的内容了……
MYU：话说，我在想一个问题……
MYU：我的策划中用到的伴手礼， 在刚才收录的时候基本都开封过了。 这点倒还可以想办法糊弄过去——
MYU：可是最关键的是里面的点心，刚才都让大家吃掉了， 基本没剩下什么了。
雫：啊……！
MYU：所以要重拍这个策划，本身就已经不太现实了…… 最好还是换别的什么内容吧。
实乃理：要现在换成其他的内容……？！
遥：……毕竟最关键的伴手礼已经没了， 除此之外也没什么更好的办法了。
黑宫：是啊， 我们也正想和各位讨论一下这件事。
黑宫：不过如果还是类似介绍伴手礼那样需要“实物”的策划， 恐怕没有时间去准备了……
黑宫：这样的话，就只能靠谈话的形式来想办法撑过去了。 ……所以，能请您讲讲推荐的旅游目的地之类的话题吗？
爱莉：旅游目的地…… 这确实是MYU小姐比较擅长的题材。
黑宫：就算说到旅馆和景点的名字也没问题。 节目录制结束后， 还可以再去当地采访，拍摄影像素材。
MYU：………… 原来如此，我明白了。
MYU：说实话，这类内容我在Picshare上发过很多， 所以观众不一定能看到什么新的信息…… 不过事到如今，也没别的办法了。
实乃理：（啊……）
实乃理：（……对了。 MYU小姐为了让观众看得开心， 也做了很多准备……）
实乃理：（结果却要换成这么不上不下的策划， MYU小姐，还有为MYU小姐而来的观众肯定也会难过吧……）
实乃理：（虽然换策划也是出于无奈…… 但能不能有更好的方案呢？）
实乃理：（如果有像MYU小姐的伴手礼策划那样， 能让观众看得开心的策划——）
实乃理：——啊！
雫：怎么了，小实？
实乃理：啊，那个……我想到了可以替代的策划……！
实乃理：……可、可是仔细想想，又感觉这策划还是很欠考虑的， 可能不是什么好主意……
遥：……你要不先说说看？ 说不定能给我们一些灵感。
黑宫：是啊，请告诉我们吧。 如果有更好的策划，我们也肯定会优先采用的。
实乃理：制作人……
实乃理：……我、我明白了！ 那个——
实乃理：我在想是不是可以介绍电视台的伴手礼。
MYU：电视台的伴手礼？
有村：电视台里确实有面向普通来客的商店。 里面会卖一些节目策划做的商品， 还有以某些角色为原型制作的周边。
实乃理：是的！我之前也看到过， 发现有不少是只有在那里才能买到的东西，感觉特别有趣。
实乃理：所以我就觉得介绍这个的话应该很有意思， 而且因为都是电视台商店里卖的东西， 应该很快就能准备好——
实乃理：大、大家觉得怎么样……！
MYU：………… 我觉得可以吧。
实乃理：咦……
唯香：我也这么觉得。 这样一来，MYU小姐的粉丝 应该也会很开心吧。
MYU：我自己也很好奇电视台都卖什么样的伴手礼呢！
MYU：——那就按照花里小姐的方案， 做一个类似“探一探电视台有趣的伴手礼吧！” 这样的策划怎么样？
实乃理：真……真的可以吗？！
黑宫：的确这个策划的话可以马上准备好， 而且也挺别出新裁的，很有话题性。
黑宫：……那就采纳花里的方案吧。 我们会朝这个方向调整一下，请再给我们一点时间。
黑宫：——所有人做好准备！ 30分钟后重新开始录制！
工作人员们：“是！”
实乃理：啊……
雫：……好厉害啊，小实！ 居然能在这种情况下想出这么棒的主意！
爱莉：是啊。我本来还担心会变成什么样呢…… 多亏了实乃理，这次的节目应该会很精彩。
实乃理：真、真的只是突然想到的而已， 能帮上忙真是太好了！
遥：那我们接下来只要等大家准备好就行了吧。
雫：是啊！ 在那之前——
观众席的观众的声音：听说出了什么问题， 花了好长时间啊……
观众席的观众的声音：什么时候重新开始录制啊。 我屁股坐得都有点疼了。
观众席的观众的声音：算上准备时间，已经坐了差不多三个小时了…… 虽然事先就通知过录制时间可能会延长， 但没想到会这么久啊。
实乃理：啊……
遥：……观众也都等得很累了吧。
爱莉：是啊。毕竟除了休息时间，他们一直都坐着， 而且坐的还是那种简易的椅子……
雫：如果能快点恢复录制就好了……
实乃理：嗯……
实乃理：（而且——）
工作人员们：不好意思有村先生， 麻烦你和制作人一起确认一下 节目流程和重写的剧本！
工作人员们：唯香小姐，趁现在来这边补一下妆！
工作人员们：刚才用过的布景乱了，赶紧整理一下！ 另外确认一下摄像机的位置！
实乃理：（工作人员都在竭尽全力准备， 我却……什么忙都帮不上。）
实乃理：（有没有什么我能做的…… 能为观众、为工作人员，为大家做的事——）
工作人员：喂——谁现在有空？！ 去把MYU小姐指定的伴手礼买回来！
实乃理：啊……
实乃理：我我我！ 我去买！
爱莉：咦？！
实乃理：我很快就回来，请稍等～！
工作人员：哦，谢谢了……啊。
工作人员：为什么花里小姐去了……？！
遥：我们也一起去吧。 一定能帮上忙的。
雫：啊……
爱莉：也是。 我们几个也不能在这里干等着啊。
雫：嗯。 和工作人员打个招呼，就去追她吧。
（黑屏转场）

【几分钟后】

实乃理：——都买回来啦！ 这些就是商店销售排行榜上卖得最好的几款伴手礼！
MYU：谢、谢谢。 没想到真的是花里小姐你们去买的啊。
有村：话说，买了好多啊。 节目里应该也用不了这么多吧？
实乃理：啊，这些是给观众的点心！
唯香：给观众的？
实乃理：是的！因为出了问题，让大家等了这么久， 所以想给他们送一些点心作为赔礼……
实乃理：而且这样能让观众也品尝到伴手礼， 在录制策划时，也就更有参与感吧！
MYU：原来你考虑了这么多啊……
工作人员：很感谢大家的好意…… 不过这毕竟是我们的工作，交给我们就好了啊。
实乃理：啊……对、对不起！ 明明还要补妆，做各种准备，我们却擅自行动……！
实乃理：不过，看到各位工作人员为了观众那么努力， 我却什么忙都帮不上，总感觉有点过意不去……
实乃理：而且观众们已经等了那么久， 大家应该也累了……！
有村：……你说得对，确实不能忘了这种心情啊。
雫：有村先生……
有村：在这种地方，我们总是会不自觉地把分工划定得很清楚…… 但无论是参演人员，还是现场工作人员， 我们都是为了能让观众看到精彩节目的伙伴啊。
有村：“这是工作人员的工作”，“那是参演人员的工作”， 不应该分得这么清楚，而是要多为观众着想再行动。
唯香：……您说得确实没错。
MYU：我觉得从花里小姐身上学到了不少。 你带着很高尚的想法在工作呢。
实乃理：咦……
实乃理：我、我也没做什么……
遥：……各位不介意的话， 要不要和我们一起给观众分发买来的点心？ 现在离恢复录制还有一点时间。
爱莉：好主意！由我们亲手发给大家的话， 他们一定也会很开心的。
有村：的确会是很不错的服务啊。
唯香：来吧来吧！ 那我就从后排开始发了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：抱歉，让大家久等了！ 虽然有些突然，不过我们现在要送大家一点礼物哦！
观众席的观众们：咦……什么什么？！
MYU：马上就要恢复正式录制了， 请大家吃点这个，再耐心等一下吧。
观众席的观众们：哇……MYU居然……？！ 我一直在看你的Picshare，真的好开心啊……！
雫：……太好了。 观众们好像很开心啊。
遥：嗯。给大家添了这么多麻烦， 多少要让他们留下一些好的回忆啊。
实乃理：接下来只需要等工作人员准备好就行了——
工作人员们：让各位久等了！ 现在所有准备已经就绪，请大家就位！
爱莉：要重整旗鼓，开始后半场了。
实乃理：嗯……
实乃理：我们要好好加油， 让观众都能看得开心！
爱莉&雫&遥：“好！” “嗯！”
（背景切换）
（黑屏转场）
