122-8 结束拍摄

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【电视台　演播室】

工作人员们：那么拍摄到此结束！ 大家辛苦了！
实乃理：大家辛苦了！
爱莉：——呼，虽然出了很多状况， 但总算还是录完了呢！
实乃理：嗯！做食评的时候， 看到观众席的观众们也点头表示赞同， 真的很开心呢。
雫：呵呵呵，给观众们也发了点心真是太好了呢。
遥：虽然还有很多值得回味的地方……
遥：不过现在还是要先考虑接下来的事。
爱莉：……就是那套房子的面试对吧。
实乃理：啊——对啊！ 我看看，面试是在晚上八点，现在是——
实乃理：七、七点了？！ 已经这么晚了啊！
雫：之前出的问题消耗了不少时间啊。 现在出发的话，应该能勉强赶上……
工作人员：观众们可以离开演播室了！
唯香：啊，那我去送送大家。
MYU：我也去！ 正好我也想问问大家对今天拍摄的感想！
实乃理：啊……
遥：要送大家离开啊…… 的确，观众们好不容易来到现场，我也想和他们打打招呼。
爱莉：是啊…… 不过这样一来就赶不上面试了吧。
爱莉：本来就说入住审查很难了， 房东肯定不会容忍迟到吧。
雫：既然这样，那我们只能放弃租那套房子了。 可是——
实乃理：就算是这样，我也想好好送送观众。
实乃理：因为节目录制的问题，让他们在这里待了这么长时间， 我想谢谢他们看到最后。
实乃理：啊……另外，我还想向一起努力的工作人员， 还有其他参演人员好好打个招呼……
爱莉：……也是。
雫：嗯！ 我也是这么想的。
遥：毕竟给房东添麻烦了， 我们之后也得好好去道歉……
遥：但现在，就做好对我们来说最重要的事吧。
实乃理：啊……
雫：我去拜托斋藤姐和川西先生联系一下吧。
实乃理：……谢谢你，小雫！
实乃理：那我们走吧！
工作人员：她们真厉害啊。 不但帮忙解决了节目的问题，在那种情况下， 还能照顾到观众和参演人员的心情。
黑宫：……嗯，是啊。
黑宫：“偶像在任何时候都应该是偶像”啊。
工作人员：那是什么？
黑宫：你不知道吗？ 这是一位传奇偶像的名言，在圈子里流传至今哦。
黑宫：偶像能传递希望的地方， 不仅仅在舞台上——
黑宫：也许她们就体现了这句话的含义啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
老奶奶：……这样啊，我明白了。
老奶奶：哪里，毕竟我也一直提这种强人所难的要求。 那么以后再联系吧。
老奶奶：……呼。 看来我也没必要马上赶回去了。
观众席的观众A：我说，MORE MORE JUMP！感觉挺不错啊。
观众席的观众B：嗯！虽然因为出状况只能干等着，有点无聊， 不过她们会上来亲切地询问我们无不无聊， 走的时候也会微笑着跟我们打招呼——
观众席的观众B：感觉有点想当她们的粉丝了呢！ 回去后看看她们的直播吧。
老奶奶：……这样啊。 看来做到了啊。
老奶奶：……那些孩子们的话，一定能——
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

镜音铃（MMJ）：“今天的录制过程真是太厉害了呢！”
初音未来（MMJ）：“嗯嗯！ 没想到能那样解决这次危机啊， 我太惊讶了！”
爱莉：是啊。不过…… 这次能成功，离不开实乃理的努力啊。
雫：是啊。为了观众拼命努力的小实， 真是太帅气了！ ……我也得好好向你学习。
实乃理：居、居然能让各位偶像前辈给出这么高的评价， 真是不敢当……！
爱莉：不过…… 租房子的事就可惜了。
镜音连（MMJ）：“……是啊。 那么好的一套房子，大家也都很满意，真是太可惜了。”
遥：我们也没考虑周全啊。 虽然中间隔了一点时间， 但确实不应该放在同一天。
雫：是啊…… 要是那天斋藤姐通知我们这次录节目时， 就商量一下面试能不能换一天就好了。
爱莉：不过既然是那么严格的房东， 说不定我们提出改时间，就会被拒绝吧。
KAITO（MMJ）：“但是没关系！ 你们一定能再找到合适的房子。”
巡音流歌（MMJ）：“是啊。 我觉得最重要的是不放弃，继续找下去。”
实乃理：嗯！ 那我们再找川西先生商量一下——
实乃理：——咦，有电话？
雫：是斋藤姐打来的。 难道是和取消租房的事有关吗？
雫：……辛苦了，我是日野森。 不好意思斋藤姐，我们刚录完节目——
雫：——咦……？！
遥：怎么了？
雫：虽、虽然不知道为什么……
雫：好像房东对我们很感兴趣， 问我们明天有空的话能不能见个面……
实乃理：什么？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【住宅区】

实乃理：照、照对方的提议来了……
实乃理：可、可是这样不要紧吗？！ 不会因为突然爽约对我们发火吧……
遥：因为这个把我们叫来的话， 那该是多不好伺候的人啊……
遥：不过毕竟这次错在我们，本来也想当面道歉， 就好好表达我们的歉意吧。
实乃理：说、说得对……！ 那我按门铃了……！
爱莉：好……
实乃理：我按～～～！
？？？：“……你好。”
实乃理：啊……不、不不不不好意西！ 我们是约好今天见面的MORE MORE JUMP！……
？？？：“知道了，欢迎欢迎。 请稍等一下。”
实乃理：好……好的！
遥：……感觉声音比想象中温和啊。
爱莉：是啊。不如说……
雫：好像在哪里听过这声音——
？？？：让你们久等了。 谢谢各位专程来一趟。
遥：咦……
实乃理：您、您是——
老奶奶：你们好。 我就是这个房子的房东。
实乃理：老、老奶奶……！
老奶奶：又见面了呢，小实。
实乃理：那、那个……？ 老奶奶就是这个房子的房东，还要给我们面试……？
实乃理：啊！先不说这个， 首先要为之前的爽约的事道歉才行！　
实乃理：我们因为要录节目， 我想老奶奶也知道，那个——
老奶奶：呵呵呵，你先冷静一下。 我不介意你们取消面试的事。
老奶奶：不说这个—— 我今天叫你们来，就是想见见你们。
老奶奶：毕竟你们是这套房子将来的入住者啊。
雫：……！ 也就是说——
实乃理：您……愿意把这套房子租给我们吗？！
遥：可是，为什么……？
老奶奶：毕竟各位之前帮助过我——
老奶奶：而且和小实聊过后， 我觉得你们满足这套房子的入住条件， 是“能实现梦想的人”。
实乃理：和我聊过后……
老奶奶：——拿好，这就是这里的钥匙。 现在没有别人住，你们随时可以搬进来。
老奶奶：你们应该也听说了， 这里的一楼是我家。 所以你们遇到什么问题，随时都可以来找我。
实乃理：啊……
实乃理：非常感谢！ 我很喜欢这套房子，所以真的特别…… 特别开心！
雫：没错……！ 我们会好好珍惜的！
爱莉：虽然我们确实是帮了摔倒的房东…… 但因为这点小事就通过面试真的好吗？
遥：的确。 ……不过她刚才也说是“和实乃理聊过后”决定的， 也许那个时候发生了什么吧。
爱莉：这么想就能说通了。
遥：……“能实现梦想的人”啊……
爱莉：……不过当事人自己好像没明白过来呢。
遥：呵呵呵，是啊。
爱莉：（而且——）
爱莉：（一开始见面的时候还没反应过来…… 但我好像很久以前就在哪里见过这位房东呢。）
爱莉：（可是，想不起来了。是我的错觉吗……）
遥：总之这样一来，我们的基地…… “MORE MORE HOUSE”应该就能顺利建立起来了，真是太好了。
爱莉：呵呵呵，是啊。 那么接下来——
爱莉：我们就在这个地方，为更多的人带来希望吧！
实乃理：（今后要在这里和大家一起进行活动了。）
实乃理：（直播、剪辑、开会、练习…… 都会在这个房子里——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000285/bg_s000285.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……我懂了。）
实乃理：（那里的伤痕， 是为了实现梦想努力付出所留下的痕迹啊。）
实乃理：（今后我—— 我们也会在那个地方留下更多心愿……）
实乃理：（一定会经历很多事情吧。 会有快乐，也会有艰辛。）
实乃理：（但是……）
实乃理：（大家都在身边—— 我们的关系也变得更加更加紧密， 所以，感觉不管什么困难都能克服。）
实乃理：——大家！ 今后我们也要一起加油啊！
遥：怎么突然说这话啊？
爱莉：真是的，说话没头没尾的。
（白屏转场）
