まふゆを救うため、『まふゆの母親のあたたかさ』を落とし込んだ曲を作る奏。しかし、本当にその曲で救えるのだろうかと思い至る。どうすればいいのか悩んでいると、とある人物から連絡が入り……。

192-1 迷走

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[奏の部屋]

奏: ……このフレーズは良さそうだな
奏: （柔らかい空気感が伝わるし、ちゃんと表現できそう）
奏: ……でも……
奏: （この前から、ずっと違和感がある）
奏: （……本当に、このままで救えるの？）
奏: （だって、まふゆは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
？？？: 『——奏』
奏: ルカ、どうしたの？
ルカ (N25): 『そろそろ曲が完成するんじゃないかと思って 見に来たのよ』
奏: あ……
奏: ……もう少しかかりそう、かな
ルカ (N25): 『あら、そうなの？』
奏: ……うん
奏: 本当にこれで、まふゆを救えるのかわからなくて
ルカ (N25): 『どういうこと？』
奏: ……今、まふゆが感じた『お母さんのあたたかさ』を 落とし込んだ曲を作ってるでしょ？
奏: まふゆが『あたたかい』って言ってくれる曲は、 お母さんの愛情を感じた記憶と似てるからって
ルカ (N25): 『ええ、そうだったわね』
奏: うん、でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……まふゆのお母さんと会って、あたたかさを感じたんだ
奏: 今でも——まふゆを心から愛してるんだなって
奏: まふゆも、まふゆのお母さんも、 お互いが想い合ってたように、わたしには見えた
奏: それなのに……
奏: そんなふたりが一緒に暮らしても、 うまくいかなかったから……
奏: この曲を作っても、まふゆを救えないような気がするんだ
ルカ (N25): 『そう……』
ルカ (N25): 『それであなたは、どうすればまふゆを救えると思っているの？』
奏: …………わからない
奏: どうすれば、救えるんだろう
奏: ……それに……
奏: ……どうして、ふたりはうまくいかないんだろう
ルカ (N25): 『…………』
奏: 電話だ、誰かな……
(Background change)
奏: はい、もしもし宵崎です——
奏: あ、おばあちゃん。 どうしたの？
奏: え？　あ……
奏: ——うん、……うん
奏: ……わかった、じゃあ今週末に
(Black cut)
