192-7 ざわめき

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宵崎家　キッチン]

奏: （もし、まふゆのために曲を作らなくてもよくなったら……）
奏: （そうしたら、きっとまた、前の生活に戻る）
奏: （誰かを救える曲を、作り続けるだけ——）
奏: （……それだけのはずなのに、なんでだろう）
奏: （胸が————）
まふゆ: ……奏、セカイに行ってたの？
奏: あ、まふゆ——
奏: ……うん、ちょっと考えを整理したくて
まふゆ: そうなんだ
奏: …………
まふゆ: ……何か、あったの？ 顔色がよくないけど
奏: え？　あ……
奏: …………ううん、なんでもないよ
まふゆ: そう……
まふゆ: ……それなら、今日は休んだほうがいいよ。 体調が悪いのかもしれないし
奏: え、そこまでは——
まふゆ: みんなには私が言っておくから、休んで
奏: ……わかった
まふゆ: じゃあ、もし何か欲しいものがあったら言って
奏: うん。あ——
まふゆ: どうしたの？
奏: …………ごめん、なんでもない
奏: 今日はちゃんと休むから、安心して
まふゆ: ……うん
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: （もし——）
奏: （まふゆに曲を作らなくてよくなったら……）
(Black cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000531/bg_s000531.png)
奏: （わたしの曲で、ちゃんとまふゆを救うことができて）
奏: （家族みんなで、わかりあえて、幸せになって……）
奏: （……まふゆが、心から笑顔で過ごせるようになって……）
奏: （わたしは、まふゆに曲を作らなくてもよくなる）
奏: （作らなく、ても——いいんだ）
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
奏: （……なんだろう、これ）
奏: （どうして————）
(Background change)
奏: ナイトコードの通知…… もう、みんな作業してるのかな
絵名のメッセージ (絵名): 『K、起きてる？　寝てたらごめん』
奏: ……えななんと、Amia？ どうしたんだろう
絵名のメッセージ (絵名): 『もし体調がよかったら……なんだけど。 さっきのことで、ちょっと話したいんだ』
絵名のメッセージ (絵名): 『まふゆのために、どうしたらいいのか…… って言っても、今はそうするしかないのかもって話なんだけど』
奏: まふゆの、ために……
奏: （——そうだ、自分のことばかり考えてちゃだめだ）
奏: （わたしは、まふゆを——救わなきゃいけないんだから）
奏: 『わかった。DMで通話しよう』——っと
(Background change)
(Background change)
絵名: 『——ごめん、K。 突然声かけちゃって』
(Background change)
奏: 『ううん、大丈夫。それより、さっきの……』
(Background change)
瑞希: 『うん』
(Background change)
瑞希: 『……ふたりで、ちょっと考えてたんだ』
瑞希: 『まふゆのために、どうすればいいんだろうって』
(Background change)
(Background change)
絵名: 『……それでね、私達なりの答えは出たんだけど……』
(Background change)
奏: 『——聞かせて』
(Background change)
(Black cut)
