从莱利梦幻乐园回来以后，司就一直希望自己能作为一名演员获得更多的成长。 在新的宣传公演中，他决定饰演一名从未挑战过，且与他的性格截然相反的角色——？

55-1 去音乐厅！

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：“为什么我们一定要拼个你死我活啊！”
司：“父亲……求您了，我不想与您为敌！”
司：……很好，感觉不错。 让我看看刚才录的视频。
司：……嗯～感觉不太对啊。 我都请类帮我翻译剧本了，可还是不够啊……
司：在莱利梦幻乐园看到的那场演出， 要更加——让人心潮澎湃。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
国王：“Come on, stab me in the heart!” （“来，刺向我的心脏吧！”）
王子：“Dad...Please don't make me do this!” （“父亲……请别逼我做这种事！”）
司：（——令人大开眼界的演技……！）
（白屏转场）
司：这就是世界级的演员吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（那场演出中，不仅主角表现出色， 其他演员的演技也十分精湛。）
司：（如果要成为世界级的明星， 就必须掌握更高超的演技， 达到与那些演员相媲美的水平……！）
司：好的，再来一遍！ 把手机位置调整好，开始录像……
司：“为什么我们一定要拼个你死我活啊！”
司：“父亲……求您了，我不想与您为敌！”
司：——怎么样？！ 刚才的表演肯定很出彩！现在开始回放！
司：……………………
司：可恶～！还是不对！ 和那场演出的表演相比，依旧太过粗糙，或者说有点浮于表面…… 到底该怎么做，才能更加接近那种演技啊？
司：唔～～～再来一次吧！
司：“为～什么我们一定要拼个你死我活啊～！”
咲希的声音（咲希）：哥哥，你太大声啦——！ 声音都传到客厅来了！
司：哇？！ 抱、抱歉……
司：……唉。 感觉做什么都不太如意呢……
司：对了，反正好久没做过了，这种时候就该——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

庆介：——好了，既然大家都到齐了， 那我来说说下一次宣传公演的详细情况。
笑梦：好的～！ 这次我们要去哪里呢～♪
宁宁：这个对话好像也都变成惯例了呢。
类：呵呵呵，是啊，毕竟每次都能去不同的地方表演， 所以等待演出地点的揭晓也成了一种乐趣呢。
司：那我们接下来去哪里……？
庆介：你们要去中央城市公园的 露天特别舞台——
司：中央城市公园的露天特别舞台？！
笑梦：是在一个超大公园里的一个巨大的舞台对吧！ 我知道那里！
司：没错，那个地方历史十分悠久。 有许多闻名世界的明星在尚未崭露头角时， 都曾在那里进行过演出……！
司：这没想到我们能有机会站到那座舞台上啊——
庆介：——我们本来是这么打算的…… 但听说那边因为设施老化，下周开始会进入翻新工程。
司：啊？
晶介：所以这次，你们只能去那座特别舞台 附近的一家音乐厅表演了。
司：怎么……怎么……怎么会这样……
宁宁：你也用不着那么失望吧。 那家音乐厅相当宽敞，也是个很不错地方哦。
司：话是没错……只是理想与现实的鸿沟实在太大了啊…… 唉……
类：音乐厅啊…… 以前我们一直都是在户外演出，没想到这次换成了室内， 不过又能尝试新的演出效果了呢。
晶介：嗯，说起来，你们这次演出， 可以申请借用音乐厅里的设备。
晶介：给，这是物品清单。 你们有什么想要的，都可以去找音乐厅协商。
类：谢谢。 嗯……还能借一些乐器啊。
宁宁：嗯，既然场地设施都搞清楚了， 那就像以前一样，计划一下要表演什么吧。
笑梦：哦——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：好了，我们赶快构思一下宣传公演表演什么吧！
初音未来（WxS）：哦～♪
MEIKO：你们要在音乐厅演出啊，听起来很有趣呢！ 既然这样，要不要在演出过程中演奏乐器啊？
宁宁：演奏……
笑梦：那我想要铃鼓！ 不过我也想唰唰唰地摇沙锤！
司：你选的乐器挺符合我对你的印象啊……
镜音铃：那铃选响板！
镜音连：我要竖笛！
KAITO：呵呵呵，这样一来，我们就不是剧团，而是乐团了呢。
宁宁：我只会一些学校教过的乐器……
类：我也就为了演出，自己制作过电子乐器…… 其他就不会了。
宁宁：这不是相当厉害吗……？
类：呵呵呵，谢谢夸奖。
类：话说，司好像挺会弹钢琴吧？
司：嗯，没错。 我妈妈是钢琴教师，所以我从小就开始学了。
笑梦：啊，对啊，司的妈妈 是教钢琴的啊！
司：嗯。以前我还在妈妈的鼓励下，参加过小型比赛哦！
司：以前我还练得非常投入呢。 不过，自从我决定成为明星之后， 就只是把它当兴趣来弹了……
宁宁：哦……那你的水平应该相当不错啊。
宁宁：——既然这样，我们就演《钢琴师托尔佩》， 怎么样？
司：钢琴师……我好像听说过这部剧啊。
类：这是一篇著名的短篇小说哦。 而且已经被改编成了朗读剧，所以也有剧本。 可是……
笑梦：……可是什么？
类：——托尔佩这个角色，对司来说可能有些困难。
司：什么意思？
笑梦：咦？为什么会很困难？ 这个角色不是个弹钢琴的人吗，应该很合适吧？
类：……嗯。 这样吧，我们先过一遍剧本，在这过程中我解释给你们听吧。
初音未来（WxS）：啊！那未来和大家也要参加！ 可以吗，类！
类：嗯，当然没有问题。
司：（对我来说很困难……吗？）
司：（到底是什么意思啊……？）
（黑屏转场）
