55-2 名叫托尔佩的钢琴师

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

旁白（宁宁）：“很久很久以前，在某个小镇里， 有一位名叫托尔佩的钢琴师。”
旁白（宁宁）：“托尔佩在钢琴技艺上无可挑剔， 他所居住的郊外旅馆， 总是会传出美妙的钢琴声。”
笑梦：哇……！ 司的钢琴弹得好好啊！
KAITO：是啊！ 虽然我知道他会弹，但没想到会弹得这么好。
镜音铃：类～类！ 司这不是很适合托尔佩这个角色吗？
类：嗯…… 单论钢琴演奏的水平，的确是没有问题……
旁白（宁宁）：“然而，托尔佩有一个巨大的缺点。 ——一旦他在人前露面，就会非常紧张， 导致自己无法发挥应有的水平。”
旁白（宁宁）：“因此，尽管托尔佩很希望加入小镇的乐团， 但每次参加选拔，一到正式演出， 就会由于紧张而失误，最终被淘汰。”
旁白（宁宁）：“所以托尔佩只能在酒馆弹奏钢琴勉强度日。 酒馆所处的地段荒芜不堪，几乎没有人来。 即便偶尔有人光顾，也没兴趣听托尔佩的演奏。”
托尔佩（司）：“……唉，我也想加入一支大乐团， 去弹弹协奏曲啊……”
托尔佩（司）：“——对了。这种时候，还是看看星星吧。”
托尔佩（司）：“好美啊……”
司：（……嗯。）
司：（这个名叫托尔佩的男人， 在自己难以触及梦想的情况下，还能悠闲地仰望星星啊…… 看来他十分随性，而且有点喜欢逃避现实啊……）
类：…………
KAITO：（……原来如此。 这就是类担心的部分吧。）
旁白（宁宁）：“于是托尔佩开始仰望远方的星星。 就在这时——”
团长（类）：“嗨，这不是托尔佩吗？ 你怎么在这种地方弹琴啊。”
托尔佩（司）：“啊！是乐团的团长啊……！ 好久不见。您为什么会来这里？”
团长（类）：“我是来和团员们喝酒的。 不过……你真的很喜欢钢琴啊。”
托尔佩（司）：“是的…… 可我一旦正式上台，就会紧张得双手发抖……”
团长（类）：“如果你能克服这个缺点， 我倒是可以让你加入我们乐团……对了！”
团长（类）：“最近小镇会办一场大型的演奏比赛。 你要不要一个人去试试啊？”
托尔佩（司）：“什么？”
团长（类）：“你就直接在全场听众前演奏一次吧， 这样还能让你锻炼锻炼胆量不是吗？ 如果还能拿个奖，我们乐团的成员应该也愿意让你加入了。”
托尔佩（司）：“咦……！”
团长（类）：“我期待你的表现哦。”
托尔佩（司）：“如果能拿到奖，就可以加入乐团……”
托尔佩（司）：“如果我错过了这个机会，可能就再也没机会加入乐团了。 ……只能挑战一下了！”
旁白（宁宁）：“下定决心的托尔佩，开始拼命地练习。”
旁白（宁宁）：“然而，就算练习得再好， 每当他想模拟正式比赛，在旅馆的客人们面前弹奏时， 总是发挥不出应有的水准。”
旁白（宁宁）：“距离比赛还有十天的时候， 突然有两位访客，来到憔悴不堪的托尔佩面前。”
小松鼠姐姐（笑梦）：“我听到了美妙的钢琴声呢～♪”
小松鼠妹妹（未来-WxS）：“真的有呢～！”
托尔佩（司）：“嗯嗯？是松鼠……？”
小松鼠姐姐（笑梦）：“我说钢琴家先生！ 你能为我们弹奏一曲吗？”
小松鼠妹妹（未来-WxS）：“我们打算在下次派对前， 学跳一支舞哦～”
旁白（宁宁）：“原来她们是住在附近森林里的小松鼠姐妹。 虽然她们非常可爱，但对忙于练习的托尔佩来说， 她们只是个麻烦。”
托尔佩（司）：“我才不管你们有什么派对！ 我现在很忙，不要来打扰我。”
小松鼠姐姐（笑梦）：“你只要弹一首曲子就可以了！”
小松鼠妹妹（未来-WxS）：“钢琴家先生，一定要帮帮忙呀！”
托尔佩（司）：“唉……好吧好吧！ 那我就弹一首，弹完以后你们一定要赶紧回去。”
小松鼠姐姐（笑梦）：“哇！好棒的曲子呢！ 不过节奏好像有点快呀？”
小松鼠妹妹（未来-WxS）：“是啊是啊！ 弹这么快，我们跳起舞来就要转个不停了！”
托尔佩（司）：“你们两个好烦！ 要是有意见的话我就不弹了！”
旁白（宁宁）：“小松鼠们开始手忙脚乱地转起了圈，跳起了舞， 结束以后，说了一句希望下次能够慢点，随后就离开了。”
旁白（宁宁）：“托尔佩终于能松一口气了。 可小松鼠们却兴奋地把这件事告诉了自己的伙伴， 于是第二天开始，动物们一只接一只地来到他面前。”
羊（流歌）：“你好，钢琴家先生。 你能不能弹一首美妙的曲子， 让我那些在牧场的伙伴们能够安心入眠呢？”
（黑屏转场）
候鸟（MEIKO）：“钢琴家先生！本候鸟的朋友走丢了！ 请你演奏一首热闹的曲子，让他知道我在这里吧！”
（黑屏转场）
猫哥哥（KAITO）：“钢琴家先生，我的弟弟妹妹生病了。 你能不能弹个曲子，让他们精神一点？”
猫弟弟（连）：“呜——呜——我肚子好痛……”
猫妹妹（铃）：“呜——呜——我的头好痛……”
托尔佩（司）：“好了好了……我知道了！ 但我弹完一首，你们要赶紧回去！”
（黑屏转场）
托尔佩（司）：“……终于走了啊。这下我终于可以练习了。”
托尔佩（司）：“不过，现在开始练习也没有意义啊。 明天就是正式比赛了。”
托尔佩（司）：“唉…… 再过半天就要正式上台了啊……”
托尔佩（司）：“……星星……好美啊。”
（黑屏转场）
旁白（宁宁）：“就这样，终于到了比赛当天。”
旁白（宁宁）：“托尔佩直到比赛前的最后一刻， 也没能在公众前演奏过。 所以在比赛中，他非常的不安，只能拼了命地去演奏。结果——”
托尔佩（司）：“……咦？”
团长（类）：“——你表现得太棒了，托尔佩！”
团长（类）：“你到底做了什么练习？ 难道是有人当你的听众了吗？”
托尔佩（司）：“啊……！”
旁白（宁宁）：“没错。每天晚上，都会有动物们来欣赏托尔佩的音乐， 所以不知不觉间，托尔佩已经能在人前弹奏音乐了。”
旁白（宁宁）：“托尔佩得到了弹返场曲的机会。 他为了表达对动物们的感谢之情，开始演奏起自己最爱的曲子。”
旁白（宁宁）：“场外的动物们听到了这段美妙的音乐， 内心也对他精彩的表演充满感激之情。 真是可喜可贺。”
（黑屏转场）
宁宁：……就是这么一个故事哦。
初音未来（WxS）：这部剧里出现了好多动物啊， 真是个非常欢乐的故事呢～♪
司：怎么样啊，类！ 我把整个故事都演了一遍， 应该也没什么特别不对劲的地方吧！
司：而且最关键的钢琴演奏部分我也能够胜任！ 交给我，你就放一万个心吧！
笑梦：司的钢琴弹得真的很棒呢！ 叮叮咚咚♪的非常好听～！
宁宁：嗯，虽然类说很困难， 但实际效果也没有那么差吧，如果再练练……
类：……不。 我觉得应该再考虑一下。
司：什么？！为什么啊？！
类：虽然表面上没什么不协调的地方。 但是——
类：这个角色，不太符合司的性格。
司：……不符合？
（黑屏转场）
