55-3 角色契合度

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：那我来详细解释一下， 演员与角色性格之间的关系吧。
类：我分配角色的时候， 总是希望能充分发挥演员的优势。
笑梦：演员的优势？
类：嗯。因为演员也有各种不同的类型。
类：比方说，有些人会逐步将自己融入角色， 还有一些注重理论的人会深入分析角色后进行演绎…… 此外，还有能让角色“附体”的天才型演员，这种我们先不考虑。
类：就我看来，司是最常见的演员类型， 也就是会逐步将自己融入角色。
司：将自己融入角色……？
类：——简单地说，就是通过想象和自身的体验来理解角色吧。 如果要让这种类型的人，用理性去剖析角色，很可能会不知所措。
类：所以我每次都会给司安排性格相近， 更容易融入的角色。
司：你每次分配角色都会考虑到这些因素吗……！
笑梦：好厉害啊！
类：毕竟是导演嘛。
初音未来（WxS）：原来类不只会捉弄司啊——♪
KAITO：喂喂，未来。 你这话有点不太礼貌哦？
初音未来（WxS）：啊，对不起～！ 我是想说类真的很厉害！
类：呵呵呵，没关系。
类：啊，扯远了——
类：这次我们的主角托尔佩性格敏感，是一个多愁善感的人。 大家觉得……他和司像吗？
笑梦：我觉得简直完全相反！！
宁宁：的确……司神经大条，也没什么烦恼……
司：我要说清楚，我也跟普通人一样会有烦心事哦？！
类：大家说得没错，司和这个角色的性格完全相反， 这会让他很难将自己与角色联系起来， 所以我才认为他扮演起来会很困难。
类：司比较擅长运用肢体动作来表达情感， 但在展现角色内心世界方面还有待提高。
类：目前距离宣传公演没多少时间了， 让司选择更容易饰演的角色，更能保证演出整体的质量——
司：……不行。 正因为扮演起来有困难，所以我才更想试一试！
类：咦？
司：——大家应该还记得 我们在莱利梦幻乐园看到的那场演出吧。
司：那场演出非常精彩。 演员的表演大胆却不失细腻，让人忍不住沉浸其中……
司：我看完后，深刻地认识到自己演技的不足！ 远不足以征服观众的心！
类：司……
KAITO：——那时候司 真的在非常严肃地考虑这个问题呢。
司：嗯，就像后来KAITO说的那样， 只要朝着目标，一步一个脚印慢慢前进就行。
司：正因如此，我想要挑战一下这个全新角色！
司：再说了， 我也不可能总是碰上适合我的角色。
司：世上有那么多的剧本。 我也不能因为没有适合自己的角色， 就放弃挑战那个剧目吧！
司：只要我获得了成长，我们能够进行的演出也会更加多样化， 质量也能进一步得到提升。
司：——所以，让我试试吧！
类：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000066/bg_s000066.png）
类：——作为导演，我的职责是带领这个团队， 为观众上演最有趣的演出。
类：从这个角度讲， 我不同意用这个剧本。不过……
类：——司说得对。 如果想要上演有趣的演出， 激励演员进步也非常重要。
类：既然我是导演， 那就不应该限制未来之星的潜力，对吧？
（白屏转场）
（背景切换）
司：……！
笑梦：这么说、这么说，就这么决定了吧？！
类：嗯，那就这么办吧。
司：谢谢你了，类！ 我一定会把他变成自己的角色！
类：嗯，我们一起加油吧，司。
（黑屏转场）
笑梦：小未来还有大家，拜拜——♪
初音未来（WxS）：拜拜☆ 啊……司！！
司：嗯？什么事啊，未来？
初音未来（WxS）：加油！你要努力扮演托尔佩这个角色哦！
初音未来（WxS）：司弹钢琴时，看起来非常耀眼～ 所以一定非常适合这个角色！
司：……那是当然！身为未来之星， 我绝对会展现与之相称的高水平演技， 敬请期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：那我们赶快开始练习 《钢琴师托尔佩》吧！！
宁宁：你今天的嗓门好像更大了？
笑梦：激动得就像是头干劲十足的猛犸象呢！！
类：那么，我们先来对台词吧。 这次的剧本有一些不太好把握的内容， 所以我们要比平时更仔细地去分析。
司&笑梦：“哦——！”
（黑屏转场）
类：“——选拔开始。 1号，托尔佩。请开始演奏。”
司：“好、好的……！！”
宁宁：托尔佩开始了演奏。 但是因为紧张，他弹得非常僵硬。
类：“……谢谢你的演奏。 下一位。”
司：“啊…… 看这反应……我这次肯定又不合格……”
（黑屏转场）
司：“为什么我总是这样…… 明明已经那么努力地练习了， 可一到正式演出就会掉链子……”
司：“不行……既然不习惯这种场面，那就一直练到习惯为止！ 好，我这就去公开的场合练习钢琴——”
司：“练习……唉。”
司：“……今晚的星空也好美啊。 那颗是心宿二吗。”
司：（……总感觉这段抬头看星星的情节不太自然啊。）
司：（这种感觉到底是怎么回事……？）
类：…………
（黑屏转场）
