55-4 为了成为世界级明星

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：——好了，我们都对过一遍台词了…… 大家感觉怎么样？
笑梦：我要说我要说！ 我觉得托尔佩最后能顺利发挥出真实水平， 实在太感人了！
宁宁：不是在问你这个， 是要讨论对彼此的演技的看法啦。
宁宁：我觉得……司的表现并没有想象中那么糟糕。 不过……
宁宁：自从听类说了那些问题后，我就多留意了一下司的演技。 ……确实感觉他这次的表演， 比平时生硬了一些。
类：是啊。 我也这么认为。
类：司觉得呢？
司：……嗯。我感觉也差不多。 总觉得有哪里不太协调……
司：该怎么说呢…… 没有深入角色的内心，整体有些浮于表面？
笑梦：唔——？浮于表面是什么感觉？
司：唔，我也很难说清楚， 仿佛是没抓住角色的核心……
类：…………
类：“托尔佩，你练习得怎么样了？”
宁宁：咦？要来即兴表演吗？
类：“你光靠在酒馆演奏的收入， 很难负担得起旅馆的住宿费吧。 如果有什么我能帮忙的尽管说……”
司：“……啊，非常感谢！ 你能这么说我很高兴！”
司：……这不对。 他应该没什么自信， 所以这种时候会有些吞吞吐吐……
类：“你刚才说的浮于表面，就是这么回事吧。 你现在还无法想象角色在剧本之外会怎么反应。”
笑梦：原来是这样～！！
类：以前你光靠直觉就能把握角色的本质， 不过这次似乎没那么容易呢。
类：能和我说说原因吗， 什么地方让你觉得这么困难？司。
司：……啊！谢谢！ 首先是这个场景，我很难想象他看星星时的心境……
类：嗯。托尔佩虽然不是很有自信，但自尊心却很强， 所以这里比较难把握……
类：对了，也许宁宁能明白他的心思呢。 可以听听你的想法吗？
宁宁：喂，你这是拐着弯在说我没自信， 自尊心还强吧？
类：哎呀，这性格不是什么坏事哦？ 缺乏自信意味着会谨慎行事。 而自尊心强的人会对自己的技艺感到自豪。
笑梦：嗯嗯！ 不管什么样的小宁宁都是小红花Wonderhoi哦！
宁宁：我怎么感觉被你巧妙地糊弄过去了……
司：……拜托了，宁宁！ 帮我分析一下托尔佩的想法吧！
宁宁：……唉。 算了，我就帮帮你吧。
宁宁：我觉得，这里他虽然很着急想要做什么， 但更多的是因为自己不中用，而陷入了消沉吧。
司：原来如此……可目标明明就在眼前， 就这么消沉下去不是浪费时间吗？
宁宁：你、你说得是没错啦！ 但怎么说呢，他因为太痛苦，所以连动都不想动了……
司：唔…… 看来还要再深入思考一下啊……
类：那接下来，我们一边思考角色的性格， 一边试着排练一下吧。
（黑屏转场）
笑梦：“我听到了美妙的钢琴声呢～♪”
笑梦：“我说钢琴家先生！ 你能为我们弹奏一曲吗？”
司：（很好。因为托尔佩也有胆小的一面，所以这里应该——）
司：“哇！ 谁在那里？！”
类：停！ 你变回平时的司了哦！
类：你要再好好想象一下，当托尔佩惊讶时会有怎样的表现。
司：我、我知道了！ 麻烦再来一次！
司：（我本来想表现出胆怯的样子，结果有点过头了啊…… ……不行，再试一次吧！）
（黑屏转场）
类：“谢谢你，钢琴家先生。 这下我妹妹和弟弟应该能恢复健康了。”
笑梦&宁宁：“谢谢你！”
司：“……哦，是吗。 没别的事你们就快走吧。”
司：……抱歉！稍微停一下！
笑梦：咦？
司：我刚才那句话，感觉不符合托尔佩的性格…… “……哦，是吗。”不对，是“哦，是吗？”。
司：搞不清楚了…… 托尔佩究竟会怎么回答啊……？
笑梦：司……
类：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

司：…………
类：……今天就到这里吧。
司：嗯？哦，也对。 那就解散吧。
宁宁：嗯……
司：（……这下麻烦了。 我都已经思考了一个星期了…… 但还是没有把握这个角色的性格和想法。）
司：（再这样下去……）
类：司——
司：是不是该多看看原著…… 不然再这么下去……
类：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

宁宁：……唉。司没问题吧。 我觉得他好像陷入死胡同了，如果有什么能帮到他就好了。
宁宁：但我基本已经把我能理解的部分，全都告诉他了。 还有什么能做的吗。
宁宁：……嗯？
类：…………
宁宁：我说类，你怎么了？ 看起来些失落啊。
类：咦？哦……我在想司的表演。
类：——我在想，如果我以前能再考虑周全一点就好了。
宁宁：考虑周全……你是指什么？
类：以前，为了保证演出的质量， 我会给司安排一些符合他性格，更容易发挥的角色——
类：可既然司的梦想是成为世界级的明星， 那我应该让他在平时的演出中，挑战各种不同的角色， 让他获得更多的成长。
类：……我现在有点后悔， 当时没有考虑到那么远。
宁宁：…………
宁宁：（……好意外啊。 没想到类会这么想呢。）
宁宁：（要是以前的话，他一定会认为只要创造出 自己认为有趣的演出，其他的一切都无关紧要。）
宁宁：（不知何时起，他对司以及我们的梦想， 就开始像对待演出一样重视了。）
宁宁：……好啦。你现在后悔这些事也没有用吧？
类：咦？
宁宁：类，我在剧团演出失败的时候，你不是跟我说过， “过去的事已经发生，无论怎么感叹也无法改变任何事实”。
类：啊……
宁宁：说实话，我听了这话其实挺高兴的。 因为这样，我就能想着“不管过去经历了什么， 现在只能全力以赴向前迈进”。
宁宁：所以类也可以这么想哦， 过去的事已经过去了。 现在你只能相信司，做自己力所能及的事就好。
类：……嗯，你说得对。
类：我再找找有没有什么办法能帮到司。
类：谢谢你，宁宁。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

司：“……哦，是吗。 没别的事你们就快走吧。”
司：“……终于走了啊。这下我终于可以练习了。 不过，现在开始练习也没有意义啊。 明天就是正式比赛了。”
司：“唉…… 再过半天就要正式上台了啊……”
司：“……星星……好美啊。”
司：……不行，还是觉得不对劲。
司：我原来以为托尔佩看星星， 是因为一直到正式比赛前，都没有克服自己的缺点， 所以开始逃避现实……
司：……难道说，不是这样吗？
司：……想不明白啊。 就我现在这种水平……离世界级的明星还差得远啊……
司：——不行。 现在不是气馁的时候！
司：好，这种时候——正适合做那件事！
（黑屏转场）
司：（……嗯。 果然一坐到这把椅子上，心情就会平静下来呢。）
司：——开始吧。
咲希：我回来啦——！ 哥哥已经回来了吗——？
咲希：——啊。
咲希：呵呵呵。 哥哥弹的钢琴， 不管什么时候都这么动听呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

类：……离正式演出没多少时间了。
类：（……再整理一下 司不能把握角色的原因吧。）
类：（司之前已经充分地分析过这个角色了。 所以理论上，应该能够理解托尔佩的心境。）
类：（然而他目前还没有融入角色。 一定有什么原因……让他在潜意识里把角色当成了“别人”。）
类：（要是平时。司应该能更容易地 将自己代入角色去感受，然后演绎出来。）
类：（如果有什么办法，能让他对托尔佩产生亲近感， 或许——）
类：……对了，既然这样……！
（黑屏转场）
