55-5 共同点

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：你要我寻找共同点？
类：嗯。希望你能找出 自己与托尔佩强烈共鸣的部分，哪怕只有一个也好。
笑梦：如果司找到了和角色相似的地方， 就能演得更加生动吗？
类：没错。 你们还记得以前 司扮演黑骑士时的事吗？
宁宁：黑骑士……啊，我记得当时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：“唔唔！”
司：“这、这道光芒究竟是……？！”
宁宁：“——你终于想起来了，黑骑士。 想起了你也曾经热爱和平，为保护众人而执剑。”
笑梦：“这么说这闪闪发亮的是他的心吗？ 太漂亮了！”
司：“原来如此……我似乎遗忘了重要的事啊。”
司：“我保证，今后我会像从前那样， 为了和平而挥剑！”
类：“就这样，黑骑士找回了他的正义之心， 世界恢复了和平——”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：啊，我记得哦！ 那是在万圣节演出前演的戏对吧！
司：是啊。那次我为了进入角色，下了不少功夫呢。
宁宁：原来还有过这种事啊？ 我都不知道。
司：我那时因为没有扮演过反派角色， 所以一直在烦恼该怎么演……
司：后来我听类说， 黑骑士一直秉持自己的原则，坚守自己的信念， 这和我这个拥有坚定意志的人有一些共通之处呢。
司：后来我就慢慢进入角色了。
类：我这次让你找共通之处，也是一个道理。
类：司虽然不太擅长用理性去剖析角色， 但比较容易通过直觉把握角色的本质。
类：一旦你找到了自己和角色的共同点， 应该就能以此为突破， 进一步发挥对角色的想象。
类：所以希望你能先找出自己与这个角色相似的地方， 哪怕只有一点点也好。
类：——你找到共同点之前，可以不用参加排练。 准确地说，是不要来排练。
司：什么？！ 你让我别排练？！
宁宁：你的意思是，我们不用管司，自己进行练习吗？
笑梦：可是司几乎每一幕都有戏份， 少了他，我们也没办法练吧？
类：我去和KAITO他们商量一下，找人临时代演托尔佩。 如果我们告诉他们现在的情况，他们一定会帮忙的。
类：我认为——主角还没有把握角色性格的情况下， 不能正式开始排练。
类：要是在这种情况下和大家一起练习， 很可能会对其他演员带来负面的影响。
类：所以我希望司能竭尽全力去寻找自己与角色相似的地方， 然后完美地融入角色。 ……能做到吗？
司：没问题！ 我作为未来之星，一定会满足你的要求！ 敬请期待吧！
类：……真不愧是会发挥12000％的水平来实现我们期望的明星啊。 我很期待你的表现哦。
笑梦：司一定能以做到！ 加油啊，司——！
宁宁：……嗯。 你一定会想办法掌握这个角色吧。
司：嗯……完美扮演角色可是明星的责任啊！
类：那我们就去KAITO的舞台练习， 不打扰你把握角色了。
类：——如果有什么问题，记得马上通知我们。
司：知道了！ 等我进入角色后，再一起排练吧！
（黑屏转场）
司：……唔……共同点……共同点……
司：我越看剧本，越是觉得自己和他的性格完全相反…… 想把握好角色真是难啊。
司：他总是为了一点小事而烦恼， 明知道自己正式场合弹不好，却总是浪费时间看星星……
司：如果我是他，我会利用这个时间来练习，克服的自己缺点！ 就像现在这样！！
司：——不对不对！ 就算抱怨角色也没有用！目前当务之急是要找到共同点！
司：我再从头看一遍剧本吧！ 还得重新翻一翻原著小说！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【司的房间】

司：完全搞不明白啊……
司：唔唔……我们真的有共通的地方吗……？ 无论怎样都找不到啊……
司：……不，一定是我没注意到。 类肯定也认为我们有相似之处， 才让我找到共同点的。
司：但要能给我一点提示就好了。 或者有个更客观的视角帮我分析一下……
司：……对了！ 既然这样——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：……哦，你们在这里啊！
初音未来（WxS）：啊！是司！ 司～！
KAITO：晚上好，司。 难得看你这么晚过来啊。
司：抱歉。 我想和你们商量点事……
KAITO：你有事商量？ 哦，是跟托尔佩这个角色有关吗？
司：嗯。 看来你们已经听大家说过了啊。
司：不好意思，因为我实在找不到自己哪里和托尔佩相似。 你们能不能给我一些建议呢？
司：我听类说……你临时代演了我的角色对吧？ 所以我想问问你在扮演时的想法和感受……
KAITO：啊，当然可以。 只是——代演托尔佩的不是我，而是未来哦。
初音未来（WxS）：嗯！是未来哦——♪
司：……什么——？！ 你说是未来演的？！ 和托尔佩的性格几乎呈180度，甚至360度的未来饰演了托尔佩？！
KAITO：360度好像就转回来了啊…… 跑题了，总之就是未来扮演了托尔佩哦。 是未来自己提出要代演这个角色的。
司：为什么未来会……
初音未来（WxS）：因为司也在努力啊， 所以未来也想为你尽一份力嘛！
司：……原来是这样啊。 那我就问未来吧！ 你是怎么演绎托尔佩的啊？
初音未来（WxS）：嗯，未来是——
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“唉！ 再过半天就要正式上台了啊——！”
初音未来（WxS）：“……星星……好美啊。”
司：这…… 这不是完全没把握角色的本质嘛——！！
初音未来（WxS）：嗯～托尔佩真的好难演呀～！
司：好像不只是这个原因吧…… 这段可是托尔佩在正式演出前， 还没有克服缺点的场景。
司：所以他这时应该很绝望吧？
初音未来（WxS）：是这样吗——！ 可未来看到星星就会打起精神哦！
司：不是这个问题…………嗯？
司：（看到星星，就会打起精神…… 我好像，在哪里听过这句话……）
KAITO：……司？你怎么了？
司：啊，没什么…… 刚刚脑袋里突然灵光一闪……
初音未来（WxS）：咦？！什么什么？ 你有灵感了吗？
司：好了！不要在我周围乱晃啦！ 我正在拼命回想刚才的感受呢……
KAITO：…………
KAITO：加油啊，司。
（黑屏转场）

【一周后】

笑梦：“我说钢琴家先生！ 你能为我们弹奏一曲吗？”
宁宁：“我们打算在下次派对前， 学跳一支舞哦～”
类：“我才不管你们有什么派对！ 我现在很忙，不要来打扰我。”
类：……嗯。这一幕演得不错呢。
宁宁：可是……司没问题吧…… 毕竟那之后他一直烦心怎么把握角色。
类：…………
笑梦：——你们就放心吧！！
宁宁：咦？
笑梦：司可是我们超级闪亮的星星呀！ 一定一定能够想办法融入这个角色哦！！
类：……嗯，你说得对。 谢谢你，笑梦。
初音未来（WxS）：大家好～☆
笑梦：啊，是小未来和KAITO！ 你们好Wonderho～i！
KAITO：嗨。 ……看来司还没加入你们的排练呢。
类：……是的。 他还没有联系我们。
KAITO：不过他上次来这里的时候， 好像找到感觉了哦。
宁宁：咦？他来过这里了？
初音未来（WxS）：嗯！然后还在那里一边点头一边努力思考哦！
类：……呵呵呵。 不愧是我们的明星呢。
类：——司一定能把握好角色。 我们现在能做的， 就是相信他，等他回来。
笑梦&宁宁：“好！”
（黑屏转场）
