55-6 仰望夜空

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

【神山高校 二年一班】

司：与托尔佩的共同点…… 看星星……
司：唔——！越想越不明白了！
老师：天马～你自言自语的声音太大了～！每次都这样。
司：啊！对、对不起！！
司：……唉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

司：……距离正式演出没有几天了…… 我不能因为自己的问题， 降低演出的质量……
司：再说，身为明星，必须要成为所有人的榜样！ 我的一言一行都要能激励大家，成为他们的目标！
司：可我现在却无法参加排练，反而给大家添麻烦…… 唔……天马司，你太丢人了！要再振作点啊！
？？？：——司学长？
司：嗯？这声音是……
司：是冬弥啊！ 难得见你一个人啊。 今天没和彰人一起吗？
冬弥：彰人今天要补习…… 而且今天我们组合也不用练习，所以就我一个人先回家了。
冬弥：话说回来……你遇到什么问题了吗？ 看上去心事重重的啊。
司：……其实我正在努力把握角色的内心世界， 不过目前遇到了一些瓶颈……
冬弥：把握角色的内心世界啊。
司：嗯。我们要演出《钢琴师托尔佩》这部作品， 可我还没有完全掌握主角的性格，所以没法继续排练……
冬弥：《钢琴师托尔佩》—— 这部作品很有名啊，我也十分喜欢，而且还反复看了好几遍。
司：什么？是这样吗？ 嗯，既然这样……！
司：（冬弥对这类故事有很深刻的见解。 而且，他从小就很了解我的性格。）
司：（既然如此，或许能获得什么提示呢……！）
司：抱歉，冬弥！ 你能不能和我一起思考一下怎么饰演这个角色？！
冬弥：咦？
司：我为了扮演角色，正在寻找托尔佩和我有什么共通之处， 可我自己却找不出来……
司：不过冬弥对原著和我的性格都十分了解， 说不定你能找到我们之间的共通之处！
冬弥：……你想让我帮忙找到共通之处吗。 如果是这样的话，也许能帮上你的忙。
冬弥：而且我也很好奇 司学长会怎么演绎托尔佩……
冬弥：我明白了。 那我们先找个地方坐下慢慢谈吧？
司：冬弥……！你真是个了不起的男人啊……！ 今后我一定会好好感谢你的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

冬弥：这家咖啡厅好可爱啊。 而且客人好像也是女性居多。
咲希：欢迎光临！ ……咦？是哥哥和冬弥？
冬弥：咲希？
司：嗯，这里是咲希打工的咖啡厅哦！
咲希：哇～谢谢你们光顾哦！ 我带你们找个位子吧！来，坐这边！
冬弥：那我要一杯热咖啡。 不要加糖和牛奶。
司：我要一杯冰红茶！ 能加一片柠檬吧？
咲希：热咖啡和冰红茶对吧！ 好的♪
司：……好。 那我们马上开始吧——
司：你能和我一起想一想， 我和托尔佩有没有哪里相似吗？
冬弥：好的。 能否先借我看一下剧本？
司：没问题！！
（黑屏转场）
冬弥：……这么看，确实相当困难啊。
冬弥：虽然之前就有预感， 但看完剧本后才发现不光是内心，连举止方面也没有相似的地方……
司：冬弥也是这么想吗…… 唔，要是能找到一处也好啊……
冬弥：要不我们换个角度，列出你们完全不同的地方吧？ 就算对比下来不完全吻合， 说不定也能从中，找到“相对比较接近”的地方。
司：哦哦！你说得有道理啊！ 那我们就先试着列举一些各自不同的地方吧！
司：那么首先……我们遇到困难时的态度就不同！
冬弥：确实是这样。 如果是司学长，无论遇到什么困难，都会努力去克服。
冬弥：还有——托尔佩会把实力不足的焦躁情绪 发泄到动物身上，这点也不一样。 司学长意识到自己水平不够时，只会不断努力提升自己。
司：有、有吗……？ 你这么一说，好像是这么回事啊……
冬弥：再就是，司学长不会赶跑生病的小动物。 你对待遭受病痛的人不会那么严苛。
冬弥：另外司学长——
咲希：让你们久等了！ 这是你们点的咖啡和冰红茶……
冬弥：是在众人面前表演时，会精神焕发充满活力， 并以积极的态度参与到各种事情当中。 而且你非常坦率，如果做错了什么事，会立刻道歉——
司：对吧对吧！ 哈哈哈哈！！
咲希：这位客人～？ ……你声音太大啦，真是羞死人了。
（黑屏转场）
司：……到最后也只找到了不一样的地方啊。
冬弥：是啊…… 而且没想到能找到50处呢……
司：唉……看来托尔佩和我，完全是截然不同的人啊。
司：——尤其是正式演出前， 看星星的那一段场景，让我更清晰地感觉到这点。
冬弥：看星星的场景吗。
司：是啊。你想啊，明明比赛都快到了，他却还有心思发呆看星星…… 这种事我根本想不到……
冬弥：…………
冬弥：也许，他不只是在发呆吧。
司：嗯？为什么这么说？
冬弥：在这个故事中， 每当托尔佩受挫，都会抬头看星星……
冬弥：说不定对托尔佩来说， 看星星这个行为其实有着深刻的含义。
司：有含义……会是什么意义呢？
冬弥：这我也不太好说……
冬弥：不过，应该是他遭遇了挫折…… 或是遇到了难以逾越的困难时……
司：啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【十年前】

【天马家 客厅】

幼年咲希（咲希）：哇……！
幼年司（司）：怎么样！我这美妙的演奏，很符合明星身份吧！ 这是妈妈教我的！
幼年咲希（咲希）：哥哥好厉害啊！ 我也要弹小星星！
幼年司（司）：这样啊！那我来教你吧！ 我们一起弹好听的小星星吧！
幼年咲希（咲希）：太好了——！ 谢谢你，哥哥！
母亲：呵呵呵。那咲希也要慢慢学， 将来要和哥哥一起四手联弹哦。
幼年咲希（咲希）：嗯！ ……咳、咳。
母亲：你刚出院不久， 今天就别勉强自己学了，好吗？
幼年咲希（咲希）：咦～！不要嘛不要嘛！ 我也想弹小星星～！
幼年司（司）：啊……
幼年司（司）：……好！ 那我就去你床边教你吧！
幼年司（司）：有那种可以练习指法的纸哦， 我们一起用它练习吧！
幼年咲希（咲希）：真的吗？
幼年司（司）：当然，不过要从明天开始哦。 今天你要好好休息！
幼年咲希（咲希）：呜呜……我知道了。 真希望能快点到明天啊～
母亲：好了，我们回床上去吧。
幼年司（司）：…………好！
幼年司（司）：（既然要教咲希弹琴， 那我必须要多练练才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年咲希（咲希）：呜…… 好难受啊……
母亲：……咲希？！ 你没事吧，咲希？
父亲：我去把车开出来！ 你先看着咲希。
母亲：好……！
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年司（司）：早上好！咲希，一起练琴吧……咦？ 妈妈，咲希人呢？
母亲：其实……她昨晚身体突然不舒服， 现在又住进医院了。
幼年司（司）：什么？！又住院了？！ 她没事吧？
母亲：嗯。今天早上，爸爸他已经联系我了， 说没什么大问题。
幼年司（司）：这样啊……太好了……
幼年司（司）：（可是这样一来， 咲希又会非常失落吧……）
幼年司（司）：真希望我们能早点一起弹钢琴……
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年司（司）：在这里转个身…… “嗨嗨！我就是英雄珀加索斯！ 我一定会消灭邪恶！”
幼年司（司）：是谁呢？ ——喂，这里是天马家！
母亲：“啊，司？对不起啊。 咲希现在不太舒服，所以我想再陪她一会儿。”
母亲：“爸爸很快就会回去的， 你再耐心等等哦。”
幼年司（司）：……嗯！知道了！ 我会好好看家的！
母亲：“呵呵呵，真是个可靠的哥哥呢，那就拜托你了。 我先挂了哦。”
幼年司（司）：………… 妈妈他们又要很晚才回来啊……
幼年司（司）：……不，我可是明星啊，所以没关系！ 咲希不能回家，肯定比我更寂寞！
幼年司（司）：所以…… …………
幼年司（司）：再这样下去我就越弹越好哦…… 所以快点回来吧，咲希……
（黑屏转场）

（回忆切出）
