1 881 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：哇，这里不仅有乐器，还有像鼓棒等等 各种各样的演奏相关用品啊。
MEIKO：啊，相同材质的鼓棒还备有不同的鼓棒头。 准备得还真是周到。
MEIKO：唔，我原本只打算用自己喜欢的鼓棒， 但这里有这么多选择，偶尔用一下不同的鼓棒应该也挺有趣的。


2 882 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO：一歌打工的地方……是快餐店吗？ 你打工时具体干些什么呢？
一歌：我负责接待顾客。听顾客点餐， 然后让厨房的工作人员制作餐品，最后上菜。
MEIKO：啊，我懂了！就是带给顾客微笑的人吧！
一歌：嗯，说的是没错……
MEIKO：被我说中了！那请你给我一个微笑吧？
一歌：唔，这个……本店不接受单点微笑。


3 883 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、MEIKO）

MEIKO：你看得好认真啊，这是什么书？
咲希：这本吗？这里面有很多推荐的发型， 还有打造发型的方法。
咲希：因为我的头发有点自然卷，原本是为了打理头发才了解这些的， 不过现在这已经成为我的兴趣爱好了！
MEIKO：哦～确实，如果有咲希这么长的头发， 就能做各种各样的造型了，感觉一定很有意思。
咲希：像MEIKO姐这样的短发也完全可以哦！ 要不要来试试？
MEIKO：可以吗？那就麻烦你啦。


4 884 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

MEIKO：穗波，你怎么愁眉苦脸的。 发生什么事了？
穗波：美术老师布置了作业，让我们画身边人的素描像。 但我十分不擅长画画……
穗波：如果要画狗，我倒是可以画画大犬和小犬……
MEIKO：你说的……难道是星座里的 大犬座和小犬座？
穗波：是的！这种由线条构成的物体 我还是画得出来的。
穗波：唉，如果只要画个星座那该多好…… 但那是不可能的吧。
MEIKO：不过，相信老师能感受到你认真的态度。


5 885 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、MEIKO）

MEIKO：说起来，志步有什么爱好吗？
志步：咦？比如去看喜欢的少女乐队演唱会， 还有就是练习了。怎么突然问这个？
MEIKO：因为我想多了解下志步！
MEIKO：我觉得既然有些事只能通过合奏了解， 那么一定也有些事只能通过对话来了解。
MEIKO：多给我介绍介绍你喜欢的少女乐队吧。
志步：好啊。对了，她们在网上发布过一些歌，要不要听听看？
MEIKO：好啊好啊！太让人期待了～！


6 886 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO：原来是这样，在这个「世界」，一歌她们是未来和流歌的学妹啊。
初音未来（Ln）：对，是乐队上的学妹！
MEIKO：那像我这种后来加入的，也算是学妹吗？
初音未来（Ln）：MEIKO是我的学妹？感觉好奇怪啊。
MEIKO：哪有，才不奇怪呢，未来学姐♪
MEIKO：……哎呀，自己说完也觉得怪不好意思的。
初音未来（Ln）：呵呵呵，谁让你自己要这么叫的啦？


7 887 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO，你去过这里的天台了吗？
MEIKO：天台？上面有什么吗？
巡音流歌：呵呵呵，有一歌她们回忆里的星空。 流星非常漂亮哦。
MEIKO：啊，是狮子座流星雨吗？ 我一定要去看看大家回忆里的星星！
巡音流歌：那就叫上未来，我们一起去吧。


