MORE MORE JUMP！的四位成员收到了某间小学的委托，十分开心。校方希望她们能协助举办一场儿童活动。 曾经出演过儿童综艺节目的爱莉充满干劲地做起了活动策划，但是……？

31-1 演出委托？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：你说什么？！
爱莉：有人邀请我们去参加演唱会？！
实乃理：邀、邀请我们去参加演唱会？！
遥：嗯。刚才在邮箱里，发现了委托邮件。
实乃理：邮箱……？
遥：就是我们决定以MORE MORE JUMP！的名义 进行偶像活动时，不是专门建立了一个对外联系邮箱吗？
遥：有工作邀请发到那个邮箱里了。
实乃理：对外联系邮箱……
实乃理：啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：而且，我们还需要一个渠道，专门用来接工作。
爱莉：是啊。要是别人不知道我们的联系方式， 很可能会去问学校的。
爱莉：我也想准备一个专用的手机， 不过暂时还是用电子邮箱救救急吧。
实乃理：哦——！这样好有进行演艺活动的感觉啊！
雫：呵呵呵。我们要好好努力， 让联系我们的消息打爆手机哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：是那个邮箱啊！
爱莉：你已经忘记这回事了吗？
实乃理：没、没有忘记啦！ 只是没想到这么快就有工作委托过来了……！
雫：呵呵呵，小实这么惊讶也不是不能理解。
雫：我们开始偶像活动还没多久， 我也没想到这么快就能收到委托。
遥：是啊，我也吃了一惊。
遥：主要是因为和早川进行了联合直播吧。 因为那场直播，我们频道涨了好多粉。
爱莉：是啊。 那场联合直播效果好得出奇呢！
爱莉：但不只是那场直播， 我们策划的一些主题和新的环节 在直播中也获得了不错的反响吧？
雫：小实和小遥构思的策划总是非常受欢迎。
遥：呵呵呵，因为实乃理能站在粉丝的角度去考虑问题嘛， 所以就很靠谱。
实乃理：嘿嘿……本来我只是根据自己的喜好来策划的…… 没想到能受到大家的喜爱，我好开心。
爱莉：平日的努力终于开花结果了， 你就挺起胸膛自豪吧，实乃理！
雫：所以——委托内容是什么啊？
遥：委托我们的是郊外一所小学的学生们—— 说是想和我们一起提前举办毕业典礼。
实乃理：毕业典礼？在这个时候办吗？
遥：嗯。其实，那所学校马上就要停办了。
爱莉：停办？
遥：是的。因为全校只剩不到三十个学生， 所以接下来要和周边的学校合并， 学生们也要各奔东西了。
遥：本来毕业典礼是预定是在三月举办的， 但因为学校设施老化等各方面原因——
遥：等到暑假结束，他们就要和这所学校告别了， 所以想在停办前一天举办一场“从这所学校毕业的典礼”。
遥：然后有一个学生提议说 想邀请我们MORE MORE JUMP！过去一起参加活动。
雫：也就是说……作为这所小学最后的回忆， 他们想让我们在学校里进行演出是吧？
实乃理：原来是这样……学校要停办了啊……
实乃理：一直去的学校要消失了， 肯定会非常失落吧……
雫：是啊。和朋友也没法见面了……
实乃理：好可怜啊…… 居然要和自己朝夕相处的同学分开……
爱莉：——好！我们要加油了！
实乃理：呀——！
爱莉：在这么重要的日子邀请我们过去， 对我们来说是件多么光荣的事啊！
爱莉：虽然学校要停办了，但为了让同学们能带着笑容告别， 在新的学校也继续朝气蓬勃地生活——
爱莉：让我们尽全力做好 身为偶像能做到的事吧！
雫：小莉……
遥：嗯。我也同意。如果大家都觉得没问题， 我想以MORE MORE JUMP！的名义接受委托。
实乃理：嗯，我也觉得没问题！
雫：嗯，我也是！ 现在就已经开始期待了。
遥：我知道了。那我就回复他们了。
遥：……啊，另外。 委托我们的学校还说， 允许我们直播这次演唱会。
实乃理：咦，可以吗？
遥：嗯。因为他们希望既能给小朋友们留下纪念， 又能给我们的偶像活动添一份力。
爱莉：这样啊…… 居然这么替我们着想，真的太感激了。
雫：我们也要用演唱会回报这份好意， 给大家带去满满的希望！
实乃理：好～！
实乃理：啊……对了对了！ 这么难得的场合，除了演唱会，我们要不要再做些什么？
爱莉：除了演唱会？
实乃理：嗯！因为对方是小学生嘛， 如果大家能一起做些游戏， 应该会很开心吧！
遥：……说得对，当成一场活动来考虑， 多策划一些有趣的活动也不错。
遥：虽然这件事必须和校方讨论决定， 不过我们可以先提一些点子出来。
雫：是啊！和小朋友们一起搞活动， 一定会很开心的。
雫：不过，做什么好呢？ 我基本没有和小朋友一起参加过活动， 不太清楚什么内容合适。
遥：我也没有参加过面向儿童的活动。
爱莉：我倒是参加过一些面向儿童的活动——
实乃理：啊，有了！我想到了！
爱莉：哦，实乃理反应好快！
实乃理：因为马上就要毕业了， 大家应该都想和朋友留下一些回忆吧。
实乃理：所以，要不要一起制作毕业相册呀！
遥：毕业相册……感觉很有意思。
遥：啊，不过学校已经写了会制作毕业相册。
雫：这样啊。如果我们也要制作相册的话， 就得和学校的相册做出不同之处……
爱莉：而且也要考虑成本问题。 装订还是挺花钱的。
实乃理：这样啊…… 唔，是我没考虑周到……
爱莉：别在意，实乃理。虽然我泼了冷水， 但现在还是大胆提出主意的阶段哦。
遥：没错。如果被“可能无法实现”的想法框住， 就不能自由自在地想点子了。
爱莉：现在就尽管把想到的主意都说出来吧！
实乃理&雫：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：——嗯，是个好主意。 差不多该把所有的点子都整合一下了……
实乃理：啊，已经放学了？！
雫：还真是。 我们讨论了好久啊。
爱莉：已经想了不少点子， 今天就先回去吧。
遥：是啊……其实准备时间不算很多， 我本来是想把细节都敲定下来的，但已经这么晚了。
实乃理：策划活动真的好难啊……
爱莉：是啊……
爱莉：（但是大家想出来的点子都不错， 之后只要能巧妙地结合起来，应该会是一场有模有样的活动。）
爱莉：（接下来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（对了！也许可以参考以前参加过的节目， 把大家的点子按照那些节目的构成组合起来就行了。）
爱莉：我说，这个能让我来整理吗？
实乃理：咦？
遥：可以是可以，不过要紧吗？ 爱莉也有很多事要忙吧……
爱莉：没问题！我已经想到了一些可行的方案！ 一定会交出满意的成果。
雫：……嗯！ 小莉肯定没问题的。
遥：那就拜托你了，可以吗？
爱莉：没问题！ 明天我就会全部搞定的，敬请期待吧！
实乃理：嗯！谢谢你，小莉！
（黑屏转场）
