31-2 为了小朋友们！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连）

【爱莉的房间】

爱莉：……呼。 整理得不错。
爱莉：这个方向果然没错！ 感觉和实乃理她们想出的点子非常契合。
爱莉：之前参加儿童综艺节目时的经验也派上了用场。 尤其在《早安舞台》中学到了很多呢。
爱莉：…………
爱莉：现在能用上这些经验， 那时的经历也没有白费嘛。
爱莉：……好！ 打起精神加油吧！！最可爱的爱莉！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：……好了， 我基本都策划好了，现在把资料发给你们！
实乃理：好——！
实乃理：哇……简单明了，非常容易理解！
遥：这是你一晚上完成的？ 连资料的排版都做得这么考究……
雫：呵呵呵，小莉真是无所不能啊。
爱莉：哎呀雫，别光顾着看我， 看资料啊。
爱莉：总之——这次活动大致分为三个部分！
爱莉：第一部分是实乃理提出来的 “大家一起制作毕业相册！”
实乃理：太好啦～！我的建议被采纳啦～！
雫：太好了，小实。
爱莉：好了好了，认真听我说接下来的内容哦。
爱莉：关于活动的内容， 我想让每个人发给我们一张 学校里充满回忆的照片，然后做成相册。
爱莉：最后再拍一张所有人的合照，把它也放进去！
雫：感觉好有意思♪
遥：嗯，我觉得不错。 这部分预算要怎么办呢？ 如果需要装订，应该要花不少钱吧。
爱莉：这个就需要去和校方协商了， 不过我是打算做成电子相册。 只做电子版的话应该不会花太多钱。
遥：原来如此…… 的确，这样应该不会花费太多预算。
雫：啊，如果预算允许的话…… 能不能只装订一本实体相册，送给校长呢？
雫：毕业证书不是由校长发给学生们的吗？ 我们反其道行之，让学生们把相册交给校长。
爱莉：雫，好主意！ 很有想法嘛！
实乃理：嗯嗯！ 校长从学生手里接过相册应该会很开心吧！ 换作是我，大概会感动得当场哭出来……！
爱莉：那这件事到时候也协商一下吧！
爱莉：然后第二部分内容是……“和MORE MORE JUMP！玩游戏！”
爱莉：就是把学生们分成实乃理队、遥队……等等四个小队， 然后大家一起玩游戏。
实乃理：哇，听上去好好玩！
遥：游戏内容……写在资料上了。 有抓人游戏、对错问答游戏……
爱莉：因为时间有限，我想选一些大家都了解的游戏， 然后稍微改变一下规则。
雫：啊……抓人游戏的话，可以设置成捉到六年级的学生得分会高一些。 这样一来，大家一起玩也不会只捉低年级学生了。
实乃理：对错问答游戏的题目 也会设计成对学校越了解的人越容易得分啊！
爱莉：是的，能借此机会了解很多连自己也不知道的母校秘闻， 不是很有趣吗？
遥：这样啊。学习好的小朋友就去答题， 擅长运动的小朋友就去你追我赶，所有人都能大展身手。
爱莉：没错。运动会时，小遥你们说过 “要办一场所有人都能玩得开心的体育节”，这句话给了我灵感。 我也希望这次的活动，能在所有人心里留下美好的回忆。
爱莉：然后——最后一部分就是“用演唱会将气氛推向高潮”。 我们要举办一场快乐的演唱会，让小朋友们也能跟着一起嗨起来！
遥：嗯。策划得真不错。 不管是活动还是演唱会，大家一定会乐在其中的。
实乃理：太厉害了！小莉学姐！ 您居然只用一天，就能把大家的点子整合得这么完美……！
爱莉：嗯？怎么突然这么毕恭毕敬的？
雫：那当然是因为小莉太厉害了。
爱莉：没有你们说的那么夸张吧？ 这些点子本来也是大家想出来的……
遥：不，就是很厉害。 你为了小朋友们花了那么多心思，那么下功夫。
遥：正因为爱莉非常重视粉丝， 所以才想得如此面面俱到。
爱莉：是……是吗？
实乃理：是啊！我也得好好向你学习！
爱莉：你们都太夸张了……
爱莉：啊，对了。机会难得， 我想把资料拿给未来她们看看，你们觉得呢？
遥：确实，虽然我觉得这份策划已经够好了， 但说不定能收获一些新点子，让这次活动变得更完美。
雫：那我们就一起去吧。
实乃理：好——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：到了。 唔，现在似乎没在举行演唱会。 未来她们在哪里啊？
？？？：都说了，这一段还是两个人一起从舞台正中央 突然“嘣——”地跳出来会更可爱啊！
？？？：那样也不错，但是难得两个人开演唱会， 分别从两侧的通道登场， 奔跑着上台，然后在舞台上会合不是更有看点吗？
雫：咦？有男孩子的声音……？
实乃理：啊，这声音难道是……？！
遥：声音是从那边传来的。 我们去看看吧。
（黑屏转场）
镜音连：我和铃一边奔跑一边朝观众席挥手， 最后在舞台中央会合，然后摆个造型。
镜音连：我们在舞台中央会合这种亮相方式更加特别一些， 观众们看了也会感到非常惊喜吧？
镜音铃：唔唔唔……你这么一说的确没错……！
实乃理：啊！果然是连！！ 还有小铃，你们好啊！
镜音铃：啊！是小实！ 欢迎你们！
镜音连：小实……？ 这么说你们就是这个「世界」心愿的主人吧。 我听铃说起过你们。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000096/bg_a000096.png）
镜音连：让我正式自我介绍一下。初次见面，我是镜音连。 今后还请各位多多关照。
实乃理：哇，好强烈的偶像气场……！
雫：是啊，笑容非常耀眼呢。 像骑着白马的王子殿下一样。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：虽然不知道有没有骑马…… 但一定平日里就很注重偶像的修养。
实乃理：平日里……好厉害啊……！
爱莉：请多指教，连！ 说起来，你们刚才在干什么啊？
镜音连：哦，我们在考虑演唱会的内容呢。 我和铃想一起举办一场演唱会。
遥：一起举办演唱会？
雫：能看到你们两个人的演唱会， 一定很开心。
镜音铃：不过目前还在考虑曲目表，还有演出时的走位之类的。 我也得多出一些主意才行！
实乃理：啊，如果你们需要出主意， 那我们也来帮忙一起想吧！
遥：是啊。 只要你们不嫌弃，我们随时都愿意帮忙出主意哦。
镜音连：真的吗？ 你们能来帮忙那就太好了。
爱莉：交给我们吧！ 遥对演唱会的舞台效果，还有舞蹈都很了解， 雫对怎么站位，怎么改善拍摄效果非常有心得……
爱莉：实乃理迎合粉丝的需求，提出很多好主意 所以我相信好点子一定会大丰收的！
镜音铃：大家都有各自拿手的绝活呢♪
镜音连：是啊。 啊……那小莉擅长什么啊？
爱莉：咦？
爱莉：我擅长……这个嘛， 如果你是问有什么比其他人做得好的话……
爱莉：——应该就是MC吧， 我擅长通过对话让观众们露出笑容。
遥：的确，爱莉很会把控场面， 非常善于调动气氛。
镜音连：这样啊。那如果我在MC环节上遇到问题， 可以请小莉帮忙吗？
爱莉：嗯！交给我吧！
实乃理：但小莉不止会这些， 还非常会构思活动——啊！
实乃理：我都忘记我们是来和大家商量小学活动的了！
遥：啊，是啊。 不过我本来是打算等他们两个演唱会的话题结束后， 再提出来的……
镜音连：商量活动？
爱莉：嗯。我们决定在一所小学举行活动。 目前已经把点子和想法都整理好了， 想来听听大家的意见。
雫：但是连他们也要举行演唱会了， 现在应该很忙吧？
镜音连：没关系， 不管是我们的演唱会，还是你们的活动， 只要大家一起齐心协力，一定都能办得更好。
镜音铃：嗯！我也会出主意的♪
镜音铃：所以那个小学的活动是什么样的？
爱莉：那我这就来说明一下吧！ 委托我们的是一所即将停办的小学——
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：啊～！聊了好久啊！
（地点：宫益坂女子学园 天台）
雫：不过我们从小铃和连那里获得了很多建议， 真的太好了。
实乃理：嗯，还好找他们商量了！
遥：那我们快把刚才铃他们提出的建议 整合到爱莉准备的资料里， 然后给学校那边发封邮件吧——
遥：……啊，校方发来了新的邮件。
实乃理：咦，是吗？
遥：嗯。好像是因为我们接受了委托， 他们发来了感谢信。
遥：啊……一起发来的， 还有孩子们的留言哦。
爱莉：孩子们？ 都有什么样的留言啊？
遥：“好想快点见到MORE MORE JUMP！的成员们”， “好期待小雫过来表演”…… 呵呵呵，他们这么高兴，我也好开心。
实乃理：有……有写给我的留言吗？
遥：写给实乃理的，我看看啊……
实乃理：……果然没有啊？
遥：啊，找到了。 “我等你来哦，小实！”
实乃理：太、太好啦～！好开心～！
遥：还有就是……粗略地看了一下，写给爱莉的留言好像很多。
爱莉：咦，写给我的？ 能让我看看吗？
遥：嗯。给你。
邮件：“致小莉！”
爱莉：（呵呵呵。还有小朋友特意给我写了留言， 好开心啊。）
爱莉：（是什么内容呢？）
爱莉：啊……
（黑屏转场）
