31-3 难以走出的过去

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

邮件：“致小莉！”
邮件：“我非常爱看晚上七点播出的《世界哇哈哈TV》！”
邮件：“其中，我最喜欢的是 小莉的综艺偶像假面·快乐每一天！”
邮件：“快乐每一天会跟强大的敌人战斗， 有时候还会落入陷阱弄得浑身是泥，特别好玩。 我现在就很期待见到你！我会怀着激动的心情等你来！”
爱莉：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：哎呀？ 小莉，你怎么了？
爱莉：嗯？怎、怎么这么问？
雫：感觉你刚才的表情很凝重。
遥：咦，没事吧？
爱莉：啊，唔……我没事啊？ 只是在认真看留言而已！
爱莉：实际接触到粉丝的声音，能激发出我们的力量呢。 实乃理也是这样想的吧？
实乃理：嗯！会让我的心中，涌出明天也要继续加油的力量！
爱莉：所以我要把这些鼓励的话语转换成偶像能量， 继续努力了～！！
遥：……？
遥：（感觉爱莉好像在逞强。）
遥：（难道留言上写了些什么不好的话吗？ 写给爱莉的是……）
遥：啊……
遥：……对了，雫。 你能过来一下吗？
雫：咦？怎么了，小遥？
遥：是有关爱莉的事，我想拜托你。
雫：小莉的事？
遥：嗯。你看这条留言——
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

【宫益坂】

爱莉：呼～今天练习也流了好多汗啊！ 策划活动虽然很有意思， 但还是活动活动身体更加舒畅啊！
雫：嗯，是啊。
雫：……我说，小莉。 你有空吗？
爱莉：嗯？怎么了，一脸严肃的？
雫：刚才我和小遥重新看了一遍小朋友们的留言。
雫：其中有很多都写了 小莉参加综艺节目时的事……
爱莉：啊……
雫：……小莉看过留言后， 不是一脸凝重嘛？
雫：所以我们在想，你是不是想起了以前的事啊——
爱莉：……我已经不在意了。
爱莉：那时很辛苦，而且有多烦心事， 但就算这样，还是让我获得了不少经验！
爱莉：不管怎样， 这次的活动我会为了小朋友们努力的。
爱莉：那就这样，明天见啦！
雫：啊，小莉……
雫：…………
雫：——啊，小遥。 嗯……我刚才和小莉聊了一下， 她说她没事……
雫：……但是……
雫：真的不要紧吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：…………唉。
爱莉：综艺偶像假面·快乐每一天…… 真让人怀念啊……
爱莉：（我本来只是被叫去参加 综艺节目《世界哇哈哈TV》当中的偶像运动会环节而已——）
爱莉：（在那场借物赛跑中我借到了搞笑的面具戴在脸上， 没想到在观众中大受欢迎。）
爱莉：（结果之后每次我都会戴上那个面具， 以综艺偶像假面·快乐每一天的名义参加节目。）
爱莉：（有时要在水池的浮岛上奔跑， 有时要和女子摔跤手比赛……）
爱莉：（仔细想想，相比用桃井爱莉的名义， 我还是用快乐每一天的名义参加节目的次数更多。）
爱莉：也难怪小朋友们会记住快乐每一天了……
爱莉：…………
爱莉：（……就像我对雫说的那样，我并不讨厌那时的经历。 不如说，努力能得到大家认可，我还是很高兴的。）
爱莉：（只是，一想起那时的事……）
爱莉：（我就会忍不住怀疑， “那时的我为大家带去了什么呢？”）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【三年前】

【商业设施舞台】

爱莉：终于到这一天了， QT第一张单曲的发布活动……！！
爱莉：呵呵呵，越来越多的观众围过来了。 好，就让我超级偶像桃井爱莉 把气氛带到最高点吧——咦？
QT成员A：怎么办啊…… 我越来越紧张了……
QT成员B：我也是……我妈妈都来看表演了， 我要是失误了可怎么办……
爱莉：啊……
爱莉：你们能帮我个忙吗？ 我今天忘了一件非常重要的事……
QT成员A：咦？什么重要的事啊？
爱莉：说来有点难为情…… 不过你们把双手摆成“C”的形状， 然后两边大拇指贴在一起可以吗？
QT成员B：咦？把手摆成……这、这样吗？
爱莉：没错！就这样把手举到胸前！
QT成员A：胸前……嗯？这是……
爱莉：——这是桃井的亮相动作哦！！
QT成员A&B：“……………………”
QT成员A：噗，哈哈哈！ 爱莉，你干嘛突然让我们做这个啦～？
QT成员B：我还以为要干什么呢！ 居然突然让我们摆出你的亮相动作……
爱莉：因为你们刚才表情很沉重， 所以我想分给你们一点桃井能量！
爱莉：……这次活动，经纪公司的前辈们都没有参加。 这是我们单独参加的第一场活动， 紧张也是很正常的。但是——
爱莉：要是一直这么紧张， 能让来看我们的人露出笑容吗？
QT成员A&B：“…………！”
爱莉：我要尽全力唱歌跳舞，聊天互动，把能做的事全都做好， 我想让今天来到这里的观众，度过最美妙的时光！
爱莉：让大家产生 “明天也要继续努力哦”的希望——
爱莉：我想成为这样的偶像！
爱莉：……你们也都是这样想的吧？ 那就不能在这种时候紧张哦！
QT成员A：……嗯，爱莉说得对。
QT成员B：我们必须要尽全力才行！ 谢谢你，爱莉！
爱莉：这才对嘛！ 让我们把场上的气氛调动起来，让今天的活动更加热闹吧！！
（黑屏转场）
爱莉等人（爱莉）：大家好——！！ 我们是QT！！
观众们：谁呀谁呀？是偶像吗？
观众们：不认识，不过反正也没事干，去看看吧。
爱莉：（唉，是预料之中的反应。 我们还没什么名气，这也是正常的……）
爱莉：（但是，不能在这个关头退缩！ 必须把气氛带动起来——！）
爱莉：今天我们一定会给大家留下深刻的印象， 请大家做好心理准备哦～！
爱莉：（好，感觉不错！）
QT成员A：让我们先来介绍一下成员吧！ 首先是～爱莉！！
爱莉：到！
爱莉：可爱靓丽☆精灵飘逸☆桃井～爱莉～！ 住进大家的心里！我是桃井爱莉♪
爱莉：……嗯？ 刚才我好像听到观众席里有人说“这套宣传词太老套了”？
爱莉：没有这回事哦！ 桃井爱莉永远都是新鲜的水蜜桃！
爱莉：今天希望大家能记住桃井亮相动作！ 像这样把手摆成“C”的形状……
QT成员B：好了，时间到！ 下一个该我了。
爱莉：什么？！居然还有时间限制？！ 之前没人告诉我呀！
观众们：那个女生真好玩。
观众们：嗯，我想多听她说两句！
男性：……哦。
男性：年纪不大，还挺能说会道的。 ——QT的桃井爱莉啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

经纪人：爱莉！ 有综艺节目的工作来了！还是黄金档的节目！
爱莉：什么什么？！真、真的吗？！
经纪人：有个电视台的大领导偶然看到街头演唱会，很欣赏你的表现， 说我们这有个既擅长谈话又会活跃气氛的孩子呢。
爱莉：……！终于轮到我交好运了吗！ 这次我一定要拼尽全力好好表现！
QT成员A：什么？！爱莉，有黄金档约你上节目？！ 好厉害啊！祝贺你～！
QT成员B：爱莉一定可以大显身手的。 加油啊！
爱莉：……谢谢你们！ 我会努力让大家更了解QT的！
（黑屏转场）

（回忆切出）
