31-4 有没有传递到呢

（登场角色：桃井爱莉）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【节目演播室】

工作人员：桃井爱莉小姐来了！
爱莉：大家早上好！ 今天请多多关照！
爱莉：（虽然来之前也料到了，但是真的有好多名人啊……！）
爱莉：（主持人也非常出名， 我这个没名气的偶像出现在这里总觉得有些不合时宜。）
爱莉：（但是，我不会就这么觉得自己低人一等。 剧本已经背熟了，现在该做的就是努力完成自己的工作！）
（黑屏转场）
主持人：本期《有话你直说》开始了！ 今天的嘉宾是——圈外人桃井爱莉！
爱莉：大家好！我是圈外人桃井——嘿，我才不是圈外人呢！
爱莉：我是一名偶像！ 偶像组合QT的桃井爱莉就是我！
主持人：咦？但是剧本上说你是圈外人啊～
爱莉：喂，是谁写的剧本啦！给我出来！ 好好解释一下我哪里是圈外人了！
艺人：啊哈哈！ 这个女生好有活力啊！
爱莉：（……吓、吓我一跳。 居然一上来就不按剧本走，搞了一出即兴发挥。）
爱莉：（好在我接住梗吐槽回去了，观众反应也不错。 接下来要跟上大家的话题，把握好节奏好好表现。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

经纪人：爱莉！ 有综艺节目的工作来了！
爱莉：咦？早上的《早安舞台》和《世界哇哈哈TV》……？！ 这两个不都是非常有名的节目吗！
爱莉：哇哈哈TV这边策划的是一个偶像运动会的环节。 要进行借物赛跑、推球跑……
经纪人：能获得这么多关注，真是一个天大的机会啊！ 为了让QT被更多人知道，请你多多加油。
爱莉：（……是啊。 如果利用好这机会，让更多人知道QT， 说不定以后还能去巨蛋巡演……！）
爱莉：嗯，我明白。 就交给我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【三个月后】

【外景拍摄现场】

爱莉：——大家久等了！ 我是综艺偶像假面·快乐每一天！
偶像前辈：哇！出现了，是快乐每一天！ ……不过怎么看都是桃井爱莉吧……
爱莉：我是快乐每一天啦！
偶像前辈：唔，好吧，本人都这么说了那应该没错吧。
搞笑艺人：偶像也有很多种类呢～ 不过，偶像还做这种工作的吗？
爱莉：（啊……）
爱莉：——不要小瞧我！ 给电视机前的观众带来欢笑，也是偶像重要的工作！
搞笑艺人：硬要说的话，那应该是我们的工作吧？
爱莉：哎呀你好烦！ 当心吃我一记快乐偶像拳哦～！
偶像前辈：哈哈哈，偶像不能那么粗暴啦。
（黑屏转场）
工作人员：接下来要清点一下器材，大家休息一下！
爱莉：呼……还差一点拍摄就结束了。
爱莉：（QT今天要举行迷你演唱会吧。 我也好想参加——）
爱莉：……但现在必须努力做好眼前的工作！
路人A的声音：嗯？那边好像在拍什么节目。 ……啊，那个人不是快乐每一天吗？
爱莉：嗯……？
路人A的声音：她现在有空吗？能不能和我握个手啊——！
路人B的声音：嗯？你那么喜欢快乐每一天吗？
路人A的声音：唔——一般般吧？ 不过之后就能向大家炫耀和艺人握手这件事了♪
路人A的声音：话说回来，真亏她能那么豁出去演啊。 换了我肯定做不到，会当场羞耻而亡的！
爱莉：啊…………
路人B的声音：你小声点……说那么大声人家会听到的。
路人A的声音：啊？我又没说什么过分的话。 反正快乐每一天不是经常被大家调侃吗？
路人A的声音：不如说被调侃就是她的工作， 没人调侃她才更可怜吧？
路人B的声音：唔……你这么一说好像是这样……？
路人A的声音：啊！那边有搞笑艺人！ 我们去要个签名吧！
路人B的声音：啊，哎呀！你等等我！
爱莉：…………
爱莉：……没事。 这些不算什么。
爱莉：我要用我的歌声和舞蹈，以及这张能说会道的嘴，为大家带来希望， 我要拼命努力，成为拥有那样实力的超级偶像。 这是为了实现梦想迈出的重要一步！
爱莉：所以，这些不算什么——
（黑屏转场）
（背景切换）
QT成员A：我说，爱莉，你没事吧？ 感觉你最近好像特别累。
QT成员B：要定期参加那么多节目， 而且一大早还有外景要录，你最近好好休息了吗？
爱莉：……哈哈哈，这点事不算什么。 我的体力可是一般人的二倍！
QT成员A：没事就好……
工作人员：QT的握手会即将开始！ 请大家稍安勿躁！
爱莉：啊，握手会就要开始了！ 保持笑容♪
爱莉：（呵呵呵，已经好久没见到QT的粉丝了， 今天终于能见到了！）
爱莉：（虽然遇到了各种各样的事心里也很乱…… 但正是因为这份偶像的工作，我才能这么努力的！）
工作人员：握手会开始。 请大家在各个成员前面排好队。
（黑屏转场）
粉丝A：小莉，辛苦了！
爱莉：啊！我记得你之前也来参加过握手会， 唔……你叫小早苗对不对？ 谢谢你来看我！
粉丝A：你记得我呀！谢谢你～！ 我好开心！
粉丝A：小莉最近经常上电视呢！ 节目里的蹦极10连发让我肚子都笑疼了！ 还有滑稽短剧节目里……
工作人员：对不起，时间到！
粉丝A：那个，加油啊！ 我会继续支持你的！
爱莉：嗯，谢谢你！ 要再来看我哦！
粉丝B：小莉，快乐每一天特别受欢迎呢！ 我们班男生也经常模仿你！
粉丝C：你和那个搞笑艺人平时关系好吗？
粉丝D：你在那个节目里一秒逗笑大家的那招真是太精彩了！ 能不能在这里再表演一次？！
爱莉：——谢谢你的参加！
爱莉：……不好意思， 能让我先喝点水再请下一个粉丝过来吗？
工作人员：好的，我知道了！
（黑屏转场）
爱莉：……呼……
爱莉：（……以前大家都会和我说演唱会的话题， 可今天聊的全是节目相关的内容……）
爱莉：（不过毕竟我没有参加演唱会，现在这样也没办法……）
粉丝A：优优，好久不见！
爱莉：啊……
粉丝A：上次的迷你演唱会真的超级精彩！ 新歌里你独唱的部分也非常感人！
爱莉：（隔壁队列里那个人是今天和我握手的第一个粉丝。）
粉丝A：——听我说，我看过优优的演唱会后， 觉得明天也要继续努力了。真的非常感谢你！
QT成员A：我也想对你说声谢谢！ 感谢你一如既往的支持！
爱莉：（觉得明天也要继续努力——）
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：我要尽全力唱歌跳舞，聊天互动，把能做的事全都做好， 我想让今天来到这里的观众，度过最美妙的时光！
爱莉：让大家产生 “明天也要继续努力哦”的希望——
爱莉：我想成为这样的偶像！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：（……如今的我，是什么样的偶像呢？）
爱莉：（如今的我，能带给大家希望吗——）
爱莉：……不能这样想。
爱莉：（给大家带去笑容也是偶像的工作。）
爱莉：（就算和我想象的不一样， 只要今后继续努力，就一定可以——！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：嗯……
爱莉：（啊，做了一会儿游戏里用的小道具， 好像一不小心睡着了。）
爱莉：（……做了个很令人怀念的梦呢。）
爱莉：（那之后不久， 我偶然在经纪公司听到了经纪人说的话——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
经纪人：……是的。没错。 还是让爱莉继续以综艺明星为卖点比较好。
经纪人：反正她作为偶像，水平也就一般。 之后我们打算减少那方面的工作……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：……想这些过去的事也没用。
爱莉：现在我要为了粉丝们尽自己所能。
爱莉：（——虽然，道理我都明白。）
（黑屏转场）
