31-5 为了传递这份心愿

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——嗯！ 这下动作都练到完美了。
实乃理：啊～！总算能跳好了……！
雫：设计了简单易懂的舞蹈动作， 让小朋友们能和我们一起跳，真是不错啊。 谢谢你，小遥。
爱莉：演唱会已经准备好了，游戏要用到的小道具也备齐了…… 剩下的就是在直播里宣布活动相关事宜了！
爱莉：这是以往没有过的直播内容， 大家一定会很高兴的！
遥：嗯，加油吧。
遥：那今天就解散吧。天色也暗了。
实乃理：好——！
雫：啊，对了。 回去的路上大家要不要一起去趟咖啡厅？ 我想这样可以缓解疲劳，转换心情。
实乃理：那就去我打工的咖啡厅吧！ 现在出了限时上市的甜品哦！
遥：好啊，我同意。
雫：嗯，去吧！ 小莉你呢？
爱莉：啊……今天就不去了。 我还有点事。
爱莉：你们玩得开心点！ 再见！
雫：啊，小莉……！
实乃理：小莉是怎么了？ 之前她没提过还有事啊……
遥：……看来爱莉还是很在意那条留言啊。
雫：是啊……
实乃理：咦？你们怎么啦？ 留言是指什么？
雫：之前我们不是看了小朋友们的留言吗？ 从那时起小莉就变得无精打采了。
遥：唔……你看，就是这条留言。
实乃理：……“我最喜欢的是 小莉的综艺偶像假面·快乐每一天！”
实乃理：“快乐每一天会跟强大的敌人战斗， 有时候还会落入陷阱弄得浑身是泥，特别好玩。 我现在就很期待见到你！我会怀着激动的心情等你来！”
实乃理：快乐每一天吗，好怀念啊！ 是小莉以前在综艺节目里扮演的角色！
实乃理：但她为什么那么在意这条留言……啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：我还在QT时， 接到的工作，几乎都与综艺节目相关。
爱莉：“综艺节目里的桃井爱莉”是个非常强势，不会客气， 就算被人挖苦也会伶牙俐齿反击的搞笑角色……
爱莉：于是普通观众会自然而然以为我就是 “节目里的那种人”。
爱莉：有时，我走在路上也会被别人说很过分的话。 因为他们觉得“反正爱莉肯定会吐槽或者一笑了之的。”
实乃理：是这样啊……
爱莉：固有形象真的是一种根深蒂固的东西。
爱莉：……对我来说最痛苦的是粉丝和经纪公司 都要求我做“综艺节目里的桃井爱莉”。
爱莉：好像没有人需要“做偶像的桃井爱莉”…… 这真的让我很难过。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：…………
遥：爱莉对过去的事只字不提， 我本以为她已经已经完全放下了—— 可每当回忆起来的时候，她还是会感到很痛苦吧。
遥：爱莉活跃在综艺节目的那段时间里， 觉得自己并不是以“偶像”的身份被人们所需要， 所以她一直感到十分痛苦。
实乃理：确实…… 这不是那么轻易就能放下的……
雫：并不是以“偶像”的身份被人们所需要……
雫：……以前小莉换经纪公司时说过。
雫：“我感觉我现在作为偶像， 根本没有带给观众们任何东西。”
雫：我对她说不是这样的， 但小莉好像无法认同我的说法……
遥：……这样啊。
遥：——其实我以前和爱莉曾同台演出过。
实乃理：咦？真的吗？
遥：嗯。是在音乐节目的一个环节中， 爱莉只是在录像中露了脸， 所以她可能觉得不算同台吧……
雫：给我讲讲，小遥。
遥：嗯。爱莉和其他偶像 在一个短短30秒的环节中介绍了新歌。
遥：不仅向不了解偶像的人做了简单易懂的解释， 还制造了笑点，将场面把控得很好。
遥：那时我还不是很了解爱莉……
遥：但我觉得她是个非常认真，努力进行着偶像活动的女生。
雫：是啊……小莉从很久以前开始 就对偶像抱有极大的热情。
雫：她比谁都认真、热爱着偶像—— 并且为了让自己成为理想中的偶像而不断努力。
遥：嗯……
遥：但是却没有人理解爱莉的这份热情，太让人难受了。
实乃理：……小莉……
雫：我们能做些什么吗？
遥：是啊。我们能为爱莉做些什么呢——
遥：……啊……
雫：怎么了，小遥？
遥：……哎，你们说，这样如何？
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：呜……
爱莉：我今天太失败了…… 像那样匆匆推脱走掉，大家肯定会担心的。
爱莉：一周后就要举行活动了， 我必须得振作起来才行……
？？？：“小莉！”
爱莉：嗯？是、是谁啊？ 哪里传来的声音……
镜音连：“是我啊，小莉。”
爱莉：连？！ 你怎么突然过来了？
镜音连：“我在烦恼下场演唱会的MC上，该说些什么。”
镜音连：“小莉不是说你很擅长MC吗？ 所以我想听听你的建议。”
爱莉：啊……
镜音连：“不过小莉你们也快要举办活动了， 如果你忙的话就不用管我啦！”
爱莉：……没事，我有空。 刚好可以不用胡思乱想了。
镜音连：“咦？”
爱莉：没什么！ 我们走吧，连！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：啊！小莉！ 很高兴你能过来！
爱莉：你们在为MC发愁吧？ 只要是我帮得上的，我都会尽力帮你们的。
爱莉：所以……你们究竟在烦恼些什么呢？
镜音铃：听我说呀， 连在MC上总是说些故作高深的话！
爱莉：什么，是这样吗？
镜音连：我又不是故意要这样。
镜音连：因为铃在MC时总是说些搞笑的话， 所以我想表现得更正经一些啊。
镜音连：我们身为偶像，MC时除了要让自己显得更加平易近人， 还要能够帅气地带动现场的气氛才行……
镜音铃：但我们是偶像呀， 大家一起高高兴兴的不是更好嘛！
爱莉：啊，你们两个冷静一下！
爱莉：你们的主张都没错。 所以就平衡一下吧！
爱莉：MC也需要跟演唱会上要唱的歌曲相互配合， 我们一起想想在什么时间点， 加入什么样的互动比较好吧！
镜音连：嗯！谢谢你，小莉！
（黑屏转场）
