31-6 身为偶像

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连）

【舞台「世界」】

爱莉：——好啦！ 把刚才聊过的内容总结一下，就是这样了。
镜音连：……首先进行简单的自我介绍， 然后可以说些演唱会的幕后话题， 平时发生的趣事，做些小游戏。
镜音连：最后要充满诚意地表达自己的感谢之情—— 嗯！这样应该能把气氛调动起来。
镜音铃：第三次MC太有趣了！ 真没想到你会让我和连比赛绕口令～！
镜音铃：不愧是小莉！ 要怎样才能想到这些主意呢？
爱莉：毕竟我已经久经沙场了啦。
镜音铃：……小莉？你怎么了？
爱莉：啊……没、没什么。 就是想起了一些以前的事。
镜音铃：什么事啊？ 如果有烦恼的话，可以和我说说！
镜音连：嗯。我得到了小莉的帮助， 所以如果你有烦恼，我也想帮你出出主意。
爱莉：……谢谢你们。
爱莉：既然这样，那我就和你们说说吧。
（黑屏转场）
爱莉：……就是这样，所以我有点消沉。
镜音铃：是这样啊……
爱莉：我也知道 一直对过去的事情耿耿于怀也无济于事。
镜音连：……小莉不太喜欢参加综艺节目时的自己吗？
爱莉：咦？
爱莉：也不是不喜欢…… 就是有点不知道自己到底在做些什么。
爱莉：我一开始只是喜欢电视上耀眼的偶像， 向往着自己也能变成那样。
爱莉：但是在见识过形形色色的偶像之后， 我认为“给粉丝们带去雀跃的心情”才是偶像最棒的地方——
爱莉：所以我才想“给大家带去希望”。
爱莉：……但是在参加综艺节目的时候， 我感觉并不能给大家带去希望……
镜音铃：为什么呢？ 综艺偶像也是偶像呀……
爱莉：嗯，话是没错。 但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝A：——听我说，我看过优优的演唱会后， 觉得明天也要继续加油了。真的非常感谢你！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（那时却没人对我这么说——）
镜音铃：小莉……
镜音连：…………
镜音连：——应该也带去希望了吧。
爱莉：咦……？
镜音连：我认为小莉做综艺偶像的时候， 也一样把希望带给了大家。
爱莉：……为什么你会这么想？
镜音连：因为我看到了刚才小莉 为我们的MC环节尽心提议的样子。
镜音连：这不是小莉的演唱会， 但你还是在绞尽脑汁思考怎样才能让粉丝们感到开心， 不是吗？
镜音连：所以我猜你参加综艺节目的时候， 也在为看节目的观众们拼命努力吧。
镜音连：不管小莉是以什么形式出现， 一定都有人能感受到你“想要为了粉丝努力”的心意。
镜音连：也会去想“小莉是在为了我努力， 明天我也要加油才行！”
爱莉：是……这样吗？
镜音连：当然了。虽然不一定所有人都这么想……
镜音连：但一定有人，从曾经的小莉那里获得了希望。
爱莉：连……
镜音铃：——连，你真厉害！
镜音连：咦？
镜音铃：我和你的想法一样， 却不知道要怎么表达，还在苦思冥想呢…… 谢谢你能这么清楚地说出来！
镜音连：……呵呵呵，不客气，铃。
爱莉：我也要谢谢你，连。 感觉心里轻松了不少。
爱莉：这次的活动我会加油的！
镜音连：嗯！加油，小莉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：那我们准备一下，宣布这次活动的直播马上就要开始了。
爱莉：好！
遥：不过在那之前——能听我说几句吗，爱莉？
爱莉：嗯？怎么了？
遥：爱莉希望让无数的观众注目于现在的你吗？
遥：你想作为MORE MORE JUMP！的桃井爱莉， 让无数人欣赏你唱歌跳舞主持互动—— 尽全力作为偶像而努力的身影吗？
爱莉：咦……？ 什么意思啊——
遥：告诉我。 我想知道你真实的想法。
爱莉：当然想啦！
爱莉：偶像就是要被大家注意到以后， 才能为大家带去希望！
遥：——我知道了，谢谢你。
遥：那我们就开始直播吧。 实乃理，拜托你了。
实乃理：好！ 那我按了哦—
（黑屏转场）
遥：谢谢大家今天来观看我们的直播！ 其实——今天我们有一件特殊的事要向大家宣布。
评论：“咦？什么什么？” “期待大新闻。”
遥：究竟是什么呢？ 呵呵呵，让这三个人来说吧。
实乃理：嗯！包在我身上！
实乃理：说出来吓你们一跳！  我们决定参加小学毕业典礼活动啦～！
雫：一所马上就要停办的小学给我们发来了委托， “想请你们为小朋友们举行演唱会，作为最后的回忆。”
评论：“在小学办演唱会？！” “虽然学校停办是件难过的事，但我有点羡慕” “好想让MORE MORE JUMP！也来我们学校！”
爱莉：当天不仅要举办演唱会， 我们还会和小朋友们做各种游戏。
爱莉：到时候我们将各自为营进行对战， 这会是一次充满新鲜感的直播， 大家一定要来看哦！
评论：“一定会看的！” “好期待啊～！现在就在等了！”
遥：除此之外——还会举办一场特别演唱会。
爱莉：咦，遥？ 什么特别演唱会……
遥：除了我们四个一起登场唱歌以外—— 还有爱莉的专场哦。
爱莉：……！
遥：在接受委托后， 我们收到了很多来自小朋友们的留言…… 其中写给爱莉的是最多的。
遥：所以，如果爱莉能独唱， 小朋友们会很高兴的。
评论：“好想看爱莉的专场——！” “小莉的歌声很有活力，我超喜欢的！”
爱莉：遥……
爱莉：（刚才问我那些问题，就是为了这个吗……？）
爱莉：——是啊。既然大家这么期待， 那我就必须要回应这份心意！
爱莉：大家敬请期待！ 我会尽全力为你们奉上我的专场～！
遥：就是这样，下次会是特别直播。 请大家多多期待哦！
（黑屏转场）
爱莉：——我说，遥。 怎么要举行我的专场了啊？
遥：就像刚才说的那样。 因为我们收到了很多小朋友写给爱莉的留言。
爱莉：但那个与其说是写给我的——
遥：如果小朋友们只是喜欢“快乐每一天”的话， 她们应该会向爱莉一个人发出委托。
遥：但我们四个人都收到了委托， 那就说明——大家期待的不是作为综艺偶像的快乐每一天， 而是作为偶像的“桃井爱莉”不是吗？
爱莉：……是雫说的吗？
雫：不，是小遥先注意到的。 她说觉得小莉有点不对劲。
实乃理：我……我想说几句！
实乃理：就算他们认识的只是经常参加综艺节目的小莉， 我还是希望他们能把目光更多地放在作为偶像， 能歌善舞的小莉身上。
实乃理：怎、怎么说呢，只认识小莉的一个侧面， 这也太可惜了……！
爱莉：实乃理……
雫：我也是同样的想法。
雫：小朋友们可能非常喜欢快乐每一天的小莉， 了解在综艺节目妙语连珠的小莉。 但我更想让他们了解小莉偶像的一面。
雫：不管以什么形式—— 小莉都能为大家带去希望。
爱莉：……唉。
爱莉：就算是这样， 也不该不和我商量就突然宣布要办演唱会啊。
遥：对不起，爱莉。
爱莉：不过——既然都向观众们宣布了， 我就一定要负起责任办好这场演唱会。
实乃理：小莉……！
爱莉：从今天开始到正式演出前，我会为了这个目标拼命努力的！
实乃理&遥：“嗯！”
雫：啊，对了小莉。 我想和你商量一件事……
雫：独唱的时候——唱这首歌你觉得如何？
（黑屏转场）
