31-7 快乐每一天登场！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【毕业典礼活动 当天】

【体育馆】

实乃理：哇～！坐在那里的小朋友是一年级的吗？ 个子小小的好可爱……！
爱莉：实乃理，如果总是在舞台侧边探出身体往外看的话， 会被小朋友们发现哦。
实乃理：啊，对哦！ 那我悄悄地回来……
遥：各位，我回来了。 直播拍摄相关的事我已经拜托老师们了， 没什么问题，大家不用担心。
实乃理：哇，那太好啦～！
雫：谢谢你，小遥！
遥：——大家都准备好了吗？
雫：嗯。一开始先和小朋友们做几个游戏， 然后是我们四个上台演唱， 最后是小莉的专场。
实乃理：嗯！ 流程已经没问题了！
遥：那就开始吧！！
爱莉：好！要把今天变成大家最美好的一天！！
实乃理&遥&雫：“好——！”
（黑屏转场）
老师：今天，有几位客人专程来到学校和大家见面了哦！ ……同学们都留过言了，都知道谁要来了吧？
小朋友们：“知道——！！”
老师：那就让我们用掌声欢迎MORE MORE JUMP！吧！
小朋友们：哇！是真人！
小女孩：快乐每一天也在～！ 好厉害呀！
穿T恤的小男孩：快乐每一天没什么了不起的吧？ 她在电视里净出洋相不是吗。
腼腆的小女孩：才、才不是呢……
遥：大家好！我们是MORE MORE JUMP！
实乃理：非常感谢大家在这么重要的日子 邀请我们过来！
雫：今天让我们一起创造无数快乐的回忆吧。
爱莉：事不宜迟——大家现在就开始玩好玩的游戏吧！
（黑屏转场）
爱莉：首先是抓人游戏！ 第一场是实乃理队和遥队的比赛。
爱莉：虽然鬼只有一个，但如果怎么都捉不到人的话， 也可以拜托同队其他人来当鬼。
雫：捉到一年级的学生得1分，捉到六年级的学生得6分。 所以捉到高年级同学，就可以获得更高的分数哦。
实乃理：另外，如果捉到身为队长的我或者小遥， 就能获得足足10分！
小朋友们：好厉害！
遥：跑得快的小朋友容易拿到高分， 但我们也不会轻易被捉住哦？
实乃理：大家一起加油吧！
爱莉：那就开始了哦！ 预备……开始！
（黑屏转场）
实乃理：大、大家跑得好快啊！ 怎么办——！
小女孩：小实，抓住你了！
实乃理：哎呀！被捉住了～
雫：小遥队获得10分。
遥：大家就保持这个状态加油吧！
小朋友们：“好——！”
（黑屏转场）
爱莉：好，公布结果！ 实乃理队和遥队的比赛结果是……
爱莉：33比65，遥队获胜！
遥队的小朋友们：耶——！ 谢谢小遥！
遥：呵呵呵，这都是因为大家努力奔跑了。 干得漂亮！
实乃理：呜呜呜……大家对不起……
小男孩：没事啦没事啦。 实乃理也很努力了！
小女孩：没错！ 小实辛苦了！
实乃理：大、大家都好善解人意……！ 谢谢你们～！
遥：接下来轮到爱莉队和雫队了。
雫：大家一起加油啊！
爱莉：我们也不能输哦！ 齐心协力获得胜利吧！
小朋友们：“好——！！”
（黑屏转场）
爱莉：哎呀，为什么所有人都在追我啦～！
小朋友们：抓住快乐每一天～！
在一旁看着的小女孩：好羡慕啊！我也想和小莉玩抓人游戏！
在一旁看着的小男孩：以前哇哈哈TV的运动会特别节目真的非常有意思！
实乃理：哇……！ 小莉真受欢迎啊。
遥：是啊。 我知道她很受小朋友们欢迎， 但没想到会到这个地步。
爱莉：呼……呼……！ 没想到会有这么多小朋友追我！
爱莉：（……这些孩子真的都在电视上 关注过那时的我啊。）
爱莉：（如果他们因为看到了我，并喜欢上我的话——！）
爱莉：……哼哼哼！我才不会这么轻易被捉住呢！ 不仅不会被捉住，还会甩开你们一大截！
爱莉：看好了！快乐反复横跳～！！
实乃理：啊——！是现场版的快乐反复横跳！
遥：快乐反复横跳……？ 我不太懂，这是什么……？
实乃理：是快乐每一天最拿手的招式！ 会在炫耀自己身为偶像的体力， 或者在挑衅偶像的敌人时使用！
遥：挑衅……敌人……？
雫：没想到还能再一次看到……！
爱莉：我还能更快哦～！ 这样你们还能捉得到我吗？！
爱莉：……啊！ 脚被绊到了……哎呀——！
小女孩：抓住快乐每一天了！ 太好啦！
爱莉：好疼啊……没想到居然自投罗网了……
雫：小莉！你还好吗？
爱莉：……唔～不太好。 雫，你能扶我站起来吗？
雫：嗯，当然可以！ ……咦？
爱莉：——好，碰到了！ 这样我们队再加10分♪
雫：啊，小莉……太过分了～！ 我也不会输的！
爱莉：小朋友们！这次轮到我们逃跑了！ 快跟紧快乐每一天吧！
小朋友们：“好——！”
（黑屏转场）
实乃理：接下来是最后一道题！锵锵！
实乃理：“校长的名字是中野阳子”。 是对，还是错呢～？
雫：……大家都选对。 那正确答案是——
爱莉：是对的！ 大家都答对了，恭喜恭喜！
小朋友们：耶～！！
遥：——这样游戏环节就全都结束了。
实乃理：呼……跑了半天，累得我气都喘不过来了…… 但最后的演唱会必须得好好努力才行！
雫：小莉，你没事吧？ 我们四个唱完之后，你还有……
爱莉：嗯，当然没问题！ 我的体力可是一般人的二倍嘛！
爱莉：而且——接下来要唱的是那首歌啊。 我一定要拼尽全力！
（黑屏转场）
遥：那大家一起来吧！ 预备……
实乃理：MORE MORE JUMP！！
小朋友们：“JUMP！！”
小女孩：跳了好久好好玩啊！
小男孩：我刚才跳得好高好高哦！
遥：小朋友们！ 虽然很不舍得，但演唱会马上就要结束了！ 准备好听最后一首歌了吗？
小男孩：什么——！这就要结束了吗～？
雫：确实，我们也很不舍。 但是——最后，让我们欢迎大家最喜欢的小莉 来尽情歌唱吧！
小女孩：快乐每一天要唱歌了？
穿T恤的小男孩：快乐每一天要一个人唱歌吗？ 那应该是什么搞笑的歌吧？
实乃理：她马上就准备好了， 大家稍等一下哦！
（黑屏转场）
遥：——爱莉，准备好了吗？
爱莉：嗯，随时都能开始！
爱莉：我要让所有人见识一下， 有史以来最棒的桃井爱莉！
（黑屏转场）
