31-8 “偶像”桃井爱莉

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【体育馆】

爱莉：小朋友们！谢谢你们今天邀请我们来到这里！
爱莉：为了让大家在和这所学校告别后，把这里的回忆珍藏于心中， 成为明天继续加油的动力……！我会全身心投入去唱的！
爱莉：大家也一起嗨起来吧！！
爱莉：♪ ～～～～！ ～～～～！
小男孩：哇……！
小女孩：好可爱！ 听了这首歌我也想跟着跳起来！
穿T恤的小男孩：……哦。
穿T恤的小男孩：快乐每一天还真是个偶像啊。
爱莉：大家也一起来！ 挥起手来～！
雫：……呵呵呵。
遥：——真是一首好歌啊。 这本来应该是爱莉在QT的独唱曲目。
实乃理：小雫说要去获得这首歌的版权时，让我非常吃惊…… 不过真是首好歌啊！很适合小莉！
雫：录制到一半时，因为经纪公司主张让小莉向综艺偶像发展， 所以这首歌也被雪藏了……
雫：但这首歌是让小莉在痛苦的时候…… 也能心系着QT，并为之努力的独唱曲目。
雫：所以，她一定很想唱一次。
遥：——加油，爱莉。
爱莉：♪ ～～～～！ ～～～～！
爱莉：（……我本以为自己明白，但事实却并非如此啊。）
爱莉：（我应该明白，综艺偶像也是货真价实的偶像。）
爱莉：（但心里却还是认为，只有站在舞台上唱歌跳舞的偶像， 才是能给大家带去希望的偶像……）
爱莉：（但实际上不是这样的。 不管是否被人嘲笑，是否能站上舞台……）
爱莉：（偶像——都能为人们带去希望！）
爱莉：♪ ～～～～！ ～～～～！
（黑屏转场）
遥：好了，请大家看向摄影师。 ——预备！
摄影师：来，笑一笑……茄子！
小朋友们：我们还能收到MORE MORE JUMP！ 为我们做的毕业相册对吧！
小朋友们：好想赶快收到呀～！
爱莉：……呼。 今天的节目到这里就全部结束了。
爱莉：一会儿要和小朋友们告别， 还要和帮我们拍摄的老师道谢……
腼腆的小女孩：那、那个……
爱莉：哎呀，怎么啦？
腼腆的小女孩：就、就是……那个……！！
腼腆的小女孩：我、我是快乐每一天的粉丝！ 拜托老师帮忙发了留言……
爱莉：咦？
爱莉：难道是那封邮件里的……？
腼腆的小女孩：谢谢你今天能来！快乐每一天！
腼腆的小女孩：……我爸爸妈妈每天会工作到很晚， 晚上我都是一个人在家。
腼腆的小女孩：但是，只要在电视上看到快乐每一天， 我就不会觉得孤单了。
腼腆的小女孩：不开心的时候，只要想想快乐每一天， 就能又打起精神来！
爱莉：啊…………！
爱莉：……是吗。 也是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000095/bg_a000095.png）
爱莉：——哼哼哼！ 综艺偶像假面是努力奋斗的人们的伙伴！
爱莉：感到难过的时候，就来看看我吧！ 一定会让你涌出明天也要努力的想法哦！
腼腆的小女孩：嗯！ 谢谢你，快乐每一天！
（白屏转场）
（背景切换）
腼腆的小女孩：啊……还有。
爱莉：嗯？什么呀？
腼腆的小女孩：作为偶像的小莉也非常耀眼哦！
爱莉：谢、谢谢……
爱莉：啊……！
腼腆的小女孩：小莉，你没事吧？！ 是撞到哪里了吗？
爱莉：啊，没有！我没事！ 没有撞到！
爱莉：一点也不疼，不仅不疼……
爱莉：——还非常开心！
爱莉：所以——真的非常感谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动后】

【宫益坂】

爱莉：啊～！今天真是太高兴啦～！
遥：嗯。直播的反响好像也非常热烈，太好了。
实乃理：对了！下次直播我们就来讲讲这次活动幕后的故事吧！
雫：好主意。 我也想分享一下我们和小朋友们在镜头外发生的事。
实乃理：我还想把结尾时的小莉和那个小粉丝的对话 讲给大家听～！
爱莉：等等……！ 那就不必了啦！
爱莉：……但是……
爱莉：还真像连他们说的那样。
爱莉：那时的我——也为大家带去了希望呢。
雫：我也非常喜欢作为快乐每一天的小莉哦。
雫：因为，我从你那里获得了很多希望！
爱莉：……呵呵呵，谢谢你，雫！
爱莉：好！ 今后我也要络绎不绝地为大家带去希望～！！
遥：络绎不绝地带去希望听上去有点奇怪啊……
遥：不过——爱莉重新打起精神就好。
实乃理：嗯嗯！ 而且这是我第一次做活动策划， 真的好有趣呀！
实乃理：以后有机会还想再策划这样的活动……！
爱莉：实乃理，不要说“想”， 应该说“一定要做到”！
爱莉：今后让我们把想为粉丝做的事 全部一一做到吧！
实乃理：——嗯！
爱莉：那明天要更加努力了哦～！
实乃理&遥&雫：“好——！”
（白屏转场）
