1 1648 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、白石杏）

杏：啊，日野森同学！乐队练习结束了？
志步：嗯。白石同学……你手里的袋子，又去帮店里采购了？
杏：嗯！蛋糕的材料不够了， 再这么下去就没法出餐了。
志步：哦，还有蛋糕啊。 ……顺便问一下，你们店里有苹果派吗？
杏：唔，我们以前限时推出过一段时间…… 日野森同学很喜欢吃苹果派吗？
志步：我倒还好，主要是乐队里的成员非常喜欢。
杏：这样啊！那我和爸爸提一下， 让他在今年秋天卖一段时间吧。
杏：就是不知道他会不会同意…… 要是同意的话，你们一起过来吃吧！
志步：谢谢。那我就期待一下吧。


2 1649 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云绘名）

杏：绘名姐下午好！你准备去上学吗？
绘名：是啊。话说你在学校待得挺晚的嘛。 是因为社团活动吗？
杏：不，今天我们纪律委员要打扫那些闲置的准备室。
绘名：哦，原来纪律委员还要做这些事啊。 真够辛苦的……
杏：不过所有人都很努力，大家很快就打扫完了哦！ 不说了，我要去集合了，那就——
绘名：啊，别动！你背后沾了点灰点哦。 ——好，弄干净了！
杏：应该是在打扫的时候不小心沾上的吧…… 谢谢！
杏：其实瑞希偶尔会提到绘名姐， 感觉你真的很体贴呢！ 要是我能有个像你这样的姐姐就好了。
绘名：咦……是、是吗？
绘名：（她说这些话时的眼神，是如此的纯真…… 听得我都有点不好意思了。）


3 1650 event 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、白石杏、东云绘名）

绘名：啊……
志步：东云学姐，你好！
杏：绘名姐也是来买CD的吗？
绘名：嗯，画这张海报的艺术家…… 也就是我最喜欢的插画师也参与设计了这张CD的封面和MV， 所以我打算买一张学习一下。
杏：原来如此！其实我们正好也在讨论这张海报呢， 真的实在太抢眼了。
志步：本来是想和大家交流一下自己喜欢的CD以后再做决定的， 但我刚才已经想好要买这个人的CD了。
杏：对了！我对创作那张海报的插画师很感兴趣， 可以的话，能不能多给我介绍一下？
志步：我也是，无论是海报还是CD封面都设计得很出色， 我很想知道会画画的人是怎么看待这份作品的。
绘名：我不是专业的，所以也只能随便聊聊…… 你们不介意的话就行。
杏：太好了——！那就麻烦你了——！


4 1651 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、草薙宁宁）

宁宁：…………
志步：哎呀，草薙同学？你在这里干嘛呢？
宁宁：啊……日野森同学！其实我和笑梦约好了在这里见面， 但她一直没来……
志步：说起来，我在班会上好像听到凤同学说 自己捡到了东西，要去还给别人。
宁宁：也就是说，她现在还没回来对吧。
宁宁：说起来……呵呵呵，原来笑梦在学校里也是这个样子啊。
志步：嗯，她充满着活力，给人的感觉和咲希很像呢。
宁宁：是吗？她无论在哪里都是那样呢。
宁宁：那个……谢谢你告诉我这些。 我会再等等看的。
志步：嗯，再耐心等会儿吧。 那我先走了。


5 1652 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来）

志步：……咦？未来，你今天的弹奏风格感觉有点不一样。
志步：比平时更随性…… 像是在边玩边弹一样，是这样吧。
初音未来（Ln）：嗯，你之前不是带我去了Vivid Street吗？
初音未来（Ln）：我在弹琴时，脑海中不由自主地浮现出了那些唱歌的人们， 他们是多么的自由和痛快。
志步：确实……他们不仅唱功过人， 而且在演唱时，还能展现出自己独特的风格。
初音未来（Ln）：志步，我们一边想象着那条街的人们，一边演奏一曲怎么样？ 就当是活动活动手指，做个热身。
志步：好，我准备一下，稍等。


6 1653 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理）

实乃理：小穗，谢谢你昨天陪我一起去散步。
实乃理：小萨也很久没见到柴柴了， 回家的时候蹦蹦跳跳的，感觉它非常开心哦。
穗波：呵呵呵，柴柴也很高兴哦。 平时散步的时候，经常走了一半就开始耍性子， 好像在说“不走了，我要回家”一样……
穗波：但你们昨天回去的时候，它一直在回头看你们， 感觉它真的很舍不得你们走呢。
实乃理：这样啊！和好朋友一起玩，一定非常开心吧。
穗波：下次我们再找个时间一起去散步吧， 让柴柴和小萨多互动互动，锻炼一下身体。
实乃理：我也是这么想的！毕竟我家小萨个子太大了， 愿意和它玩的狗实在不多。今后请多关照啦！


7 1654 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

志步：……找到了。 ——姐姐，你是不是拿了我的便当盒？
雫：什么？……哎呀，还真是！ 不好意思，应该是我早上赶着去晨练的时候， 急急忙忙地拿错了。
志步：没关系。给，这才是姐姐的便当盒。 那我先走了——
雫：步步，你这就要走了吗……？
志步：别摆出这种表情。 今天我要和一歌她们边吃午饭，边讨论练习计划。
雫：啊……那就没办法了。下次要一起吃饭哦？
志步：行吧行吧，下次再说。
雫：呵呵呵，说定了哦？那你就加油吧！
志步：嗯，谢谢。


