Wonderlands×Showtime的音乐厅公演圆满落幕，成员们乘坐游艇前往下一场宣传公演的地点。但一行人却在途中不幸遇上了风暴。醒来之后，他们才发现自己漂到了无人岛上……？！

62-1 陌生的海岸

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

宁宁：（唔……头好痛啊……我这是感冒了吗？）
宁宁：（感觉身体很沉……不，应该说，是我身上的衣服很重？ 就像被大雨淋透了一样……）
宁宁：（还有，在我耳边回荡的那声音……是海浪声吗？）
宁宁：（为什么？我现在是在哪里——）
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：咦……咦？
宁宁：这、这里……
宁宁：究竟是什么地方啊～？！？！
（黑屏转场）
笑梦的声音（笑梦）：唔…… 太阳公公暖洋洋……
宁宁：笑梦！ 你没事吧？
笑梦：啊，小宁宁，早上好啊～ 今天小鸟叫得比平时还要欢快呢……
笑梦：哇，是大海～！ 太阳公公的光芒一闪一闪的，好漂亮啊！
笑梦：……可是，我们怎么会在这种地方？
宁宁：我、我也不太清楚……
司：原来你们在这里啊！
笑梦：类、司！
类：之前到处都找不到你们，我们真的非常担心。 看到你们这么有精神，终于能放心了。
司：而且我的手机也丢了，没法给你们打电话。
宁宁机器人：还 好 大 家 都 平 安 无 事。
宁宁：啊……！ 宁宁机器人也没事啊。太好了……
类：但它进了一点海水，可能有些功能会受到影响。
司：不过话说回来，没想到我们会遇上这种情况。 连游艇也搁浅了……
宁宁：游艇……？
宁宁：啊……我想起来了……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
庆介：下次宣传公演的内容已经定下来了。
笑梦：太好了～！ 我们下一场要去哪里啊～♪
司：哈哈哈。我们连美国都去过了。 哪怕这次是去地心，或是银河的尽头，我也不会惊讶了！
宁宁：等等，要是真去那些地方的话还是挺惊讶的吧。
晶介：……这样啊。 那我就开门见山了。
晶介：这次演出的地点是——无人岛。
司：什么？
笑梦：无……无人岛？！？！
晶介：嗯。那个地方被称为“魔幻无人岛”，非常神秘， 听说岛上到处都是奇特的生物。
晶介：而且这座岛的周边海域， 还被称为魔幻四角地带。 听说很多船只在抵达之前，都会遭遇神秘的海难……
类：奇特的生物，还有魔幻四角地带…… 呵呵呵，听上去真有意思啊。
宁宁：话说那种地方真的能举办演出吗？
司：而且这么危险的地方，观众们该怎么去啊？！
晶介：这个嘛——
庆介：好了晶介，开玩笑也得有个度。
笑梦：咦？
晶介：哈哈，上当了吧。 最近无论我说去哪里，你们都没什么反应， 所以我想给你们来点刺激的。
类：也就是说……我们不去无人岛了啊。
宁宁：怎么感觉你有点失望啊。
司：那我们到底要去哪里？
庆介：是一座位于冲绳的剧场。 虽然建筑稍显陈旧，座位也不算多， 但在当地很受欢迎。
庆介：我们一直想在外地举办演出， 以拓展客户群并引发新的话题，但一直没有找到合适的地方。
庆介：前几天，有一位观众看了你们音乐厅的公演后深受感动。 于是特地联系我们，希望你们到他的剧场进行演出。 而那个场地刚好符合我们的要求。
宁宁：是因为看了我们的公演啊……
司：这样啊……
司：这真是太让人高兴了。
晶介：另外还有一条好消息。
晶介：这次我会拿出自己新买的游艇， 阔别多年亲自驾驶，送你们到那边演出。
司：你……你说什么？！ 我们还能享受这么豪华的旅行吗？！
晶介：没错。 你们可要好好感谢我啊。
笑梦：太好了！我已经好久没坐过哥哥的游艇啦！ 之前好像也就坐了一次吧！
笑梦：后来不管我怎么哀求，哥哥都不让我坐了……
晶介：谁让你总想着把手伸到海里，结果差点没摔下去。 甚至在船航行的时候，还想站到船沿上。
庆介：不过，考虑到你们作为宣传大使为乐园付出了很多努力， 晶介是因为想表达感谢，所以才破例安排你们坐游艇的吧。
晶介：啊？ 我、我才没有这个意思——
笑梦：哦——原来是这样啊！ 谢谢你，哥哥！
晶介：啊…… 算了，你们就当是这么回事吧。
笑梦：好久没坐游艇了，到时候做什么好呢～？！ 啊，要不在船上钓鱼吧？ 大家比比谁钓得更多！
司：钓鱼啊。听上去挺有意思啊。 钓上来以后，可以当场烤着吃……
司：不行不行！这可不是去玩的啊！ 我们可是肩负着把笑容带去南方的重任啊！
司：这次也要用最棒的演出征服观众， 让我们散发出更耀眼的光芒吧！
宁宁：（更耀眼的光芒啊……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：（这次发出邀请的人， 正是因为看了音乐厅的公演才找上我们的…… 能有这样的机会，一定离不开司的努力。）
宁宁：（他平时演绎的角色总是充满活力和激情， 但那一次的演出却与以往截然相反，是一个心思细腻的角色。 那精湛的表演让人深刻体会到了他的成长。）
宁宁：（就连我这样与他合作过无数次的人， 也对他的演技感到了不小的震撼， 其他观众肯定也会大吃一惊。）
司：唔，怎么了，宁宁？ 我的脸上有什么东西吗？
宁宁：……不，没什么。
宁宁：（下一场公演，我也要好好加油啊……！）
宁宁：（……一定要成为像风祭小姐那样的音乐剧演员。）
庆介：具体情况就是这样。 晶介稍后会告诉你们当天的集合地点。 等你们确定公演内容后，也别忘了联系我们。
类：我知道了。 ……接下来，我们该考虑演什么剧目了吧？
笑梦：大家一起想想主意吧！ 既然我们要去冲绳，那可以演一场有很多水果的演出！
司：这话听了还是让人有些摸不着头脑呢…… 这样吧，我们先开个作战会议！ 大家都到后台集合！
笑梦：哦——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……对了，我想起来了……
宁宁：大家坐上游艇后， 雨越下越大，风越刮越猛……
宁宁：等我反应过来的时候，就已经在这里了……
？？？：“司～？！你在哪里啊？！”
司：这声音是……未来吗？
笑梦：啊，看那边！ 那个陷在沙滩里的东西，好像是司的手机吧？
司：什么？！ 我还以为丢了呢……
类：而且还能从那里听到未来的声音。 总之我们先去捡回来吧。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“哇～大家都在啊！太好了～！”
KAITO：“未来很担心你们。 她说虽然能连上司的手机，却一直看不到你的身影， 而其他人的手机更是完全连不上。感觉有些不对劲。”
KAITO：“所以我们就来看看， 你们是不是遇到了什么麻烦。”
类：原来是这样啊…… 我的手机进了水，已经完全用不了了。
笑梦：我的手机也没法开机了！
宁宁：我的也是……
司：只有我的手机奇迹般地活下来了啊……
镜音连：“发生什么事了？ 为什么大家的手机都没法用了？”
类：我们原本正坐着游艇前往公演地点， 不料途中遇到了暴风雨，结果被冲到了这个地方。
初音未来&镜音连：“什么——？！”
宁宁：……！
KAITO：“而且这里也没办法充电， 不知道司的手机还能撑多久……”
初音未来（WxS）：“咦～也就是说，接下来有可能 突然就不能和大家说话了吗？！”
KAITO：“我们虽然担心，但也没有别的办法。 不过我们会尽一切可能帮助你们的。”
MEIKO：“对了—— 我记得大家坐的游艇， 是由小梦的哥哥驾驶的对吧？”
MEIKO：“那现在他在哪里呢？”
类：对啊……
司：这么一说，我们都还没见到他啊。
宁宁：——难道说？
笑梦：晶……
笑梦：晶介哥哥～～！！
宁宁：笑梦！
（黑屏转场）
笑梦：呜呜……怎么办…… 如果找不到的话……
司：他好像不在这附近啊……
类：我们最好先回到搁浅的游艇那里看看， 晶介先生也许还在驾驶舱里。
宁宁：你说得对，他也许就在那附近……咦？
宁宁：呀？！ 那、那是什么……！
镜音铃：“小宁宁，你看到什么了？”
宁宁：我不知道该怎么形容…… 好像有一团很大的海藻……
初音未来（WxS）：“海藻？”
巡音流歌：“哎呀…… 确实是一团很大的海藻呢。”
宁宁：可是……看起来有点奇怪啊？ 这轮廓……有点像人。
类：是啊。如果我没猜错的话， 这应该就是一个人，只是全身到处都是海藻。
镜音铃：“咦？！”
笑梦：啊～还真是！ 仔细一看，手还从里面露出来了呢……
笑梦：这条超～长的生命线是……晶介哥哥！
司：你说什么？！
晶介的声音：你、你们几个……快点帮我把海藻…… 嘴里，全是海水的味道……
宁宁：喂、喂…… 我们是不是要赶紧帮他处理一下？！
司：嗯！ 大家一起把海藻扒下来吧！！
（黑屏转场）
晶介：……我还以为要没命了。
宁宁机器人：脉 搏、瞳 孔 正 常。 没 有 骨 折，没 有 蛀 牙。 牙 齿 健 康，每 天 都 有 好 好 刷 牙 呢。
笑梦：太好了～！
晶介：看样子你们也没事，真的太好了。
晶介：不过这下麻烦大了， 我们怎么会偏偏漂到这种荒凉的无人岛上啊。
宁宁：但游艇看起来好像没问题…… 既然现在天气已经放晴了，我们可以直接离开这座岛了吧？
类：这个嘛…… 我刚才稍微检查了一下引擎， 发现它好像已经坏了。
晶介：什么？！
晶介：这、这是我……三年前预订的游艇， 等了这么久，好不容易才到手的啊……
类：……这意味着， 我们现在没法离开这座岛了。
宁宁：不、不会吧……你的意思是……
笑梦：……我懂了！
笑梦：也就是说，我们要开始一场 充满惊险刺激的无人岛求生大冒险咯！
司：怎……
司的声音（司）：怎么会有这种事啊～～！
（黑屏转场）
