62-2 无人岛求生！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海边】

宁宁：无人岛求生……你在开玩笑吧……
类：这种情景在电视和书里十分常见…… 但没想到我们竟然会亲身体验到。
司：你……看起来很开心啊？
类：你看，未知的体验总是会激发人的好奇心吧？
类：不过…… 我们这次倒不能这么悠闲地等待救援了。
宁宁机器人：是 的。 这 么 下 去，就 来 不 及 参 加 公 演 了。
类：我们原来的计划是，今天抵达现场开始彩排， 明天中午正式演出。
笑梦：也就是说， 我们必须在正式演出前离开这里对吧？！
晶介：那也得能离开才行啊。
晶介：这里手机没有信号， 没办法通知别人我们遭遇了海难。
晶介：而且游艇的引擎也坏了， 现在真的可以说是束手无策。
宁宁：怎么会……
宁宁机器人：我 尝 试 过 使 用 通 信 功 能， 但 由 于 海 水 的 影 响，部 分 功 能 出 现 了 问 题， 目 前 无 法 正 常 使 用。
宁宁机器人：非 常 抱 歉，我 现 在 帮 不 上 忙。
笑梦：宁宁机器人不需要道歉哦！
司：嗯，说得对。 能主动帮我们与外界联系，我们已经很感激了！
宁宁：但、但是，接下来该怎么办…… 如果我们一直联系不上别人的话……
宁宁：我们会不会被困在这里…… 永远都回不去了……
晶介：那倒不用这么悲观。
司：什么意思？
晶介：负责公演的相关人员还有旅馆那边， 应该很清楚我们原本今天就应该到达。
晶介：如果他们发现我们没有按时到达，并且还联系不上的话， 肯定会意识到有什么不对劲，然后马上派人来救援。
司：你、你说得有道理……！
晶介：但是，不能保证获得救援后， 我们还能赶上这次公演。
宁宁：啊……
类：……是啊。
笑梦：看来明天是真的赶不上了吧？ 明明有很多观众期待着这次演出啊……
晶介：就算不能按计划到达，我也会想办法确保公演正常举办。
笑梦：哥哥……
晶介：虽然在这种情况下，我的话听起来有些勉强， 但作为负责人，我有义务把你们送到目的地， 并确保你们顺利地完成演出。
晶介：所以，我们现在首要任务， 就是在救援到来之前，想办法活下去。
晶介：我会用船上的无线电设备，尽力和外界取得联系。 你们可以在附近转转，对这座岛进行简单的调查， 但千万不要走得太远。
晶介：还有，如果你们看到有船经过，一定要马上通知我。 要离开这里，最好的办法就是搭别人的顺风船。
笑梦：……他走了。
司：话说类能去帮忙，检查一下无线电吗？
类：话虽如此， 但晶介先生已经说了这件事让他来办， 所以我还是应该集中精力，解决无人岛上的生存问题。
司：这样啊。虽然一想到公演的事我还是有些着急…… 但现在还是相信晶介先生吧。
司：而且他也说了，哪怕时间来不及，也会确保演出能够再次上演。
司：那我们还是听他的， 优先考虑怎么生存下去吧！
类：是啊。 大家齐心协力，渡过难关吧。
笑梦：嗯！ 一起加油吧！
宁宁：（……现在也只能这么做了……）
宁宁：（但是，救援还要多久才能来啊……）
宁宁：（而且也不知道怎么寻找水和其他生活物资…… 我们真的能在这里活下去吗……）
MEIKO：“——这下终于有野外求生的感觉了啊！”
司：哇？！
宁宁：吓、吓了我一跳……
MEIKO：“哎呀，吓到你们了吗？ 我看小梦的哥哥走远了， 就觉得应该能出来了。”
宁宁：你、你好歹先打个招呼啊……
MEIKO：“啊哈哈，对不起啦！”
镜音连：“可是话说回来，你们都好厉害啊—— 无人岛是真的一个人都没有对吧？”
镜音连：“要是我身陷这种情况， 恐怕很难像你们这样积极乐观地面对困难了……”
镜音铃：“是吗？ 铃觉得无人岛也挺有意思呢～☆”
镜音连：“那是因为我们待在安全的地方， 所以才能这么想啊………”
镜音连：“啊，对了！ 如果你们遇到了危险，一起逃到「世界」来不就好了吗？”
镜音连：“来到这里以后，就能放心等待救援啦！”
类：这方法我也考虑过…… 但是，我们不能抛下晶介先生不管啊。
镜音连：“啊，这样啊…… 那你们只能在那边努力求生了……”
宁宁：………… 我们，真的要在这里……
MEIKO：“我非常能够理解你的担心和不安。 毕竟无人岛上的一切都是未知的， 所以会越想越害怕，这也无可厚非。”
MEIKO：“可是……这次经历 一定能成为你们人生中无可替代的财富！”
宁宁：无可替代的财富……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000087/bg_s000087.png）
MEIKO：“是啊！在日常生活中， 哪有机会体验这么刺激的事对吧？”
MEIKO：“所以机不可失时不再来， 现在正是我们感受这种刺激的绝佳时机！”
镜音铃：“啊，铃也这么认为！ 能在陌生的环境进行冒险，光是想想就觉得好有趣♪”
镜音连：“确实，这种体验是很难得的！ 像这种地方，一般人不太有机会能来呢！”
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：可是……在这无人岛求生也不都是好玩的事啊。
宁宁：想找点吃的都很难……
镜音连：“对了，这种情况，是不是不能喝海水？”
类：嗯，因为海水中有盐分。 喝了反而会更口渴。
镜音铃：“这样啊——我都不知道！”
镜音连：“那你们还得去找淡水啊！ 要做的事情这么多，想想都觉得麻烦呢～”
MEIKO：“是啊。但这不是挺好的吗？”
宁宁：咦？
MEIKO：“虽然现在可能会很辛苦， 但只要大家齐心协力， 相信这次经历，一定会让你们受益匪浅。”
宁宁：受益匪浅……？
MEIKO：“没错没错！再说了， 在这里闷闷不乐地等待救援， 也没有任何好处吧？”
MEIKO：“既然这样，不如以积极的心态 来享受现在这种处境呢？”
司：——唔，MEIKO说得没错！ 身为未来之星，不管遇到什么情况， 都要面带微笑地去面对！
笑梦：嗯嗯！ 我也这么觉得，大家开心才是最重要的！
宁宁：要我享受现在这种处境啊……
宁宁：（说实话，我还没法像大家这么乐观……）
宁宁：（但老是这么消沉下去，也没有什么意义。）
宁宁：（……虽然心里还是有些不安， 但我应该振作起来，乐观地面对目前的处境。）
类：好了。 那我们就照MEIKO的建议， 尽情享受现状的同时，看看有什么可以做的吧。
笑梦：要做什么要做什么？！ 刚才你们提到要找淡水，要不我们就去找椰子吧？！
宁宁：椰子确实能补充水分…… 但是我们这边人这么多，要找到足够的椰子可能不太现实。 还是找找附近有没有泉水或是小溪吧？
类：嗯……
类：通常在这种情况下，首先应该找一个能够遮风挡雨的庇护所。 幸运的是，我和司来的时候，已经发现了一个合适的洞穴。
类：所以现在首先应该考虑的就是水。 还有就是——
类：……哎呀。
初音未来（WxS）：“啊哈哈！ 刚才是小梦的肚子叫了对吧？好可爱的声音啊。”
笑梦：嘿嘿…… 我早上应该吃了很多啊， 可现在感觉好饿啊！
司：这也难怪，毕竟都到下午了啊。
宁宁机器人：看 来 还 要 去 寻 找 食 物 呢。
司：是啊！ 不过在这种情况下……也只能自己动手捕鱼了吧？
巡音流歌：“捕鱼啊……听上去很有趣啊。”
镜音铃：“可是具体该怎么捕鱼呢～？”
笑梦：对了，我们的钓鱼竿好像也被冲走了！
类：既要寻找食物又要确保水源， 那我们就一起进森林探索一下吧？
笑梦：哦～要进森林咯～！ 里面应该有很多可以吃的东西吧～！
司：要进森林里啊…… 应该会有很多虫子吧……算了，现在不是担心这种小事的时候。
类：那就这么定了。 不过以防万一，我再做一个集水装置吧， 实在找不到水的时候也可以应应急。
镜音连：“咦，这都能做出来吗？！”
类：其实原理很简单，就是要收集从地面蒸发的水。 我们只需要挖个洞，再覆盖一块薄膜，用石头压稳，这样就可以了。
司：原来如此，没想到还挺简单啊。
类：还有，宁宁机器人能不能帮忙在附近 收集一些搭建庇护所的材料？ 等收集完以后，再去晶介先生那边帮忙。
宁宁：咦……宁宁机器人不和我们一起进森林吗？
类：刚才它说自己有些功能出问题了不是吗？ 我担心这种情况下进入森林，会让它的情况变得更糟。
笑梦：这样啊…… 虽然我也想和宁宁机器人一起去，但现在看来也只能这样了。
宁宁：宁宁机器人，你一个人没关系吧？
宁宁机器人：放 心 交 给 我 吧。
宁宁机器人：我 会 向 晶 介 先 生 报 告 大 家 进 入 了 森 林。 请 各 位 务 必 小 心。
镜音铃：“哇，终于要进入森林探险了啊！好开心啊～♪”
KAITO：“大家在森林寻找食物的时候，我们几个会观察周围是否有危险。 但是这里会发生什么，谁都不好说，所以你们自己也要小心。”
宁宁：（刚开始我还以为无人岛的森林会很吓人…… 不过还好有未来他们陪着，这么多人一起去， 应该就不那么可怕了。）
宁宁：（但KAITO说得对， 未知的森林里总是充满着风险，我们还是要保持警惕。）
（黑屏转场）
