62-3 探索未知的森林

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人岛的森林】

宁宁：（进来之前，我还以为只要大家都在， 应该就不会有什么问题，可是……）
宁宁：（刚才大家一直称这里是森林， 但实际给人的感觉更像是热带丛林啊…… 我们真的能在这种地方找到食物吗——）
宁宁：噫……！
笑梦：哦——大鸟拍着翅膀飞走了！
镜音铃：“我第一次看到那么大的鸟呢～！ 真不愧是无人岛呢♪”
司：哈哈哈，只要不是凶猛的野兽就好！
宁宁：…………
司：……话说这里会有那种动物吗？ 我们好像没考虑过这个问题，就直接进来了。
宁宁：什么？！
类：老虎或狮子这类猛兽应该没有， 不过还是要小心蛇。
类：虽然一般不会主动攻击我们， 但如果被咬到就真的麻烦了。
笑梦：那我们看到蛇，就头也不回地跑吧！
宁宁：哪有这么简单啊……？
类：……话说回来，这里完全没有人生活过的迹象呢。 到处都是茂密的树木，走起来相当困难。
MEIKO：“哎呀，真好！ 很有冒险的感觉不是嘛，真让人心跳加速啊！”
笑梦：你们看，这爬山虎是不是很有意思？！ 不知道能不能借着它“啊～啊啊～♪”地在丛林里荡来荡去呢？
司：爬山虎那么细， 应该承受不了笑梦的体重吧？
KAITO：“如果想在树林里荡来荡去的话， 恐怕需要更粗壮一些的藤蔓才行。”
宁宁：……真不明白大家怎么能在这么昏暗的地方聊得这么开心。 万一两边的灌木丛里有什么东西窜出来怎么办。
笑梦：咦，正因为这样才好玩啊？！
类：没错。 这可是打破前定和谐的未知体验啊！ 怎么能不兴奋呢！
初音未来（WxS）：“未来也是，看着你们冒险就觉得自己非常激动哦～☆”
宁宁：……我可能一辈子都没办法理解这种想法吧。
司：不是有句话叫大自然的恩惠嘛。 这里看来有不少能吃的东西哦！
司：你看！这个蘑菇的形状是多么的漂亮， 应该很好吃吧？
巡音流歌：“哇……确实很漂亮呢～ 通体纯白，非常可爱呢。”
宁宁：可我们不知道这蘑菇有没有毒， 还是不要轻易尝试吧？
司：哼哼哼，这道理我当然明白。 你可别小看我了。
司：毒蘑菇一般都会用非常鲜艳的颜色来吸引人们的注意。 但这个蘑菇却非常朴素，有一种含蓄的美……
司：也就是说，这一定可以吃！
宁宁：这是什么歪理……？
类：嗯，那朵蘑菇看起来像是可食用的暗灰鹅膏菌呢。
镜音铃：“类，你能看出来吗？！”
镜音连：“哦哦，司猜对了！ 好厉害～！”
司：哈哈哈。 不愧是我，真有眼光——
类：可是还有一种毒性很强的蘑菇叫鳞柄白鹅膏， 人们称它为“毁灭天使”， 它看起来和你手上的蘑菇几乎一模一样。
司：什么？
类：这两种蘑菇长得太像了，很难从外观上区分……
类：不过你也可以直接吃一口，用二分之一的概率赌一把， 这感觉应该相当刺激吧！
镜音铃：“如果这有毒的话……”
司：好——我们还是不吃蘑菇了！ 去找其他食物吧！
宁宁：真是的……
宁宁：咦？话说笑梦去哪里了？ 刚才她还和我们在一起的吧？
类：她刚才说自己发现了漂亮的树果， 然后就不知道去哪里了。
宁宁：什么……她不会有事吧？ 要是在这种地方走丢那就麻烦了。
宁宁：晶介先生也让我们不要走太远， 如果发生了什么事……
司：你、你说得对。 得快点叫她回来——
笑梦：大家听我说～！
司：哇？！
司：你别突然从草丛里冒出来啊， 吓死人了！
宁宁：怎么全身上下都是树叶啊，你刚才去哪里了？
笑梦：嘿嘿，我在那边发现了很多树果，而且看上去非常诱人。 所以想跑过去捡几个，没想到发现草丛里居然有一个通道哦！
宁宁：草丛里有通道？
笑梦：那边的草非常茂密～而且长得和类差不多高， 但是有一块地方好像经常有人走过，所以被踩得像一条通道一样哦！
类：……经常有人走过……
笑梦：我一时好奇，于是顺着路进去看了看， 没想到里面有好多树莓和一些小的树果， 于是我摘了好多，然后一起带过来了！
司：哦哦！ 干得不错嘛，笑梦！
司：既然这样，我就任命你为树果调查队队长吧。 请你继续执行任务！
笑梦：好的，明白，老大！
镜音连：“小梦一下子收集到了 那么多食物啊？！”
类：是啊。 我们这边也采了很多野菜。
笑梦：真的呢，整个桶都装满了！ 用这些能做什么好吃的呢～？
司：怎么除了食物以外，还混了些其他东西。 这是什么……？
类：啊，这是我刚才摘野菜时顺手捡来的， 说不定能在哪里派上用场。
类：这条爬山虎非常结实， 完全可以作为演出道具，来营造丛林的氛围。
司：我之前还一直在纳闷，你怎么总是往那些偏僻的角落跑， 原来是在找这些东西啊。
宁宁：难道你打算把这些带回去吗……？
MEIKO：“啊哈哈！自由自在的小梦，还有满脑子都是演出的类， 大家看起来都很开心呢！”
KAITO：“虽然已经收集到一整桶食物了…… 但目前这个量，还是不够大家吃吧？ 毕竟算上小梦的哥哥，你们一共有五个人呢。”
镜音铃：“光靠野菜和一些树果应该吃不饱吧？ 如果是铃的话可能会饿肚子呢～”
司：这我也明白…… 可是以现在这个情况，我们上哪里去找主食啊？
类：是啊。 米饭中大量的糖分是我们身体最主要的能量源， 但这里好像没有什么食物可以替代它——
类：……哎呀？
宁宁：你怎么了，类？
类：不好意思，话说了一半， 不过我刚才看到那边的草丛里好像有什么东西。
司：是吗？我没有注意到啊。
类：因为是一闪而过，所以有可能是我看错了——
笑梦：啊～～～～！！！
镜音连：“哇？！”
镜音铃：“怎么了怎么了小梦，发生什么事了！”
笑梦：我找到能代替米饭和面包的食物了！
笑梦：你们往上看，就在上面！
宁宁：上面……？
宁宁：啊……！ 那颗树上的是香蕉吗？
司：哦哦，还真是！ 香蕉虽然做不了零食，但当主食吃应该完全没问题吧？
类：没错，应该能让人吃得很饱呢。
司：那就让它成为我们餐桌上的主角吧！ 不愧是树果调查队的队长，这次又是你的功劳啊！
笑梦：耶——太好了太好了～♪
宁宁：不过香蕉应该不算是树果吧……
MEIKO：“可是能吃的那串香蕉，好像在很高的地方啊。 你们够得到吗？”
初音未来（WxS）：“这个高度只要跳一跳， 应该就能够到吧？”
宁宁：什么？ 这么高也能够到吗……？
司：我觉得没那么容易……可总得去挑战一下吧！
司：好——这里就交给我这个未来之星吧！ 让你们看看我在类的演出中，锻炼出来的腰腿力量！
宁宁：啊，等一下……
笑梦：等等我啊，司！
巡音流歌：“呼……呼…… 加油啊，司……”
（黑屏转场）
司：哼！呼！哟！喝！
司：啊啊啊——不行！！ 不管怎么跳都够不着！
初音未来（WxS）：“对不起——！ 凑近以后才发现这颗树原来有那么高！”
宁宁：我就说嘛……这么高，肯定够不到啊。
笑梦：那我也来试试吧！ 看好咯——！
笑梦：呀——！
司：哦哦，不愧是笑梦！ 真是漂亮的三段跳！
宁宁：可是……
笑梦：唔～不行啊…… 碰是碰到了，但还差一点点！
类：那些香蕉长得相当结实，轻轻碰一下可掉不下来啊。
KAITO：“是啊，还是得从香蕉根部用力掰才能摘下来。”
镜音铃：“唔……我们好不容易才找到这些香蕉的啊， 难道只能眼睁睁地看着，什么都做不了吗？”
镜音连：“啊，要不让一个人骑在另一个人脖子上， 这样就能够到了吧？”
司：说得对！ 那我和类两个人应该就够了吧？
类：不，可能还是不够。 应该需要四个人，然后我和司在最下面保持平衡……
类：接着是宁宁，最后让小梦来摘香蕉， 这样应该就没问题了。
宁宁：什么？！
笑梦：啊——我知道了！就是叠罗汉对吧！ 我在我们高校的体育节上也看过这个表演， 大家叠在一起的样子就像一颗仙人掌一样，很好玩哦！
宁宁：等……等一下！ 你说的那种叠罗汉最多也就两三个人吧？ 像这种还要骑在别人脖子上的，我从来都没见过……
类：现在地面不太平稳， 如果像叠罗汉那样没有支撑的话，会很难保持平衡。 但如果我们一起用手扶着树的话，应该就容易多了。
类：到时候地上再铺一些草当作缓冲垫， 这样也能更加安全一些。
宁宁：可、可是，要我夹在中间，再让笑梦骑上来…… 感觉随时都会掉下来啊，我有点害怕。
笑梦：那我们就交换一下位置，让小宁宁骑在我的脖子上吧？ 我一定会稳稳地撑住你！
宁宁：咦……
宁宁：但、但就算这样还是很难吧……
镜音铃：“没问题的！小宁宁一定可以做到！”
MEIKO：“你就把自己当作这场演出的主角吧！”
初音未来（WxS）：“嗯嗯，就像圣诞树顶上的星星一样，你会站在最高的位置哦！ 加油啊，小宁宁～☆”
宁宁：（呜……感觉真的好难， 但我不去试一试的话，大家就吃不到香蕉了……）
宁宁：（只、只能拼一把了……？！）
（黑屏转场）
