62-5 捕捉猴子作战！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人岛的森林】

猴子们：叽叽叽叽叽……
司：呼…… 费了好大的劲，总算把它们逼到了死角……
宁宁：…………
司：投降吧！ 我马上就能抓住你们了……
司：嘿！嗬！喝！
猴子们：叽叽！叽！叽——♪
笑梦：司，你根本就没抓住嘛！
司：我、我知道！
司：真气人，怎么这么灵活啊…… 而且总觉得它们在嘲笑我……
类：嗯，我也觉得它们有点瞧不起你呢。
司：可恶啊，跑了这么远，体力也消耗了不少……！
司：——算了，不管了！ 我们还是放弃香蕉吧！
笑梦：怎么这样——？！ 我们都追了这么久了啊？！
司：这也没办法啊。 之前宁宁也说了，我们这些在文明社会长大的人， 根本赢不过这些野生动物啊。
司：再说了……还是有一些食物留下来了。 看，我们还有满满一桶的树果和野菜呢！
猴子们：叽？！
司：听好了，宁宁。 你一定要好好保护这个桶，千万不要让它被猴子抢走了。 这可是我们生死攸关的重要补给啊！
宁宁：唔…… 我、我明白了……
司：那我们回去吧！ 晶介先生还饿着肚子在等我们呢！
宁宁：说、说得对。我也——
笑梦：……小宁宁？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：我有一条妙计。
宁宁：咦？
类：看来那些猴子相当机敏。 它们似乎能在某种程度上理解我们的行为和语言。
类：正因为如此…… 我们可以充分利用自己的专长来应对它们。
镜音铃：“大家的专长是……”
镜音连：“你是说演技吗？”
类：没错，我们可以演一出戏。 ……具体计划是这样的。
类：我们要把猴子们逼到死角，然后故意摆出一副打算放弃香蕉的样子。 然后向它们展示装满食物的桶， 表现自己“有了这些吃的，香蕉就无所谓了”的态度。
类：这样一来，那些猴子肯定不会只满足于香蕉， 还会想来抢走这个桶。 我们可以趁它们扑上来的一瞬间——
类：撒出大网，抓住它们。
MEIKO：“原来如此。 可是这关键的大网该去哪里找来呢？”
类：我之前在海岸边找到了一些破旧的渔网， 搭配捡来的爬山虎，就能编织一张简易的捕猎网。
类：如果能成功地撒到猴子们的身上， 那这个计划就算成功了。
司：原来如此，这确实是个完美的计划啊！ 那我们应该怎么分配角色呢？
类：我觉得司很适合去煽动猴群。 至于拿着桶，吸引猴子的重要角色——
类：我希望交给宁宁来演。
笑梦：哦——小宁宁这次也是主角啊～！
宁宁：为什么……为什么是我？！
类：刚才猴子们从你手中抢走了香蕉。 所以让你来扮演这个角色， 它们或许会觉得更容易得手，从而放松了警惕。
类：而我和笑梦会负责撒网。 你需要用装满食物的桶来吸引猴子，让它们接近我们。
笑梦：等猴子们离得够近了， 我们就可以将它们一网打尽了对吧！
宁宁：我、我明白你的想法了，可是要我当诱饵吸引它们……
MEIKO：“小宁宁，你一定能做到哦。”
宁宁：咦……
MEIKO：“面对这种情况，确实会很害怕吧。 虽然只是些小猴子，但与野生动物近距离交锋， 在平时生活中是很难想象的。”
MEIKO：“但我知道，小宁宁能够勇敢面对更加可怕的事！”
宁宁：可怕的事……？
宁宁：啊…… 你是指刚才摘香蕉的那种情况吗……？
MEIKO：“嗯，当然这也是！”
MEIKO：“不过，我说的那种情况应该更加常见。 不仅仅是小宁宁——司，还有我们， 也经历过很多次。”
宁宁：咦？难道……？
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：你说的是……演出吗？
MEIKO：“答对了♪站上舞台前的那段时间， 难免会有一些紧张和害怕吧。 比如担心自己演得不够好、观众们的反应不能达到预期。”
MEIKO：“但这份困难，小宁宁不是已经克服过很多次了吗！”
KAITO：“……是啊。”
KAITO：“而且你曾一度离开了演出的世界， 重新回到舞台上的时候， 一定需要莫大的勇气吧。”
宁宁：KAITO……
巡音流歌：“那次宁宁机器人都动不了了， 在这种情况下，你还即兴演唱了非常美妙的歌曲…… 真是太厉害了。”
宁宁：话、话是没错，但是……
宁宁：登台前的恐惧， 和对峙猴子时的恐惧，应该不一样吧。
宁宁：（……不过。他们说的对， 正式演出前总会有一种独特的紧张感—— 怕忘记台词、担心唱歌走调、或者演出失败。）
宁宁：（相比之下，现在的情况要轻松得多……！）
MEIKO：“……呵呵呵。”
MEIKO：“而且，小宁宁一定没问题……”
MEIKO：“你好好想一想…… 至今为止，自己是怎么克服这些恐惧的！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……没错，我必须振作起来。）
宁宁：（相信自己一定能做到。因为——）
宁宁：（大家都在我身边。 所以这一次也一定能做到……！）
笑梦：小宁宁……！
宁宁：……！
宁宁：（快来这边……！）
（黑屏转场）
