62-6 出人意料的回礼

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人岛的森林】

猴子们：叽……
猴子们：叽叽——！！
宁宁：……！
司：好，它们上钩了！
类：嗯，而且不出我所料，角度和位置刚刚好。 这下肯定能成功。
笑梦：好——那我们准备吧，类！ 一、二～！
笑梦：怎么样怎么样？！抓住它们了吗？！
司：成功了吗？！
猴子们：叽……
猴子们：叽——！ 叽叽叽叽——！
宁宁：啊……
类：我原以为抓住所有的猴子会很困难， 但没想到一只都没逃掉。任务圆满成功啊。
初音未来（WxS）：“太厉害啦——！ 司的演技差点把未来也骗过去了！”
KAITO：“类和小梦非常默契，撒网的时机也非常完美。”
宁宁：……嗯。 大家都好厉害。
巡音流歌：“不过小宁宁也很厉害哦～”
MEIKO：“是啊！ 猴子扑过来的时候，吓得我的心都快跳出来了！”
宁宁：啊……
宁宁：谢谢你们……
宁宁：（……我成功了。 一开始还觉得自己做不到呢……）
宁宁：（……太好了……）
（黑屏转场）
类：好了，被抢走的香蕉也已经顺利拿回来了。 现在要想想怎么处理这些猴子了……
猴子们：叽？！
笑梦：我有话说我有话说！ 作为树果调查队的队长，我有一个提议！
笑梦：这些猴子们 确实抢走了我们宝贵的香蕉！
笑梦：但我认为它们这么做， 一定是因为饿得受不了了吧。所以…… 我们可以分一些树果给它们吃吗？
司：……说得也是。 毕竟这些家伙被抓过一次，应该会引以为戒吧。 说不定这次，反倒是我们闯入了它们的领地。
类：这么一说，笑梦之前提到的“草丛通道”， 也许就是这群猴子的杰作。
笑梦：啊，有道理！
猴子们：叽……叽……
宁宁：那这回我们也有错，就放了它们吧。 这些小家伙现在一定非常害怕。
宁宁：……好。网拿掉了，你们已经自由了。 还有，这是笑梦送你们的树果。
宁宁：香蕉是不会给你们的…… 希望这些能缓解你们的饥饿。
笑梦：小宁宁……
猴子们：叽…… 叽叽！
镜音连：“啊，它们跑了！”
司：我们特意把食物分给它们，这些家伙居然不领情啊。 算了，毕竟是野生动物……
类：不。看来并不是这样哦。
司：唔？
猴子们：叽、叽叽——！
镜音连：“咦！ 它们回来了……”
镜音铃：“哇☆还带了好多水果啊～！”
巡音流歌：“啊…… 看来是猴子们送我们的礼物呢。”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000086/bg_s000086.png）
猴子们：叽、叽叽！
宁宁：这、这么多啊…… 我们该怎么办？
类：呵呵呵，看来它们喜欢上你了啊。
司：这可是猴子们的好意啊，你就收下吧。
宁宁：唔……那、那就……
宁宁：谢谢你们……
猴子们：叽叽～！！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：“可是，它们自己有这么多食物， 却还来偷你们的香蕉……”
类：看来猴子们只是单纯地 把我们当作玩伴而已。
镜音铃：“原来是这样啊。 这些水果，是它们为了感谢我们陪它们玩耍的回礼啊！”
宁宁：回礼……
笑梦：嘿嘿，好开心啊！ 谢谢你们——小猴子♪
猴子们：叽——！
司：话说…… 没想到光找吃的就花了那么多时间啊。
类：是啊。太阳开始下山了， 我们最好尽快离开森林。
笑梦：嗯！ 哥哥说不定已经饿晕了！
司：虽然我们好不容易和这些小家伙和好了， 但也是时候说再见了，真可惜啊。
司：再见了，森林里的朋友们！ 希望我们今后能再次相遇！
笑梦：拜拜——！
猴子们：叽、叽叽！
宁宁：（……没想到我们会在无人岛上和猴子一起玩。 一开始我还觉得野生的猴子非常可怕。）
宁宁：（不过现在感觉……有点可爱。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

宁宁机器人：各 位 ，欢 迎 回 来。
笑梦：我们回来啦，宁宁机器人！
类：我们不在的这段时间，有没有发生什么事？
宁宁机器人：没 发 生 什 么 特 别 的 事。 我 准 备 了 搭 建 庇 护 所 需 要 的 材 料， 还 从 海 边 找 了 一 些 贝 壳 类 的 海 鲜 还 有 小 螃 蟹。
笑梦：贝壳类的海鲜还有小螃蟹？！ 太棒了——！
司：看来我们今天的晚饭会很丰盛啊！
宁宁：说起来，我们最初是因为笑梦肚子饿了， 才进入森林寻找食物的对吧。 没想到已经过了这么久……
笑梦：你倒是提醒我了！ 发生了这么多事，我彻底忘了呢～
司：嗯，没想到我们 会和猴子玩起了抓人游戏……
类：既然食物和水都已经找到了，那我们一边准备晚饭， 一边到那个洞穴里做些过夜的准备吧。
类：要是天色再暗一些的话，就不好准备了。 另外，要是缺什么材料， 最好趁现在赶紧收集起来，晚上进森林就太危险了。
司：是啊，晚上的森林实在太可怕了。 我这就去叫晶介先生一起来帮忙——
司：……话是这么说，怎么找不到他啊？
宁宁机器人：晶 介 先 生 一 直 在 船 上。 我 本 来 也 想 去 帮 忙…… 可 是 他 拒 绝 了，还 让 我 去 找 食 物。
宁宁：我们进入森林后， 他就一直在修无线电吗？
类：看来是真的坏了。 说不定他在努力修呢。
笑梦：哥哥……
司：……那他还是负责修理无线电吧， 这里就我们几个来搞定吧！
笑梦：嗯！
笑梦：那我们一起来建一座超强的大本营， 吓哥哥一跳吧——！
（黑屏转场）
