62-7 大家一起来

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、MEIKO）

【海边】

宁宁：……呼。 晚饭差不多做好了吧……
宁宁：最后只要再煮一会儿就行了， 类他们那边怎么样了——
宁宁：啊，那顶豪华的帐篷是哪里来的？！
司：哈——哈哈哈！ 怎么样，很厉害吧？！
司：因为洞穴内部空间有限。 所以我们把里面设为卧室， 并另外搭建了一个起居空间！
司：考虑到这样的生活可能会持续一段时间， 我们还特地准备了晾衣服的地方……
司：不过最让人眼前一亮的，还是这个吊床！ 躺上去感觉非常舒适， 可以让无人岛生活，变得像是海岛度假一样轻松惬意。
笑梦：哇，好厉害好厉害——！ 看起来就像秘密基地一样，我好激动啊！
类：我还做了一个日晷。 毕竟在岛上，不知道时间会很不方便。
宁宁：日晷……就是靠太阳光和影子来测时间的装置对吧？ 怎么装饰得那么精致啊……
类：只是将捡来的树枝竖起来也太单调了。 所以我用石头在树枝上刻了一些花样，精心装饰了一下。
宁宁：用、用得着那么讲究吗…… 已经完全不像是在野外求生了。
司：唔？你想要更多野外求生的感觉吗？ 可是那样会减少舒适感啊……
类：也就是说，宁宁已经能放松下来，享受眼下的处境了吗？
宁宁：啊……
宁宁：……这可能要感谢MEIKO他们。
笑梦：说起来， 我们已经有一段时间没听到小未来他们的声音了吧？
司：唔，好像还真是。 我手机明明就在这里啊……
司：——什么！ 电池已经没电了？
类：这也没办法，毕竟刚才一直在用。
司：未来他们应该很担心我们吧……
司：不过本来就没信号，问题也不是很大。
宁宁：话是这么说。 不过这样一来就没法向MEIKO道谢了，感觉有点遗憾。
笑梦：等我们回去以后， 再和大家分享各种有意思的事情吧！
宁宁：……呵呵呵。
类：宁宁？
宁宁：我没事，只是…… 突然感觉有点奇妙。
宁宁：刚意识到自己遭遇了海难时， 我非常担心，脑子里都是乱七八糟的想法， 接下来该怎么办、自己会不会一直困在这个岛上。
宁宁：但现在我居然会和司一样， 觉得反正没有信号，有没有手机也没什么区别。
宁宁：要是之前的话，我一定会感到非常害怕。
笑梦：哦——小宁宁笑眯眯的！
司：没什么好担心的！ 我们已经收集了大量的食物， 还建造了这么壮观的大本营。
司：只要我们愿意去做，就没有什么不可能！
类：……说得对。 正因为大家在一起， 我们才能笑着面对这种情况。
宁宁：……嗯。 我也这么觉得。
宁宁：（漂流到无人岛这种情况本身就够离奇了， 更别说我们还一起摘了香蕉，抓了猴子…… 放在平时，这简直难以想象啊。）
宁宁：（不过说实话，今天发生的这一切真的很有我们的特色…… 要是换了别人，肯定就是另一番画面了吧。）
宁宁：（啊……仔细一想，我们平时的演出好像也是这样。）
宁宁：（类会设计天马行空的演出，让司升上高处， 而笑梦每次都会在意想不到的位置出现…… 真是太莫名其妙了。）
宁宁：（但感觉……只要我们几个在一起，什么事都能做到。）
宁宁：（……虽然这想法听上去有点蠢。）
晶介：哇，这什么情况？
晶介：你们搭的这玩意还真是夸张啊， 是打算在这里定居了吗？
笑梦：啊——哥哥已经来了呀？！ 本来还想给你一个惊喜呢～！
类：请问无线电怎么样了？
晶介：不出所料，还是坏了。 但应该能修好……不过至少要到明天早上才能有结果。
类：那我也来帮忙吧？ 两个人一起修，说不定能快一点……
晶介：不用了。说不定你们明天还要参加演出呢，所以一定要好好休息。 而我只要把无线电修好，之后想睡多久就睡多久。
司：你打算……熬夜吗？ 希望你别太勉强自己。
晶介：说什么呢。现在正是应该全力以赴的时候啊。 如果顺利的话，救援马上就会到， 那你们就能按计划进行演出了。
笑梦：哥哥……
宁宁：（……晶介先生一整天都在修无线电， 现在一定累坏了吧。）
宁宁：（既然这样——就让他多吃点 我们做的饭吧。）
宁宁：……刚好大家都到齐了，我们先吃晚饭吧？
笑梦：啊，对啊！ 饭菜也差不多做好了吧！
司：正好肚子也饿了，那就赶紧开饭吧了！
（黑屏转场）
笑梦：好，那大家一起来吧！
所有人：“我开动了！”
宁宁：味、味道怎么样？ 我第一次做这种料理，所以心里有点没底……
笑梦：非——
笑梦：——常Wonderhoi哦！
宁宁：真的吗？
类：嗯，贝壳类的海鲜和螃蟹熬出来的汤底真是鲜美无比。 完全不像是无人岛上能吃到的食物啊。
司：用树果和水果做的炖菜虽然看起来有些奇特， 但味道却出人意料地好。另外，也许是水果的作用， 吃起来并不会太过清淡，反而恰到好处。
笑梦：太好了——！ 大家都很满意小宁宁和我 做出来的超级心跳料理！
宁宁：太好了……
笑梦：……嘿嘿。感觉真不错啊。
笑梦：把大家一起收集的食物放在一起烹饪一下， 就能变成特别Wonderhoi的美味！ 真是想想就开心呢～
晶介：特别Wonderhoi……？
宁宁：……我好像能明白你的意思。
司：嗯，我也能理解。 笑梦想说的是——
司：这顿晚饭非常棒！
笑梦：嗯！
宁宁：……如果明天能顺利去演出的话， 那就更加完美了。
笑梦：啊……
晶介：——抱歉，这一切都怪我考虑得不够周到。
笑梦：哥哥……
晶介：如果我在出发前好好确认一下天气， 或者从安全角度推荐你们坐飞机的话，就不会发生这样的事情。
晶介：我之所以选择开游艇，一方面是因为我的草率…… 另一方面是想感谢你们对菲尼克斯奇幻乐园做出的努力， 想让大家稍作休息，好好放松一下。现在看来，这是我多管闲事了。
笑梦：这才不是多管闲事哦！ 我好久没坐游艇了，所以这次真的很开心！
司：笑梦说得没错！ 再说了，要是没有晶介先生你们提出的方案， 我们哪有机会到处进行演出啊！
类：是啊，所以我们真的非常感谢你们。
晶介：……这样啊。
晶介：啊——看来我说了些多余的话啊。 ……要不这样，你们来讲讲——自己的回忆吧。 像这样围着篝火聊天的机会可不多见。
类：回忆啊…… 我现在能想到的，就是之前的几场宣传公演吧。
宁宁：是啊。 ……每次都能学到不少东西。 上次公演，司扮演的托尔佩得到了观众的热烈好评呢。
司：嗯，虽然在塑造角色上费了我不少心思…… 不过能挑战不一样的角色，确实非常开心。
笑梦：嗯嗯，司那时候看起来真的非常耀眼！
类：只有司才能演绎出那样的托尔佩。 我看了也很惊讶。
笑梦：还有再之前的那场…… 就是在我爷爷家办的演出对吧！
类：是啊。能和大家一起完成我梦寐以求的演出， 我真的很高兴。
类：不过让我印象最深的还是第一次人鱼公主的演出。 那次幸好有宁宁的即兴发挥，我们才能顺利完成演出。
笑梦：确实，那场真的很棒！ 小宁宁的歌声是如此动听，让我仿佛看到了真正的美人鱼公主！
司：真不愧是我们的歌姬。
宁宁：你们这么夸我，我都不好意思了…… 不过，谢谢大家……
类：……这样回顾下来， 这些宣传公演对我们确实意义非凡。
司：是啊！ 但是我可不会就此自满！ 我的目标可是成为世界第一的明星啊！
笑梦：啊，到我了到我了！ 我希望能像爷爷说的那样， 让更多的人绽放笑容～♪
宁宁：……呵呵呵。 你们也不用特地去强调啊， 大家都已经知道司和笑梦的梦想了。
司：那你们的梦想是什么？
宁宁：咦……
笑梦：说起来，我好像从来没听你们谈过这个话题呢！
类：说得也是……
类：我想创造出前所未有的演出，让所有人都露出笑容。
类：能真正突破种族、性别和语言的隔阂…… 让所有人都露出笑容的演出。
宁宁：…………！
笑梦：哇，好棒的梦想啊！ 和我的有点像呢！
司：嗯，这的确很符合类的性格啊！ ……不过演出效果的试验还是希望能收敛一点啊！
宁宁：（大家应该都能猜到类的梦想…… 但没想到他会亲口告诉我们啊……）
笑梦：那最后就是小宁宁了！ 你的梦想……是什么呀——？！
宁宁：我——
宁宁：（……我是如此的热爱唱歌，却因为一次挫折， 让我失去了勇气，不敢再登上舞台。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（但是，和大家一起演出后， 让我重新点燃了对唱歌的激情与喜悦。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（而且我深深地喜欢上了演出。 那些剧目让我露出了笑容。我希望自己也能…… 通过自己的表演，将这份快乐传递给全世界的人们。）
宁宁：（所以……）
宁宁：我想成为一名音乐剧演员。
宁宁：……到、到世界各地唱歌。
笑梦：哦哦～！
司：什么，宁宁的目标，也是世界级的演员吗！ 居然和我一样啊！
司：也就是说，如果我和宁宁都实现了梦想， 我们或许会在世界的某个角落，一起登台演出啊！
宁宁：……会吗？ 我完全没法想象……
宁宁：如果真是这样就好了。
类：宁宁的歌声和司的表演要走向世界啊。 ……呵呵呵，真让人期待啊。
笑梦：好厉害呢！ 你们将来会在国际舞台进行怎样的演出呢？ 我好想看看啊。
晶介：……这样啊。 你们居然想得这么远啊。
司：你什么意思？！
晶介：我没打算笑话你们。 只是……有点意外。
晶介：我以为你们今后 会一直在一起演出呢。
司：！！
笑梦：啊……
宁宁：…………
宁宁：（说得也是…… 如果我们努力实现了自己的梦想，那到时候——）
类：……是啊。
类：当我们梦想成真的时候， 一定已经站在了别的舞台上吧。
（白屏转场）
（背景切换）
类：不是我们一直待着的那个地方，而是另一个舞台……
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：……嗯……
笑梦：…………我不太喜欢那样。
笑梦：啊……当然，大家的梦想都非常耀眼， 我非常希望你们实现自己的愿望！
笑梦：可是……
笑梦：一想到再也不能和大家一起演出， 心里还是……有点难过呢。
司：……是啊。
宁宁：…………
宁宁：（正因为有了大家的陪伴， 我才能拥有这个梦想，并感受到演出的乐趣。）
宁宁：（今天我能鼓起勇气，克服那么多的困难和挑战， 也都离不开大家的帮助和支持。可是——）
宁宁：（一旦我们各自走上不同的道路…… 到那时，又会变成什么样呢？）
笑梦：…………
宁宁：（……看来大家也和我一样，抱有同样的想法。）
宁宁：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：“可是……这次经历 一定能成为你们人生中无可替代的财富！”
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（对我们来说，分别…… 不一定只有悲伤……）
宁宁：（所以——）
类：宁宁……？
宁宁：——如、如果大家都去追逐自己的梦想， 那离别的一天总会来临……
宁宁：想到这个，我就会很难受…… 仿佛内心被狠狠地揪住一样。然而……
宁宁：我相信，这也预示着新的起点…… 是我们朝着更高、更远的梦想迈进的重要时刻……！
笑梦：小宁宁……
宁宁：所以……所以……！
宁宁：所以……希望到了那时候， 我们能相视而笑，坦然地接受离别……！
宁宁：而、而且我坚信，将来会有更多只有我们—— Wonderlands×Showtime四个人一起 才能获得的成就！
司：…………
宁宁：哪怕大家都在追求自己的梦想，这个事实也决不会改变。
宁宁：虽然很难表达清楚…… 但我们四个共同经历的时光， 一定会永远成为我们心中最宝贵的财富。
宁宁：所以我想珍惜和大家的每一场演出， 直到我们各自走上不同的道路……！
宁宁：我希望能像之前那样， 无论是多么困难的演出，甚至是几乎无法完成的表演， 我都想挑战一下！
宁宁：我想，和大家一起……！
笑梦：小宁宁……
司：……宁宁说得没错。
司：通往梦想的道路漫长而又布满荆棘！ 每迈出一步，都需要坚定的决心和勇气！
司：在实现梦想之前，我们一定会面临各种各样的困难。
司：……不过，我们可是Wonderlands×Showtime。 之前遇到那么多的难题，都被我们四个一一解决了！ 所以我们一定能够跨越任何障碍！
类：……没错。
笑梦：……无论今后遇到什么障碍……
笑梦：…………
笑梦：大家都要努力克服哦——！ 现在还得好好考虑下一场宣传公演呢！一起加油吧！
宁宁：笑梦……
司：好——就像宁宁说的那样， 今后我们四个也要竭尽全力，一步一个脚印地去加油——
司：为了我们的未来！
（黑屏转场）
