62-8 最棒的团队合作

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【海边】

宁宁：嗯……？ 已经到早上了吗……？
笑梦：唔～小宁宁， 魔女在那个糖果屋上抹了很多辣芥末酱， 所以不能吃哦……
宁宁：笑梦也真是的。 这是在做什么梦啊——
司：吃葡萄不吐葡萄皮——！！！
笑梦：咦？！
宁宁：吵死了……
宁宁机器人：120 分 贝。 检 测 到 相 当 于 直 升 机 旋 翼 的 音 量。
类：你一大早就这么有精神啊。
司：唔，抱歉。我吵醒你们了吗？
司：虽然已经赶不上演出了…… 不过，晶介先生说过会帮我们调整的对吧？
司：所以我打算先做好充分的准备， 保证自己随时都可以登台。
笑梦：司……
类：那我也和你一起准备吧。
宁宁：……我也来。 能在这种地方练习可不常见呢。
笑梦：那大家一起排练吧！ 首先……从最高潮的一幕开始。
宁宁：一上来就演那一幕？！
笑梦：可是可是， 我真的很喜欢那个场景啊！ 我开始咯～！
骑士A（笑梦）：“公主陛下！ 我们该怎么办，敌军就快攻到这里了……！”
宁宁：……真拿你没办法。
公主（宁宁）：“他们还是来了啊……我们的军队呢？”
骑士B（类）：“所有人都受了伤，大家都已经疲惫不堪。 再这样下去，很快就……”
公主（宁宁）：“我真的……非常害怕。 害怕有人受伤，害怕我的生命走到尽头时， 国家的未来也会随之逝去。”
公主（宁宁）：“可是我……不能永远逃避下去。”
公主（宁宁）：“我必须战斗……！”
公主（宁宁）：“我英勇的战士们！是时候拔出你们的剑了！”
骑士C（司）：“……上吧！ 一起去结束这场战争吧！”
骑士A（笑梦）：“是！”
笑梦：哇……太棒了太棒了！ 刚才的演技太出色了！
类：嗯，表演的停顿和台词的节奏都浑然天成。 应该是大家至今为止最默契的一次。
司：会不会是因为这次荒岛求生的经历， 强化了我们的团队合作精神吗？
笑梦：很有可能哦！ 毕竟我们遭遇了那么多的难题嘛！
笑梦：而且，小宁宁这次的表演 好像也是这么多场排练中，最出彩的一次吧？
类：是啊。 尤其是最后一句台词的音量，以及恐惧感的表现， 真的非常生动逼真。
宁宁：说得也是，我也不知道为什么， 感觉演得比以前更加投入了……
类：或许是你的求生经验发挥作用了吧。
宁宁：咦……？
宁宁：求生的经验……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：（只、只能拼一把了……？！）
（白屏转场）
宁宁：（……他们说的对， 正式演出前总会有一种独特的紧张感—— 怕忘记台词，担心唱歌走调，或者演出失败。）
宁宁：（相比之下，现在的情况要轻松得多……！）
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：“虽然现在可能会很辛苦， 但只要大家齐心协力， 相信这次经历，一定会让你们受益匪浅。”
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：——这样啊。 MEIKO说的，原来是这个意思。
类：哦，她之前说吃些苦会让人有所成长对吧？ 我觉得她说得很有道理。
司：真该谢谢她的指点啊！
笑梦：我好想谢谢她啊，可惜现在手机没电了。 等我们回去后，给他们带点什么伴手礼吧……
笑梦：啊，类昨天提到的海水腌香蕉怎么样？！
宁宁：确实是只能在这里吃到的特色菜…… 但把这样的东西拿来送人，简直像在玩惩罚游戏一样啊。
类：但他们说不定会觉得很好吃哦？
司：而且昨天大家不就把香蕉全吃了嘛……
宁宁机器人：——50 分 贝。 检 测 到 相 当 于 家 用 空 调 室 外 机 的 音 量。
笑梦：咦？ 司的声音怎么这么小啊？
司：我又不是一年到头都在大喊大叫啊！
类：等等，刚才那好像不是司的声音——
笑梦：哇哇？！这、这是什么声音？！
宁宁机器人：120 分 贝。 检 测 到 相 当 于 直 升 机 旋 翼 的 音 量。
宁宁：这已经不是相当于旋翼，这是……
类：这就是直升机的声音。
笑梦：什么——？！
晶介：已经来了啊。 比想象中还要快啊。
笑梦：啊，哥哥！ 你之前都去哪里了？！
晶介：我在天快亮的时候终于修好了无线电。 发出了SOS信号以后，为了让救援人员更快地发现我们， 我在海岸边竖了一面旗子，然后一直在那边等。
晶介：这下终于可以和这个地方说再见了。
司：哦哦！
宁宁：太好了……
笑梦：不过无人岛上的生活也挺开心的！ 什么时候再来一次也不错呢！
晶介：别忘了你们还有公演啊， 现在可没时间说这种傻话。
类：咦？ 也就是说……
晶介：虽然今天是演不了了，但我已经定好新的时间了。
晶介：——就是明天。 因为我们遭遇的那场风暴对当地也造成了一些影响， 有些活动，由于无法通航都被取消了。
晶介：所以我趁机就把这些空位给占了。
笑梦：明天……是什么意思？
笑梦：明天是什么时候？！ 已经是今天了吗？！几点开始？！
司：你冷静点！ 明天就是明天！不是今天！
宁宁：……我料到演出会有所推迟， 但没想到居然定在明天，这也太紧张了。
晶介：是啊。 你们应该也没睡够，积累了不少疲劳， 状态一定非常不理想吧。
晶介：即便这样……你们还能演吗？
宁宁：没问题。
宁宁：我们Wonderlands×Showtime 是无所不能的！
笑梦：好——那我们就在直升机里排练吧！
司：嗯！ 我们要好好努力，为大家带来笑容！
笑梦：啊，对了！ 大家一起来做那个 传递微笑的问候语吧！
司：在、在这里做吗？！
类：是我们坐游艇前做的那个吧。
宁宁：如果可以提振士气的话，那也行吧……
笑梦：嘿嘿，大家一起来吧！希望我们能上演一场 激动人心的公演，让每一位观众的脸上绽放灿烂的笑容！ 一、二……
所有人：“Wonderho～i！”
（白屏转场）
