志步和实乃理升上二年级，开始参加饲养委员的活动。某天，委员会的老师告诉她们，一座名叫“台场动物乐园”的动物园正在招募实习生，她们便决定参加……？！

115-1 身为饲养委员！

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

【宫益坂女子学园　中庭】

实乃理：呼……
实乃理：好——！ 这样就打扫干净了呢！
志步：小屋干净了，小兔子们看起来也很开心。
志步：实乃理， 谢谢你告诉我怎么打扫得更有效率。
实乃理：嘿嘿，不客气！
实乃理：不过小步，你说自己不习惯打扫， 可是动作很利索嘛！
实乃理：我第一次打扫的时候， 把喂给小动物的饲料都打翻了， 还踩到水滑倒……真的是特别不容易啊。
志步：这已经不是动作利不利索的问题了吧。
志步：——啊，差不多该回去了。 接下来饲养委员要开会吧。
实乃理：啊——对啊！ 我们得赶紧走了！
实乃理：仔细一看，就快到时间了，快走吧快走吧～！
志步：啊……等等，实乃理！ 集合的教室在那边！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

老师：——以上就是活动报告。
老师：接下来是本月的联系事项…… 今天有一项比较特别的通知。
实乃理：特别的……？
老师：是的。 大家看看手上资料的最后一条。
实乃理：最后一条……
实乃理：什么，“招募参加台场动物乐园饲养员的职业体验人员”？！
老师：“通过体验饲养员的工作， 培养学生们爱护动物的精神”——
老师：以此为宗旨， 正在面向各大高校招募参加人员。
二年级学生A：哦，听上去很有趣嘛！ 我记得“台场动物乐园”好像是个室内动物园吧。
二年级学生B：没错没错，很少见吧。 电视上说那里的犰狳很受欢迎！
一年级学生：犰狳确实很可爱呢！ 据说最近作为宠物也很受欢迎哦！
实乃理：哦，这样啊……！
实乃理：听上去很有趣啊！ 很少能有机会体验饲养员的工作， 有点想试试看呢……
实乃理：对吧，小步！
志步：……这个嘛，我也不是没兴趣。
老师：想要参加的可以来找我。 招募时间截止到本周末。
三年级学生A：嗯——我倒是想去…… 可是那天辅导班要考试……
三年级学生B：我那天也要参加社团的大赛！ 真是太可惜了～！
实乃理：（我最近也有很多工作，可能有点难吧。）
实乃理：（我看看—— 资料上说职业体验日是下下周的周六——）
实乃理：（啊！ 这天好像本来有工作， 结果后来取消了。）
实乃理：（日程表、日程表呢……）
实乃理：（——果然空出来了！既然这样……）
实乃理：我说小步，职业体验那天你有空吗？ 要是有空，和我一起——
志步：不，我那天打算自己练习。
实乃理：什么～～～！！！
实乃理：可……可是可是可是可是！ 你刚才不是说“也不是没兴趣”吗， 就当是去放松一下……不行吗？！
实乃理：里面肯定有很多可爱的动物哦！ 你看，不是说有犰狳…… 还有犰狳什么的嘛！
志步：……你这不是只知道犰狳吗。
实乃理：总、总之……如果还没确定要自主练习， 能不能稍微考虑一下？！
实乃理：肯定会很好玩的，而且一定也能和小动物亲密接触的哦！
志步：……和小动物，亲密接触……
志步：…………好吧……
志步：最近练习安排得有点满， 偶尔放松一下也好……
实乃理：太好啦太好啦～！！ 我能和小步一起去体验饲养员工作啦～！
实乃理：——所以，老师老师！ 我们两个要去，请让我们参加～！
二年级学生A：好羡慕啊，我也想去～！
三年级学生B：唔，要是那天没有大赛的话……
老师：我知道了。 那么我会回复动物园，说花里同学你们要参加。
老师：集合的时间地点等细节， 之后会另外通知你们，先耐心等一下吧。
实乃理：非常感谢！
实乃理：本人花里实乃理——会努力完成工作， 不负宫益坂女子学园饲养委员的盛名！
实乃理：——啊， 小步一定也是这么想的！
志步：……喂， 不要把我牵扯进奇怪的想法里啊。
老师：呵呵呵，那就拜托你们两个了。
老师：……那么，今天的委员会到此结束。 大家辛苦了。
实乃理：辛苦了！
（黑屏转场）
