115-2 为当天做准备

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【舞台「世界」】

实乃理：就是这么一回事——
实乃理：所以这次， 我要和小步一起去动物园体验饲养员的工作啦～！
雫：哇，和步步一起？
镜音铃（MMJ）：好羡慕好羡慕～！ 当饲养员肯定很好玩！
镜音连（MMJ）：已经定好要去做什么了吗？
实乃理：具体内容好像要到当天才能知道…… 不过据说要打扫动物们的生活区域， 还能给动物们喂食哦！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，真棒！ 我也想给那些大型动物喂食啊。
KAITO（MMJ）：大型动物啊…… 要是能看到长颈鹿或者大象，应该会很开心吧！
实乃理：唔——能看到吗？ 毕竟是在室内，体型那么大的应该没有吧……
遥：不过我之前看电视上说， 里面有貘和鸸鹋哦。
爱莉：哦，这样啊！
爱莉：都是些日常生活中很难接触到的动物， 应该会是一次宝贵的体验吧。
实乃理：嗯！我平时能接触到的，也只有小萨， 还有动物小屋里的小兔子， 所以现在特别期待呢～♪
遥：……那个职业体验是在下下周的周六，对吧？
实乃理：嗯。是啊！ 那天的工作正好取消了， 所以我还很庆幸能去呢！
遥：是吗……原来如此。
初音未来（MMJ）：小遥？
遥：呵呵呵，我很期待实乃理回来后分享自己的经历哦。
实乃理：嘿嘿，不仅是分享经历， 伴手礼我也会带回来的哦，敬请期待！
爱莉：我会的！
MEIKO（MMJ）：要玩得开心点啊，小实！
（黑屏转场）
（背景切换）

【职业体验　当天】

【台场动物乐园】

工作人员：——我看看，大家都到齐了吧。
工作人员：非常感谢各位今天来参加职业体验。 首先我来说明一下整体的流程， 请多多关照。
学生们：“请多关照！”
实乃理：终终终终终于要开始职业体验了！
志步：你冷静点。 话说，还有不少其他学校的人啊。
实乃理：毕竟能体验饲养员工作的机会可不多，所以很受欢迎吧？ 我们也能来真是太幸运了！
工作人员：那么—— 因为这次是按学校划分负责的区域， 所以大家请先看一下手上的“职业体验指南”第二页。
志步：……哦，有好多学校的名字。
实乃理：好像是按发音顺序排的！ 我看看，“宫益坂女子学园”的“宫”在——
实乃理：……找到了！我们负责的是“草原地带区域”， 里面有鲸头鹳和松鼠！
志步：……松鼠……
工作人员：本次流程分前后两部分， 前半部分请各位照顾自己负责区域的动物。
工作人员：中间会有一段休息时间， 后半部分则是让大家参观工作区， 结束后就可以解散回家了。
实乃理：这样啊……！
工作人员：那么， 我们赶紧开始前半部分的“照顾动物”吧…… 不过去之前，我要再稍微详细地说明一下工作内容。
工作人员：各位接下来的工作是， “喂食”和“打扫各区域”。
志步：喂食和打扫……
工作人员：喂食部分，需要大家先根据各种动物的食量， 称出对应的饲料量。
工作人员：根据负责的动物不同， 可能还需要亲自动手切肉。
志步：哦，能体验到这种程度啊。 感觉就像真正的“饲养员”一样。
实乃理：松鼠应该会吃树果一类的食物…… 那鲸头鹳会吃什么呢？
实乃理：这么大只鸟，是不是吃鱼呢？ 鸵鸟之类的话，感觉什么都能吃……
志步：别急，一会儿应该就能知道了吧？
工作人员：等准备好饲料，就上手投喂给动物， 喂食结束后，再打扫动物所在的区域， 前半部分就算完成了。
志步：准备饲料、喂食还有打扫啊…… 要做的事还挺多啊。
实乃理：毕竟平时打扫兔子小屋，也很花时间呢……
工作人员：以上就是这次体验整体流程的简单说明。
工作人员：具体的顺序会由负责各区域的饲养员来说明， 请大家现在去各自的区域报到吧。
实乃理：好……！ 我们终于要迈出作为饲养员的第一步了！
实乃理：小松鼠，小鲸头鹳，等着我吧！ 我今天一定会好好照顾你们的！！
志步：喂，你这么大声的话——
学生们：呵呵呵，那个女生干劲十足啊。
学生们：……话说我好像在哪里见过她……？
实乃理：啊……
志步：……声音稍微小点吧？ 对实乃理来说，太显眼的话从各方面来说都会有点麻烦，对吧？
实乃理：你、你说得有道理…… 谢谢你，小步！
（黑屏转场）
