115-3 紧张不已的饲养委员体验

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

【几分钟后】

【草原地带区域　工作区】

实乃理：初次见面，你好！ 我是宫益坂女子学园的花里实乃理！
志步：我是日野森志步。
实乃理：今天我们来体验饲养员的工作…… 请、请多多指教！！
志步：请多多指教。
中泽：好的，请多指教。我是饲养员中泽， 负责照顾这片“草原地带区域”的动物。
中泽：今天会和两位一起工作。 有什么不懂的，可以尽管来问我。
实乃理：好、好的！ 非常感谢！
中泽：想必两位应该已经知道了， 今天你们负责照顾的动物是鲸头鹳和松鼠。
中泽：那么现在开始称量饲料…… 先从鲸头鹳的开始吧。
实乃理：来了，鲸头鹳！
志步：它果然是吃鱼的吧？
中泽：没错，我们动物园会喂它们虹鳟或鲤鱼， 不过野生的鲸头鹳主要吃鲇鱼和肺鱼。
志步：咦……鲇鱼应该挺大的吧。
实乃理：好厉害，居然能把那么大的鱼一口吞下去……！ 我不分个三次，根本都吃不完～！
志步：这也没什么好较劲的吧。
中泽：呵呵呵，惊人的可不只这个哦。 其实鲸头鹳还会捕食蛇、青蛙，以及…… 鳄鱼幼崽。
实乃理：鳄鱼幼崽？！
中泽：不过因为它们没有牙齿，所以是一口吞下去的哦。 是种非常豪爽，又有趣的动物呢。
志步：……感觉对鲸头鹳的印象有变化了。
实乃理：那接下来的喂食……没问题吧？！ 会不会把我也一口吃下去啊……！
中泽：目前没有报告说鲸头鹳会吃人类，所以不要紧的哦。 而且它们是非常温顺的动物。
实乃理：真、真的吗……？
中泽：是的！ 你们在喂食的时候，就能了解鲸头鹳 ——我们的小鲸性格怎么样了。
中泽：那我们开始准备虹鳟吧。 其实鲸头鹳和其他动物相比， 食量不算大——
（黑屏转场）
实乃理：把最后一条放进桶里——
实乃理：好，这样就完成了！ 我已经准备好小鲸的饲料了！
志步：只是把鱼放到桶里， 也没有多艰难吧……
中泽：松鼠的饲料准备起来也并不困难， 所以给这个区域的动物们喂食相对来说会轻松一点。
中泽：再往前走有卑格米小河马， 负责那边的学生们应该会很辛苦。
中泽：因为需要准备两到三次15公斤左右的饲料。
实乃理：能、能吃那么多啊？！
中泽：这已经算是比较少的了。 大象的食量大概是它的20倍。
实乃理：哇啊……！ 果然体型大了，食量也会大大增加呢！
志步：还好我们负责这边。
中泽：不过喂完食后，不管负责什么动物， 打扫起来都不容易，你们要做好心理准备。
实乃理：好、好的！ 我在做饲养委员的时候也打扫过很多次动物的活动区域了， 所以还是有点自信的！
志步：不过这里的大小跟学校的动物小屋完全不是一个概念。
中泽：那我就放心了！ ……啊，对了，关于打扫……
中泽：我想让你们分头去小鲸和松鼠展示区打扫。
中泽：你们可以自己商量具体谁负责打扫哪边， 选自己喜欢的就好。
实乃理：哇……！
实乃理：你想去哪边，小步？！ 我两边都可以——
志步：我想去松鼠那边。
实乃理：咦？
志步：我想去松鼠展示区！
实乃理：我、我知道了！ 那小步就负责松鼠，我去小鲸那边！
中泽：其实只要在喂食结束前定下来就可以了…… 没想到你们这么快就想好了啊。
中泽：那既然准备都做好了， 我们先去见见小鲸吧！
实乃理：哇……终于能见到小鲸了！
实乃理：好期待啊，小步！
志步：……嗯。
（黑屏转场）

【鲸头鹳　展示区】

实乃理：它、它就是小鲸……
实乃理：我虽然想过会是只很大的鸟…… 没想到凑近一看，真的真的好大啊！ 差不多到我肩膀这么高了！
志步：……嗯。 而且，怎么说呢——
小鲸：………………
志步：看起来胆子很大。 我们进来的时候它也非常淡定。
实乃理：呜呜，我如果遇到不认识的人来休息室打招呼， 都会“哇～～！！”地一下手忙脚乱了呢！
志步：不，都说了你没必要和它较劲啊……
中泽：好，既然已经见到了小鲸——
中泽：那么就开始今天最值得期待的部分！ 我们赶紧去喂食吧。
实乃理：终、终于到小鲸吃饭的时间了……！
志步：请问要怎么喂它呢？
中泽：直接用手喂就行了哦！ 试试看把虹鳟抓在手里， 伸到小鲸的面前。
志步：……要直接用手喂啊。
实乃理：没没没没没问题吗～？！ 既然能吃鳄鱼的幼崽， 手指会不会被它“啊呜！”一口咬掉啊……！
中泽：就算真的被咬，毕竟它没有牙齿， 所以只要它不用力的话，就不会有事的哦。
中泽：那就轮流尝试一次吧…… 谁先来？
实乃理：唔……我……我……
志步：我先来。
实乃理：小、小步？！ 真的不要紧吗？！
志步：……我看它挺温顺的，应该不要紧。 而且，毕竟这种机会很难得。
中泽：呵呵呵，我知道了！ ……那我就给勇敢的日野森同学一条虹鳟吧！
志步：谢谢你。
志步：……呼。
志步：——给，小鲸。 该吃饭了。
小鲸：………………
实乃理：……！
小鲸：………………
小鲸：………………（咬）。
实乃理：哇……！
（黑屏转场）
