115-4 不动如山的鲸头鹳

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

【台场动物乐园】

【鲸头鹳　展示区】

实乃理：小、小步……
实乃理：——它吃了！ 小鲸吃小步给的鱼了～！
志步：嗯、嗯……它吃了……
中泽：你喂食的手法非常好！ 小鲸也很开心！
志步：……可是，感觉它表情没什么变化啊。
志步：不过，我好像……有点开心。
实乃理：小步……
实乃理：好的，我也要来！
志步：用不着这么激动吧，本来就该轮到实乃理了。
中泽：那么花里同学， 也请你拿这条虹鳟去喂给它吧。
实乃理：非常感谢！ 我要去了！
小鲸：…………
实乃理：——来吧，小鲸！ 我又拿了一条鱼来哦！
实乃理：不要客气，快吃吧！
小鲸：………………
实乃理：……奇怪？ 它没看到鱼吗？
实乃理：——快吃吧快吃吧！！ 你的饭在这里哦，来吧来吧！！
小鲸：……………… ……………………
小鲸：………………
实乃理：……奇怪了～？
志步：这是……
中泽：难道刚才吃了日野森同学给的鱼， 就已经饱了吗？
实乃理：什么——？！
志步：……那我再喂它一次试试吧。 如果饱了应该就不会吃了——
小鲸：（咬）。
志步：啊，吃了。
实乃理：为什么～～～～？！？！
实乃理：这、这里也有鱼哦？！ 我的鱼也很好吃哦～？！
小鲸：………………
志步：完全视而不见啊。
中泽：奇怪了…… 平时应该会再吃点的啊……
实乃理：怎……
实乃理：怎么这样～～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【花栗鼠　展示区】

中泽：好了，在“草原地带区域”的喂食环节到此结束！ 两位辛苦了！
实乃理：辛苦了～！
实乃理：呼～虽然小鲸完全不肯吃我给的鱼， 不过松鼠吃了好多我给的树果，真是太好了～
实乃理：小嘴一个劲咀嚼的样子真是太可爱了，对吧小步！
志步：………………
实乃理：小步？ ……小～步？
志步：啊……抱歉，我走神了。
志步：看到松鼠坐在我手上吃着树果， 不知不觉就开始浮想联翩了……
志步：它知不知道自己正坐在人类的手上呢……
志步：我还担心……它这么娇小可爱， 要怎么在野外生存下去呢……
实乃理：总……总之， 小步看上去很开心就好！
实乃理：所以，唔…… 接下来就是要去打扫了吧？
中泽：是的，接下来就是饲养员体验最重要的一环！ 因为真的挺耗费体力的……
志步：我们是要分头去打扫松鼠和小鲸的展示区对吧。 ……具体要做些什么呢？
中泽：要做的事其实也不算很复杂。 只要用地板刷把区域内的每一个角落都刷干净就可以了。
实乃理：那样的话，就和我们平时打扫兔子小屋一样啊！
实乃理：那我们赶紧开始吧～！ 小步负责松鼠的展示区——
实乃理：……我负责小鲸那边对吧……
志步：为什么这么失落的样子。
实乃理：因为因为！ 我好像被小鲸嫌弃了嘛！
实乃理：小步拿鱼给它就会吃， 可我喂的鱼它到最后也没吃……
志步：只是碰巧而已吧。 你喂的时候它刚好不想吃。
实乃理：真的吗～？！ 可是、可是……！
志步：……不过，就算真的被它嫌弃了， 实乃理的话一定没问题的。
志步：毕竟你最擅长的就是和他人处好关系啊。
实乃理：我最擅长的……？
志步：不管别人对你多冷淡， 你都会坚持不懈地接近人家吧。
志步：正因如此，我和实乃理的关系才会这么好。
实乃理：小步……
志步：那个，所以我觉得……你只要在打扫的时候， 看准机会试试看接近它就可以了……
实乃理：嗯！！
实乃理：……说得对。 确实，要是不抱着想要处好关系的心情去尝试的话， 就会永远被它嫌弃的。
实乃理：再说，虽然现在表面上是“宫益坂女子学园的饲养委员”， 但我的真实身份可是MORE MORE JUMP！ 的花里实乃理——
实乃理：没错，我是偶像！ 这是能让所有人心意相通，传递希望的职业……
实乃理：我会加油的！ 要为小鲸带去希望！
志步：……虽然不清楚你这势头是怎么回事， 不过你这样也没什么不好。
中泽：呵呵呵，看来你已经充满了干劲啊， 那我们差不多该开始打扫了吧。
中泽：等简单讲解完流程以后， 我就会到远一点的地方去干活， 如果有什么事就喊我吧。
实乃理：我明白了！
志步：请多多指教。
（黑屏转场）
