115-5 出人意料的参观者

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、巡音流歌）

【几十分钟后】

【鲸头鹳　展示区】

实乃理：打扰了！ 我来给你打扫房间！
小鲸：………………
实乃理：（呜呜……还是感觉它在用冰冷的眼神看我…… 不过不能气馁啊！）
实乃理：（打扫的话，平时作为饲养委员也已经习惯了！ 一定要把这里打扫得光洁亮丽，让小鲸大吃一惊！）
实乃理：先打扫水池吧。 它好像会在这里喝水，得清理干净才行！
实乃理：唔——先要把水放掉对吧。 把这个塞子拔掉，然后……
小鲸：………………
实乃理：好，就直接用放出来的水来洗水池吧！ 这样还能节约用水，真是一箭双雕啊！
实乃理：啊，在这的话，应该说是一箭双小鲸吧？！ 开个玩笑！
小鲸：………………
实乃理：唔，感觉它从刚才开始就一直盯着我。
实乃理：而且，好像还在一点点靠近我这边……
小鲸：………………
实乃理：……是我的错觉吧！ 总之，赶紧把水池打扫干净——
小鲸：………………
实乃理：哇？！？！ 怎么突然靠近到像是朋友之间的距离了呢？！
实乃理：怎怎怎、怎么了！ 你干嘛啄我啊～？！？！
？？？：“哇，真是好大一只鸟啊。”
实乃理：咦？ 这声音是……
巡音流歌（MMJ）：“鸟喙也好壮观啊。 我也想像小实那样，试试看被它啄一下呢♪”
实乃理：流流！ 你怎么在这里……
巡音流歌（MMJ）：“我上次听小实说要去动物园的时候， 就一直好奇都会有些什么动物～”
巡音流歌（MMJ）：“所以…… 一不小心就过来看了♪”
实乃理：原、原来是这样……！
实乃理：还好现在饲养员和小步都不在， 但还是吓了我一跳啊！
巡音流歌（MMJ）：“我就是看准那两个人不在才出来的，你就放心吧♪ 要是有人回来了我就藏起来。”
巡音流歌（MMJ）：“话说回来…… 这就是鲸头鹳小鲸……对吧？”
巡音流歌（MMJ）：“凑近了看真的好震撼啊，感觉自己都要被吃掉了呢。”
实乃理：现在的流流是从手机里出来的，你自己身体很小， 所以看它确实会感觉特别大呢。
实乃理：不过你也应该听到了，它性格真的很温顺哦！ 虽然不知道刚才它为什么要啄我…… 但喂食的时候一直都很老实！
巡音流歌（MMJ）：“看来确实是这样。 就算看到我出现，它也完全不惊讶——”
巡音流歌（MMJ）：“看来它有成为偶像的潜质啊。”
实乃理：咦，什么意思？！
巡音流歌（MMJ）：“经验再丰富的偶像， 在登台的时候，多少还是会有些紧张的吧？”
巡音流歌（MMJ）：“不过，我感觉小鲸的话， 不管面对怎样的舞台，都能沉着应对吧。”
实乃理：有、有道理……！ 那我也得向它好好学习啊……！
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，但是小鲸要成为偶像， 可能还需要多一点笑容呢。”
小鲸：………………
实乃理：……怎么回事。 感觉它一副想说什么的样子。
巡音流歌（MMJ）：“哎呀，不好意思。”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000258/bg_s000258.png）
巡音流歌（MMJ）：“明明初次见面，我都还没打招呼， 就这么对你评头论足，确实有些失礼啊。”
巡音流歌（MMJ）：“我是巡音流歌。很高兴见到你。 请多关照，小鲸。”
小鲸：…………、……
实乃理：什么……？！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：刚、刚才…… 小鲸是不是也鞠了一下躬？
巡音流歌（MMJ）：“确实…… 看起来像是这个动作。”
实乃理：应该是……碰巧吧？ 可看起来，真的像是在——
中泽：花里同学，看来你和小鲸和好了啊！
实乃理：咦……那个，为什么说和好了……？
中泽：鲸头鹳在表示好感的时候会鞠躬哦！ 所以遇到关系好的人对自己鞠躬的话， 它也会回敬一个。
实乃理：这、这样啊……！ 原来鲸头鹳还会做这种事呢……！
中泽：呵呵呵，很有意思吧。 其实它还有其他表达好感的行为哦。
中泽：小鲸一定是在感谢花里同学为自己打扫房间吧！
实乃理：咦……嘿嘿…… 可是怎么说呢， 刚才它不是在朝我鞠躬……
中泽：不是在朝我鞠躬？
实乃理：啊。那个，就是说只是巧合……！
实乃理：我喂鱼的时候，它也不肯吃吧！
中泽：哦，我刚才想了一下为什么会那样…… 其实鲸头鹳是一种非常谨慎的动物哦。
中泽：所以我猜花里同学喂鱼的时候， 它可能一直在犹豫，想着“这个能吃吗”“怎么办呢” “可以现在吃吗”之类的事情。
实乃理：真、真的吗……？
中泽：是的。回想起来，那时候花里同学是晃着手里的鱼去喂它的， 所以可能更让它不知道该怎么吃了。
实乃理：（说起来……当时小步好像是把鱼递到它面前， 然后就不动了。）
中泽：不管怎么说， 它现在应该是在感谢花里同学把这里打扫干净的哦。
中泽：你可以试试再向它鞠个躬。 它一定会回敬你的。
实乃理：它会给我鞠躬……
实乃理：（唔唔，真的吗…… 感觉刚才好像是因为流流它才回敬的……）
实乃理：（但是但是！ 说不定有个万一呢，对我也会——！）
实乃理：你……你能和我交朋友吗？！
中泽：呵呵呵，你这不像鞠躬，更像是行大礼啊。
小鲸：………………
实乃理：（呜……果然我没办法打动小鲸的心……）
小鲸：………………
小鲸：…………、……
实乃理：哇…………！！！
（黑屏转场）

【草原地带区域】

志步：实乃理，好慢啊……
志步：（小鲸那边空间更大，是不是打扫起来很辛苦啊。 ……多少像是我强迫她去那边的，感觉有点过意不去。）
志步：（小鲸好像也一直很警惕实乃理， 会不会用它的大嘴啄她——）
实乃理：小～～步～～～～～！！
志步：发生什么事了？ 你怎么笑得这么灿烂……
实乃理：嘿嘿，我和小鲸， 变得超～～～级要好了哦！
实乃理：我们已经是朋友…… 甚至可以说是真心朋友了！
志步：真心朋友……这个说法最近不怎么用了吧？
志步：不过，变得要好总是件好事。
实乃理：嗯！ 我真是太开心了！
实乃理：小步那边怎么样？ 打扫顺利吗？
志步：嗯。 大家都很乖，打扫起来也很轻松——
志步：……真是太可爱了。
实乃理：呵呵呵，太好了！
中泽：非常感谢两位！ 多亏了你们，两个展示区都变得十分光洁亮丽了！
实乃理：啊……中泽饲养员！
志步：我们才要感谢您细心的指导。 真的是受益匪浅。
中泽：没有没有。你们都很受动物喜爱， 很有当饲养员的天赋哦。
中泽：这下饲养员体验的实践部分就结束了， 希望你们以后还能来帮忙！
实乃理：好的，非常感谢您！
中泽：那么接下来是休息时间了。 记得在指定时间之前，回到最开始听说明的地方集合。
中泽：啊，休息结束后的主要安排是参观工作区， 所以你们可以换回便服哦。
志步：我知道了。
实乃理：谢谢您，中泽饲养员！
（背景切换）
（黑屏转场）
