115-6 过于耀眼的气场

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、巡音流歌）

【台场动物乐园】

实乃理：呼～饲养员体验真的好开心啊！
志步：嗯。我也很期待接下来参观工作区的环节。
实乃理：是啊！ 而且休息期间我们还能在动物园里自由参观，实在是太棒了～！
实乃理：要去哪要去哪呢？！ 我挺好奇那个“热带草原区域”的！
志步：的确，我也想知道会有什么动物。 那我们就先从那里——
实乃理：咦，等一下！！
志步：……怎么了，突然喊这么大声。
实乃理：站在那边的女生……
实乃理：那苗条的身材和动人的体态……
实乃理：虽然身上的衣服很朴素， 却散发着“不同寻常”的气场……
实乃理：不会错的！ 那就是每天都在进化的国内第一神之偶像—— 小遥！
志步：……不，再怎么说也不会那么巧吧。 虽然身形确实很像，但这种巧合——
一歌：久等了，遥！ 在收银台排队花了点时间……
志步：一歌？！
实乃理：哇，小歌也在啊！
一歌：啊……！
实乃理：你们两个～！ 怎么会在这里啊～？！
遥：实乃理……！ 日野森同学也在……
一歌：唔…… 既然被发现了，那就没办法了。
遥：听说你们今天要来这里参加职业体验， 所以我们就打算在这里埋伏，等活动结束时吓你们一跳。
一歌：本来还打算叫上咲希，但是她有事来不了。
实乃理：这、这样啊…… 我完全没注意到你们打了这样的主意呢！
遥：不过，还是失败了啊。 没想到你们的职业体验这么早就结束了。
志步：其实还没结束。 现在刚好是休息时间，我们可以在园内自由参观。
一歌：咦，这样啊。
实乃理：嗯。 所以等时间到了我们还得回去。
实乃理：不过离集合还有一点时间， 我们就趁这个休息时间一起在园内逛逛吧！
遥：也是。 毕竟难得来这里一趟，如果你们不介意，那就一起逛逛吧。
一歌：再说，我们本来就打算在你们体验结束前， 先到处逛一逛呢。
实乃理：太好啦～！
实乃理：那我们走吧走吧！
（黑屏转场）
实乃理：呼～！ “热带草原区域”真有意思啊！
遥：嗯。薮猫和狞猫都很可爱。
一歌：不过它们都是食肉动物呢。 居然还会吃鼹鼠……真让人意想不到。
实乃理：哎，接下来我们去哪里？！ 从宣传册上看，这附近好像还有一个“湿地区域”哦！
实乃理：那里有鱼、青蛙……好像还有小鸟！ 也展示着各种植物——
客人们：哇啊啊啊啊，出来了～！
客人们：哦哦，太厉害了！ 真的在到处跑！
实乃理：发、发生什么事了吗？ 怎么周围突然热闹起来了——
实乃理：咦……怎么了？ 你们怎么一副被吓到的样子。
志步：……不，因为……
遥：实乃理，你脚边……
实乃理：脚边……？
神秘生物：………………
实乃理：哇啊啊啊啊啊啊？！ 请请请请，请问您是哪位～～？！
经常光顾的阿姨：哎呀哎呀…… 小犰你也真是，又逃出来了啊。
实乃理：逃……逃出来了？！
经常光顾的阿姨：是啊。小犰经常会从笼子里跑出来， 自己在园内到处散步哦。
经常光顾的阿姨：别担心， 很快就会被饲养员发现抓回去的…… 不过那追逐战最近也成了这里的特色呢。
志步：这里的特色…… “小犰”……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
二年级学生A：哦，听上去很有趣嘛！ 我记得“台场动物乐园”好像是个室内动物园吧。
二年级学生B：没错没错，很少见吧。 电视上说那里的犰狳很受欢迎！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……这样啊。 它就是那个很受欢迎的小家伙啊。
一歌：我还是第一次见……！
遥：我说，既然平时饲养员会来抓它， 那我们还是应该去通知他们一下比较好吧。
实乃理：说得对！ 我作为今天一天的饲养员，也不能放跑它！
实乃理：……来吧小犰，要回家了哦！ 让我好好抱住你，然后交给工作人员——
小犰：…………！
实乃理：啊！ 小犰跑了——
实乃理：哇啊啊啊啊啊！
一歌：哇……实乃理，你没事吧？
实乃理：……嗯、嗯。 先不说这个——
实乃理：你们看到它逃跑的样子了吗？！ 它跑起来一颠～一颠的， 实在太可爱了！！
志步：现在可不是感慨的时候吧。
志步：……总之，实乃理和我去追它。 不好意思桐谷同学，能麻烦你去通知工作人员吗？
遥：嗯，交给我吧。
一歌：那、那个，我呢……
实乃理：那小歌也来当队员吧！ 来协助我们的“小犰抓捕大作战”！
一歌：抓捕大作战……？ 还有，队员是什么意思……
实乃理：好，上吧！
一歌：哇，等、等一下……！
（黑屏转场）
实乃理：呼……呼……
实乃理：它跑得想象中还要快！ 完全追不上啊！
志步：而且周围人实在太多，视线都被挡住了……
一歌：嗯。现在还勉强能看见， 要是钻进人群缝隙中的话，就看不到了——啊。
实乃理：哇啊，真的看不到了！ 跑去哪里了啊？！
一歌：它、它刚才还是朝着这个方向跑的， 应该还没跑远……
？？？：“往右边那条路跑了哦！”
实乃理：…………！
一歌：咦，右边……？
一歌：啊，还真是！ 它就在那边！
志步：……得赶紧追上去。
实乃理：（她们两个好像都以为是其他游客的声音， 不过刚才那是……）
（背景切换）
（背景切换）
实乃理：（果然是流流啊！）
实乃理：（……有流流帮忙简直如虎添翼啊！）
实乃理：（“小犰抓捕大作战”……一定要成功～！）
（黑屏转场）
