115-8 大显身手的饲养委员！

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后　上课前】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：哦，挺厉害嘛。 实乃理你们的事，真的都上新闻了呢。
爱莉：“MORE MORE JUMP！的花里实乃理和桐谷遥， 以精妙的配合，捕获了逃走的犰狳——”
爱莉：“园内观众都不禁为这场精彩的抓捕拍手叫好” ……是这么报道的。
实乃理：虽然真正抓住小犰的是小步， 而不是我。
遥：虽然这篇报道有点添油加醋…… 不过，没什么负面内容就好。
雫：是啊。听说职业体验也非常成功呢……
雫：步步还很高兴地跟我说， 那之后的体验也很开心呢。
爱莉：呵呵呵，那不是挺好吗。
实乃理：嗯！而且体验结束后， 我还和小遥她们一起逛了之前休息时间没来得及看的地方！
实乃理：还去了互动广场…… 小步摸到了可爱的小动物，看起来特别开心呢。
遥：不过日野森同学从互动广场出来的时候， 显得特别落寞啊。
实乃理：毕竟她真的很喜欢那个垂耳兔的小宝宝啊……
实乃理：说起来， 小步和小遥在那之后聊企鹅聊得可起劲了呢！
遥：因为日野森同学也很喜欢企鹅啊。 我们还说好了下次要一起去企鹅咖啡厅。
爱莉：呵呵呵，能和兴趣相投的人畅谈自己喜欢的东西，真是太好了。
雫：体验了饲养员的工作，还在园内玩得很开心…… 你们这一天过得真是相当充实啊。
实乃理：——啊，说到充实， 其实那天流流也来了哦！
遥：咦，是吗？
实乃理：嗯。我抓小犰的时候， 她还偷偷给我发信号了呢！
实乃理：……不过，我最后还是没能抓住。
巡音流歌（MMJ）：“这也没办法。 我也没想到小犰会突然跳起来。”
实乃理：咦？
初音未来（MMJ）：“好羡慕流流啊。 我也想见见小犰。”
镜音铃（MMJ）：“就是啊～！ 怎么不叫上我们！”
实乃理：流流……还有大家也来了！
巡音流歌（MMJ）：“你好啊，小实。 我又偷偷来看你了♪”
镜音铃（MMJ）：“早知道我也偷偷去看就好了～ 这样说不定就能见到好多动物了……”
巡音流歌（MMJ）：“抱歉，小铃。 我担心太多人过去，会打扰小实她们工作。”
爱莉：那下次要不要和我们一起去？
初音未来（MMJ）：“咦？”
雫：说得也是。听了她们两个的经历， 我也想去看看了呢。
镜音铃（MMJ）：“真的吗？！ 那就走吧！现在就去～！”
KAITO（MMJ）：“现在就去不太现实吧…… 不过，下次也让我一起参加吧。”
MEIKO（MMJ）：“里面除了大型动物，也有不少小动物吧？ 我倒是很想去看看青蛙。 听说那里有花纹很漂亮的青蛙！”
镜音连（MMJ）：“看青蛙……？ ……这我就算了吧。”
爱莉：呵呵呵，看来大家都很感兴趣啊。 那么，日程就——
雫：哎呀，打铃了。
实乃理：哇哇，今天是全校集会的日子吧？！ 我们得赶紧去体育馆了！
镜音铃（MMJ）：“咦～要走了吗？！ 去动物园的日子还没定呢。”
镜音连（MMJ）：“铃，不能让大家为难哦。”
遥：呵呵呵，动物园又不会跑，你就放心吧。 等之后再商量吧。
KAITO（MMJ）：“那下次在「世界」见吧。 ……慢走啊各位！”
实乃理：嗯，再见～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育馆】

校长：……所以，我今天讲的就是这位毕业于我校的作家的故事， 大家如果感兴趣的话，请一定要看看她的作品。
实乃理：（唔…… 为什么校长的讲话总是这么让人犯困呢。）
实乃理：（虽然知道这些话都是为我们好， 可就是完全听不进去……）
老师：那么，接下来开始表彰环节。
老师：本来应该是表彰每个月在校内积极活动的委员会或社团的……
老师：但这次我们收到了校外发来的感谢状， 所以由我来向大家公布一下。
老师：……二年二班，日野森志步同学。 二年四班，花里实乃理同学，请上台。
志步：咦……
实乃理：二年……花里……
实乃理：——等等，是、是在叫我吗？！
志步：（难道是因为饲养员体验那事？ 总之——）
志步：（得赶紧到台上去。）
校长：……唔——“台场动物乐园”给两位寄来了职业体验的感谢状。
校长：“在前几天的饲养员职业体验中， 两位不仅出色地完成了安排的工作——”
校长：“还积极亲近动物们，将自己的爱心注入工作中， 守护了动物园的安全。”
实乃理：安全是指……
志步：应该是抓捕小犰的事吧？
校长：“我们发自内心地感谢两位的热心和功劳。 真的非常感谢两位。”……内容就是这样的。 你们做得很好。
实乃理：啊……
实乃理：非常感谢！
志步：……没想到事情会变成这样。
实乃理：嗯……不过，看来我们帮上忙了呢，真是太好了。 我也很高兴能和小鲸成为好朋友——
实乃理：小步摸到小松鼠的时候“哇啊～”的样子， 一定也特别开心吧！ 今后我们也要努力做好饲养委员的工作啊～！
遥：啊……
爱莉：……这些话都被麦克风收进去了……
实乃理：啊……！ 那个，是不是我声音有点大了啊……
志步：我……
志步：我和松鼠之间怎么样了跟这事没什么关系吧！！
实乃理：对、对不起，小步～！
（白屏转场）
