朝比奈家での話し合いを数日後に控えたある日、セカイへ来た奏達は若木に異変を見つける。それをきっかけに４人は『今とは違う生活を送っている』夢を見て——。 

170-1 かつての夢と微睡み

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[朝比奈家での話し合いの数日前]

幼い奏の声 (奏): ん…………
？？？: ……で
？？？: ——奏
幼い奏の声 (奏): おかあ、さん…………？
(Black cut)
(Background change)
奏の母: 奏、もしかしてお昼寝してたの？
奏の父: はは、今日は天気もいいし 気持ちいいからなあ
幼い奏 (奏): あ……
幼い奏 (奏): えへへ、おべんとう食べたら、ねむくなっちゃった！
奏の母: ふふ。奏、お弁当いっぱい食べてくれたものね
幼い奏 (奏): だって、とってもおいしかったんだもん！
幼い奏 (奏): ねえねえおとうさん、おとうさんの曲、聴きたいな！
奏の父: いいよ。じゃあ—— 『奏とお母さんのニコニコ日曜日』はどうかな
幼い奏 (奏): わーい！
(White cut)
(Background change)
奏: …………っ、あ……
奏: 夢、か……
奏: （こんな夢見たの、久しぶりだな）
奏: （お父さんとお母さんがいて、みんな笑ってて……）
奏: ………………作業の続き、やろう
奏: （まふゆのお母さんのことは、まだわからないけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: ……私も、知りたい
まふゆ: ……怖いけど、それでも……
まふゆ: 私の思ってることが、本当なのか、どうか
(White cut)

(Memory cut-out)

奏: …………
奏: （まふゆも、前に進もうとしてる）
奏: （だからわたしも…… ちゃんと、まふゆを救えるような曲を作らなきゃ————）
奏: ……あれ？　ナイトコード、誰もログインしてない
奏: おかしいな、もう25時過ぎてるのに
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

奏: みんな、ここにいたんだ
奏: …………？
奏: えっと……どうしたの？
絵名: あ、奏……！
リン (N25): これ、見て
奏: え……？
奏: 木が、黒くなってる……？
MEIKO (N25): 正確には、黒い欠片のようなものが付着しているようね
奏: 黒い、欠片……
レン (N25): ……なんだか、木も元気ないみたいなんだ
ミク (N25): 葉っぱも、少ししおれてるみたい
奏: …………
奏: ……どうして、こうなっちゃったんだろう
瑞希: ボク達もわかんないんだよね。 今来たら、もうこんな感じになってて
絵名: ていうか、これどうなっちゃうの？ このまま枯れちゃうとか……
ルカ (N25): どうかしら。このセカイに植物と呼べるものは それこそ、この木くらいしかないから…… はっきりとはわからないわね
ルカ (N25): けれど、想いから生まれた木なら—— 想いで枯れることもあるかもしれないわ
まふゆ: …………
奏: ……でも、まだ枯れたわけじゃないし 何か出来ることはあるんじゃないかな
奏: 黒い欠片も、くっついてるだけなら 剥がせるかもしれないし
奏: ほら、このあたりとか……
奏: え……？
(Background change)
ミク (N25): 奏……！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
