170-2 日常 (宵崎奏)

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

（播放视频：link2_night_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

奏：——好，完成了。
奏：爸爸—— 早餐做好了哦！
奏的父亲：谢谢你，奏。 今天的早餐看起来也很好吃啊。
奏：嘿嘿，这次的鸡蛋卷煎得非常成功。 快来尝尝吧。
奏的父亲：之前的口味偏甜，今天是用高汤做的吗？ 奏还真是厨艺了得，样样都会啊。
奏：我可是下了一番功夫哦。 说起来，爸爸喜欢哪种鸡蛋卷？
奏的父亲：只要是你做的，爸爸都喜欢哦。
奏：这么回答可不行哦。 我就是想做出合你口味的鸡蛋卷，才特地问你的嘛……
奏：啊，爸爸………你黑眼圈都出来了哦。 该不会又熬夜了吧？
奏的父亲：唉，本来想弄得差不多就收工了， 结果不知不觉就忙到了很晚。
奏：真是的……再这样下去， 身体垮了可别怪我没提醒你哦？
奏：不过……有很多人都在期待着爸爸的歌呢。 大家都说，你的曲子让人感觉十分幸福。
奏的父亲：奏……
奏：希望有一天，我也能像爸爸一样， 创作出让人感到幸福的曲子。
奏的父亲：爸爸相信你肯定能做到哦。
奏的父亲：为了实现这个目标， 你在学习上也必须更加努力啊。
奏：真是的，我知道啦。 掌握的知识越多，创作空间就越大嘛。
奏：不过备考真的让人很头疼……
奏的父亲：哈哈，那要是你考出好成绩， 我就给你点奖励怎么样？
奏：奖励？
奏的父亲：嗯，奏想要什么都可以跟爸爸说哦。
奏：太好了……！ 爸爸，你可得说话算话哦。
奏：啊……时间不早了…… 那我先走了。
奏的父亲：嗯，路上小心，奏。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　二年一班】

老师：——刚才念的那一段里，作者通过巧妙地用词， 生动形象地表现出了人物的内心世界。
老师：请大家试着分析一下每个人物的内心想法， 然后写在笔记上吧。
奏：（这句话想表达的是……虽然因为梦想落空而感到悲伤， 但能与此生无缘的朋友再次重逢， 喜悦之情还是更强烈一些吧。）
奏：（平时从不轻易落泪的人， 在面对这个场景时，也忍不住哭了……）
奏：（……对了。）
奏：（如果把此时此刻这个人的心情写成歌的话…………）
老师：……宵崎同学？ 你在写什么呢？
奏：啊……
奏：唔，这、这个是……
老师：上课时要认真听讲哦。
奏：是……
（黑屏转场）
奏：呼……
同班同学A：奏～！怎么了怎么了，你刚才又在作曲吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000455/bg_s000455.png）
奏：啊，嗯…… 突然想到一段很棒的旋律，忍不住就……
同班同学A：啊哈哈，你还是老样子啊～！
同班同学B：之前好像也因为同样的情况被老师说过吧？
奏：唔，好像是的…… 上课的时候必须要集中注意力才行呢。
同班同学A：不过不过，奏写的曲子真的很不错呢！ 能让人产生一种积极向上的心情。
奏：咦，真的吗？
同班同学A：没错！我每天上学前肯定会听上一会儿。 即便是心情低落的时候，听了以后也能马上打起精神来～！
奏：……太好了。
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学B：说起来，宵崎同学的曲子在视频网站上 已经有好几万播放量了，对吧？
同班同学A：对啊对啊！真的太厉害了～！
奏：好像也没有那么有名吧……
奏：……不过，能被这么多人听到，真的让我很高兴。
同班同学B：呵呵呵，你总是在说，希望能像你爸爸那样， 写出可以让许多人感到幸福的曲子。
奏：嗯。不过我觉得现在写的曲子，还差得很远。
同班同学A：才不是那样呢！ 像我听了以后就觉得很幸福了♪
奏：呵呵呵，谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【下午】

奏：唔唔，明知道要去别的教室上课，居然还忘带了东西……
奏：（这才刚下定决心要努力学习呢——）
奏&？？？：“哇！”
真冬：啊……
奏：对、对不起！ 我刚才走神了……
奏：那个，你没受伤吧……？
真冬：嗯，没事哦。
真冬：那个，你是宵崎同学……对吧？
奏：咦？你认识我？
真冬：呵呵呵，因为你就在我隔壁班啊。
真冬：我是朝比奈真冬，请多关照。
奏：啊，嗯，嗯……！
真冬：啊，马上要上课了吧，得抓紧时间了。
真冬：那回头见。
奏：嗯，嗯。回头见……
奏：（朝比奈同学啊……）
奏：（以前经常能听到她的传闻…… 没想到她竟然认识我啊。）
奏：……还会有机会和她说话吗。
（黑屏转场）
