170-3 朋友 (宵崎奏)

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【几个月后】

【宫益坂女子学园】

奏：……唉……
奏：（从今天起，我就升入三年级了啊……）
奏：（班里只有两位和我比较要好的朋友， 其他同学我都不太熟。）
奏：（有点紧张呢……）
奏：（……可是，一直站在这里也不是办法。）
奏：首先，得先跟大家打声招呼……
（背景切换）
奏：早、早上好……
同班同学A：啊，奏！ 我们又被分到一个班了呢～！
同班同学B：今年也请多关照哦。
奏：啊……
奏：嗯，嗯。请多关照……！
奏：……太好了。 果然有你们两个在我就放心了。
同班同学A：啊哈哈，身边全是不认识的同学，确实有些尴尬呢～ 能和你们分到一个班，我也很高兴哦！
同班同学C：——今年也能和你做同班同学真的太好了～！ 接下来也请多多关照啦，真冬！
奏：（真冬……）
真冬：也请你多多关照了。 ……作业可要自己好好做哦。
同班同学C：知道啦～！
奏：（原来朝比奈同学和我是同一个班的啊……）
真冬：——宵崎同学，早上好。
真冬：没想到宵崎同学也和我同班呢，真让我有点吃惊。
奏：嗯，嗯。我也是……
奏：不过，我还挺开心的。 因为我一直想和朝比奈同学多聊聊天。
真冬：呵呵呵，我也是啊。
真冬：今后请多关照啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【卧室】

奏：这里……可以再轻快一点。
奏：嗯，很不错。 接下来这个音，希望听起来有一种通透的感觉——
？？？：♪————　♪————……
奏：……咦，歌声……
奏：……是我听错了吧。
奏：（不过，那个声音听起来很温柔。）
奏：——刚才那种感觉……
奏的父亲的声音：奏，现在方便吗？
奏：啊……嗯！
奏的父亲：差不多到饭点了，你有什么想吃的吗？
奏：已经到这个时候了……？ 抱歉，我忘记准备了……
奏的父亲：不，没事。 正好我今天工作结束得比较早。
奏的父亲：而且——
奏的父亲：……总觉得，你今天创作的曲子比平时更加明快， 所以我不太想打断你。
奏：咦？啊……
奏：有、有这么明显吗？
奏的父亲：嗯，感觉很有跃动感哦。
奏的父亲：是不是遇上什么好事了？
奏：……嗯。
奏：有位同学我一直想和她好好聊聊…… 今天她刚好和我分到了同一个班。
奏：我觉得，或许我们能成为好朋友。
奏的父亲：这样啊……
奏的父亲：还真是机缘巧合啊。
奏：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　三年二班】

同班同学A：奏！昨天晚上你上传了新的曲子吧！ 真的太棒了哦～！
同班同学B：这次的曲子也和之前一样， 听了以后让人心情一下子明朗了起来。
奏：谢谢你们。 这首曲子是我昨天回家后一口气写出来的， 还有点担心会不会打磨得不够充分……
奏：你们能喜欢，真是太好了。
同班同学A：什么！这么快就能写出来？！
同班同学B：你还是这么厉害啊…… 竟然能在这么短的时间内，创作出这么棒的曲子。
奏：其、其实没什么大不了……
真冬：呵呵呵，大家聊得很开心嘛。
同班同学A：啊，朝比奈同学也来听听看吧！ 奏新写的曲子，真的非常棒！
真冬：哦，原来宵崎同学在作曲啊。
奏：啊……嗯、嗯。
同班同学A：奏真的很厉害哦！ 她以“K”的名义在网上发表歌曲， 现在人气非常高！
真冬：是吗……！ 我也很喜欢听音乐，所以还挺感兴趣的。
真冬：宵崎同学，可以让我听听看吗？
奏：嗯……！ 那个，就是这首……
真冬：谢谢。
奏：……？
真冬：——嗯，这首曲子真不错啊。
真冬：不知道为什么，感觉心情突然变得明朗起来了。
奏：咦……
同班同学A：对吧～？！ 这首也非常棒，你快听听看吧！
真冬：呵呵呵，是什么样的曲子呢？ 真让人期待啊。
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed1）
（黑屏转场）
