170-5 总是一个人 (东云绘名)

（登场角色：东云绘名）

【一年后】

绘名：（唉…… 这种长篇英文阅读题，实在太折磨人了……）
绘名：（单词我都背下来了， 可一看长句或者文章就又觉得好难……）
绘名：（……一年级刚转到全日制的时候， 情况比现在更糟。）
绘名：（经过一番努力之后，总算勉强跟上了进度——）
老师：——那我们就先上到这里，剩下的部分下节课再给大家讲。 大家要做好预复习哦。
绘名：好……
（黑屏转场）
绘名：啊，上课真是太累人了。
朋友：我懂～ 我英语不太好，所以一到英语课就犯困。
绘名：你要是不好好学习的话， 下次小测验可就危险了哦？
朋友：是啊…… 可是我怎么都记不住。
朋友：快看这本笔记，我一个字都没有写！
绘名：啊哈哈…… 等等，上面怎么都是涂鸦啊。
绘名：这里画的是涩谷喵吗？
朋友：嗯！我很喜欢涩谷喵哦～ 我在想，要是画一些涩谷喵来解说的话， 说不定会对学英语有帮助呢。
绘名：啊～原来是这样啊……
绘名：刚才的课，是不是就像这样？ 因为讲的是旅游时滑冰的事， 所以要表现出在冰面上滑行的感觉——
朋友：咦？！什么情况？！ 绘名画画也太厉害了吧？！
绘名：咦？
朋友：这么快就画好了？！ 这也太可爱了吧……！
绘名：是、是吗？ 我就随便画了画而已……
朋友：不不，实在太厉害了！ 我说，再多画点吧！ 这边还有一页是空的！！
绘名：不，你还是抓紧时间学习吧。
朋友：大家快来看！ 这个是绘名画的哦～！
同班同学：什么，真的假的？！原来绘名画画这么厉害啊……！
绘名：真是的，你们也太夸张了。
（黑屏转场）
绘名：（……今天的课上完了。 接下来也没什么安排，要不要去逛逛街呢——）
同班同学A：我说我说，绘名～！可以帮个忙吗？！
绘名：咦，什、什么忙？
同班同学A：我是新闻社的～！这个月我们要出特辑， 需要一张尺寸比较大的插画。
同班同学A：然后呢，前几天看了你画的那幅画之后， 我就特别想把插画的工作交给你！ ……可以吗？
绘名：……既然这样，我也只能帮忙了。
同班同学A：谢谢～！真是帮大忙了！
同班同学B：……那、那个……
绘名：咦……？
同班同学B：东云同学，你能帮我们委员会画张海报吗……？ 这次我们真的很想吸引大家的目光……！
同班同学B：东云同学的画大家都很喜欢。 无论要等多久都行……！
绘名：这也太夸张了，真是的……
绘名：没问题哦，你们需要什么样的海报， 可以跟我说说吗？
同班同学B：嗯！就是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【25点】

绘名：……好，这下全部完成了！
绘名：呼…… 比想象中还要花时间啊。
绘名：好久没画这么大的画了， 没想到连画画用的颜料都翻了出来。
绘名：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学A：前几天看了你画的那幅画之后， 我就特别想把插画的工作交给你！ ……可以吗？
（白屏转场）
同班同学B：东云同学的画大家都很喜欢。 无论要等多久都行……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（既然大家都这么说了， 我可不能辜负她们的期待啊。）
绘名：——才25点啊，现在睡觉好像有点早。 不过同学们拜托我画的画都已经完成了。
绘名：啊，既然这样——
绘名：（……都过去这么久了。）
绘名：（居然还会产生想要认真画画的念头。）
绘名：（像个傻瓜一样……不就是被周围人夸了几句嘛……）
？？？：“————……♪”
绘名：咦……？歌声……？
绘名：怎么回事，我刚才好像听到有人在唱歌……
绘名：不知道为什么……
绘名：（总觉得……有点怀念啊。）
绘名：——就一会儿。
绘名：我就稍微画一会儿。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几个月后】

【神山高校　三年一班】

美术社的老师：——恭喜你，东云同学。
绘名：嗯，谢谢老师。
朋友：什么什么？ ……在比赛中获奖了？太厉害了吧，绘名！
绘名：哇！真是的，吓了我一跳！
朋友：这样的话，你一直向往的那所美术学校， 也一定能轻松考上吧～
绘名：这完全是两码事…… 怎么可能那么简单啊。
朋友：话说，绘名还真是一天到晚都在画画啊。 每次到了晚上就完全联系不上你了。
朋友：你在家的时候也总是在一个人画画吗？
绘名：咦？嗯，是的……
朋友：果然是这样！绘名真的好厉害啊～
朋友：能沉浸在创作中当然是好事， 不过，你总是在一个人画画不是吗？
朋友：换作是我，可能会觉得很孤独， 会特别想找人聊聊天。
绘名：啊……
绘名：我倒没怎么想过这个问题…… 可能是已经习惯了吧。
朋友：什么～？！ 也就是说，绘名其实也觉得很孤独？！
朋友：有需要随时联系哦！我会第一时间赶到你身边的！
绘名：好好好，谢谢你了。
朋友：啊，糟了！居然这么晚了？
朋友：我得走了！ 那下次见啦！拜拜～！
绘名：（总是一个人啊……）
绘名：（……确实，如果连续几天都沉浸在画画里， 就会觉得除了画画之外，整个人都变得空落落的。）
绘名：（不过——）
绘名：画画本来就是这样的啊…… 这也是没办法的。
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed2）
（黑屏转场）
