170-6 开心的每一天 (晓山瑞希)

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

（播放视频：link2_night_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【服装店　Dolce】

女性顾客：都好可爱啊……
女性顾客：啊，这条裙子挺不错的。 只是对我来说，会不会有点太少女风了……
？？？：——很可爱吧～！ 这是刚到的新款哦！
女性顾客：是吗？ 但是，会不会有点不太适合我……
瑞希：咦，怎么会呢！ 我觉得这条裙子特别适合您♪
女性顾客：唔……可是……
瑞希：如果想要偏向日常，适合平时穿着的款式…… 那这条蓝色系的裙子，您觉得怎么样？
瑞希：廓形和刚才那条差不多，但是颜色很清爽， 所以给人的感觉还挺不一样的吧～！
女性顾客：还真是。 这条裙子，好像挺适合我的……！
瑞希：嘿嘿，太好了～！顺带一提， 这条裙子如果再叠穿搭配一下的话，看起来会更可爱哦。
瑞希：比如在里面穿件高领毛衣， 或有领子的罩衫什么的……像这样！
女性顾客：哇，真不错……！
女性顾客：那个，我还想看看有没有适合我的饰品…… 你有什么推荐的吗？
瑞希：让我想想……
瑞希：——那正巧，有一款特别适合您！ 我带您去看看吧♪
女性顾客：好的，拜托了！
瑞希：唔，就是这个——你看！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000457/bg_s000457.png）
女性顾客：哇……！这对耳环好漂亮啊……！ 大大的蝴蝶结特别吸引眼球……
瑞希：真的，非常适合您哦！
瑞希：而且和您今天穿的衣服也特别搭， 就这么直接戴着回去也行呢！
女性顾客：确实……！ 那我就买这个好了……
瑞希：哇，谢谢您！ 那我这就去准备♪
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
瑞希：——感谢惠顾～！
店长：晓山，辛苦你了！ 那对耳环，真的很适合刚才那位顾客呢！
瑞希：嘿嘿……看到她这么满意，我也很高兴！
瑞希：……果然，自己做的饰品能让别人变得更可爱， 这种感觉真的很棒啊。
店长：呵呵呵， 晓山做的饰品真的很受欢迎呢。
店长：我也很期待你的新作哦。
瑞希：好——！ 可能会花点时间，不过我会努力做出来的～！
店长：嗯，拜托你了。 ……啊，时间也差不多了，你可以下班了哦。
瑞希：好的！辛苦了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

瑞希：——太好了，追加的那条蕾丝也顺利买回来了～！ 回去就把它缝在裙摆上——
瑞希：这家店的裙子好可爱啊！ 是新款吗？
瑞希：唔，不过那边的罩衫也——
绘名：……啊，这件罩衫好像挺不错的。 机会难得，就买下来吧。
瑞希：（居然看中了那件罩衫，眼光真不错啊。）
瑞希：（穿着也挺时尚的…… 呵呵呵，总觉得和她会有不少共同话题。）
瑞希：不过，一次买两件也不太现实…… 那今天就只买这条裙子吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：……好，裙摆这边缝好了。 接下来要制作褶皱，然后缝到整条裙子上……
瑞希：唉～离完成还有不少时间呢！先休息一下吧……
瑞希：唔……啊，就看这部动画吧。 播放！
瑞希：呵呵呵，真的太有意思了～
瑞希：这集主打喜剧风格，但结尾却埋了个意味深长的伏笔， 好像还在网上引起了热议吧。
瑞希：记得当时各种分析和考据的帖子层出不穷， 不知道现在怎么样了？
瑞希：——对对对！ 最后那个表情和片头里的画面重叠在一起了！ 当时发现的时候真的超级激动啊～
瑞希：……咦？ 推荐里刷到的那首，是什么歌啊？
瑞希：作曲的人……是叫K。 唔……
瑞希：连视频的缩略图上也都是纯文字，特别朴素…… 要不听听看吧。
瑞希：嗯嗯，好明快的曲子啊—— 现在很流行这种吗？
瑞希：啊！那这个人的曲子怎么样？
瑞希：哇，好可爱的曲子！
瑞希：……啊！如果用这首歌来创作那种治愈风格的同人视频， 说不定会特别合适！
瑞希：好像一下子来了灵感， 就为这个视频做个分镜吧！
（黑屏转场）
瑞希：好——做完了～！ 这样一来，肯定会变得超级可爱～！
瑞希：啊，都这个点了？ 我竟然一点都没察觉到……
瑞希：（……上学的时候，可没办法像现在这样随心所欲地生活。）
瑞希：（总会忍不住去胡思乱想……担心明天会怎么样。）
瑞希：（这么一想，现在的日子确实轻松多了……）
瑞希：——嘿嘿。幸好我退学了！
（黑屏转场）
