170-7 为了保持自我 (晓山瑞希)

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

【几天后】

【家庭餐厅】

瑞希：——今天的活动真的好开心啊～！
瑞希：每个摊位的作品都非常可爱， 我真想一直待在那里呢～！
女性A：我能明白你的感受！ 话说，Amia的作品好像商店里也有卖吧。 不愧是品质出众的饰品啊！
女性B：就是啊！我也忍不住买了一件呢♪
瑞希：啊哈哈，谢谢你们～！ 大家能戴上我做的饰品， 真的让我非常开心。
女性B：我也很期待你的新作呢！ 话说，你下次要参加的活动，已经定下来了吗？
瑞希：唔——应该还没有。 新款可能还要再花点时间吧。
瑞希：因为最近我迷上做衣服了。
女性A：什么，还会做衣服？！太厉害了！
瑞希：我才刚开始尝试～水平还差得远呢！
瑞希：从零起步比想象中难多了。 目前我正在做一条连衣裙，不过距离完成好像还很遥远。
女性A：什么～！那个，我可以预定吗？！
女性B：我说，你这也太狡猾了吧？！
女性A：因为Amia设计的连衣裙，肯定会非常可爱～！
瑞希：谢谢啦～！ 不过，毕竟这是我第一次尝试， 质量可能不太理想，应该不适合作为商品出售吧。
瑞希：要达到真正能穿的程度， 估计还需要再努力一阵子。
女性A：这样啊……
女性A：……啊，那要不我们一起合作吧？
瑞希：咦？
女性A：其实我很擅长裁缝哦。 之前还做过衣服呢！
女性A：如果我们一起合作， 肯定能做出很可爱的衣服！
瑞希：啊……
瑞希：……不好意思，目前这个阶段我还是倾向于一个人创作。
瑞希：不过，要是以后有机会的话，还请多关照啦♪
女性A：咦～！太可惜了……
女性A：不过，真的好期待Amia做的衣服呢！
瑞希：嗯，谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

瑞希：呼——太开心了～！
瑞希：（果然，能有人陪自己一起聊可爱的事物， 真是太好了。）
瑞希：（只是被问到要不要一起合作的时候， 多少让我有些惊讶……）
？？？：……瑞希？
瑞希：类……！
瑞希：好久不见。 刚放学吗？
类：是啊，我正要去排练呢。 因为刚参加完委员会的会议， 所以耽误了一些时间。
瑞希：哦，这样啊。 你现在在排练什么？
类：目前我正在森之宫歌剧团学习。 虽然非常辛苦，但还是挺开心的。
瑞希：咦，森之宫……就是那个很有名的剧团？！ 这也太厉害了吧！
类：多亏了有人牵线搭桥， 我才有机会和大家一起在那里学习各种东西。
瑞希：这样啊……
瑞希：类，你和司学长他们相处得还不错嘛。
类：……是啊，我自己也挺惊讶的。
瑞希：……呵呵呵。希望你们能齐心协力，实现梦想！
类：是啊，为此，我会踏踏实实地努力。
类：——瑞希，你真的不打算回学校了吗？
瑞希：咦……
瑞希：————嗯！
瑞希：因为我现在，真的非常开心～！
类：……这样啊。
类：那……我也会，支持你做出的选择哦。
瑞希：……谢谢！
瑞希：那我走这边了。 排练要加油哦～♪
类：好的，再见。
瑞希：（……类，看起来很开心啊。）
瑞希：（和那时不一样，他现在找到了真正的伙伴。）
瑞希：…………回到那个地方啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生们：——哦，那个人今天也来上学了！ 果然，相比一般的女生，气质更加独特呢。
学生们：打扮成那样也不是不行。 但要是怕别人说三道四的话，直接穿普通点不就好了？
学生们：那家伙，为什么穿成那样啊？ 想得到别人的认可吗？
学生们：要是和那人待在一起，大概也会被别人用那种眼光盯着吧， 让人有点受不了啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……和以前去上学的时候相比， 现在这样轻松多了。）
瑞希：（穿自己喜欢的衣服，做自己喜欢的事， 看自己喜欢的东西——）
瑞希：（像现在这样保持自我，自由自在地活着…… 真的比以前开心多了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性A：……啊，那要不我们一起合作吧？
女性A：其实我很擅长裁缝哦。 之前还做过衣服呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：和别人建立深厚的关系……
瑞希：——到头来只会徒增烦恼。
？？？：……——♪　————♪
瑞希：咦，歌声……？是从哪里传来的……
瑞希：……不知道为什么，刚才的歌声感觉好温柔啊。
瑞希：好——回家继续做连衣裙吧！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed3）
（黑屏转场）
