170-8 寻踪觅影 (朝比奈真冬)

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

（播放视频：link2_night_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

同班同学A：真冬，你真的可以陪我们一起玩吗？ 不会让你为难吧？
真冬：嗯，当然啦。 本来我就打算今天好好放松一下。
同班同学B：这样啊，太好了！ 那我们今天就玩个够吧！
真冬：呵呵呵，好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
同班同学B：拿到和真冬一起拍的大头贴了，真的太珍贵了～！
真冬：皮肤拍得非常漂亮呢，真是吓了我一跳。
同班同学A：刚才那种是主打美颜滤镜的。 其实我更喜欢对面机台拍出来的效果。 接下来要不要去试试？
（黑屏转场）
（背景切换）
同班同学B：你们看，这件罩衫是不是很可爱？！
真冬：还真是。非常适合你哦。
同班同学B：谢谢～！ 啊，这条裙子，一看就像是真冬会穿的！
真冬：是吗？不过我确实有一些款式比较接近的衣服。
真冬：……啊，对了。我也有一家很想去的店， 待会儿能顺路去看看吗？
同班同学B：嗯，走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【服装店　Dolce】

同班同学B：哦……！这家店好可爱！
同班同学A：不过，还挺让人惊讶的。 没想到真冬会对这种店感兴趣。
真冬：之前在回家的路上偶然看到之后， 我就有点想来看看。
同班同学B：是啊！虽然平时很少穿这种风格的衣服， 但光是看看就让人觉得很开心呢。
同班同学A：机会难得，我们就好好逛逛吧。
真冬：嗯。
真冬：……啊……
瑞希：——欢迎光临！ 请问您在找什么样的衣服？
真冬：啊，那个……就是想随便看看。
真冬：……店里的服装，都很可爱呢。
瑞希：对吧～！ 我也很喜欢这家店里的服装呢♪
瑞希：说起来这位女生，您看起来还挺成熟的， 我觉得那条连衣裙应该很适合您……？！
瑞希：而且是刚到的新款， 要不要看看？
瑞希：啊，只是看看也没关系！ 因为我觉得它真的很适合您～
真冬：……好，那我就看看吧。
瑞希：真的吗？！非常感谢！ 那我带您过去吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

同班同学B：呼～！今天真是玩得太开心了。
真冬：嗯，真的很开心啊。
同班同学A：这么快就满足了？ 不吃到这家店的松饼，我可不回去哦。
真冬：毕竟这家的心形水果松饼口碑特别响嘛。 那我开动了。
同班同学A&B：“我开动了。” “我开动了——！”
真冬：嗯……真的很好吃啊……
真冬：鲜奶油甜度不是很高， 让人一口接着一口，完全停不下来啊。
同班同学B：我懂我懂～！这味道我还能再来一份！
同班同学A：咦，再怎么说也吃不下了吧？
同班同学B：我只是想表达一下它有多好吃嘛！ 而且听说每个季节味道都会变化， 想想就让人期待呢～
同班同学B：我说，下次等真冬有空的时候我们再一起过来吧！
真冬：呵呵呵，好啊。
同班同学A：下次希望宵崎同学也能一起来啊。 今天她说要作曲，所以没办法过来。
真冬：啊……
同班同学B：宵崎同学好像在网上非常有名吧？ 她是不是每天都在作曲呢？
同班同学A：……不过，说不定哪天她刚好有空呢。 下次我们再约约看吧。
真冬：……嗯，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客厅】

真冬：——嗯，这炖牛肉真好吃。
真冬的母亲：哎呀，是吗？ 其实今天我改变了一下调味方式。 你能喜欢真是太好了。
真冬：……嗯，妈妈做的菜都很好吃。
真冬的母亲：哎呀，谢谢真冬。
真冬的父亲：对了，真冬， 你决定好去哪所学校了吗？
真冬的父亲：我记得你之前说过想当医生， 所以打算去有医学专业的学校……
真冬：…………啊，那个……
真冬的母亲：啊，关于这件事……前几天，我和真冬聊过了。 真冬说——
真冬的母亲：她其实不想当医生。
真冬：——咦？
真冬的母亲：她想从事一份能够陪伴、照顾他人的工作， 至于学校，准备接下来再慢慢考虑。
真冬的父亲：哦，原来是这样。 陪伴、照顾他人的工作……确实很符合真冬的性格啊。
真冬的母亲：呵呵呵，无论真冬选择哪条路， 肯定都没问题的。
？？？：♪————　♪————……
（黑屏转场）
