170-9 一起 (朝比奈真冬)

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

【几天后】

【体育馆】

校长：——朝比奈真冬同学。
校长：在高校关东弓道选拔大赛中， 取得了第三名这一优异的成绩。 为表彰你付出的努力，特授予你此奖。
真冬：谢谢。
同班同学们：竟然拿到了第三名，真不愧是真冬，太厉害了……！
同班同学们：之前写的小论文还得了奖，成绩也一直名列前茅， 真是个全才啊！
奏：……好厉害啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

真冬：——不好意思啦，明明是我说要一起回家的， 结果还让你等这么久。
奏：没关系。话说老师那边的事忙完了吗？
真冬：嗯，接下来介绍学校的宣传册要重新印刷……
真冬：所以我去帮忙确认了一下， 今天在体育馆拍的照片能不能用。
奏：这样啊……
奏：……朝比奈同学，果然好厉害啊。
真冬：咦？
奏：无论是弓道社的社团活动还是学习…… 你都取得了非常出色的成绩。
奏：而我仅仅只会作曲， 你真的太厉害了……
真冬：才不是呢。 我觉得宵崎同学的曲子——
真冬：……已经把那份温暖的心意， 传递给了很多很多人。
奏：温暖的心意啊……
奏：谢谢。原来我的曲子， 在朝比奈同学听来是这样的感觉啊。
奏：不过……我的水平还差得很远。 完全没法写出像爸爸那样的曲子。
真冬：我倒不这么觉得……
真冬：……对了，宵崎同学， 你除了作曲之外，有没有其他想做的事？
奏：想做的事……
奏：……让我想想……
真冬：什么都可以哦。 有什么感兴趣的事吗？
奏：唔……
奏：啊，其实我对管乐稍微有点兴趣。
真冬：管乐吗？
奏：嗯，我觉得合奏还挺有意思的。 要是能体验一下的话，应该能拓宽我的创作思路。
奏：还有……我不太擅长写小论文， 如果能提升一下词汇量和语言组织能力， 应该对写词有帮助吧。
奏：……另外，我对画画有点兴趣。
真冬：呵呵呵，这也对作曲有帮助吗？
奏：嗯，欣赏画作有时能激发我的灵感。 亲自尝试一下，或许能让我开启全新的视野。
真冬：这样啊……
真冬：——那我们就全部都尝试一下吧。
奏：什么，全部……？
真冬：嗯，就像宵崎同学说的那样， 这些体验也许会对你作曲有所帮助哦。
奏：我能做到吗…… 其实我笨手笨脚的。
真冬：那我陪你一起挑战一下吧。
奏：朝比奈同学……
奏：——嗯，那我就试试吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：嗯……在现代社会中， 音乐具有治愈心灵，带来幸福的力量……
真冬：……嗯，和刚开始的时候相比， 你的文笔流畅多了呢。
奏：多亏了朝比奈同学，好像变得有趣起来了。
奏：其实这和作曲差不多，就是把想到的内容直接写下来对吧。 有时写着写着，脑海里竟会浮现出一段段旋律——
奏：而且最近写歌时偶尔会先想到歌词， 感觉创作的方法也越来越多样了。
真冬：这样啊…… 呵呵呵，那就期待你的下一首曲子啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：……不知道为什么。总觉得自己画得不太好……
真冬：嗯……风景是画出来了， 不过画面有点让人抓不住重点。
奏：果然是这样啊。 其实我想把前面那棵树也一起画上去的， 但没能很好地表现出来……
？？？：——那你把重点放在最想画的东西上不就行了？
奏：最想画的东西……
绘名：是啊，因为你把所有细节都画出来了， 这样一来景物之间就会缺少层次和关联。
绘名：你是宵崎同学吧。 你想在这幅画里表现什么呢？
奏：啊，那个……我想把湖面的波光， 在高大的树木间若隐若现的感觉表现出来……
绘名：原来如此。那在画水面的波纹时， 可以把重点放在光影的表现上。 比如说——
奏：哇……好厉害啊。 只是随便勾了几笔，整体感觉一下子就鲜明起来了。
绘名：没什么，这只是基础而已。
奏：这样啊…… 谢谢你，东云同学。
爱莉：呵呵呵，绘名看起来挺开心的嘛。
真冬：是啊……谢谢你，桃井同学。 多亏你的介绍，我们才能认识东云同学。
爱莉：没关系啦。要不是有这种机会， 绘名肯定又宅在家里不出来了。
爱莉：……我觉得她偶尔也需要这样放松一下嘛。
真冬：这样啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐教室】

管乐社团社长：——那么，半小时后我们开始试奏！ 今天有同学来体验社团活动，到时候大家放轻松，慢慢来。
学生们：“好——！”
真冬：呵呵呵。宵崎同学好像有点紧张呢。
奏：啊……嗯。我挺期待的。 只是不知道能不能吹出稳定的声音。
真冬：我也是第一次，一起加油吧。
奏：是啊，要加油……！
奏：……朝比奈同学，谢谢你。
真冬：咦？
奏：要不是朝比奈同学， 我肯定……不会来体验社团活动吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000458/bg_s000458.png）
真冬：——那今天，就让我们尽情享受吧。
奏：嗯！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_night_ed4）
（黑屏转场）
