1 1536 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、神代类）

类：司，你刚才那幕的动作有点生硬啊， 是身体不舒服吗？
司：唔，有吗？要说原因的话…… 可能是因为之前扮演了仿生人吧。
司：那个角色不光要留意台词的措辞， 还要加倍小心各种细微的动作，所以留下了点习惯。
类：原来是这样啊……你在那次演出中， 确实展现了非常出色的演技哦。看起来非常精彩。
司：对吧！ 我作为明星，自然要好好表现啊！
司：不过说实话，不快点摆脱上一场戏的动作习惯就麻烦了。 这会影响到以后的演出……
类：是啊。要不你这段时间 从早到晚扮演章鱼度日怎么样？ 要演好这个角色就必须有柔软的动作，说不定刚好能正负相抵呢。
司：这怎么能扯到正负相抵上啊？！ 算了，为了下一场演出，我试试吧……
类：（不愧是司，为了演出会毫不犹豫地尝试各种手段啊。）


2 1537 event 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：未来——未来——近未来馆～♪ 美丽闪亮的近未来馆——！
类：笑梦，你唱得很开心嘛。 你那句“近未来馆”是指我们上次 演出的近未来博物馆吗？
笑梦：嗯！我们在演出开始前不是参观了博物馆吗？ 我那次玩得很开心，所以就编了一首歌～☆
类：呵呵呵，原来是这样啊。
类：——对了，你以前好像也唱过一首很欢快的歌吧。 难道那首歌也是笑梦自己想的吗？
笑梦：你在说哪首歌啊？是感叹小猫好可爱的歌吗？ 还是吐槽司的剧本上注释太多， 看不懂写了什么的歌呢？
类：我也不确定。我对你说的这几首歌都挺好奇， 对你刚才唱的也挺感兴趣。 笑梦方便的话，能不能都唱给我听听呢？
笑梦：嘿嘿，好啊♪ 那我就开始唱了☆


3 1538 event 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：宁宁，我下次要和旭还有司他们去看舞台演出， 你也要一起去吗？
宁宁：哦……是什么样的作品？
类：是由十位导演每人创作剧本并导演其中一幕， 最终拼凑成一部戏的独特作品哦。 听上去很有趣吧？
宁宁：确实好像很有意思，可是…… 这能整合出一个完整的故事吗？
类：谁知道呢？那得看了才知道。
类：这个企划本身就很有看点， 说不定看了后会有什么意外的发现哦？
宁宁：那倒是……可是周五会出新游戏。 所以如果是这周末的话，我就不去了。
类：呵呵呵，我知道了。之后我也会问问笑梦， 到时候再商量一下什么时候去吧。
宁宁：嗯，知道了。那就交给你了。


4 1539 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：我说！下次休息日 我们一起去近未来博物馆玩吧☆
宁宁：好啊？虽然之前宣传公演时简单参观了一下， 但都没来得及仔细看展览呢。
司：是啊！听说里面还有宇宙飞船的模拟器， 我个人对它也很感兴趣。
类：嗯。听说那可是相当正规的模拟器。 所以我也想看看呢。
笑梦：太好了——！那我们一起去当宇航员吧——♪
司：哼哼哼……我在实现未来之星的梦想之前， 就要成为遨游银河的宇宙之星了啊。
宁宁：你瞎说什么呢……那东西不是只能体验飞船驾驶吗？
类：据说馆里还有模拟失重的体验区， 也许真能感受一下身处宇宙的感觉哦？
笑梦：哦哦——！不知道能不能做出电视上那种 蹦蹦跳～轻飘飘的感觉啊？！
宁宁：啊，那好像很好玩嘛。
司：好。既然这么定了，我们就要重新去体验一下 近未来博物馆的体感式游乐设施！
笑梦：哦——！


5 1540 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来、巡音流歌）

初音未来（WxS）：未来也想试试 像小鸟一样在空中飞翔的演出啊……
巡音流歌：嗯……飞在空中能感受到风吹在身上，应该非常舒服吧～ 不过具体要怎么实现呢？
类：这个嘛。一般来说都是吊威亚……
类：不过我觉得从演出手法的角度讲， 安排好几个人在下面把你们托起来会更有趣呢。
初音未来（WxS）：啊！MEIKO很擅长嘿地一下把人举起来哦☆
初音未来（WxS）：而且还能把未来 扔到非——常高的地方♪
类：我知道了……是那个超级举高高对吧， 听说她之前还因此被KAITO批评了一顿。
类：不过也对……虽然没有必要把人扔那么高， 但可以问问她能不能负责在下面支撑你们。
巡音流歌：那我们赶快找她商量吧～ 正好我也想去枕一下 MEIMEI大腿呢。
初音未来（WxS）：什么——！流歌，你又想睡了？！ 那我们不就没法聊演出的事了嘛——
类：唔……现在需要找MEIKO商量， 可要是真去了，流歌就有很大可能睡着…… 这下进退两难了啊。


