1 2079 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

实乃理：咦？小步，你在看什么呢？
志步：……我看到那棵树上有只猫。
实乃理：真的呢！它是下不来了吗？！
志步：有可能。要赶紧把它救下来……
实乃理：咦、咦……？它趴在树枝上…… 不会是在睡午觉吧？！
志步：那看样子不需要我们的帮助吧。
志步：……太好了。


2 2080 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

一歌：……抱动物的时候有没有什么窍门呢？
实乃理：咦，怎么突然这么问？
一歌：我之前在动物园里准备抓小犰， 却一下子不知道该怎么才能把它抱起来。
实乃理：啊～我当时也有点犹豫呢！ 比如担心手指会勒到它的肚子！
一歌：原来实乃理也和我一样啊。 不过职业体验不太可能教人怎么抱小犰吧。
实乃理：嗯……不过不过，和它关系变亲密以后， 说不定就知道该怎么抱了！
一歌：……也就是说，你还知道怎么抱小鲸吗？
实乃理：咦……
实乃理：小鲸应该没办法抱起来吧……


3 2081 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、桐谷遥）

遥：对了，日野森同学， 我听说这附近有家动物周边专卖店。
志步：咦，是吗？
遥：我只是听班上的同学们说起过， 具体开在哪里倒是不清楚…… 我在想，那里说不定有你喜欢的动物周边吧。
志步：等等，我来查一下。嗯……
志步：……有了。是这家吗？
遥：啊，应该是的。
遥：哦，这里还卖玩偶啊。 狮子玩偶、河马玩偶……啊，还有松鼠和兔子。 都很可爱呢。
志步：松鼠……兔子……
遥：你感兴趣的话，我们等会一起去吧？
志步：……嗯，一起去吧。


4 2082 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：对了，小实。 我想听听你关于下场演唱会的意见，可以吗？
实乃理：当然可以！ 你就尽管问吧，只要我能答上来！
巡音流歌（MMJ）：我打算把下场演唱会的舞台布置成动物园风格， 所以收集了一些能用来参考的图片和视频， 你能帮我看一下吗？
实乃理：哇，好厉害！ 要把舞台布置得这么豪华吗！
巡音流歌（MMJ）：毕竟主题是动物园，我就想布置得更有气势些。 但还是觉得少了什么东西。
实乃理：嗯……那要不要让舞台上的动物们动起来呢？ 比如让大象伸长鼻子，或者让小鸟们一齐展开翅膀！
巡音流歌（MMJ）：啊，那样的话感觉气氛会变得很热烈……！ 谢谢你，小实！
实乃理：嘿嘿，能帮上忙就好！加油！


5 2083 event 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：啊，大家快看，那边好像有卖动物形状的蛋糕！
遥：……真的呢。种类很多，而且每种都很可爱。
一歌：好像还能在店内吃。要不要去尝尝？
志步：……你们吃吧，我就算了。
实乃理：咦，为什么为什么？！ 有这么多可爱的动物哦？
志步：我们不是才从动物园出来吗。 而且我还是……不太愿意吃动物形状的东西。
遥：……我现在也不太忍心用叉子切开这些蛋糕……
实乃理：被你们这么一说……确实感觉很难下嘴……
一歌：做得太可爱也不好呢……


6 2147 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

实乃理：小歌，街头演出辛苦了！ 真的很帅气哦～！
实乃理：而且最后还唱了我喜欢的歌！
一歌：呵呵呵，因为我看到实乃理来了，很开心。 你这身衣服……是在跑步吧？ 谢谢你来听我唱歌。
实乃理：嗯？
一歌：咦？
实乃理：啊、啊啊～～～！ 我听小歌唱歌都听得入迷了， 连自己在跑步这事都忘了！
实乃理：再耽误下去，今天的目标就完不成了！ 抱歉小歌，我要走了！
实乃理：我会把听完歌的感受在学校好好跟你说一下的～～～！
一歌：啊……嗯、嗯！
一歌：……呵呵呵，她听得这么入神啊。 看来我唱得这么投入还是值得的。


