奏因为外套破了个洞，打算去购物中心买件新的衣服。没想到途中碰巧遇上了咲希，后来还一起喝了下午茶。让人意外的是，咲希突然开口，希望奏能当她的时装穿搭模特……？！

155-1 去买新衣服

（登场角色：天马咲希、宵崎奏）

【宵崎家　玄关处】

快递员：——那我先走了！
奏：谢谢。
奏：……嘿哟。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：呼…… 好久没买衣服了啊。
奏：（之前买的那件外套穿起来特别舒服， 可最近发现口袋那里竟然破了个洞……）
奏：这次特地挑了件网上评价比较高的衣服…… 不知道穿起来感觉怎么样。
奏：…………咦？
奏：…………没想象中那么暖和啊……
奏：……可能不太适合我……
奏：（……怎么办。最近天气挺冷的， 真想尽快买到新衣服啊。）
奏：（下单之后配送可能还需要很长时间…… 要是再买到不合适的衣服那就麻烦了。）
奏：…………没办法。只能去店里买了。
奏：明天正好要去探望爸爸…… 回来的时候顺便去购物中心看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【中央街】

奏：唔唔，好冷啊……
奏：（买完外套以后赶紧回家吧。）
奏：（虽然人有点多， 但这条路应该离购物中心更近一些——）
新人发型师：那个，小姑娘！不好意思打扰一下！
奏：…………？
新人发型师：你现在有空吗？！
奏：难道你是在……跟我说话吗？
新人发型师：没错！ 你有兴趣当发型模特吗？
奏：发型模特……
新人发型师：是的！我在附近的一家店里当发型师！
新人发型师：你的头发实在太漂亮了， 我一看到就被深深地吸引住了！
奏：……那个，我……
新人发型师：啊，如果你愿意当发型模特，本店可以不收取任何费用哦！ 要是你需要的话，还可以顺便做个护理——
奏：（她这么热情地邀请我……我该怎么办呢？）
奏：（要是去了美发店， 我可能就没有力气逛街买衣服了……）
？？？：奏学姐——！
奏：咦？
咲希：不好意思，我迟到了…… 让你久等了！
奏：天马同学……？
新人发型师：啊，原来你在等朋友啊……！ 不好意思，打扰你了。
咲希：没事！完全不用在意！
新人发型师：这是本店的名片。 如果你们感兴趣的话，下次一定要来看看哦！
咲希：谢谢你♪ 那我们走吧！
奏：咦？啊，嗯、嗯……
（黑屏转场）
咲希：那个……刚才真的很抱歉！
奏：咦……？
咲希：因为奏学姐——宵崎学姐看起来有些为难。 所以我就下意识地过来和你搭话了……
咲希：我会不会，多管闲事了啊……
奏：啊……
奏：（原来是这样…… 她是为了帮我，才故意装作和我碰头的啊。）
奏：……不会。 刚才真是帮大忙了，谢谢你来和我搭话。
咲希：真的吗？那太好了～！
咲希：对了，奏学姐—— 啊，我又直接叫你名字了！
咲希：不好意思，因为小一总是这么称呼你， 所以我也自然而然地跟着这么叫了……
奏：没关系的。 随便你怎么称呼我都可以。
咲希：真的吗？！ 太感谢了！
咲希：那、那个……！ 奏学姐，接下来你准备去什么地方？
奏：嗯。我打算去购物中心逛逛。
咲希：咦，真的吗？ 其实我也打算去那里！
咲希：最近天气变冷了， 我想去买条新的围巾。
奏：是啊，真的很冷……
奏：我也正打算去买件外套呢。 现在穿的这件破了个洞……
咲希：新的外套啊……！ 感觉不错啊！
奏：咦？
咲希：你不觉得挑选衣服是件很有乐趣的事吗？
咲希：从确定整体的风格～ 到怎么和现有的衣服搭配…… 考虑这些问题真的很有意思哦！
奏：考虑这些问题，很有意思……
奏：……确实挺不错的。 其实我对衣服没什么特别的讲究。
奏：只要容易打理，方便活动就可以了……
奏：要是有人能帮我挑选衣服的话， 那就再好不过了。
咲希：这样啊……
咲希：……那个， 奏学姐，如果你不介意的话——
咲希：我可以跟你一起逛逛吗？！
奏：咦……？
（黑屏转场）
