155-2 出发，去购物吧

（登场角色：天马咲希、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【购物中心】

咲希：奏学姐！ 这家店有各种各样的外套哦！
奏：还真是……好厉害啊。 这么多款式，完全不知道该选哪件了……
咲希：这里应该是按衣服的类型摆放的。 这边是经典款的大衣区， 那边是休闲夹克——
咲希：啊！这件摇粒绒外套，毛茸茸的好可爱啊！！
奏：（说要跟我一起逛街的时候， 我还在担心跟我一起买衣服会不会让她觉得无聊……）
咲希：——而且这件还是两面都可以穿的！ 两种颜色都好可爱啊。
奏：（……看来根本就不需要担心啊。）
咲希：……啊，光顾着自己高兴可不行啊。 毕竟我是来帮奏学姐挑选外套的！
咲希：你有具体的偏好或喜欢的款式吗～？
奏：唔，首先要暖和一点的…… 可以的话，衣服最好不要太重。
奏：另外……如果面料不太需要打理， 设计也能简约点就好了。
咲希：原来如此～ 也就是说要穿得舒服，方便打理是吧！
咲希：那样的话， 去户外用品专卖店可能会更加合适吧……
奏：户外用品？
咲希：是啊！现在很多户外品牌都推出了能在平时穿的衣服呢， 不仅款式多，而且都很可爱哦！
奏：是吗？那就去看看吧。
奏：那个……你能带我过去吗？
咲希：好——♪走这边！
（黑屏转场）
咲希：这家店你觉得怎么样？
奏：啊……的确有很多设计简约， 穿着方便的衣服呢。
咲希：嘿嘿，是吧？ 接下来再看看有没有既保暖，又轻便的面料……
咲希：啊，这件羽绒服怎么样？ 看起来很蓬松，一点也不重，感觉穿起来会非常暖和哦！
奏：确实。这件羽绒服穿上以后应该不会觉得累吧。
咲希：另外，我觉得这件长款大衣也挺不错的！
咲希：把领子立起来的话， 冷风就不会吹进来了…… 你看这个，上面说还能直接用洗衣机洗呢！
奏：好厉害，这样就不用拿去店里洗了……
咲希：很厉害吧～！
咲希：对了，如果你有看中的衣服， 要不要请店员帮你拿来试穿一下？
奏：嗯，那我就试试看吧。 那个，不好意思——
（黑屏转场）
店员：多谢惠顾——！
奏：呼……
咲希：能找到这么合适的外套真是太好了！
奏：谢谢你，天马同学。 要是只有我一个人的话，应该会花更多时间吧…… 说不定逛累了之后，随便买一件就回去了。
咲希：嘿嘿♪奏学姐能穿上这件外套过一个暖洋洋的冬天， 真是太好了呢♪
奏：嗯，真是帮大忙了。 那个……不介意的话，让我为你准备一点回礼吧……
咲希：什么，没关系的啦！ 我只是做了自己想做的事而已！
咲希：陪你买衣服的时候我自己也逛了不少地方， 正因为这样，我才买到了这么可爱的围巾呢♪
奏：不过……
咲希：而且，多亏了奏学姐， 我今天真的非常开心！
奏：咦？
咲希：奏学姐穿什么都好看， 能看到你试穿各种各样的衣服，我就已经很满足了！
咲希：所以，真的不用放在心上！
奏：……这样啊，我知道了。
咲希：嗯！啊，不过……
咲希：可以的话……
咲希：我想和奏学姐再多聊聊——
奏：和我多聊聊……？
咲希：嗯！ 因为小一和小穗经常会提起奏学姐。
咲希：所以我一直想找个机会，跟你好好聊聊呢～！
奏：我也不知道跟我聊天会不会有意思。 但要是你不介意的话……
咲希：真的吗？
咲希：啊，不过我等会儿还要去打工……！ 下次我再邀请你可以吗？！
奏：嗯。
咲希：谢谢！ 那我们交换一下联系方式吧。
奏：唔……交换联系方式， 该怎么操作……
咲希：先点这里，然后从这个标记的地方—— 啊，对，就是这里！
奏：找到了，添加好友……
咲希：加好了！ 嘿嘿，谢谢！
咲希：那回头再联系！ 改天我们一起去咖啡厅吧！
奏：嗯。打工要加油哦。
奏：（……天马同学真是帮了我大忙啊。）
奏：（虽然不清楚跟我聊天能不能算作回礼，不过……）
奏：……稍微有点期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

（背景切换）
瑞希：“——嘿哟，大家久等啦～”
（背景切换）
奏：“啊……你回来了啊，Amia。”
（背景切换）
绘名：“刚才去干嘛了？”
瑞希：“我去拿了条围毯哦～ 顺便还倒了杯热乎乎的饮料♪”
绘名：“啊，晚上干活的时候确实需要呢。 最近天气特别冷……”
（背景切换）
真冬：“这样啊。”
绘名：“咦，你不冷吗？ 不开暖气的话，我手都要冻僵了，线条也很容易画歪！”
（背景切换）
瑞希：“啊——对画画的人来说确实挺不容易的。 对了，说到这寒冷的天气——”
瑞希：“K，你之前不是说要买件新的外套嘛， 后来买好了吗？”
（背景切换）
奏：“啊……嗯，已经买好了哦。”
奏：“其实，今天我去购物中心的路上——”
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：“哦～！是小希帮你选的啊！”
（背景切换）
奏：“嗯，她听了我的需求之后，帮我挑选了很多款式…… 多亏了她，我才能买到这么合适的外套。”
（背景切换）
绘名：“话说，没想到K竟然会特地去外面的商店买衣服， 还真是让我挺惊讶的……！”
绘名：“而且买的还是户外品牌的外套啊。 不过仔细想想，的确和K很搭呢。”
（背景切换）
瑞希：“听起来有些衣服设计还挺可爱的♪ 说不定能发现什么宝贝， 下次我也去看看吧。”
（背景切换）
奏：（嗯？手机收到了新消息…… 是谁发来的呢？）
奏：“啊……”
咲希的消息（咲希）：“今天非常感谢奏学姐！ 能和学姐一起逛街，我真的很开心♪”
咲希的消息（咲希）：“如果可以的话， 下次要不要叫上小一，我们三个一起去喝杯茶呢？”
奏：（是天马同学发来的…… 这么快就来邀请我了啊。）
真冬：“……K？怎么了？”
奏：“啊……天马同学给我发消息了。”
奏：“她问我要不要叫上星乃同学，三个人一起去喝杯茶。”
（背景切换）
瑞希：“哎呀，不错嘛♪ 小希可是个好孩子哦，你们一定合得来！”
（背景切换）
绘名：“而且还特意把小歌也叫上了， 感觉她很体贴呢。”
（背景切换）
奏：“体贴……？”
（背景切换）
真冬：“……有个共同的朋友在场， K聊天的时候应该会更放松一些吧？”
奏：“啊……原来是这样。”
奏：“那我赶紧回复一下吧，免得等会儿忘记。”
（背景切换）
瑞希：“哦，你打算怎么回复？”
（背景切换）
奏：“…………那到时候就请多关照了，这样行吗？”
（背景切换）
绘名：“感觉有点严肃，再稍微随意一点吧？”
（背景切换）
奏：“随意一点……”
奏：“没问题……呢？”
真冬：“……挺好的啊。”
奏：“……发送了。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……到时候会聊些什么话题呢？好期待啊。）
（黑屏转场）
