155-3 出乎意料的请求

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、宵崎奏）

【几天后】

【咖啡厅】

咲希：……咳咳。 今天非常感谢各位的到来——！
奏：那个……不用客气？
一歌：咲希平时一直都这么兴奋， 所以奏学姐也像平常一样就行了哦。
奏：这样啊，谢谢你。
咲希：嘿嘿♪能像这样和你们聚在一起，我真的很开心！
咲希：我一直想和奏学姐 聊聊作曲方面的话题呢～！
奏：作曲……对了，之前涩谷高校节的时候， 你给我听过你的曲子吧。
奏：那首曲子很不错哦。
咲希：哇，太感谢了！ 那是我第一次创作音乐剧的曲子， 你当时的建议，对我真的很有帮助哦！
一歌：奏学姐独特的视角…… 让我们注意到了很多容易忽视的细节， 真是受益匪浅。
奏：……这样啊。能帮到你们就好。
咲希：嘿嘿♪能有机会再次向你说声谢谢真是太好了！
咲希：然后，说到作曲——！
（黑屏转场）
咲希：——原来如此， 还可以从电影和漫画里找到作曲的灵感啊！
奏：嗯，还有就是一些美术作品之类的。
奏：比如整体的氛围，以及选择这种表现手法的原因等等…… 我会把这些从作品中感受到的情感和心愿， 全部通过音乐表现出来。
咲希：原、原来如此～！
咲希：我也要多接触一些电影和美术作品， 通过体验各种新事物来拓宽自己的眼界！
一歌：要不我也试试看吧。
一歌：啊……
奏：怎么了？
一歌：啊，抱歉。突然想起来， 最近美术课上老师布置了一个挺有意思的课题。
咲希：啊！你是说那个像自由研究一样的课题吗？
奏：自由研究？
咲希：嗯！老师让我们以“闪耀”为主题， 创作自己的作品——
咲希：无论是画画、雕塑还是视频， 只要能表达主题就都可以！
奏：哦……这样啊，那作曲也可以吗？
一歌：因为是美术课，所以光写曲子可能不太够。 要是能加入剧情，并通过视频或有声图画本之类的形式 呈现出来就没问题了。
奏：原来如此…… 听起来有些复杂，不过还挺有趣的。
奏：你们决定要创作什么样的作品了吗？
一歌：我打算画一幅初音未来的画。 机会难得，我想挑战一下平时不太会做的事。
奏：初音未来的画啊。 感觉很符合星乃同学的性格呢。
咲希：我打算挑战一下服装搭配和发型设计！
奏：服装搭配和发型设计……？
咲希：嗯！ 美术老师给我们看了往届毕业生的作品——
咲希：他们让朋友穿上符合主题的服装， 然后化妆，做发型…… 最后拍成了一套摄影作品。
一歌：我也看了，真的好漂亮啊。 感觉就像专业模特一样，非常有型……
咲希：对对对！ 看了以后我也想挑战一下了～！
奏：（……说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……天马同学，你对梳妆打扮很有研究啊。
咲希：其实还好啦！ 只不过我经常会看一些美妆教程，还有穿搭分享的视频。
咲希：这么难得的机会， 我想要不就挑战一下吧！
一歌：呵呵呵。美术课后， 咲希就一直很有干劲呢。
一歌：对了，模特的人选定下来了吗？
咲希：唔……那个，其实还没有……
奏：天马同学自己当模特不行吗？
咲希：也不是不行啦， 不过可以的话，我还是希望让别人来当模特。
咲希：怎么说呢，虽然具体细节还没定下来～ 但我已经有想要表达的内容了。
咲希：而且根据创作方向，我可能不太适合当模特～
咲希：所以接下来， 我想找一个合适的模特………………
一歌：咲希，你怎么了？
咲希：……我突然想到……
咲希：那个，奏学姐……！
奏：嗯？
咲希：那个……就是，如果、如果你愿意的话……！
咲希：能不能请你当我美术课题的模特呢？！
奏：咦……
咲希：我也说不太清楚…… 但直觉告诉我，你和我想要表达的那种“闪耀”非常吻合！
奏：可是，我以前从来没当过模特…… 我不知道自己能不能把天马同学想表达的东西，完美地展现出来——
咲希：没问题的！ 我觉得奏学姐…… 绝对、绝对是最合适的人选！
奏：…………
咲希：啊，不好意思……！ 突然提出这样的请求，一定让你很为难吧……
奏：（模特啊……）
奏：（我应该不太适合当模特吧……）
奏：（不过，天马同学之前也帮过我很多， 如果能这样回报她的话——）
奏：……我知道了。 既然你觉得我合适……那就让我当你的模特吧。
一歌：奏学姐……
咲希：真、真的可以吗？！
奏：嗯，虽然我不清楚自己符不符合你的要求，但是……
奏：我会加油的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000400/bg_s000400.png）
咲希：谢谢你，奏学姐！
咲希：我……！一定会把奏学姐最美好、 最“闪耀”的地方展现出来！！
奏：嗯，好的。 请手下留情……
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：嘿嘿，太好啦。
咲希：接下来要挑选服装，练习设计发型， 准备起来应该需要不少时间吧……
咲希：等我全部安排好之后再联系你吧，奏学姐！
奏：好。
奏：唔……那我这边需要准备些什么吗？
咲希：不用！奏学姐什么都不用做！ 服装什么的我都会帮你准备好的！
奏：是吗，那就好。
一歌：奏学姐要当模特了啊……
一歌：……那个，拍摄的时候我可以去看看吗？ 我也有点感兴趣了。
奏：我没问题哦。 只要天马同学这边方便就行。
咲希：嗯，没问题！ 等安排好之后，我会通知小一的！
一歌：谢谢。 我还挺期待的呢。
咲希：我也是～！
奏：（让我当模特……）
奏：（…………真的没问题吗……？）
（黑屏转场）
