155-4 梳妆打扮真开心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、宵崎奏）

【几天后】

【咲希的房间】

奏：那个……打扰了。
一歌：打扰了。
咲希：来了——！ 奏学姐、小一，欢迎你们～♪
咲希：不好意思，奏学姐。 还麻烦你特地跑一趟。
咲希：今天我会全力以赴， 把奏学姐的“闪耀”给展现出来！
奏：嗯，麻烦你了。
奏：（……我平时很少去别人家串门， 所以有点紧张啊。）
奏：（不过话说回来……）
咲希：奏学姐？
奏：啊……不好意思。 看你房间收拾得这么干净，我觉得真是太厉害了……
咲希：咦，是吗？
奏：嗯，我房间里堆满了东西…… 有时候还会塌下来呢。
咲希：什么。塌下来的时候你没受伤吧？！
奏：没受伤。因为东西不重， 基本上都是些乐谱啊、纸箱什么的……
奏：每当有了灵感之后，我就会马上投入到作曲当中， 所以其他事就都被我搁置了。
一歌：我能明白这种感觉—— 一旦开始作曲后，其他的事就完全顾不上了。
咲希：啊哈哈，我有时也会这样， 没时间的时候就把东西全都塞进衣柜， 可没多久，这些东西就会像雪崩一样全都掉出来了。
咲希：啊……！ 两位不用这么拘谨，找个地方随便坐吧！
咲希：这里有点心和饮料，想吃什么随便拿！
奏：哇……好厉害啊。 感觉就像一个小型派对一样……
一歌：……嗯？这堆杂志是——
咲希：哼哼哼，这是我收集的时尚杂志哦！
咲希：奏学姐还记得吗？那天去了咖啡厅之后， 我不是给你拍了张照吗？
奏：啊……嗯。 你好像说要拿来做准备的……
咲希：没错！ 其实这是我之前在视频里学到的方法——
咲希：像这样把人脸部分的照片打印出来， 放在杂志模特的脸上～
一歌：啊，好厉害。 像是换装游戏一样呢。
咲希：这样一来， 就更容易想象出服装的上身效果了！
奏：原来是这样……
一歌：挺有意思的啊。要不下次我也试试吧……？
咲希：嗯嗯！比试穿要轻松多了， 还能搭配各种衣服，真的很有趣哦！
咲希：然后我通过这个方法， 试着搭配出了几种不同的穿搭风格……
奏：啊……这页上贴了便签呢。
咲希：嘿嘿，这是其中一个备选方案哦！
咲希：整体以黑白灰为基调，通过饰品点缀并使其成为视觉中心， 这样的设计应该很帅气吧。
一歌：哦……确实挺帅气的啊。 有点摇滚乐队的感觉。
奏：……我真的适合这样的衣服吗？
咲希：肯定适合哦！ 还有这种少女风也很不错哦！
一歌：好可爱啊。软绵绵、轻飘飘的，像人偶一样。
奏：嗯，感觉瑞希会喜欢这个。
咲希：嘿嘿，我也这么觉得呢♪ 像这样在帽子上别个胸针， 感觉也挺可爱的吧。
咲希：啊，还有整体都是运动风的搭配——
（黑屏转场）
咲希：大概就是这些， 我希望能多拍几套不同风格的穿搭照片！
奏：嗯。我知道了。
一歌：我对梳妆打扮不是很了解…… 不过这几种风格看起来都挺适合奏学姐的呢。
咲希：嗯！发型和妆容我也会根据服装来调整的♪
咲希：啊，对了。 奏学姐，我可以帮你稍微换个发型试试吗？
奏：没问题……只是就这么穿着运动服也可以吗？
咲希：嗯！我想先了解一下奏学姐的发质！
咲希：唔，梳子和发卡…… 啊，有护发油的话可能会更好吧？
一歌：……呵呵呵。咲希好像很有干劲呢。
奏：嗯……
奏：（一方面是为了完成课题吧……）
奏：（另一方面， 肯定是因为她本身就非常喜欢梳妆打扮。）
咲希：——久等了！
咲希：我先帮你梳一下头发哦。
奏：那个……麻烦你了。
咲希：奏学姐的头发真是既顺滑，又漂亮啊。
咲希：留这么长的头发，平时护理起来应该很不容易吧？
奏：其实我没怎么做过护理。 留这么长也是因为这样比较省事。
咲希：什么！就这样头发还能这么顺滑吗……？！
咲希：真厉害啊…… 我的头发一直有点自然卷， 所以很羡慕那种又直又顺的头发。
一歌：我倒是很喜欢咲希的头发。 又蓬松又柔软的。
奏：嗯，我觉得很符合天马同学的性格。
咲希：嘿嘿，谢谢♪
咲希：其实我就是因为受不了自己的自然卷， 才开始在杂志上学习发型设计的！
咲希：只要搞定了发型和穿搭， 我就会觉得今天会是美好的一天！
奏：（今天会是美好的一天啊……）
奏：（我从来没有像她那样思考过。）
咲希：我先把你头发放下来弄蓬松， 然后帮你做个半扎发哦！
咲希：麻花辫和丸子头，你喜欢哪一个？
奏：唔………………你来决定就好。
（黑屏转场）
