155-5 想成为你的力量

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、宵崎奏）

【几天后】

【宫益坂】

奏：（好多人啊……）
奏：（这么冷的天， 街上居然还有这么多人，大家真厉害啊——）
咲希：奏学姐？
奏：啊……不。没什么。
奏：那个，今天我们要去哪里啊？
咲希：我们要去最近新开的化妆室！
咲希：在正式拍摄之前，我还想多试一些不同的妆容—— 啊，就是这里！
（黑屏转场）
（背景切换）

【化妆室】

奏：……感觉闪闪亮亮的呢……
咲希：确实很厉害啊～！ 一小时只要30元， 竟然可以用这么多化妆品的小样♪
奏：哦……原来还有这种地方啊。 我之前完全没听说过呢。
奏：………………
咲希：怎么了？
奏：啊……我在想，要是有个地方， 能让我随便试用各种音乐器材就好了。
咲希：确实！ 一般来说店员只会让顾客简单试一下， 不能长时间地体验呢。
奏：嗯。 或许已经有这样的地方了，只是我不知道而已……
咲希：我也有点感兴趣了！ 等下我们一起查查看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【又过了几天】

（背景切换）
咲希：“——而且我还从 小瑞和雫学姐那里借来了服装哦！”
奏：“原来是这样啊。 确实，那两个人应该有各种各样的服装吧。”
咲希：“是啊！有些风格的服装我都没有， 真是帮大忙了！”
（背景切换）
咲希：“多亏了大家的帮助， 穿搭风格的大方向也总算定下来了……”
咲希：“接下来！我想介绍一下这次的特别嘉宾！”
（背景切换）
奏：“特别嘉宾？”
咲希：“对！她是我的朋友，我和她是一个学校的， 我在消息里提到课题的事之后， 她就提出要来帮忙了。”
（背景切换）
咲希：“那就……有请在美国的小羽——！”
心羽的声音（心羽）：“好、好的……！”
（背景切换）
心羽：“那个……大家看得到我吗？”
（背景切换）
咲希：“嗯！看得很清楚哦！”
（背景切换）
心羽：“嘿嘿，太好了。”
心羽：“你好，宵崎学姐。 啊……这个时间的话，你们那边应该是晚上了吧， 是不是应该说晚上好才对……”
（背景切换）
奏：“那个……你好。 我记得你和绘名的弟弟，在一个组合里进行音乐活动吧——”
心羽：“是的，我叫小豆泽心羽。”
（背景切换）
咲希：“小羽的拍照水平非常出色哦！”
咲希：“所以，今天我想让摄影大师小羽支支招， 教教我们怎么拍出好照片！”
（背景切换）
奏：“原来如此…… 那个，请多关照了，小豆泽同学。”
（背景切换）
心羽：“这么说我都不好意思了， 其实我没有那么厉害……”
心羽：“不过我会尽全力回答你们的问题哦。”
（背景切换）
咲希：“谢谢你，小羽！ 那我们就开始吧——”
（背景切换）
咲希：“拍人像照片时，有什么小技巧吗？”
（背景切换）
心羽：“人像照片……”
心羽：“那我觉得可以先考虑一下， 什么样的构图和拍摄地点最能突出模特的魅力。”
（背景切换）
咲希：“嗯嗯。 要尽可能地突出奏学姐的魅力……”
（背景切换）
心羽：“另外拍摄的主题也已经定下来了吧…… 要是能结合主题来考虑， 说不定会有意想不到的效果。”
（背景切换）
奏：“意想不到的效果？”
心羽：“是的。之前我参加过一次 以情人节为主题的摄影大赛——”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：“——嗯！ 多亏了小羽，我觉得自己已经掌握拍照的窍门了！”
（背景切换）
奏：“而且还告诉了我很多模特需要注意的事情， 真是帮大忙了。”
心羽：“很高兴能听你们这么说。”
（背景切换）
心羽：“你们两个要努力完成课题哦。 我会为你们加油的！”
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【咖啡厅】

咲希：拍摄辛苦啦——！
奏：天马同学也辛苦了。 ……这么多套照片里，有符合你要求的吗？
咲希：嗯！每一套都很棒，我都快挑花眼了呢， 真不知道该选哪一套。
奏：这样啊……
咲希：我已经全部打印出来了， 奏学姐也一起来看看吧？
咲希：如果有哪张照片你不想让我用的话， 记得告诉我一声哦！
奏：嗯，好的。
奏：（……我其实不太习惯被别人拍照， 所以还以为自己的表情会很僵硬——）
奏：（没想到比预想中的自然多了。真是太好了。）
奏：（也许是因为小豆泽同学给的建议…… 还有拍摄的时候，天马同学一直在跟我聊天， 让我心情放松了不少。）
奏：……嗯。 我都看过了，没什么问题。
奏：接下来就由天马同学来定吧——
奏：……天马同学？
咲希：咦……啊，对不起！ 照片有什么问题吗？！
奏：没有。我觉得没什么问题……
奏：抱歉，是不是感觉不太对？
咲希：啊，不是的！ 这完全不是奏学姐的问题！
咲希：不过……
咲希：那个……这个问题听起来可能有些奇怪。
咲希：我总觉得好像缺了点什么， 奏学姐有这种感觉吗……？
奏：缺了点什么？
咲希：嗯……
奏：（我倒是没看出来——）
奏：……是不是有什么，不太满意的地方？
咲希：咦……
奏：啊……那个，要是我说错了什么，请别放在心上。
奏：只是，总觉得…… 天马同学在烦恼什么问题。
咲希：…………
咲希：烦恼……倒也说不上——
咲希：……只是……
咲希：我只是在想， 自己到底有没有把“闪耀”这个主题完全表达出来……
奏：完全表达出来……
咲希：是啊……
咲希：比如这张照片， 为了把奏学姐身上那种神秘的气质展现出来， 我特地搭配了这套服装。
咲希：而这张照片的灵感， 来源于你在涩谷高校节指导我作曲时，展现的那份温柔……
咲希：这些全都是我心目中奏学姐的“闪耀”…… 可我却不知道，为什么会有这样的感觉。
奏：原来是这样……
奏：（天马同学明明有着想要表达的东西。 可还是觉得缺了点什么——）
奏：……果然是因为，我作为模特的实力不够吧……
咲希：不是的！
咲希：奏学姐的每一张照片都非常帅气和可爱， 真的非常非常非常完美！！
奏：谢……谢谢……
咲希：不……！
奏：（明明心里有想表达的东西， 却总觉得没法完全表达出来啊……）
奏：（……为什么会这样呢？ 我好像也有点明白了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（啊……）
奏：（对了，作曲的时候…… 我有时也会有那样的感觉。）
奏：（明明心里有想表达的东西、想传递的情感， 却总是抓不住那种感觉……）
奏：（一直在摸索着前行， 但总是找不到正确的方向……）
奏：（天马同学现在，大概也面临着同样的问题吧。）
奏：（那样的话，我现在能做的就是……）
奏：……我知道了。
咲希：咦？
奏：既然天马同学觉得“还没完全表达出来”的话， 那这种感觉……应该没有错。
奏：我在作曲时……也有过类似的感觉。
咲希：奏学姐……
奏：直到你抓住真正想要表达的东西、 拍出满意的照片之前——我会一直陪着你。
咲希：什么……？！真、真的吗？！
奏：嗯，离课题提交的截止日期还有段时间吧。
奏：既然我已经答应帮忙了…… 那说什么我也要帮到底。
咲希：奏学姐……谢谢你。
咲希：麻烦你再帮我一下吧！
奏：嗯。 ……加油吧，天马同学。
（黑屏转场）
