155-7 想多聊聊

（登场角色：天马咲希、宵崎奏）

【第二天】

【家庭餐厅】

奏：突然把你叫出来真是不好意思，天马同学。 谢谢你愿意过来。
咲希：没事！完全没关系！
咲希：那个……你想跟我说的事， 应该和我的课题有关吧？
咲希：不好意思！ 其实我还没想好该怎么办……！
奏：不，没关系的。 要抓住自己想表达的东西确实不容易。
奏：只是……有件事我想试试， 说不定能够帮到天马同学。
咲希：有件事想试试……？
奏：嗯，能不能成功我也没把握，不过……
奏：我想让天马同学多了解一下我。
咲希：多了解一下奏学姐？
奏：天马同学是想要展现我的“闪耀”吧……
奏：我们最近才开始有来往， 彼此间还不太了解——
奏：所以我觉得，可能是因为这样才会不顺利。
咲希：啊……！
奏：当然了，了解之后也不一定能改变什么。
奏：不过，我还是想先试试。
咲希：……确实……
咲希：我没能真正明白奏学姐的“闪耀”， 也许是因为我没有好好了解过你吧……
咲希：我知道了！ 请让我多了解一下你吧！
奏：嗯。只是， 我也不知道该从哪里说起……
奏：不如先从你感兴趣的话题开始问吧？
咲希：明白了！ 啊，如果有不想回答的问题，也千万不要勉强哦！
奏：嗯，没问题。
咲希：让我想想……首先，奏学姐， 你喜欢吃的东西是什么呢？
奏：……方便面，还有罐头食品吧。
奏：因为吃起来不怎么费功夫， 这样可以把省下来的时间都用在作曲上。
咲希：哦，是这样啊……！ 我有时候也会特别想吃方便面！
咲希：那你有没有什么喜欢的口味呢？
奏：我平时常吃的是酱油味或者咸味的…… 但无论哪种口味我都挺喜欢的。
咲希：嗯嗯，原来如此…… 对了，你喜欢吃硬一点的面条，还是软一点的面条呢？
奏：咦……到底是哪种呢？我还真没考虑过这个问题。
奏：我都是按照包装上的说明来泡的， 差不多三分钟就开始吃了。 至于面的软硬程度，我倒是不太讲究……
咲希：差不多……是指不用计时器， 也能知道过了多久吗？
奏：啊，嗯。不过时间太长的话就不行了……
咲希：太、太厉害了～！ 好羡慕啊，我也想有这种特长！
奏：这算特长吗……？
咲希：这可是很厉害的特长哦！ 那么，接下来…… 请告诉我你擅长的科目和不擅长的科目吧！
奏：我擅长的科目是……音乐吧。 不擅长的是体育。
咲希：原来如此～ 咦？不过……
咲希：我记得奏学姐上的是函授制高校吧？ 这种教学模式也会有体育课吗？
奏：嗯，因为是必修课，要拿学分的……
咲希：哇，原来是这样啊……！ 我之前都不知道呢！
奏：不过，全都上网课就可以了…… 只要按时完成作业，就可以一直作曲了。 所以我觉得函授制学校还挺好的。
咲希：一直……作曲……
咲希：难道你在家的时候一直都在作曲吗？
奏：嗯，基本上是这样的。
咲希：这样啊……
咲希：……难道说……
奏：咦？
咲希：那个，我还有一个问题想问一下——
咲希：对奏学姐来说，音乐意味着什么呢？
奏：……一定要永远创作下去的东西吧。
奏：……我必须要创作出能够拯救他人的曲子。
奏：我必须坚持创作—— 用我的音乐来拯救那些感到痛苦和悲伤的人， 能拯救一个是一个。
奏：……对不起，我表达得不太好。 不过这就是我心目中的音乐。
咲希：拯救他人的曲子……
咲希：那个……我现在可以听一下你们的曲子吗？
奏：咦？ 嗯，可以啊……
咲希：谢谢你！ 之前小一发给我的视频，在哪里呢——
奏：如果你不介意的话，我手机里就有…… 要听吗？
咲希：非、非常感谢！
咲希：…………
奏：（……天马同学听得好认真啊……）
咲希：（……这音乐，太厉害了。）
咲希：（感觉像是从一个非常深邃、黑暗的地方传来的…… 和我们创作的曲子完全不一样。）
咲希：（既优美，又有点让人害怕……但同时还很温柔。）
咲希：（奏学姐能创作出这样的曲子——）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……我必须要创作出能够拯救他人的曲子。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：天马同学……？
咲希：……奏学姐。
咲希：——我好像明白了。 我想表达的，奏学姐的“闪耀”！
（黑屏转场）
