在学习方面和社团活动中，雫经常受到真冬的照顾，因此她想做点什么来报答真冬。而这时，真冬正在烦恼该怎么设计家务课中的小物品。雫知晓了这件事后，提出要教她刺绣——

156-1 为了回报平时的照顾

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、镜音连）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

雫：朝比奈同学，谢谢你今天帮我补习。 我因为工作错过了这些课程，有你在真是帮大忙了。
真冬：别客气。 我正好也在学这部分内容， 所以对我来说也算是一次很好的复习。
真冬：对了，日野森同学出演的化妆品广告最近在我们班里挺火的。 同学也给我看过了，实在是太惊艳了。
雫：哇，你也看了啊。我好开心。
雫：不过，正因为被大家看到的机会变多了， 所以我得打起精神更加努力才行啊。
真冬：呵呵呵。你真的很努力啊。
真冬：我也会一直支持你的。 如果有什么我能帮忙的，随时跟我说哦。
雫：朝比奈同学……
雫：（朝比奈同学真的好体贴啊。）
雫：（上次我有事提前结束了社团活动， 还是她最后帮我整理收拾的……）
雫：（她平时帮了我那么多忙。）
雫：（要是能做点什么回报她就好了……）
真冬：啊——日野森同学，危险！
雫：咦？
雫：呀……！
真冬：抱歉突然拉了你一把。 刚才我看到积雪快要掉下来了。
雫：没关系，谢谢你。差点就把衣服弄湿了呢。
雫：啊……
雫：朝比奈同学，你肩上沾到了一点雪。
真冬：咦？啊，还真是……
雫：先别动，我用手帕帮你擦一下——
雫：……好，这样就没问题了。
真冬：谢谢。
真冬：啊，这块手帕——上面有很漂亮的刺绣啊。 是山茶花吗？
雫：是的。 我看到院子里的山茶花开得很漂亮，就绣到手帕上去了。
真冬：绣上去……也就是说，这是你自己绣的啊。
真冬：上次给我看的时候我就觉得，你真的很擅长刺绣啊。 这么复杂的图案，你都能绣得这么漂亮……
雫：谢谢。不过，刺绣也没有看上去那么难哦？
雫：绣这朵山茶花时， 用了很多家务课上就能学到的技巧。
真冬：是吗？
雫：嗯。比如说……根茎部分是用“倒回针”绣出来的， 花蕊上的黄色小点，是通过“缝纫打结”的原理绣出来的。
真冬：是吗……我还以为是什么更特殊的手法。
真冬：确实也有同学选择刺绣作为家务课作业的…… 这么一想，还是有可能做到的啊。
雫：作业？
真冬：啊，对了。 日野森同学，你这学期好像还没上过家务课吧？
真冬：其实老师最近在课上布置了制作小物品的作业。 比如笔盒、小包之类的， 只要是自己喜欢的东西都可以……
真冬：听说有没有缝纽扣，是不是做了刺绣， 这些装饰的细节都会影响最终的评价。
雫：原来是这样……所以才会有同学选择刺绣啊。
雫：能自由发挥制作自己喜欢的小物品，听起来很有趣啊……！ 朝比奈同学打算做什么？
真冬：我打算做纸巾盒。 资料集里有制作方法，我想照着那个做做看。
真冬：不过，我还没想好该怎么装饰。
真冬：如果我像日野森同学一样擅长刺绣的话， 就能有更多的表现手法了吧。
雫：更多的表现手法……
雫：……不介意的话我来教你吧？
真冬：咦？
雫：啊，抱歉突然这么说。 虽然不知道能不能帮上你的忙……
雫：不过说不定能用在你的作品上， 也能让制作小物品的作业变得更有趣。
真冬：日野森同学……谢谢你。
真冬：不过，没关系的。 你有这份心意我很开心， 但是你偶像的工作应该很忙吧……
雫：不用为我担心。如果只是些简单的针法， 我应该可以利用午休时间教你的。
雫：而且……
雫：朝比奈同学平时帮了我很多忙。 要是也能帮上你一点忙的话，我会很开心的。
真冬：……既然你都这么说了， 那就麻烦你了。
雫：真的吗？太好了……！
雫：那么事不宜迟，你明天午休有空吗？
真冬：嗯，没问题。 我很期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【雫的房间】

雫：让我想想……需要带针、刺绣框，还有……
雫：啊，最好也准备一些线和布料用来练习。 我记得碎布应该放在这边的……
雫：（呵呵呵。看来能帮上朝比奈同学的忙，真是太好了。）
雫：（为了能教会她，我得好好准备才行。）
？？？：“——小雫。”
雫：咦？
雫：啊……连！ 晚上好。
镜音连（MMJ）：“晚上好。抱歉突然来打扰你。”
镜音连（MMJ）：“其实我有点事想和你商量—— 你现在是不是在忙？”
雫：没关系。我只是在准备明天要用的东西。
镜音连（MMJ）：“明天有什么事吗？”
雫：呵呵呵。我和朋友约好午休的时候教她刺绣。
镜音连（MMJ）：“原来是这样。 所以你才拿缝纫工具出来了啊。 还有这么多有关刺绣的书……”
雫：啊，我想着这些书能作为教学参考， 所以时隔很久又拿出来看了一遍。
雫：然后我刚才在想， 应该先教哪种针法比较好……
镜音连（MMJ）：“这样啊。 你准备得真周到呢。”
雫：嗯……我只是想多少回报一下她。
镜音连（MMJ）：“回报？”
雫：……我平时总是在依靠那个朋友。
雫：今天也麻烦她帮我补习， 她真的一直都在帮助我……
雫：但这次，我终于有机会帮上她的忙了。 所以我希望能好好教会她。
镜音连（MMJ）：“是吗……看来她真的是你很重要的朋友啊。”
镜音连（MMJ）：“加油哦，小雫！”
雫：嗯，谢谢！
雫：啊……不好意思。 让你听我说了这么久。
雫：连，你也有事想找我商量对吧？
镜音连（MMJ）：“啊，嗯。是这样的，这次情人节演唱会的MC环节， 我们要办一个‘粉丝福利比心对决’， 但我还在纠结该用什么造型……”
雫：粉丝福利比心对决？
镜音连（MMJ）：“在这个环节里， 我们每个人都要比一个爱心作为粉丝福利， 然后比谁的造型最好。”
雫：哇，这个环节还真符合情人节的氛围啊！ 感觉能看到大家可爱的样子了呢。
镜音连（MMJ）：“嗯。不过，我希望能在可爱的造型里 也融入一些时尚帅气的感觉。”
镜音连（MMJ）：“所以，我最近一直在研究一些 看起来自信从容的动作和表情…… 小雫这方面应该很有经验，能不能给我些建议呢？”
雫：原来如此……那就让我来帮你吧。
镜音连（MMJ）：“谢谢你，真是帮我大忙了。 我现在构思的造型是——”
（黑屏转场）
