156-2 午后的刺绣教学

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬）

【第二天】

【宫益坂女子学园 空教室】

真冬：那么就麻烦你了，日野森同学。
雫：嗯，交给我吧。
雫：今天先教你几种基础针法。 等熟练了之后，再来绣一绣实际的图案吧。
真冬：“针法”……是指刺绣的方法吗？
雫：是的。家务课上学到的“平针”和“倒回针”， 在刺绣里其实叫“跑针”和“回针”。
真冬：如来如此……你真的很懂刺绣啊。 感觉就像老师一样。
雫：咦？是吗……
雫：唔…… 那我们就先试试“轮廓绣”吧。
雫：这是一种常用于描线或者填充表面的针法…… 我先演示给你看看吧。
真冬：嗯，拜托你了。
雫：先这样打一个结，把针从布里穿出来…… 再在稍远一点的位置把针插回去——
雫：接下来往回去一点， 把针从刚才穿出来和插回去的中间位置穿出来。 就这样反复操作——
真冬：啊……慢慢变成一条线了。
雫：嗯，这就是“轮廓绣”。 它比“回针”绣出来的线更结实，线条也会稍微粗一些。
雫：接下来，我们一起来试试看吧。
真冬：嗯。我想想，先打一个结——
（黑屏转场）
真冬：——这样可以吗？
雫：嗯，绣出来的线条非常直， 真的很不错哦！
雫：硬要说的话……如果能把下针的间隔控制得均匀一些， 线条应该会更漂亮。
真冬：原来如此……谢谢你，我再试试。
女学生们：——我说，你想好情人节怎么过了吗？
女学生们：嗯！不过，送什么礼物要等到当天才能告诉你们哦。
女学生们：咦——我本来还想参考一下呢。
雫：啊……
真冬：走廊那边好像挺热闹的啊。
雫：大家都开始为情人节做准备了呢。
真冬：我也差不多该考虑起来了。
雫：朝比奈同学，你也要给谁送礼物吗？
真冬：嗯。我们社团的成员要办一个情人节派对， 说让我带些礼物过去。
雫：哎呀，是跟小绘还有大家一起过吗？感觉会很开心呢。
雫：我也打算情人节给身边的人送些礼物。
雫：毕竟情人节是表达感谢和喜爱之情的好机会——
雫：所以我想把这份心意寄托在礼物中， 好好地传递出去。
真冬：寄托心意的礼物啊……真不错。
真冬：不过，送什么样的礼物才好呢？
雫：我想想……啊！ 送些像这样有刺绣的小物品好像也不错吧。
真冬：刺绣啊……亲手制作的礼物， 确实会有种特别的感觉。
雫：对吧？而且，虽然这只是我个人的想法…… 但我觉得，可以在刺绣里寄托很多心意。
真冬：寄托心意……？
雫：嗯。一边想着对方一边构思图案， 想要传递的心意也会随着一针一线寄托其中吧。
雫：所以一直以来，当我想送特别的礼物时， 就经常会选择刺绣。
真冬：这样啊。 ……感觉很有日野森同学的行事风格。
真冬：希望我们都能送出让大家开心的礼物。
雫：嗯！
遥：——啊，雫。 原来你在这里啊。
雫：小遥？
遥：啊……朝比奈学姐也在啊。 学姐辛苦了。
真冬：辛苦了。是找日野森同学有事吗？
遥：是的，不好意思，稍微打扰一下。
遥：雫，群消息你看了吗？
雫：消息……？等一下哦。
雫：哎呀……！ 不好意思，我的手机好像没电了……！
遥：呵呵呵，原来是这样啊。 那希望你等会儿能看一下。 我把下次活动的通知发给你了。
雫：嗯。谢谢你特意跑来告诉我，小遥！
遥：不客气。 话说——你们这是在做什么？
雫：我们在练习刺绣。
真冬：老师在家务课上布置了缝纫的作业， 所以就请日野森同学教我刺绣了。
雫：现在还在练习基础针法， 等练熟了之后我们就打算按照教材上的图案来绣了。
雫：比如这朵花的图案。
遥：哦……真厉害。 这么漂亮的花竟然也能绣出来啊。
雫：嗯。我自己也经常绣这个图案， 因为正好适合作为手帕或者袜子的点缀。
遥：这样啊。如果能像那样自己设计的话， 感觉会很有意思。
遥：……这个，放在直播里效果应该也不错吧。
雫：咦……你说直播刺绣吗？
遥：嗯。之前我们不是直播过爱莉的烹饪课堂吗？
遥：当时大家都说在日常生活中也能用到，评价很不错。 所以如果直播刺绣的话，应该也会有人感兴趣吧。
雫：确实是个好主意！ 毕竟很多观众都喜欢看我们一起做些什么的环节……
遥：啊……不好意思。 突然就聊起工作上的事了。
真冬：没事，不用在意。 你们两个真的一直都很为粉丝着想啊。
真冬：我也觉得这个主意挺不错的。 毕竟日野森同学很会教别人。
雫：真的吗？听朝比奈同学这么说，我就更有信心了。
遥：那我去跟爱莉和实乃理也商量一下。
遥：啊，对了…… 方便的话，下次能不能也教教我？ 感觉会对构思具体策划内容有帮助。
雫：好的。 我会想办法抽时间的。
遥：嗯，拜托了。
真冬：既然是这样，桐谷同学要不要一起学？
遥：咦？可是……
真冬：没关系的，我们也才刚开始。 不过也要看桐谷同学有没有时间。
雫：是啊！ 小遥，你有空吗？
遥：……既然如此， 我可以加入你们吗？
真冬：嗯。一起加油吧。
雫：那我现在就教小遥基础针法吧。
遥：请多指教，雫老师。
雫：好——♪
（黑屏转场）
遥：……雫， “雏菊绣”是这样绣的吗？
雫：嗯！下针的位置和拉线的力度都很完美哦。 那接下来——
雫：啊……不过午休马上就要结束了呢。
真冬：还真是。专心做事的时候，时间一下子就过去了。
遥：雫，谢谢你教了我们这么多。
遥：虽然今天只练习了基础针法， 但能看到自己一点点绣出的线条，真的觉得特别开心。
真冬：我懂你的心情。 付出多少努力就能看到多少成果，真的很有成就感。
雫：呵呵呵。你们开心就好。
雫：不过说实话， 我本来希望能教到绣花朵图案的部分的……
遥：确实，如果要直播的话，挺想试试绣花朵图案的。
真冬：那么，没来得及学完的部分， 我们下次再一起接着学吧？
雫：嗯，就这么办！
雫：啊，对了……！ 机会难得，小遥要不要绣个企鹅图案试试呢？
遥：咦，企鹅也能绣吗？
雫：嗯。我家里应该有本书，里面包含了各种动物的图案， 下次我会带过来的。
遥：谢谢……！
真冬：呵呵呵，下节刺绣课也让人很期待啊。 那我们下次什么时候集合？
雫：这个嘛…… 等下次休息的时候继续在教室里绣当然也可以……
雫：不过如果你们不介意的话， 我能推荐一个地方吗？
（黑屏转场）
