156-3 欢乐的干活时间

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希、镜音连）

【几天后】

【缝纫休闲馆】

雫：呼……幸好来的路上没有迷路。
遥：呵呵呵，谢谢你给我们带路。 这家店宽敞舒适，氛围很不错呢。
雫：是啊。因为这里也提供刺绣需要的工具， 所以我觉得很适合今天的聚会。
真冬：……原来日野森同学推荐的地方， 就是这家缝纫休闲馆啊。
遥：朝比奈学姐，你之前来过这里吗？
真冬：没有。不过因为经常听瑞希提起，所以知道这里。
真冬：啊……说起来，今天——
？？？：……咦？那边的人是……
瑞希：果然是真冬啊！
真冬：瑞希好像说过要出门改衣服。
雫：啊，小瑞……！
瑞希：哇——小雫和小遥也在啊！ 这是什么组合？！
真冬：我们是来向日野森同学学习刺绣的。
瑞希：这样啊……！
瑞希：我说我说！要是方便的话，能加我一个吗？ 因为最近很流行带刺绣的蝴蝶结， 所以我也想学学怎么做……！
雫：嗯，当然可以。 那我们一起来做刺绣吧。
瑞希：太好了——！ 那就打扰啦——♪
遥：呵呵呵，今天请多关照哦，瑞希同学。
瑞希：嗯！能和小遥你们一起学习刺绣，真是太开心了～！
（黑屏转场）

【几分钟后】

雫：那么，第二节刺绣课现在开始♪
雫：我给朝比奈同学准备了花朵图案， 给小遥的是企鹅图案，你们试着挑战一下吧。
真冬：谢谢。 ……哦，原来花朵图案也有这么多的种类啊。
雫：是的。不过放心吧， 只要把上次教你的那些针法组合起来就能绣出来了。
遥：这只企鹅也可以吗？ 看起来有点难……
雫：没问题的。只要用“轮廓绣”把线条描出来就可以了， 我觉得小遥肯定能做到的。
雫：小瑞就先和我一起练习一下基础针法吧。
瑞希：好～我会加油的——！
（黑屏转场）
瑞希：哦哦——不愧是真冬！ 你绣得也太漂亮了吧！
真冬：是吗？ 可能是因为老师教得好吧。
雫：是因为朝比奈同学心灵手巧哦。 才刚开始学，针脚就能绣得这么匀称，真的很厉害呢。
瑞希：啊，对了对了！如果在花朵中间缝上珠子或者纽扣， 是不是会变得更可爱？！
真冬：呵呵呵，的确。 日野森同学，你能再教教我怎么把珠子缝上去吗？
（黑屏转场）
遥：——绣好了……！
瑞希：哇～！ 这只企鹅圆滚滚的，好可爱啊！
遥：谢谢。 我好像已经差不多掌握“轮廓绣”了。
雫：啊……那接下来，要不要试试像填色画一样， 把整个区域都用线填满呢？
雫：有了颜色之后会变得更可爱， 而且通过改变线的颜色，还能做出渐变的效果。
遥：这样啊…… 那小企鹅身上软绵绵的绒毛， 还有帝企鹅脖子上的黄色部分也都能呈现出来了吧……
遥：——教教我吧，雫。
（黑屏转场）

【几小时后】

真冬：——这样应该就都绣完了吧。
瑞希：哦，真冬也绣好了吗？
遥：哇……每朵花都好漂亮啊。 特别是这朵缝上珠子的蓝花， 亮闪闪的，好可爱。
瑞希：要是把它做成饰品，应该也会很好看！ 我回家以后也试试看吧♪
雫：呵呵呵。这样一来大家就都绣好了呢。
雫：——大家今天辛苦了。 你们三个都学得很快，让我很惊讶哦。
真冬：这都要感谢日野森同学的悉心教导。 多亏了你，这次的作业应该能拿出不错的作品了。
遥：我也没想到自己能绣出这么可爱的企鹅呢。
瑞希：我也是我也是！ 和大家边聊天边刺绣真的很开心， 有机会的话我还想再来一次～！
遥：是啊，我也是。
雫：啊……
雫：既然这样…… 大家一起来做情人节礼物怎么样？
遥：情人节礼物？
雫：嗯。我今年打算做一些带刺绣的小物品。 所以就在想，如果大家有兴趣的话要不要一起来做。
遥：带刺绣的小物品……感觉很不错呢。 我之前收到雫送的刺绣手帕时就特别开心。
瑞希：我其实已经想好送什么了…… 不过要是这样的话， 就在包装用的蝴蝶结上加点刺绣吧♪
雫：太好了……！ 朝比奈同学，如果你还没决定好送什么礼物的话， 要不要和我们一起绣呢？
真冬：说得也是。今天我很开心，那也算我一个吧。
遥：看来大家都没问题呢。
雫：嗯！那我们赶紧把日程安排好吧。
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：而且，虽然这只是我个人的想法…… 但我觉得，可以在刺绣里寄托很多心意。
（白屏转场）
雫：所以一直以来，当我想送特别的礼物时， 就经常会选择刺绣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……寄托心意的礼物啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【舞台「世界」】

雫：——如果想营造出自然得体的感觉， 那么表情上控制适度的微笑会比较好哦。
雫：还有就是，可以试试在不经意间眨个眼等等。
镜音连（MMJ）：浅浅的微笑，还有眨眼对吧。 谢谢你，我再试一次。
雫：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000403/bg_s000403.png）
镜音连（MMJ）：“谢谢大家一直以来的支持！ 我最喜欢你们了。”
镜音连（MMJ）：“——呵呵呵。收下我的心意了吗？”
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（MMJ）：……刚才我表现得怎么样？
雫：我觉得真的很棒哦……！ 很符合连的风格，算是一次非常完美的粉丝福利了吧。
镜音连（MMJ）：太好了，多亏了小雫陪我商量啊。 你还陪我一起练习，真的太感谢了。
雫：不用客气。能帮到你就好。
镜音连（MMJ）：对了，小雫那边怎么样？ 刺绣课还顺利吗？
雫：我觉得已经把准备好的内容都教给大家了。 然后——
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：是吗…… 你们决定一起做礼物了啊。
雫：嗯。 我也会给「世界」的大家准备礼物的，敬请期待哦。
镜音连（MMJ）：真的吗？谢谢！
镜音连（MMJ）：……不过，要给所有人都准备礼物，会挺辛苦的吧。
镜音连（MMJ）：如果有什么我能帮忙的，一定要跟我说啊。 毕竟我也想谢谢你陪我一起练习。
雫：哎呀，真的可以吗？那么……方便的话， 能帮我一起想想图案吗？
雫：我打算根据每个人的特点来设计图案， 连见多识广，又很了解小未来他们， 如果能跟我说说你的意见，我会很开心的。
镜音连（MMJ）：交给我吧。 我一定会好好努力，帮你送出最棒的礼物。
（黑屏转场）
