156-4 浮现出的印象

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【几天后】

【咖啡厅】

瑞希：那么接下来，就让我们打起精神，开始刺绣礼物大作战吧～！
遥&雫&真冬：“哦——！”
雫：今天我们来决定刺绣的设计图案吧。
雫：大家可以先在笔记本上随意画一画。
瑞希：好的——！
遥：设计图案的时候，有什么需要注意的地方吗？
雫：这个嘛…… 如果图案太复杂，绣起来会很困难， 所以尽量设计得简单一些比较好。
雫：还有，因为要把画在笔记本上的图案直接誊在布上后再绣， 所以图案的尺寸也很重要哦。
雫：比如说，小遥想绣在小包上， 那就算图案设计得稍微大一些应该也没问题……
雫：而朝比奈同学想绣在手帕边上， 那图案设计得小一点我觉得应该会更好看。
真冬：原来如此…… 就是要边想象成品的样子边思考图案对吧。
雫：没错。我还带来了介绍小物品做法的书， 需要的话大家可以参考一下里面的尺寸。
雫：那么，我们就一起加油， 争取设计出能让人开心的图案吧。
瑞希：嗯！
真冬：…………
真冬：（能让人开心的图案啊……）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

瑞希：啊，这是花吗？好可爱～！
遥：嗯。我想在送给实乃理的小包上绣这个…… 打算在现在的基础上再多加一些花，绣成一片花田。
雫：呵呵呵， 确实很符合小实的形象，真不错呢。
雫：那我就做个绣上小萨图案的布贴钥匙圈吧。
遥：真不错呢。实乃理一定会很开心的。
真冬：…………
雫：朝比奈同学，你有什么想法吗？
真冬：啊……还没有。 我平时很少会设计这种图案，所以觉得还挺难的。
雫：我能理解。我自己也不能说很擅长， 有时也会很长时间想不出好点子来。
雫：不过， 这种时候我一般会从对方喜欢的东西开始考虑。
真冬：喜欢的东西啊……
瑞希：嗯……比如说，奏喜欢的是“音乐”之类的吧？ 虽然和纯粹的喜欢不太一样。
真冬：确实，奏总是全身心地投入在音乐里。
遥：那可以用音乐元素…… 比如加一些音符之类的进去？
瑞希：不过，只有音符的话感觉有些单调。 要说奏还喜欢其他什么东西的话……就是方便面了吧？
雫：这个嘛…… 把方便面的包装绣上去可能会有点难呢。
遥：再说，用方便面这个元素真的好吗……？
瑞希：啊哈哈，说得也是…… 要选奏喜欢的，又适合刺绣的东西，还真挺难的啊。
遥：啊…… 那就从宵崎学姐给人的印象来考虑怎么样？
真冬：给人的印象？
遥：是的。 “花田”这个图案设计的灵感就源于实乃理给人的印象。
遥：和“花里”这个姓氏很搭……而且更重要的是， 实乃理总是笑得像朵花一样， 能让人心情一下子就开朗起来。
真冬：……原来如此。还可以这样构思啊。
真冬：奏给人的印象啊……
雫：……宵崎同学在朝比奈同学心里，是个什么样的人呢？
雫：比如说，和她在一起会觉得安心，或者心情会变得愉快…… 这些感觉说不定也能作为参考哦。
真冬：……这样啊……
真冬：虽然我不确定这么说到底对不对……
真冬：但每次听到奏创作的曲子，还有和她在一起的时候…… 都会有一种暖暖的感觉。
瑞希：我非常理解你说的那种感受！ 毕竟我也被奏帮助了啊。
遥：原来是这样。宵崎学姐真的是个很不错的人呢。
瑞希：嗯！奏的曲子，就像黑暗中透进来的一束光…… 每次听的时候都会感到心头一紧。
瑞希：然后，又好像能向前继续迈进了……
真冬：啊……
真冬：（黑暗中透进来的一束光……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……是啊。
真冬：奏——
真冬：会在我无法前进的时候，陪在我身边……
真冬：对我说“没事的”“我们一起前进吧”。
真冬：这——或许就是我心中奏的形象。
真冬：……对不起。我说得还是太抽象了吧。
雫：没这回事哦。我真切地感受到了， 对朝比奈同学来说，宵崎同学是多么的重要。
雫：（当朝比奈同学在黑暗中无法前进时， 宵崎同学会陪着她一起寻找出路……）
雫：（如果能把这份温暖体现在设计图案中……）
雫：啊……
雫：“灯火”，这个主题怎么样……？
真冬：灯火……？
雫：没错。灯光不是能照亮黑暗， 帮助人们寻找前进的道路吗？
雫：而且，黑暗中哪怕只要有一盏小小的灯， 也能减少心中的不安，让人放松下来…… 我想，这或许很符合宵崎同学给人的印象吧。
雫：啊……这只是我突然想到的， 也可能完全不符合……
真冬：……不。没这回事。 我觉得很符合。
瑞希：嗯嗯！我也觉得很符合奏给人的印象。
雫：真的吗？太好了……！
真冬：那我就参考大家的意见， 好好构思一下设计图案吧。
真冬：谢谢你们和我一起想。
雫：嗯。如果有疑问的话，随时可以来找我们商量哦。
真冬：——嗯。
（黑屏转场）
雫：呼……这样一来，大家的设计图案就都定下来了吧。
遥：嗯。多亏了雫，我已经想好用哪种针法来绣了…… 接下来只需要准备好材料就可以开始了。
瑞希：那我们就一起加油， 做出让人满意的礼物吧——！
雫&真冬&遥：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
