156-7 寄托心意的礼物

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人节前一天】

【缝纫休闲馆】

雫：粘衬贴得挺牢的…… 线头也没松开，看起来没什么问题。
雫：——这么一来就全部检查完了。 真的辛苦大家了！
瑞希：太好了——！辛苦了～！
真冬：做了这么多，摆在一起真的很有成就感啊。
遥：是啊。 好期待明天把这些送给大家呢。
雫：各位都很努力了……真希望收到礼物的人会开心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人节当天】

【舞台「世界」】

MEIKO（MMJ）：不愧是小莉！ 连这种慕斯蛋糕都会做啊。
镜音铃（MMJ）：而且还是爱心造型的，真的好可爱～！
爱莉：味道也很值得期待哦！ 我把热量控制得比较低，大家要多吃一点哦！
巡音流歌（MMJ）：小实带来的是放在勺子上的巧克力呢。
实乃理：嗯！这叫“勺子巧克力”， 只要把融化的巧克力倒在勺子里，等它凝固就好了， 做起来很简单。
镜音连（MMJ）：不过，每一个的装饰都不一样呢。 上面的银珠糖，是不是对应了每个成员的应援色啊？
初音未来（MMJ）：有爱心、花朵……每一个的小料形状都不一样， 一眼就能看出是给谁设计的呢♪
实乃理：嘿嘿……我就是希望大家一看到外观就能开心～ 所以才这么做的！
遥：是吗…… 谢谢你这么用心地为我们考虑，实乃理。
雫：那么…… 让我们也为大家送上礼物吧。
KAITO（MMJ）：“我们”？难道说，是你们两个一起准备的礼物吗？
遥：对。是雫教我做的， 可能做得不是特别好…… 希望大家能喜欢。
遥：唔……那就先从实乃理开始吧。 你能收下这个吗？
实乃理：咦…………
实乃理：咦～～～～？！ 这、这么漂亮的小包， 是为我准备的吗……？！
初音未来（MMJ）：哇，好漂亮的花朵刺绣……！ 这也是小遥绣的吗？
遥：嗯。因为实乃理总是笑得像朵花一样， 用笑容给大家带来力量——
遥：我就是想到了实乃理的笑容，才绣了花田的图案。
实乃理：哇、哇啊……！
巡音流歌（MMJ）：感觉现在小实的周围， 有一朵一朵的鲜花在盛开呢。
爱莉：这笑容，简直就像花田一样灿烂啊。
实乃理：呜呜……谢谢你，小遥……！ 这只小包，还有你刚才说的话， 我都会一直一直一～直好好珍藏的！
遥：嗯。你高兴就好。
雫：——那接下来，让我给小莉送上礼物可以吗？
爱莉：咦？可以啊…… 感觉这种氛围让人莫名有点紧张呢。
雫：来，请收下这个。 情人节快乐，小莉♪
爱莉：这是……钥匙圈？ 我的礼物上绣的是太阳啊。
镜音铃（MMJ）：哇，珠子和线都闪闪发光，好漂亮啊！
雫：呵呵呵。因为小莉——总是散发着耀眼的光芒， 照亮我们。
雫：所以我觉得这个图案特别适合你！
爱莉：雫…………
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，小莉的眼睛也在闪闪发光呢。
爱莉：这、这也没办法啊。 毕竟收到了这么棒的礼物……！
爱莉：……谢谢你，雫。 我会好好珍惜使用的。
雫：嗯……！
遥：接下来——能拜托你吗，连？
镜音连（MMJ）：好。那小未来你们的礼物就由我来送吧。
镜音铃（MMJ）：咦！为什么是连来送啊？
镜音连（MMJ）：其实，给大家的礼物上的刺绣图案的主题， 我也帮忙出了主意。
雫：连为大家想了很多， 给了我不少好的点子哦。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊……！ 真想快点看看给我们绣的是什么图案呢。
镜音铃（MMJ）：连，快点快点——♪
镜音连（MMJ）：那就先从铃开始送吧。
镜音连（MMJ）：——拿好了，铃。 情人节快乐！
镜音铃（MMJ）：谢谢——！ 哇，是柔软的擦汗巾啊！
镜音铃（MMJ）：上面绣的是……我的肖像画， 还有黄色的花……？
遥：是油菜花哦。 肖像画是雫绣的，花是我绣的。
镜音连（MMJ）：——油菜花的花语是“活力满满”。
镜音连（MMJ）：很符合铃给人的印象， 你一直以来都用活力满满的表演，给粉丝们带来笑容。
镜音铃（MMJ）：谢谢你，连……！ 还有小雫和小遥……！
镜音铃（MMJ）：我要用上这条擦汗巾做许～多的练习， 为了给大家传递活力而继续努力！
MEIKO（MMJ）：我说我说，给我的礼物绣了什么图案啊？
镜音连（MMJ）：嗯，给MEIMEI的是——
遥：我给爱莉和雫也做了小包， 请收下吧。
雫：我也给你们两个准备了钥匙圈作为礼物哦。
实乃理：哇，谢谢……！
雫：……呵呵呵。
雫：（大家都这么开心，真是太好了。）
雫：（能送出寄托了心意的礼物， 还能看到大家的笑容——）
雫：（……真是太幸福了啊。）
雫：（能像这样把这么多的心意传递出去…… 刺绣真的是太棒了呢。）
雫：（朝比奈同学和小瑞那边也还顺利吗……？）
（黑屏转场）
