156-8 传达到的东西

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：绘名带来的巧克力很好吃。
绘名：呵呵呵，毕竟这个牌子很受欢迎啊。 听说还是限时推出的，只有现在才能尝到这个味道。
奏：瑞希带来的盒子里装了各种各样的巧克力啊。
瑞希：我买了几种单独包装的巧克力， 试着做成了一个礼盒～！ 五颜六色的，看起来很可爱吧？
绘名：是啊。包装感觉也挺讲究的。 啊……这些蝴蝶结，每个人的图案都不一样呢。
瑞希：哦！不愧是绘名，观察力真厉害啊！ 这些其实是我自己绣上去的～
镜音连（N25）：绣……这个图案是用线绣出来的吗？
瑞希：对啊对啊！而且我在蝴蝶结背面还加上了别针， 可以当胸针用哦！
瑞希：铃，稍微拿你的示范一下～ 看，作为胸针别的时候只要像这样夹住较多的布料， 就能让衣服上的洞眼没那么明显了……
镜音铃（N25）：等等，瑞希。我自己能戴。
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉！ 我是按大家的风格设计的图案， 所以就想让你们快点戴上。
奏：瑞希还会做这种东西啊。 真厉害……
瑞希：谢谢！不过，令人吃惊的还在后面哦！ ……对吧，真冬！
真冬：…………
绘名：咦？真冬也带了什么东西来吗？
真冬：嗯，算是吧。 不过不是巧克力。
真冬：——给。
奏：唔……是手帕？
巡音流歌（N25）：哎呀，没想到你会选这个。 而且上面好像还有刺绣， 难道说……
真冬：……嗯。是我绣的。
瑞希：我们是在小雫的指导下一起绣的哦——
绘名：哦……还挺专业的嘛。
绘名：这绣的是画布吗？
真冬：嗯。
瑞希：绣得不错吧～！
绘名：瑞希，你在得意什么啊？
绘名：不过，说得也是——除了画布本身， 上面的风景画也呈现得很到位， 花朵的装饰虽然看上去很复杂，但也绣得很漂亮……
绘名：……感觉绣得相当不错啊……
真冬：是吗，那就好。
初音未来（N25）：给奏的是什么图案？
奏：唔，我这个是……蜡烛吧？
镜音连（N25）：火焰部分真的很漂亮啊…… 为什么会选这个图案呢？
真冬：………… 我也说不太清楚…………
真冬：不过，我觉得这个图案很适合奏。
奏：……这样啊。
奏：……谢谢你送了我这么棒的礼物，真冬。
奏：总觉得……心里暖暖的。
真冬：……是吗。
真冬：……然后，这是给瑞希的。
瑞希：咦，你给我也绣了吗？！
真冬：嗯。 总觉得这样会比较好。
瑞希：嘿嘿，谢谢！会是什么呢会是什么呢～♪
瑞希：啊……绣的是小猫啊！ 太可爱了……！我会好好珍惜的！
镜音铃（N25）：……真冬。 没有我们的吗？
真冬：有的。不过。MEIKO和KAITO好像不在， 之后你们帮我转交给他们吧。
镜音连（N25）：咦？可是……
初音未来（N25）：……这样好吗？
真冬：为什么这么说？
初音未来（N25）：我觉得这手帕寄托了真冬的心意…… 还是你亲手交给他们比较好。
真冬：……好吧。
巡音流歌（N25）：呵呵呵。那我们现在就去找他们。
绘名：咦？！我们又不知道他们在哪里， 找起来要花很长时间吧？
瑞希：不过，这样也能顺便运动一下嘛！ 而且肚子饿一点的话，巧克力也许会更好吃哦——？
绘名：嗯，好像是有点道理……
瑞希：那我们出发吧——！
绘名：啊，等一下！ 你倒是等我一下啊，真是的……
奏：呵呵呵。 ——真冬，我们也走吧。
真冬：…………嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园 中庭】

雫：啊……！
雫：朝比奈同学……！
真冬：啊，日野森同学。 辛苦了，现在要回去了吗？
雫：是啊。方便的话要不要一起回去？
真冬：嗯。能遇到你真开心。
雫：我也是哦。 其实我一直想找你聊聊呢。
真冬：咦？有什么事吗？
雫：也不是什么重要的事…… 只是想问问你，情人节礼物怎么样了。
真冬：呵呵呵，这样啊。 大家好像没想到我会刺绣， 都特别惊讶哦。
真冬：而且……多亏了日野森同学你们帮我一起构思刺绣的图案， 大家才会那么喜欢我送的礼物。
雫：真的吗？太好了……！
真冬：嗯。所以—— 再次感谢你教我刺绣，日野森同学。
真冬：多亏了你，我才能做出那么棒的礼物…… 而且，我好像也多少体会到了“做刺绣的时间”的乐趣。
雫：朝比奈同学……
雫：——嗯！你这么说我很开心呢。
雫：可以的话，我们下次再一起绣吧。
真冬：嗯，我很期待。
真冬：啊，还有……虽然不知道能不能算谢礼， 我也给日野森同学做了一条绣了花纹的手帕。
雫：咦，是吗？ 其实我也做了哦。
真冬：真的吗？呵呵呵，我们想到一起了啊。
雫：真开心。
雫：对了，机会难得， 要不我们数“一、二、三”来交换吧？
真冬：好啊。那么——
雫&真冬：“一、二、三。”
真冬：咦，这是……
雫：哎呀，朝比奈同学也绣了雪兔啊……！
真冬：没想到连绣的图案都一样。
雫：呵呵呵，是啊。 我想起之前在这里堆雪兔的情景， 就选了这个图案……
雫：朝比奈同学，你也还记得啊。
真冬：嗯。因为那只雪兔真的特别可爱。
真冬：……谢谢你，日野森同学。 我会好好珍惜的。
雫：嗯。我也会一直好好珍惜的。
雫：（……邀请朝比奈同学一起做刺绣，真是太好了。）
雫：（大家收到礼物都很开心， 或许我多少也帮到朝比奈同学了吧……）
雫：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（朝比奈同学也体会到了刺绣的乐趣……）
雫：（总觉得我们之间的距离…… 比起之前稍微近一些了呢。）
雫：（如果那段时间对朝比奈同学来说…… 多少能成为值得珍惜的回忆——）
雫：（那我会非常开心。）
（白屏转场）
