193-6 理屈ではなく

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, KAITO)

KAITO (VBS): ごめんね、ひとりだけ残ってもらっちゃって……
冬弥: いえ、このあとは特に予定もなかったので
冬弥: 何か、みんなの前ではしづらい話でしょうか？
KAITO (VBS): うん……
KAITO (VBS): ——実は、冬弥くんに謝らないといけないことがあるんだ
冬弥: 謝る……？
KAITO (VBS): みんなの様子を見に、冬弥くんの スマホに遊びに行ったとき——
KAITO (VBS): 聞いちゃったんだ。 冬弥くんと、スレイドくん達が３人で話してたこと
KAITO (VBS): ……本当にごめんね
KAITO (VBS): ちゃんと謝りたかったんだけど、 なかなかチャンスがなくて……
冬弥: ……いえ。 事故のようなものだと思うので
冬弥: ただ、他のみんなには——
KAITO (VBS): もちろん、言わないよ！ 冬弥くんも約束してたしね
冬弥: ありがとうございます
KAITO (VBS): やっと言えてよかったよ。 ずっと申し訳ない気持ちでいっぱいだったから
KAITO (VBS): なんだか様子がおかしいって、 メイコとかミクにも怪しまれてたんだよね
冬弥: そうだったんですか？
KAITO (VBS): うん。『カイト、もしかして何かつまみ食いした？』 『誰のか知らないけど、早く謝ったほうがいいよ』って
冬弥: ……すみません。気に病ませてしまって
KAITO (VBS): あはは、冬弥くんが謝るところじゃないよ。 ボクの不注意のせいだしね
KAITO (VBS): でも……今日の練習を見て、安心したな
冬弥: え？
KAITO (VBS): もし冬弥くんが、そのことで何か悩んでたら——って。 ちょっとだけ心配してたんだ
KAITO (VBS): みんなに内緒にしてる分、 誰にも相談できてないんじゃないかなって
KAITO (VBS): けど、悩むどころか、すっごく調子がよさそうだったから
冬弥: ……そうですね
冬弥: 予定よりも早くEmbersと戦えることが楽しみなんです
冬弥: 以前聴いた彼らの歌は、本当に熱くて…… ずっと対戦したいと思っていたので
冬弥: それに……
KAITO (VBS): それに？
冬弥: 偶然とはいえ、彼らの事情を知ってしまった俺に—— スレイド達は、まっすぐに向き合って話をしてくれました
冬弥: ライバルとして、ただ純粋に歌で勝負したいと
冬弥: それに足る相手だと、 信頼を寄せてもらえたことが……何より嬉しいと思いました
KAITO (VBS): 冬弥くん……
冬弥: その信頼に応えるためにも、全力でぶつかりたい
冬弥: 今はただ、少しでも早くイベントで歌いたくて仕方ないんです
KAITO (VBS): ——ふふ、そっか！　冬弥くんらしいな
冬弥: 俺らしい？
KAITO (VBS): うん。優しくて——まっすぐなところ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000536/bg_s000536.png)
KAITO (VBS): でも、楽しみなのはわかるけど 頑張りすぎはダメだからね？
KAITO (VBS): 慣れないアメリカでイベントに出て、 練習もやって……って絶対疲れが溜まってるはずだから
冬弥: はい、そこは気をつけようと思います
KAITO (VBS): うん、オッケー！
(White cut)
(Background change)
KAITO (VBS): ……それじゃあ、引き止めちゃってごめんね！ みんなのところへ行こっか
冬弥: そうですね——……っ
冬弥: （……なんだ？）
冬弥: （今、一瞬足元が……）
KAITO (VBS): ……冬弥くん？
冬弥: 大丈夫です。 一瞬、ふらついただけで……
KAITO (VBS): それ、大丈夫って言わないよ！？ さっきも言ったけど、無理はダメだからね？
冬弥: はい……。 少し体が重いので、今日は早く休むことにします
冬弥: （……少し、根を詰めすぎただろうか）
冬弥: （イベントまでに治さなくては。 全力で挑むためにも——）
(Black cut)
(Background change)

[COUNT X　当日]

[ホテル　ロビー]

彰人: ——杏とこはねは、まだ来てねえみたいだな
冬弥: 迎えの車が到着するまで……あと20分くらいか。 もう少し待ってみよう
彰人: だな。まだ焦るような時間でもねえし
彰人: それにしても、ついにあいつらと対戦か。 今日まであっという間だったな
冬弥: ああ、ようやく——……っ
彰人: 冬弥？
冬弥: ……ああ、いや。 ようやくこの日が来たと思ったんだ
冬弥: 本当に……楽しみだな
彰人: なんかおかしいとは思ってたが……
彰人: ——冬弥。お前、調子崩してるだろ
冬弥: …………っ
冬弥: （できる限り、普段通りに振舞っていたつもりだが……）
冬弥: ……喉の調子は問題ない
冬弥: ただ、昨夜から頭がぼんやりして…………恐らく発熱している
彰人: 風邪かなんかか？
冬弥: いや——念のため病院で診てもらったんだが、 感染症ではないそうだ
冬弥: 恐らく、ただの疲労だと思う
冬弥: 子供の頃……ピアノの練習で疲れが溜まって、 こんなふうに熱を出したことがあるんだ
冬弥: ……すまない。イベント当日だというのに
彰人: 馬鹿。謝らせたいわけじゃねえの、わかるだろ
冬弥: …………
彰人: けど……本当に大丈夫なのかよ
冬弥: 本来なら……無理せず休むべきだというのはわかっている
冬弥: 今の状態では、普段通りのパフォーマンスは 出せないだろうことも
彰人: そこまでわかってんなら——
冬弥: わかっていても、歌いたいんだ
冬弥: ……Embersと戦うのを、ずっと楽しみにしていた
冬弥: 彰人なら、この機会をみすみす逃せるか？
冬弥: 俺は——絶対に、後悔する
彰人: 冬弥……
冬弥: チームに迷惑はかけない。 今できる限り、全力で歌う
冬弥: だから——頼む
冬弥: 俺も一緒に、歌わせてくれ
彰人: …………
彰人: …………はぁ。わかった、好きにしろよ
冬弥: 彰人……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000538/bg_s000538.png)
彰人: 全然大丈夫そうじゃねえけど、お前がそこまで粘るんだ。 なんか、譲れねえもんがあるんだろ
冬弥: ……っ、すまない……
彰人: だから謝るなって
彰人: けど——無理だと思ったら、その時は止めるからな
(White cut)
(Background change)
冬弥: ……わかった。 そのときは、従うと約束する
冬弥: ありがとう、彰人
彰人: おう
彰人: ——フロントで、なんか冷やすもんもらってくる。 杏達にはオレから説明するから、 本番まではできる限り体力温存しとけ
冬弥: ……ああ
(Black cut)
