1 2629 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: もう、急に呼び出したと思ったら、 ピクニックってどういうこと？
瑞希: いや～、バイト行く途中に お菓子いっぱい売ってるお店があるんだけど、 めちゃくちゃ安売りしててさ！
奏: ……それで、こんなにたくさんお菓子があるんだ。 どれも半額シールが貼ってあるね
まふゆ: どのお菓子も賞味期限が近いね……
奏: え？　……あ、本当だ。 それで半額になってたんだね
絵名: つまり、安かったからいっぱい買ったけど 賞味期限が近かったから、私達にも食べるの手伝えってこと？
瑞希: 違う違う！　本当にピクニックがしたくて、大量買いしたの！
瑞希: ミク達が来たら、まずは湖に行って散策！ それから、いい感じのロケーションを探してお菓子タイムだよ♪
奏: それにしても、この量……。 お菓子がお昼ご飯になりそうだな
まふゆ: そうだね


2 2630 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン)

レン (N25): あ……。まふゆちゃん……
まふゆ: ……何？
レン (N25): えっと……
レン (N25): （今はあんまり苦しくなさそうだけど……）
まふゆ: ……レン？
レン (N25): あの……ここにいても、いいかな……
まふゆ: いいけど……。おもしろい話とか特にないよ
レン (N25): 大丈夫。ぼくが、ここにいたいだけだから……
まふゆ: ……そっか


3 2631 event [センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: あ、奏！　もしかして、お見舞いの帰り？
奏: うん。絵名はこれから学校？ まだ時間早そうだけど……
絵名: ちょっと寄り道したくて早めに出てきたの。 ほら、そこのアクセショップなんだけど、 瑞希がブレスレットの手作りキット買ったお店なんだって
絵名: 瑞希からいろいろ聞いて興味わいたから、 見るだけ見てみようって思って
奏: へえ……。あ、ちょうどお店の前にいろいろ並んでるね。 ブレスレットにネックレス……え、指輪の手作りキットもある
絵名: ねえ、奏も一緒に行かない？ 絶対おもしろいよ！
奏: そうだね。せっかくだし、少し見てみようかな


4 2632 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: そういえば、あのブレスレットさ。 お守り代わりに～なんて言っちゃったけど、 学校に持ってくのやばかったりする？
まふゆ: ……持ってるだけなら多分、大丈夫。 持ち物検査とか、ほとんどされないし
瑞希: おお、さすが宮女。それだけ平和ってことかあ。 ちなみに、神高はちゃ～んと抜き打ちの持ち物検査があるんだよね
瑞希: しかもタイミングがいやらしくてさ。 新作ゲームが発売されたすぐ後とかにやるんだよ！
瑞希: そのせいで、ゲーム機とか没収された人達、結構いたみたい
まふゆ: ……没収された物ってどうなるの？
瑞希: 反省文を書けば返してもらえるみたいだよ。 原稿用紙……５枚とかだったかな？
まふゆ: ……長いね。書くのも読むのも大変そう
瑞希: だよね。もう立派な作文だよ。 ボクそれが嫌で、持ち物は一応気をつけてるんだ


5 2633 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: …………
ミク (N25): あ、まふゆ。いらっしゃい。 ……奏は？
まふゆ: お風呂……。 待ってる間、宿題をやろうと思ったんだけど……
ミク (N25): ……いつでも、来ていいよ。 ここは、まふゆのセカイだから
まふゆ: …………ミク……
ミク (N25): ん？
まふゆ: ……セカイが、あってよかった
ミク (N25): うん……


6 2653 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ)

一歌: （来週の英語の小テスト、 半分正解できないと居残りだっけ。 今回はリスニングもあるし、大丈夫かな……）
まふゆ: 星乃さん？　難しい顔してるけど、大丈夫？
一歌: 朝比奈先輩……。 実は、もうすぐ英語の小テストがあるんですけど、 リスニングが不安で……
一歌: あの、朝比奈先輩はどうやって勉強してるんですか？
まふゆ: そうだな……海外の映画で、聞き取る練習をするとかかな。 字幕をつければ、文法とか単語の勉強にもなるし
まふゆ: よければ、おすすめの映画を紹介しようか？
一歌: いいんですか……！　ぜひお願いします！


