1 2382 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

穗波：说起来，我前段时间查了一下， 发现有很多不同的音乐节呢。
咲希：各地都会举行大大小小的音乐节对吧！ 不过，你怎么突然研究起这个了？
穗波：我希望在下次受邀参加音乐节时能拿出更好的演出， 就提前做了点功课。
咲希：不愧是小穗！好用功！ 那我们以后也多去各种音乐节学习学习吧！
穗波：嗯！如果也能体验到各种音乐节不同的特色就好了。
咲希：啊，我想在现场买乐队T恤！ 还想逛美味的小吃摊～！
穗波：听、听起来是很有趣， 但别忘了我们的初衷是学习哦……？


2 2383 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：感觉音乐节很像文化节呢！
志步：不过规模要比文化节大得多吧。
咲希：但你想，大家会一起齐心协力打造舞台， 而且筹备者和观众也都能乐在其中， 我觉得这种氛围还是很接近的！
志步：嗯，的确。 说不定对音乐人来说，音乐节确实就和文化节差不多吧。
咲希：对吧对吧！ 不过和文化节不同的是，下一次不一定还能上台表演……
志步：这就要看我们今后的努力了吧？
咲希：……嗯，说得对！ 为了能再次登台，我们一起加油吧～！


3 2384 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

咲希：咦？流歌姐，你在做什么？
巡音流歌（Ln）：我想拿键盘随便弹点什么。 看咲希在咖啡厅弹得这么开心，有点心痒。
咲希：哇，太好了！ 我能在一旁听流歌姐的演奏吗？
咲希：啊，不过……
巡音流歌（Ln）：怎么了？
咲希：就是…… 难得有机会，我想和流歌姐一起合奏～
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，那我当然会同意啦。 一起享受美好的时光吧。


4 2385 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌）

镜音铃（Ln）：对了对了！我们也拍个MV试试吧？！
巡音流歌（Ln）：哎呀，看来你受了一歌她们的MV很大的影响呢。
镜音铃（Ln）：毕竟能展现与平时不同的自己， 感觉很有趣♪
镜音连（Ln）：你就是为了这种理由想拍MV的吗？
镜音铃（Ln）：可我就是想看看大家拍MV时 会和平时有哪些地方不一样嘛！
镜音铃（Ln）：比如说，流歌姐总是很沉着冷静， 如果让她演我这种活泼的样子，肯定会很有趣吧！
巡音流歌（Ln）：听起来不太容易呢。 希望我能演好。
镜音铃（Ln）：没事的没事的！我觉得流歌姐反而很擅长演这种形象！ 要不我也展示展示自己全新的面貌吧～？
镜音连（Ln）：铃吗？ 感觉你不管怎么演， 最后都会变成原来的样子。
镜音铃（Ln）：咦～！我也还是会表演的啦～！


5 2386 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：我发现MV也有很多不同的情景呢。
咲希：即使同一位歌手也会拍出很多不同风格的MV呢！ 比如夏季推出的歌曲，就会有许多在海边嬉戏的主题！
志步：还有封路拍高速公路的， 也有拍合租生活场景的。
穗波：我们以后也会拍各种情景的MV吗？
志步：嗯，应该会吧。 不过我还是更希望以演奏为主。
咲希：但是但是，难得有机会， 我也想试试用CG拍一些很夸张的场景呢。
咲希：比如穿越到江户时代，或者飞到宇宙这样！
志步：不是，你到底想创作什么样的曲子啊？


6 2405 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（Ln）：这个果冻是未来特意留着的啊？ 抱歉，我完全不知道就吃掉了。
初音未来（Ln）：没关系。 没写名字，我也有责任。
镜音连（Ln）：不，可是……
镜音连（Ln）：……对了。虽然不知道这算不算道歉， 下次我陪你一起练习吧。
初音未来（Ln）：咦？可以吗？
镜音连（Ln）：嗯。我可以一直陪你练习到满意为止。
初音未来（Ln）：哦——这可是你说的哦？
初音未来（Ln）：正好我有十首歌想练练熟。 让你先从哪首开始陪我呢？
镜音连（Ln）：……十、十首歌？！好吧……


7 2406 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃（Ln）：啊，找到KAITO哥了！
镜音铃（Ln）：——我戳♪
KAITO（Ln）：哇……
镜音铃（Ln）：耶——！让KAITO哥大吃一惊计划，圆满成功～♪
KAITO（Ln）：铃……
镜音铃（Ln）：嘿嘿♪ 那么，拜拜——！
KAITO（Ln）：……嗯？你跑来就只是为了做这件事吗？
镜音铃（Ln）：嗯！敬请期待下次的恶作剧哦～☆
KAITO（Ln）：（……我刚才的反应是不是再大一点会更好呢……？）


8 2536 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

KAITO（Ln）：……弦也都换好了，接下来就是调音——
镜音铃（Ln）：啊，KAITO哥！ 我说我说，我们一起练习吧！
KAITO（Ln）：那个……我正打算调音…… 等调完之后吧。
镜音铃（Ln）：哇，谢谢你～！ 那么那么，我能在旁边看你调音吗？
KAITO（Ln）：可以是可以……不过你这么看着也挺没劲的吧？
镜音铃（Ln）：才不会呢！怎么说呢…… KAITO哥干活的样子很像专业人士，怎么看都看不腻♪
KAITO（Ln）：是、是吗……


