1 1576 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：——哎呀，是朝比奈同学啊！ 你现在要去吃午饭吗？
真冬：嗯，我准备回教室吃。
雫：啊，难道说 你和同班同学约好了要一起吃午饭吗？
真冬：咦？那倒不是。
雫：真的吗？！那…… 你要不要和我一起吃？
真冬：呵呵呵，当然可以。 我们不同班，所以也没什么机会一起吃饭呢。
真冬：啊，不过我的便当在教室，要先回去拿一下。
雫：嗯，没问题！我去找个光照不错的地方， 这样吃饭时就能晒晒太阳，暖暖身体了。
真冬：嗯，谢谢你，日野森同学。


2 1577 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：——原来日野森同学喜欢看书啊。 呵呵呵，感觉很符合你的形象呢。
雫：是吗，我前几天看到朝比奈同学在看书， 觉得也很合你的气质哦。
雫：顺便问一下，你当时在看什么书啊？
真冬：前几天……我想起来了， 那应该是一位著名获奖作家的小说作品。 为了回答时事问题，我会尽可能多地看那些话题度高的书。
雫：看来对朝比奈同学来说，看书本身也是学习的一部分啊。 真是太勤奋了……
雫：对了！你可以告诉我那本书叫什么名字吗？ 要是我还没看过，也打算找机会看看。
真冬：嗯，可以啊。 ——唔，我想想书名是什么……


3 1578 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、日野森雫）

雫：呵呵呵，没想到出来购物会碰到步步， 真是太开心了♪
志步：有这么夸张吗…… 刚才我们还在家里一起吃早饭呢。
爱莉：雫还是老样子啊。 话说小步刚才都去哪里了？
志步：我去乐器行买了新的乐谱。
爱莉：这样啊！ 我们几个是来逛装修后重新开张的杂货店——
爱莉：你看这个超级可爱的小猫玩偶！ 我们原本打算来买日用品的， 没想到最后买了它呢。
志步：……！真、真的好可爱……
爱莉：对吧～？你看这圆溜溜的大眼睛， 就像在静静地盯着我们看……！
志步：是啊。而且全身都是毛茸茸的材料，摸起来好舒服。
爱莉：是吧是吧！还有——
雫：你们两个别只顾着自己聊得开心。 让我说两句啊？


4 1579 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

雫：这里要把针从背面穿过来—— 然后再像这样打个结，就不容易掉了。
KAITO：哦，原来是这样啊！ 我终于知道该怎么缝了。
KAITO：谢谢你，小雫。 这下我可以继续改衣服了。
雫：不客气。你给我看的那些小饰品组合非常好看， 我很期待看到衣服完成的样子。
雫：话说KAITO哥真的很勤奋呢。 居然在从头开始学习针线活。
KAITO：啊哈哈……毕竟是我提出要改造服装嘛。 所以我也必须承担责任。
KAITO：另外，小未来他们也在 努力完成自己的改造设计。
KAITO：看到他们这么努力， 我也自然而然地被激起了干劲。
雫：呵呵呵。那我就给你们带一些缝纫工具和布料 以表支持吧。
KAITO：可以吗？太谢谢你了！


5 1580 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（MMJ）：唔……要选哪条围巾呢……
KAITO：咦？小未来，你怎么了？
初音未来（MMJ）：其实我在头疼用什么围巾。 你看，这里有好多条吧？
KAITO：哇，还真是…… 有带花纹的，有纯色的，种类真不少。
KAITO：唔，你打算拿来配什么服装？
初音未来（MMJ）：就是上次我们一起改造的这套。 我穿了一下，感觉脖子周围显得有点空。
KAITO：这样啊……我觉得上身的设计比较简单， 所以应该适合带花纹的吧？
KAITO：另外……我没记错的话， 这套衣服是要在激烈的舞曲中穿的吧。 那最好选围上之后，不会影响跳舞的围巾比较好吧？
初音未来（MMJ）：啊，有道理！ 谢谢KAITO，我大概知道该挑什么样的围巾了！
KAITO：呵呵呵，不客气！ 要是还定不下来，随时可以找我商量哦。


