1 1068 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：啊，心羽。你的辫子一边高一边低哦。
心羽：咦，真的吗？可能是戴帽子的时候压到了吧。
杏：那你转过来。我帮你重新绑！
心羽：嗯。谢谢！
杏：……好，搞定了！ 话说你头发有点长了呢。是准备留到以前那么长吗？
心羽：没有。我很满意现在的发型， 所以打算就保持这么长。
杏：这样啊。我虽然暂时没有剪头发的计划…… 呵呵呵，不过要是有一天，我们两个能梳同一个发型的话 应该会很有意思吧！
心羽：同一个发型……！嗯，一定会很有意思的！


2 1069 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：那个，东云。我有件事想拜托你，可以吗？
彰人：嗯？又需要我推荐CD给你吗？
心羽：啊，不是的。我想和最近交的新朋友一起去吃松饼， 你有什么推荐的店吗？
彰人：哦，这个事啊。没问题。
心羽：真的吗？！谢谢你，东云！
彰人：那你想去什么样的店？ 味道不错但需要排队的店， 还是那种不用排队随时可以去的店呢……
心羽：不用排队随时可以去的比较好！
彰人：那么，店内装修你是喜欢流行风格的，自然风格的， 还是有点成熟的那种？
心羽：啊，这个嘛，我觉得自然风格的比较好吧。
彰人：那接下来……
心羽：居、居然还没完？！
心羽：（东云真的知道好多松饼店啊。）


3 1070 event 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：啊，青柳。你好！ 你也是来买书的吗？
冬弥：是啊……我看你买了好多东西啊。 那个纸袋里装的全都是书吗？
心羽：嗯。这是班上的朋友推荐的漫画， 我看了一点之后觉得很有趣！
心羽：一旦上手，肯定会因为后续的剧情停不下来了， 所以我就把已经出了的全都买下来了。
冬弥：这种心情我能理解。 有时候会因为太在意后续，晚上都睡不着觉。
冬弥：不过，那样第二天上学的时候会很累的。
心羽：呵呵呵。道理其实都明白，但还是没法控制住自己呢。


4 1072 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、KAITO）

KAITO：唉……怎么办……
杏：KAITO哥，你好。 你好像在犯愁啊，发生什么事了吗？
KAITO：我想给一直关照我的MEIKO一点回礼， 但是我不知道送什么比较好。
心羽：啊，那么去店里给她帮忙怎么样？ 感觉你应该也很会泡咖啡吧。
KAITO：嗯，这个我也想过…… 但是这个事情铃和连也做过，好像没什么新意～
KAITO：我想做的是那种……！ 会让MEIKO激动地说“谢谢你，KAITO！”的那种， 只有我才能做到的事！
杏：啊哈哈……你不是想给MEIKO回礼吗？ 怎么感觉目的变了……
心羽：呵呵呵。不过，那份想用只有自己才能做的事 讨对方欢心的心情，我倒是非常理解。


5 1073 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、KAITO）

KAITO：欢迎光临，二位！ 要不要一起吃冰淇淋？
冬弥：咦，可以吗？
彰人：……我先确认一下， 那个应该不是别人的冰淇淋吧？
KAITO：啊哈哈，别担心别担心！ 是我刚才自己做的冰淇淋！
冬弥：自己做的？好厉害啊。
KAITO：做起来相当简单哦。 用咖啡厅冰箱里的材料就行。
彰人：那么你用冰箱里的东西之前， 和MEIKO打过招呼吗？
KAITO：咦？这个……好像说了，又好像没说……
冬弥：这……我劝你还是尽早向她老实交代比较好。
彰人：是啊。我们差点也变成共犯了。


6 1074 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

初音未来（VBS）：KAITO，你最近一直泡在咖啡厅里呢。
KAITO：咦，这样不好吗？
初音未来（VBS）：那倒不是。 只是在想你是不是在教连DJ的事上懈怠了。
MEIKO：这么一说……最近确实没怎么看你教连呢。
KAITO：啊，不用担心这个。 我最近给他留了点作业，他正在努力思考呢。
KAITO：徒弟那么积极， 我当然也非常乐意传授他各种知识了。
初音未来（VBS）：哦，看来你对待音乐还是很严肃的啊。
MEIKO：是啊。不过也仅限音乐方面了。
KAITO：咦——你这话也太过分了吧。


7 1145 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来、MEIKO）

杏：唔唔……把3代入x……然后……
初音未来（VBS）：……MEIKO， 杏从刚才开始一直在自言自语，她这是怎么了？
MEIKO：好像是在努力做数学作业。
杏：……啊——总算做完了……！
MEIKO：辛苦了，小杏。 我给你做点蜂蜜奶茶吧？
杏：真的吗？！麻烦你啦。
初音未来（VBS）：杏居然会来这边做作业， 明天太阳是不是要从西边出来了。
杏：啊哈哈，因为我房间里分散注意力的东西太多， 我怕抵挡不住诱惑，所以就到这边来了。
初音未来（VBS）：呵呵呵，从不轻易叫苦的杏居然会这么说， 看来作业真的是非常棘手的敌人啊。
杏：对！没错！ 真希望不用和它战斗啊。
MEIKO：哎呀，但是将来说不定什么地方就会派上用场哦？ 为了以后不会后悔，该做的事情还是要做好的。
杏：我妈妈也这么说…… 唉，要是学习能像唱歌一样让人激动不已， 我应该就能享受学习了。


8 1146 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

镜音连：……这就是我们用歌曲采样制作的曲子！ 你觉得怎么样？
KAITO：嗯，不错嘛，我听不出什么问题！ 好了，这个课题你们算是通过了！
镜音铃&镜音连：“太好了——！”
镜音铃：那KAITO！下一个课题是什么？
KAITO：别急别急。我到下次再告诉你们。 今天就到这里，我们去MEIKO的咖啡店吧。
KAITO：我来这里之前去看过一眼， 当时她正在做布丁呢，现在应该可以吃了。
镜音铃&镜音连：“…………”
镜音连：KAITO，你该不会是为了想快点吃到布丁， 而随便糊弄我们吧？
镜音铃：真是的，我们可是很认真的， 拜托你用心教啦！
KAITO：什么？！我一直都是很用心的啊。
KAITO：（我说的是真的，他们两个做的曲子确实不错……）
镜音连：快点好好教我们啦！
镜音铃：不教到我们满意，是不会放你走的！
KAITO：啊哈哈……知道了知道了。


