1 1796 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

咲希：嘿嘿，我早就想尝尝这种五颜六色的冰淇淋了♪ 小遥，谢谢你陪我来！
遥：我也很好奇是什么味道。 而且刚好离下一个工作还有点时间。
咲希：这样啊！那我邀请得正是时候啊！ 啊，小遥，冰淇淋要滴下来了！
遥：咦？ 还真是……哇，这边也……
遥：咲希，你刚才拍照了？
咲希：嗯！小遥刚才手忙脚乱的样子非常可爱， 就抓拍下来了， 以后做相册的时候可以用上♪
遥：真是的…… 拍都拍了，当然应该一起拍啊。 这样才能留下我们两人共同的回忆吧？
咲希：啊，对啊！ 那我们来个自拍吧♪


2 1797 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

咲希：我有提议！ 下次要不要一起开奶酪火锅派对？
爱莉：尝试完巧克力火锅，接下来是奶酪火锅啊。 好啊，就这么办！
笑梦：我也同意——！ 我好想大口大口地吃浓稠柔软又热腾腾的奶酪啊☆
咲希：太好了——！ 那种把食材用“美味”的外衣包裹起来， 变得更加香甜诱人的感觉，我实在是无法忘记……！
笑梦：嗯嗯！ 很想试试用奶酪让各种不同食材美味大变身☆呢！
爱莉：（上次巧克力吃太多了，减肥费了不少功夫…… 这次一定要好好规划一下……！）


3 1798 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、凤笑梦）

笑梦：上次玩躲避球真是太～开心了——！ 有机会大家再一起玩吧！
遥：好啊。如果要一起参与的话……打篮球怎么样？
笑梦：哇——就是大家一起拍球投球对吧☆ 听上去很有趣呢！
志步：啊……不过篮球很硬， 万一伤到手指就麻烦了。
遥：那就不选体育项目， 打牌或者玩桌游怎么样？
笑梦：啊！我知道一款可以很多人一起玩的游戏哦！ 通过组合卡牌上的描述，可以创造出虚构的动物！
笑梦：谁创造的动物最符合“可爱”或者“帅气”的主题 就算胜利哦——！
志步：哦……听上去很有趣。
遥：这应该能在教室里玩吧， 下次叫大家一起来参加吧。


4 1799 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、桃井爱莉）

志步：桐谷同学、桃井学姐， 谢谢你们上次特地为咲希办演唱会。
爱莉：不用谢！ 本身我们也有这样的意愿。
爱莉：不过上次演唱会没借到好的场地和设备， 终究还是简陋了一些， 下次能办一次更正式的演唱会就好了。
遥：嗯。希望到时候你也能来看。
志步：啊……谢谢邀请。 那我就恭敬不如从命吧。 桃井学姐你们的演唱会我也挺想看的。
爱莉：呵呵呵，那就说好了！ 我们会努力为你们献上精彩表演的！


5 1800 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音连、KAITO）

咲希：说起来，我们那天过夜的时候， KAITO哥和连都聊了些什么啊？ 你们那天在别的教室睡的，所以我很想知道！
KAITO：唔……我们没怎么说话。
镜音连：是啊。不过我们在天台进行了合奏。
咲希：咦咦？！ 为什么为什么？
KAITO：我睡不着……一个人弹着琴， 没想到连找了过来，索性就一起开始合奏了。
镜音连：我当时吓了一跳。 晚上醒来，发现KAITO不见了。
KAITO：抱歉……
咲希：啊哈哈。一边仰望夜空一边合奏， 感觉好浪漫啊。 你们下次合奏，一定要叫上我啊！


