1 2724 wl [？？？のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: またここに来られるなんて、嬉しいな
ミク: それに、前に来た時と違って、 木も立派になって、想いもセカイになれて
ミク: ふふ。あの子達の想いは、本当にすごいね


2 2725 wl [？？？のセカイ]

(Character: 鏡音リン)

リン: このキラキラしている実みたいなのが、 全部あの子達の想いなんだね
リン: 本当に、綺麗……
リン: えへへ、ずっと見てられちゃうな


3 2726 wl [？？？のセカイ]

(Character: 鏡音レン)

レン: この木、本当に大きいな。 てっぺんまで登ったらいい景色が見られそう！
レン: うーん、一番低いところにある枝なら ギリギリ手も届くかな？
レン: あ、でも木を傷つけちゃうかもしれないよね！？ それは嫌だし、やっぱやめておこっと


4 2727 wl [？？？のセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ミクの話じゃ、最初に見た木は ここまで立派ではなかったみたいだけど……
ルカ: 実みたいなものも、こんなにたくさんなっているし、 順調に育ってくれているみたいね
ルカ: 新しく生まれたこのセカイのことも、 みんなで見守っていきたいわ


5 2728 wl [？？？のセカイ]

(Character: MEIKO)

MEIKO: これだけ広い場所に、木が１本だけなんて 普通ならちょっと寂しい感じになりそうだけど
MEIKO: 不思議とそんな気はしないのよね。 この木を中心に、活力があふれているっていうか……
MEIKO: ふふ。なんだか、見ているこっちまで 元気になれちゃう気がするわ


6 2729 wl [？？？のセカイ]

(Character: KAITO)

KAITO: 立派な木だな。 上まで見上げようとすると、首が痛くなってしまいそうだ
KAITO: ……木漏れ日も気持ちいいな。 もうしばらく、ここでのんびりさせてもらおうかな


7 2730 wl [？？？のセカイ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク: そうだ。リン、知ってる？ 木に触ると、音が聞こえてくるんだよ
リン: え、音ってどんな？
ミク: 楽器の音とか、歓声とか、力強い音楽とか 他にもいろいろだよ
リン: そんなにいろいろあるんだね！ よーし、ちょっと木に触ってみよっと


8 2731 wl [？？？のセカイ]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: レンはもう、この木には触れてみたの？
レン: うん！　触るたびにいろいろな音が聞こえてきて すっごくおもしろいよね！
レン: っていうか、あの聞こえてきてる音って もしかしてあの子達の……
ルカ: そうかもしれないわね。 でも、さすがにあの音だけで断言するのは難しいわ
レン: そっかあ。 でもさ、こういうのちょっとわくわくするよ！
ルカ: ふふ、私もよ


9 2732 wl [？？？のセカイ]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: カイト、この木から音がするっていう話はもう聞いた？
KAITO: うん。リンとレンが競走するみたいに来て、 ものすごい勢いで教えてくれたからね
MEIKO: あ、カイトもあのふたりからだったのね！ まったく、新しいもの好きというか、教えたがりというか……
KAITO: でも、気持ちはすごくわかるな。 こんなおもしろいこと、黙っているなんてもったいないしね
KAITO: そういえば、実際に音は聞いてみた？ いろいろ聞こえるらしいんだけど、 僕はまだふたつしか聞けていなくて
MEIKO: あ、私もよ。リン達の話からするともっとありそうだし、 ふたりで何度か試してみましょ！


10 2733 wl [？？？のセカイ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: ルカ、カイト、来てくれてありがとう！ これでようやく試せるわ！
KAITO: 試すって……。 また、木から聞こえてくる音の種類を数えるの？
MEIKO: 違うわ！　手を繋いで、 木の幹を１周できるかどうかのチャレンジよ
ルカ: あら？　そのチャレンジなら、 リンとレンと一緒にやったんじゃなかった？
MEIKO: それが、全然届かなかったのよ。 だから、このメンバーでもう一度試すの！
KAITO: なるほど。 でも、それなら３人じゃなくて全員でもよかったんじゃ……
MEIKO: ダメよ！　６人でやって余裕でクリアできちゃったら 逆に味気ないもの
ルカ: まあ、いいんじゃないかしら。 メイコのやりたいことに付き合ってあげましょ
MEIKO: ありがとう、ルカ！ それじゃあ、チャレンジスタートよ！


