1 987 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：……一歌，和乐队刚成立时相比， 你已经能将自己的情感，融入自己的歌声和演奏里了， 真的很出色。
一歌：咦……？！ 志步居然这么直白地表扬了我……？！
志步：……哦。 原来一歌不想要糖，只想要鞭子啊？
一歌：对、对不起！只是你的表扬让我太意外了。 我想要糖，可以的话求更多糖！
志步：有没有更多糖，就要看你的表现了。
一歌：嗯！我会努力更进一步的。


2 988 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：对了对了，小步！ 你还记得我们聊过超级月亮和蓝月的话题吗？
志步：嗯？哦，是和穗波一起搜索各种月亮图片时说起的……
咲希：嗯！那你还记不记得我说“月亮居然有这么多名字， 不愧是小穗，对星星很了解呢”之后——
咲希：你纠正我说“月亮不是星星”。
志步：嗯……好像是有这回事。 那又怎么了？
咲希：哼哼，小步，月亮是地球的“卫星”， 所以从广义上来说也是星星哦！
志步：这有什么好得意的……
志步：……哇，原来是这样啊， 咲希好博学哦——
咲希：嘿嘿！


3 989 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波，你昨天是不是在清洁委员会上和我姐姐说了什么？
穗波：咦？她问我“乐队的练习怎么样了”， 我就说我们每天都在开开心心地努力练习…… 我该不会说了什么不该说的话吧？
志步：哦，没有。应该不是穗波的问题……
志步：昨天她回到家之后，立刻冲进我的房间， 说什么“你有一群这么好的儿时伙伴太幸运了” “今后你们也要永远做好朋友哦”，还哭了起来。
穗波：雫学姐一直在关注着我们， 也许她在担心我们会不会又像以前那样出现隔阂。
志步：也许是这样吧……但是大晚上突然闯进妹妹的房间， 一看到我就嚎啕大哭起来的姐姐算是怎么回事啊？
穗波：当然是个好姐姐啦。 呵呵呵，你姐姐真的很疼你呢。


4 990 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步！你要去吃午饭了吗？ 要不要和我一起吃？
志步：……好啊。
雫：…………？！每次都说“别和我说话”“别黏着我” “下次我不会理你了”的步步居然同意了……！
雫：我好开心啊，步步！
志步：好好好。
志步：（反正就算我拒绝， 姐姐也会在我身边晃悠好几天的。）
雫：呵呵呵。
志步：（算了，我就放弃抵抗好好陪她一次吧。）


5 991 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：快看快看！ 我也开始玩小步在玩的养成游戏了哦！
穗波：啊，你选了兔子和狗狗呀，好可爱。
咲希：可爱吧？ 不过照顾它们比我想象的辛苦很多呢。
咲希：刚才休息的时候我去遛了遛它，但好像时间太短了， 亲密度好不容易升到3， 结果又掉回了2……
一歌：啊——我有时也会玩…… 但我养的小动物们亲密度最多就到3， 和我一点都不亲近。
穗波：哎，小步。这个亲密度最大能升到多少？
志步：最大能到15。 首先要达到一定的饲养天数， 然后在亲密度10之后要获得稀有道具才能升到顶级。
一歌：原来是这样。那志步现在升到多少了？
志步：最开始养的兔子已经升到15了， 其他动物也快了。
志步：另外，亲密度达到5之后， 可以解锁和朋友的宠物联机游玩的功能哦。
一歌：什么！还有这种功能。
咲希：我也吓了一跳！这个功能好棒，好想快点解锁！
穗波：呵呵呵。那大家一起加油照顾自己的宠物吧。
咲希：嗯！对了，小步， 教我一些提升亲密度的技巧吧！
志步：行吧行吧。每个动物都有不同的技巧，我一个个说吧。


6 1023 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：啊，听到了吉他的声音。是未来在哪里练习吧。
MEIKO：唔，我倒是挺想和她一起合奏的。不过不知道她在哪间教室。
MEIKO：毕竟这里是学校，有那么多教室也很正常， 可要找人的时候就麻烦了。


7 1024 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：架子鼓、贝斯、吉他、还有合成器…… 有这么多乐器，每种都好想试试啊。
MEIKO：说起来，流歌说过她会演奏所有乐器呢。
MEIKO：那我也要做一个全能型选手， 精通所有乐器！


8 1025 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO：一歌，你们周围现在都流行些什么歌啊？
一歌：这个嘛……不好意思，我也不是很了解……
MEIKO：是吗？听未来说你好像经常在听歌， 我还以为你很了解呢。
一歌：其实，我也就未来的歌听得比较多。 所以如果你想知道她的新歌，我倒是可以和你介绍介绍……
MEIKO：原来如此，一心一意地关注着自己喜欢的音乐， 确实很符合一歌的性格呢。


9 1026 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、MEIKO）

MEIKO：说起来，你称呼一歌和穗波时好像很亲昵， 但对志步却并不是这样呢。
咲希：啊，其实以前我称呼小步时 也非常亲昵哦。
MEIKO：是吗，怎么称呼呢？
咲希：是步步！这个称呼是我跟她姐姐学来的……
咲希：但是她说“太难为情了”“下次再这么叫就和你绝交”， 所以我只好放弃了。
MEIKO：啊哈哈！“步步”明明很可爱嘛！
咲希：是吧！唔——我也应该像她姐姐那样， 坚持叫她步步就好了。


10 1027 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

穗波：呼啊……
MEIKO：穗波？你看上去好像很困啊。
穗波：啊，MEIKO姐。 因为我在家里吃了太多的苹果派……
穗波：这样不行吧！吃完就睡， 肚子上肯定会长肉的！
MEIKO：啊哈哈，稍微长点肉也不要紧的。 架子鼓不也这样嘛，越大、越重的鼓发出来的声音才越响亮！
穗波：说、说得也是……！ 稍微……稍微长一点点肉，应该是不要紧的！


11 1028 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、MEIKO）

MEIKO：这些放在窗边的玩偶， 是你们的回忆吧？
志步：是的。这是我们小时候去一家叫菲尼克斯奇幻乐园的 游乐园时一起买的。
MEIKO：它们好像还有名字是吧。
志步：嗯，它叫菲尼……
MEIKO：这个黄色的是咲希菲尼，红色的是穗波菲尼， 蓝色的是一歌菲尼，对吧？
志步：什么？！你怎么会知道……！
MEIKO：我听穗波说的。她很兴奋地告诉我 志步非常珍惜这些菲尼呢！
志步：（穗、穗波……！！）


12 1029 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（Ln）：MEIKO，今天你一直在一个人打鼓吗？
MEIKO：嗯。说起来偶尔有些时候， 我会想要乱敲一气……
MEIKO：但是敲着敲着不知不觉 还是回到8拍或者16拍了！
初音未来（Ln）：我好像懂你的意思。 我有时会将和弦进行的规则放在一边，随心所欲地弹奏， 但弹着弹着，还是会回到熟悉的旋律。
MEIKO：是啊，最后总会回到那些 让我们感到舒心畅快的节奏和旋律上。
初音未来（Ln）：嗯。音乐既能开拓创新， 也能殊途同归，真好。


13 1030 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：这个「世界」里……或者说学校里 好像有很多教室呢。
巡音流歌：呵呵呵。要不要去探险？
MEIKO：啊，好主意。 如果有推荐的探险路线一定要告诉我哦。
巡音流歌：那么音乐教室绝对不容错过。 还有……
巡音流歌：剩下的乐趣还是等你亲自去探索吧。
MEIKO：什么啊，居然吊我胃口！ 那我们快出发吧！


