991 areatalk_ev_band_03_005

【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：快看快看！ 我也开始玩小步在玩的养成游戏了哦！
穗波：啊，你选了兔子和狗狗呀，好可爱。
咲希：可爱吧？ 不过照顾它们比我想象的辛苦很多呢。
咲希：刚才休息的时候我去遛了遛它，但好像时间太短了， 亲密度好不容易升到3， 结果又掉回了2……
一歌：啊——我有时也会玩…… 但我养的小动物们亲密度最多就到3， 和我一点都不亲近。
穗波：哎，小步。这个亲密度最大能升到多少？
志步：最大能到15。 首先要达到一定的饲养天数， 然后在亲密度10之后要获得稀有道具才能升到顶级。
一歌：原来是这样。那志步现在升到多少了？
志步：最开始养的兔子已经升到15了， 其他动物也快了。
志步：另外，亲密度达到5之后， 可以解锁和朋友的宠物联机游玩的功能哦。
一歌：什么！还有这种功能。
咲希：我也吓了一跳！这个功能好棒，好想快点解锁！
穗波：呵呵呵。那大家一起加油照顾自己的宠物吧。
咲希：嗯！对了，小步， 教我一些提升亲密度的技巧吧！
志步：行吧行吧。每个动物都有不同的技巧，我一个个说吧。