白色情人节来临前的某天，司作为临时演员， 前往某处能体验巧克力制作的设施进行了演出。 同时，一直在思考情人节回礼的瑞希， 也邀请了彰人一起去制作巧克力——？

51-1 策划惊喜

（登场角色：天马司、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：大家辛苦了！ 明天再继续努力吧～！
玩偶们：“嗯！明天见！”
镜音连：制作大型道具也挺有趣的呢！ 真想尽快拿去给未来她们看——嗯？
司：唔……
KAITO：嗯……
司&KAITO：“唔～～～～嗯……” “嗯——……”
镜音连：嗯？ 司和KAITO怎么一脸为难，发生什么事了？
镜音连：喂！ 你们两个怎么了？
KAITO：啊，是连啊，大型道具做完了吧。 辛苦了！
镜音连：我和玩偶们一起做的，大家都很开心哦！ 对了，你们是不是有什么烦恼啊？
KAITO：嗯，其实我在和司商量一件事。
镜音连：商量……什么事啊？
司：简而言之—— 就是白色情人节送什么回礼好！
镜音连：白色情人节？
司：没错。我在情人节那天收到了 咲希和笑梦精心制作的蛋糕。
司：因此我想在白色情人节那天， 准备一份独一无二，且特别的回礼送给她们！
镜音连：我懂了！身为未来的明星，你想加入自己的特色， 让那份回礼为她们带去笑容是吧！
司：没错，没错！ ……话虽这么说……
司：我现在完全想不出该送什么给她们， 感觉自己有点束手无策了……
镜音连：咦？你之前不是想为她们献上一场精彩的演出吗？ 这不是很有司的特色嘛！
司：我确实是这么打算的！到了白色情人节那天， 我会邀请笑梦她们来我家欣赏我的演出！
司：但是，我想给大家带来更多的惊喜和感动！ 因此除了表演，还打算送她们一件特别的礼物！
镜音连：除了表演外， 再送一件特别的礼物啊……
镜音连：呵呵呵，看你那么卖力， 上个月的情人节礼物一定让你很开心！
KAITO：唔。 特别的礼物啊……我们再帮忙想想看送什么好吧。
镜音连：嗯！我也会努力一起想的！
司：这样啊！谢谢你们，连、KAITO！
司：既然如此……你们觉得除了演出以外， 送什么合适呢？
镜音连：嗯，我想想。 点心或鲜花这种怎么样？
KAITO：这个我也提议过，但司希望那份礼物能给人特别的感觉， 所以我们得拓宽一下思维。
司：能让笑梦和咲希她们惊喜和感动的东西…… 嗯……感觉不管送什么她们都会很开心， 真伤脑筋啊……
镜音连：啊，在演出中加入惊喜的桥段， 这个主意怎么样？
司：加入惊喜的桥段？ 比如说？
KAITO：啊，其实我们也正计划排一场演出， 作为未来她们情人节回礼——
KAITO：演出中，我和连所扮演的角色将制作一个点心屋， 剧终时我们会邀请未来她们到点心屋里做客， 作为我们送给她们的惊喜。
司：哦，听着就很惊喜呢！
镜音连：嘿嘿。其实我今天和玩偶们一起在做的 就是演出中要用的点心屋！ 要替我向未来她们保密哦！
司：没问题！ 原来如此…… 在演出中加入惊喜的桥段啊……
KAITO：如果想不出如何将惊喜融入演出的话， 也可以试着将剧中的道具送给她们。 比如我和连就打算送一个大小适中、可以品尝的点心屋给她们。
司：还能这样……！ 确实是个好主意呢。
司：这次我计划表演司的奇妙冒险的外传故事。 大致的剧情讲的是王子展开了新的冒险，踏上了寻找天马的旅途。 如果要在这个剧情里加入惊喜的桥段或是用来送礼的道具……
司：对了……这个怎么样？ 让咲希她们在最后一幕中，扮演闪耀着金光的天马登场！
KAITO：让观众即兴表演，作为天马登场啊， 感觉难度有点高……
镜音连：啊，在表演结束后将司的奇妙冒险中使用的道具剑， 作为礼物送给她们怎么样？！ 那把剑看上去一点也不普通，挺威风的！
KAITO：嗯……小梦还好说， 感觉小希不太会喜欢这种礼物……
司：有道理……那这个怎么样，剧中王子会路过一个花园之国， 于是精心挑选了1000朵玫瑰——
（黑屏转场）
司：嗯……虽然想了那么多点子， 但还是找不出合适的礼物……
KAITO：要挑选一件让人惊喜万分的礼物， 确实挺花心思啊。
司：是啊……不过多亏了连和KAITO， 礼物的方向总算定了下来！ 谢谢你们！
司：……剩下的我以后慢慢想吧。 今天差不多该回去了。
镜音连：咦？你要回去了吗？
司：嗯，这周末我接了份为期一天的兼职， 所以得早点回家休息了。
KAITO：为期一天的兼职？
镜音连：啊……之前听类说， 你偶尔会在舞台定期检修的时候， 去其他地方做临时演员。
司：没错。这是一份有门槛的兼职， 仅限拥有舞台表演经验的人报名参加！ 除了临时演员外，有时还有机会在小型的舞台剧中登台出演哦。
KAITO：哦，听起来不错嘛。 那接下来你会去哪里演出呢？
司：这次准备去一个新开业的“巧克力工厂”参加演出。
KAITO：巧克力工厂……？ 是专门做巧克力的地方吗？
镜音连：你要在巧克力工厂里进行演出？ 那里也会举办演出啊。
司：嗯，一开始我也感觉挺奇怪的， 于是就去查了一下，然后发现他们那里还有个小型博物馆。
司：除了可以在那里参观巧克力的制作过程外， 还可以了解巧克力的历史，比较它们的口味，以及—— 亲手打造独一无二的原创巧克力！
镜音连：咦……！听起来好好玩！
KAITO：真好奇会在那里表演什么样的节目呢。 结束后能不能和我们分享一下啊？
司：嗯，当然！
司：那我差不多该回去了。 谢谢你们今天替我出主意！再会！
镜音连：拜拜！
镜音连：嗯……虽然聊了很多， 但感觉没帮上什么忙。
镜音连：如果我能想出一个， 可以帮到司的点子就好了……
（黑屏转场）
