51-2 “巧克力工厂”

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【宫益坂女子学园　中庭】

志步：（白色情人节快到了， 该送什么回礼给咲希她们呢。）
志步：（当时咲希为我制作了一个精美的蛋糕， 在白色情人节那天她多数也会送一些考究的礼物， 为了回报她的心意，我也得想想送什么回礼合适……）
志步：（上网查查看吧。 白色情人节特集……啊，有了。）
志步：（烤点心拼盘……可以大家分着吃，似乎挺不错的。 这个马卡龙咲希应该会喜欢。）
志步：（啊，原来还能在饼干上留言啊。 感觉挺新奇的。）
志步：（还有——）
志步：——“在巧克力工厂制作属于您的原创巧克力！”？
志步：（这是什么？ 有很多种不同形状的巧克力， 有乐器造型的还有动物造型的……）
志步：（……哦，自己来决定巧克力的造型。）
志步：（“将心意融入您亲手制作的原创巧克力， 为对方送上最特别的回礼吧！”……）
志步：（感觉挺有趣的。用这个做回礼感觉还不错。 ……既然要送，就得给她们一个惊喜——）
遥：啊，日野森同学。
志步：啊……桐谷同学。 你正准备去吃午饭？
遥：是的。我和实乃理约了一起吃， 偶尔在中庭吃个午饭也不错。 日野森同学也正准备和天马同学她们碰头吗？
志步：嗯，是的。
遥：天马同学和星乃同学可能会晚一点。 因为刚才我看到她们在和老师说话。
志步：这样啊。 谢谢你特意告诉我。
遥：呵呵呵，不客气……咦？
遥：你在看的这个网站， 是不是巧克力工厂？
志步：咦，啊……！
遥：啊，抱歉我不是故意要偷看的。 其实我今天也看了他们的网站，下意识就……
志步：咦，桐谷同学也看了吗？
遥：是的。 ——你看，这个企鹅造型的巧克力很可爱吧， 我想去那里亲手做一个。
志步：嗯，真的呢。 又圆又可爱……
遥：呵呵呵，我就知道你会这么说。
遥：其实，爱莉她们在情人节那天送了我非常精致的礼物， 所以为了回报她们的心意，我也想送些特别的东西给她们。
志步：特别的……
遥：是的。像这种自己设计，自己制作的巧克力， 是这个世上独一无二的礼物—— 通过它们，应该可以将自己的心意传达给大家。
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………有道理。
志步：那个，桐谷同学。 要是你愿意的话，我可以和你一起去吗？
遥：咦？你确定？ 我觉得日野森同学更想和天马同学她们一起去……
志步：我在想偶尔是不是也应该给她们来一点惊喜。 做人得礼尚往来才行。
遥：呵呵呵，原来如此。那我们就一起去吧。 我很期待哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　中庭】

彰人：吃饱喝足……呼啊……
彰人：（接下来该做什么呢。 冬弥今天也有图书委员的工作， 偶尔睡个午觉放松一下吧——）
瑞希：啊！是绘名弟弟，呀吼！ 最近过得怎么样？
彰人：看来是……没办法放松了……
瑞希：嗯？什么什么？ 你刚才说什么了吗？
彰人：没什么。 话说，你竟然来学校了。
瑞希：嗯，今天刚好有心情上学♪ ……啊，先不说这个了，绘名弟弟！
瑞希：——你对巧克力有兴趣吗？
彰人：巧克力？ 为什么突然问这个……
瑞希：别管那么多啦。 我在想最爱松饼的绘名弟弟， 多数也会对巧克力感兴趣，怎么样我说的对不对？
彰人：……不能说没兴趣。 我是挺喜欢吃好吃的巧克力的。
瑞希：这样啊！太好了～！
瑞希：是这样的，这附近新开了一家可以制作原创巧克力的地方， 那个地方叫作巧克力工厂！
瑞希：现在那里非常火哦， 号称谁都能在那里制作出可爱的巧克力， 于是我也被勾起了兴趣。
瑞希：我真的非常非常想去——然后就邀请了绘名还有杏， 结果她们两个这周末都没空——
瑞希：既然绘名弟弟对巧克力有兴趣， 所以我们要不要叫上冬弥一起——
彰人：我才不要。而且冬弥不喜欢吃甜食。 再说了，既然绘名她们这周没空， 你们下周再去不就行了。
瑞希：我就猜你会这么说～不过啊， 我特地为绘名弟弟带了个好消息过来！看！
彰人：嗯……？ “著名巧克力师保罗·汉森 将限时造访巧克力工厂”……？
彰人：保罗·汉森…… 是连锁店遍布全球的那个人？
瑞希：没错没错！ 他将在本周末造访巧克力工厂哦！
瑞希：更重要的是，只要你去现场体验制作过程， 就有机会买到他新推出的巧克力哦！
彰人：新推出的巧克力……
瑞希：是的！ 听说这款巧克力的味道非常非常好！
彰人：……原来如此…… 被你这么一说……
彰人：还是算了，你去那里边体验完， 顺便帮我带一份就行……
瑞希：很遗憾——！新推出的巧克力每人限购一份！ ……话说绘名也和你说了同样的话， 果然是血浓于水啊～
彰人：呃……竟然和那家伙说了一样的话， 想想就来气……
瑞希：所以说，不考虑和我一起去吗？ 到了那边不仅能体验亲自动手的乐趣， 还能买到好吃的巧克力！一箭双雕哦♪
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【巧克力工厂　休息室】

招待员：这里是休息室。 之后会有相关的负责人来和你们说明工作内容，请稍作等候。
司：好的！ 非常感谢！
司：（我是从员工通道进来的， 但没想到在休息室还能闻到巧克力的香味。 真不愧是巧克力工厂啊。）
司：（……好像还有其他几位演员。 ——嗯，相关的负责人来了。）
负责人：抱歉，让你们久等了。 感谢各位的到来。
负责人：在说明演出内容之前， 请容许我向大家传达“巧克力工厂”的方针政策。
负责人：本公司的宗旨是 “让世界上的每一个人都能通过巧克力绽放笑容”。
负责人：因此，我们设立了相关的区域，可以让客人学习关于巧克力的知识。 除此之外，还开设了巧克力制作体验专区， 希望能通过这种方式，让人们从巧克力中感受到快乐。
司：（……原来如此。 我们剧团是通过演出让人们绽放笑容， 而这里是通过巧克力来实现这一目标吧。）
负责人：因此，为了让客人近距离感受巧克力， 我们希望各位能营造些气氛， 为大家进行一些小型演出。
负责人：本公司的吉祥物叫作巧太， 希望各位穿上它的玩偶装，去工厂门口迎接客人。
负责人：此外，在展示巧克力历史的“学习区域”， 由于部分资料的内容不够直观， 因此需要通过演出的形式加以呈现——
司：（……嗯？）
？？？：“哇。”
司：（感觉手机好像亮了一下……？ 还听到了连的声音——）
司：（……大概是我听错了吧。 现在得集中注意力听工作人员说明才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（好险……！ 今天应该是司兼职当临时演员的日子吧？）
（黑屏转场）
（背景切换）
负责人：接下来，我将向各位说明 你们各自负责的区域以及工作内容。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（啊，这是…… 在说和演出有关的内容？）
镜音连：（会开展什么样的演出呢？ 我就再稍微多听会儿吧！）
（黑屏转场）
