51-3 制作各自的回礼

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【巧克力工厂　休息室】

负责人：下一个——天马还有滨野。
司：你好！
滨野：你、你好。
负责人：你们两位负责在 巧克力制作体验区进行小型演出。
负责人：客人们在那里制作巧克力时， 会遇到一段等待巧克力冷却的时间。
负责人：到时需要两位在那段时间里， 为客人们进行一场小型演出。 演出内容是——
（黑屏转场）
司：（嗯嗯。听起来挺简单的。）
司：（整场演出只有两个角色， 分别是爱吃巧克力的“怪盗巧克力狂人”， 以及工厂的吉祥物，巧克力妖精“巧太”。）
司：（巧克力狂人看上了客人们制作的巧克力， 盘算着如何把那些美味的巧克力据为己有。）
司：（巧太认为这些巧克力中满怀着制作者的心意， 不允许巧克力狂人肆意掠夺，因此试图上前阻止。）
司：（然后，巧太的扮演者会询问客人， “你的巧克力是为谁制作，其中又包含着怎样的心意”——）
司：（巧克力狂人被那一份份心意所打动， 最终洗心革面重新做人，故事就此划上句号。）
司：（剧本只有短短的两、三页。 其中和客人互动的环节需要即兴演出， 这对我来说简直就是小菜一碟！）
司：（接下来只要决定谁演巧克力狂人， 谁演巧太就行了—— 先和一起负责表演的同事商量下吧。）
司：——滨野，今天就有劳你多关照了！
滨野：啊，好的。 请多关照，天马。
司：听下来角色分配可以由我们自行决定， 滨野倾向于演哪个角色呢？
滨野：啊……我演哪个都可以。
滨野：其实我只是个打工的，演出的经验并不多…… 不过这里刚开张的时候，我做过几次这里的兼职， 所以这个剧本中的两个角色我都演过。
司：（这样啊……有过这个剧本的演出经验， 年龄也比我大两、三岁， 既然如此，到时候就多请教一下他吧。）
司：我明白了！ ……那么，能否由我来扮演怪盗巧克力狂人呢？
司：我平时就不太习惯穿着玩偶装表演， 况且这个板状巧克力的角色对我来说实在太勉强了……
滨野：那就让我来扮演巧太吧。 没问题，我们一起加油吧。
司：非常感谢！ 那我们这就来对台词吧——
滨野：…………
司：……滨野先生？
滨野：啊……抱歉。 我有点难受……先去外面透个气。
司：嗯，好的……
镜音连：“那个人要不要紧啊？”
司：是啊。 感觉他脸色不太好……嗯？
司：哇！ 连？！
镜音连：“哇！ 司，嘘！”
司：啊，对、对哦！ ……话说，你怎么会在这里？
镜音连：“你不是在烦恼白色情人节该送什么回礼嘛， 我想帮你忙，于是就过来了……”
镜音连：“刚好你们在说和演出有关的事， 我就稍微听了一会儿！”
司：原来是这样啊…… 抱歉，让你费心了。
镜音连：“客气什么！ 比起这个……刚才那个人，好像没什么精神啊。”
司：确实。难道说他身体不舒服……？ 等他回来练习时，我稍微问一下吧。
镜音连：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【巧克力工厂】

工作人员：——大家觉得迎宾秀怎么样？ 接下来，请各位尽情享受巧克力的世界！
志步：太令人惊讶了…… 没想到一进入工厂就能看到演出。
遥：之前只听说这里有巧克力博物馆， 没想到竟然还有演出，真有趣啊。
遥：他们的标语“让世界上的每一个人都能通过巧克力 绽放笑容”也很棒呢。
遥：我们也要在今天努力制作巧克力， 让收到的人绽放笑容。
志步：……嗯，说得没错。
遥：话说日野森同学准备做什么样的巧克力呢？ 你是打算回礼给天马同学她们对吧？
志步：嗯，我想送乐队成员流星造型的巧克力。 除此之外……还想做个兔子造型的巧克力。
遥：流星…… 啊，记得你们的乐队名Leo/need， 是取自狮子座流星雨，对不对？
志步：是的，所以我想做个流星造型的巧克力。
遥：呵呵呵，真不错啊。 那兔子造型的巧克力准备送给谁呢？
志步：咦？那个，送给同班同学…… 还有就是，留给自己。
志步：桐、桐谷同学呢？ 你打算做什么样的巧克力？
遥：我吗？我打算做三叶草造型的巧克力送给大家， 再准备给自己做个企鹅造型的巧克力。
志步：企鹅…… 我想起来了，桐谷同学很喜欢企鹅对吧？
遥：呵呵呵，没错。 我们一起来做可爱的巧克力吧。
志步：——嗯。一起加油吧。
（黑屏转场）
瑞希：啊——真好玩～ 没想到竟然能在这里看到演出！
彰人：确实。不过看的时候我一度怀疑那几个家伙会不会突然跑出来， 搞得我心神不宁的……
彰人：总之，我们快去做巧克力吧。
瑞希：奇了怪了？绘名弟弟，你怎么那么起劲啊！ 我还以为你就是冲着保罗·汉森来的呢～
彰人：既然来了，就得做出好吃的巧克力才行。
瑞希：啊哈哈，说得没错！
瑞希：说起来，你想好要做什么样的巧克力了吗？ 我要做很多可爱的造型～♪
彰人：还没想好…… 形状无所谓，只要好吃就行。
彰人：——哦，有不少小料啊。 坚果、糖渍橙皮都挺不错……
瑞希：哇～不管哪种看上去都挺好吃的！ 做完了让我尝一口吧♪
彰人：啊？想得美。
瑞希：怎么这样，就一口而已！
彰人：行了行了，造型交给你来决定。 我们时间有限。
瑞希：哦，对哦！ 我想想，首先……要有蝴蝶结！
（黑屏转场）
工作人员：各位辛苦了！ 接下来将进入巧克力点缀环节！
工作人员：点缀的方法有很多， 请大家自由发挥，装点出属于自己的巧克力吧！
志步：（兔子的眼睛该怎么办呢？ 虽然可以用粉色的巧克力笔画上去， 但既然有那么多小料可以选……）
志步：（啊，还有切碎的果干。 感觉树莓很适合用作兔子的眼睛。）
志步：（至于流星，放几颗银珠糖就有感觉了。 接着再用巧克力笔画根拖尾……）
志步：（接下来就是乐队名还有大家的名字， 感觉这个用巧克力笔写也不错。 还有——）
遥：啊……
遥：（日野森同学很擅长点缀巧克力呢。 ……她一定是想做出最棒的巧克力送给大家吧。）
遥：好，我也要加油了。
遥：（准备送给实乃理的那个三叶草造型巧克力是用牛奶巧克力做的， 所以装饰就用粉色的笔来画， 爱莉则是草莓味的巧克力，用白色的笔画出来更好看……）
遥：（送给雫的那份因为是白巧克力， 所以用棕色的笔画效果会更好。）
遥：（……呵呵呵。希望大家能喜欢。）
（黑屏转场）
瑞希：哇，粉红色的银珠糖好可爱！ 用它点缀在蝴蝶结的边缘上吧～
瑞希：这个星形装饰糖果也不错！ 就全部洒在苹果巧克力上吧…… 啊，但是撒些可可粉好像也挺好！
彰人：你弄那么多东西上去…… 这还是巧克力吗？
瑞希：我会掌握好量的，你放心！ 再说了，平时哪有机会用那么多小料啊！
瑞希：像这样一边思考一边动手实在太开心了～ 快看，是不是很可爱？！
彰人：嗯，看起来还不错。
瑞希：呵呵呵，是吧～！ 希望收到的人能喜欢～♪
彰人：说起来，你做这些是准备送给社团里的成员吗？
瑞希：嗯！不过除了社团里的成员，还有关照过我的人， 比如杏、司学长还有类～
彰人：……感觉你要送的人还挺多的嘛。
瑞希：算是吧！ 谁让我朋友那么多呢！
彰人：那我们得多做点了。
瑞希：嗯！ 好，加油吧～！
（黑屏转场）
