51-4 开演！怪盗绅士与巧克力妖精

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【巧克力工厂】

司：……哦，这里就是工厂内的体验区啊！ 好大啊！
镜音连：“大家都在做各种各样的巧克力呢！ 看起来好好玩啊！”
司：是啊！听说还能根据自己的喜好来设计巧克力！
司：无论造型、口味还是小料， 只有想不到，没有做不出！
镜音连：“哦，好厉害——！好有趣啊！”
镜音连：“好羡慕啊，我也想做巧克力！ 做个未来造型的巧克力送给她，她一定会很开心的！”
司：哦，好主意！ 我要不也送类似的东西当回礼吧……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

司：话说……滨野怎么还不回来。 再下去别说练习，连台词都没时间对了。
镜音连：“说是要去外面透个气， 究竟跑去哪里了啊？ ……啊，他回来了！”
司：哦，太好了！ 连，你就藏在我的口袋里吧。
镜音连：“好的！”
滨野：哈……抱歉，我回来晚了。 刚才有急事接了个电话……
司：哪里，没事就好。
司：对了，我前面看你脸色不太好，要紧吧？ 是不是身体不舒服……
滨野：……嗯。没事的。 谢谢你的关心。
滨野：都怪我耽误了时间， 我们尽快过下台词，然后马上排练一遍吧。
司：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：巧克力工厂）
工作人员：各位辛苦了。 现在只需要再等一下，让巧克力冷却下来就好。
遥：呵呵呵，好期待啊。
志步：嗯。只要巧克力不变形， 整体效果应该还是不错的。
遥：日野森同学做的时候很讲究呢。 流星和兔子造型的巧克力非常精致， 看上去就像店里卖的一样。
遥：我也从中得到了不少启发。
志步：是、是吗…… 和店里卖的一样，这个有点太夸张了。
志步：……不过，谢谢你的夸奖。
（黑屏转场）
瑞希：啦啦啦～♪希望成品能可爱些～♪
彰人：……我说，你在点缀它们的时候已经基本成型了吧， 再期待也就这样了。
瑞希：你理解错了啦！ 我表达的意思是想要快点看到成品的兴奋之情， 绘名弟弟应该能理解吧。
彰人：……未必。不过我倒是想尽快尝一尝……
瑞希：那你也不是很期待嘛！ 和我一样和我一样♪
瑞希：话说回来，大家都装饰得很好看呢。 能从那些巧克力中感受到每个人的心意！
彰人：嗯，你说得对。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：休息室）
负责人：那么滨野、天马。 准备上场了！
司：好的！
滨野：好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（终于要开始表演了！ 司，加油……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：巧克力工厂）
小朋友们：巧克力还没好吗～？
小朋友们：能快点冷却下来吗～！
遥：呵呵呵，小朋友已经快等不及了呢。
志步：前面在做的时候，他们就一脸馋猫相了。 ……嗯？
？？？：“哈——哈哈哈！！”
客人们：发、发生什么事了？
遥：笑声……？
志步：……总觉得……这声音在哪里听过……
（黑屏转场）
彰人：这声音难道是…… 不可能，不会在这里遇上的……
瑞希：绘名弟弟，你这是在立FLAG哦？
？？？：“有种难以言喻的甜美气息！ 也就是说，这里一定有巧克力！”
怪盗巧克力狂人（司）：“——我便是大名鼎鼎的怪盗巧克力狂人！ 一个痴迷于美味巧克力的人！”
彰人：不会吧……
瑞希：哇！真的是司学长啊！ 绘名弟弟，你有两下子哦！
彰人：什么叫有两下子。 说得像是我把他招来了似的。
（黑屏转场）
怪盗巧克力狂人（司）：“嘿嘿嘿嘿。 看来这冰箱里藏了不少好吃的巧克力啊！”
怪盗巧克力狂人（司）：“世界上所有美味的巧克力都是我的！ 所以，我要把这里的巧克力都据为己有！”
小朋友们：什么！！不可以！！
小朋友们：那是我们亲手做的巧克力啊～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（啊，我能听到很多小孩子的声音！ 看来现场气氛很不错呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（很好很好，观众们开始和我互动了。 接下来——）
巧太：“住手，怪盗巧克力狂人！”
怪盗巧克力狂人（司）：“喂，怎么又是你这家伙啊，巧太！ 我才不管你是不是巧克力妖精呢， 别总是跑出来泼冷水行不行！”
巧太：“不行，我必须要阻止你！ 这些巧克力满载着大家的心意！ 你没权利将它们夺走！”
怪盗巧克力狂人（司）：“满载着心意的巧克力？ 那是什么东西？”
巧太：“是大家为了自己以及珍视的人， 拼命努力制作巧克力时的心情！”
巧太：“既然你无法理解，不妨听听大家的话吧！ ……请问这位小朋友，你今天是从哪里过来的？”
小女孩：啊？那个……？
父亲：呵呵呵。是涩谷哦，涩谷。
小女孩：我是从涩谷过来的哦！
巧太：“原来如此，涩谷啊！那可是个好地方！ 那么，这份巧克力是为谁做的呢？”
小女孩：唔——我要送给爸爸还有妈妈！ 想借着巧克力对他们说声谢谢！
巧太：“真了不起！ 是为了爸爸和妈妈辛苦制作的呢！”
怪盗巧克力狂人（司）：“唔、唔唔……原来如此。 听了这番话，确实不太好意思抢走了呢……”
怪盗巧克力狂人（司）：“但不可能所有的巧克力都有这样动人的故事吧！ 这位男士，你说呢？”
年长的男性：咦？ 那个，我是……为了感谢妻子对家庭的付出……
（黑屏转场）
志步：为什么司哥会在这里……
遥：日野森同学，你怎么了？
志步：啊……该怎么说呢…… 那个扮演怪盗的人我认识……
遥：……啊。 他是不是和凤同学一起举办过演出……
志步：咦。桐谷同学，你认识司哥？
遥：是的。稍微说过几句话。 原来日野森同学也认识他呢。
志步：嗯，他是咲希的哥哥，我是因为这个才认识他的。 人虽然不错，但怎么说呢？ 一旦被牵扯上就会很麻烦，而且嗓门还很大……
遥：呵呵呵，原来是这样啊。 嗓门是有些大…… 不过小朋友们玩得很开心，演出也很精彩呢。
志步：……嗯，确实。说得没错。
巧太：“那么最后再问一位——这位小朋友， 你为什么来这里做巧克力呢？”
小男孩：那个……我有一个好朋友住在我家隔壁， 她的名字叫小晴！
小男孩：因为每年情人节她都会送点心给我， 所以我也想在白色情人节那天回礼给她！
小男孩：哪怕变成老爷爷了， 我也要永～远和小晴交换礼物！
遥：多美好的故事啊。 他们居然从小就一直在交换礼物。
志步：嗯……确实。 ……咦？
巧太：“…………”
志步：巧太怎么不说话了……？
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（……咦，怎么了。 演出还没结束吧， 发生什么事了……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（按照剧本，接下来该由提问方接话， 所以这里应该由滨野做出回应吧……）
司：（如果他忘词了， 我得想办法顶上去——）
滨野：呜…………
司：呜？
滨野：呜……呜……呜呜呜～！
司：？！
司：（巧、巧太——哭了？！）
（黑屏转场）
