51-5 突如其来的意外

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【巧克力工厂】

巧太：“呜呜呜呜……！”
司：（怎、怎么了？！ 为什么突然哭了啊，巧太？！不对滨野！）
司：（难道是因为看不清路， 小指撞到料理台的桌角了？！）
司：（……虽然不知道他为什么哭，但要如果再这么下去， 剧情就没法推进了。本来巧克力狂人应该被客人的心意所打动， 决定洗心革面放弃抢巧克力了……现在该怎么办？！）
司：（……不行不行，不能慌。 身为未来之星，这里得靠我力挽狂澜了！）
怪盗巧克力狂人（司）：“怎么了，巧太！ 怎么突然就哭了呢！”
怪盗巧克力狂人（司）：“嗯嗯，原来如此…… 听了这些温馨的话，你是被感动哭了吧？”
怪盗巧克力狂人（司）：“其实听了以后， 我的想法也发生了转变。”
怪盗巧克力狂人（司）：“本来我觉得只要吃到美味的巧克力就够了…… 而现在，我非常想吃满载着心意的巧克力。”
司：（……嗯，我临场发挥得不错吧！ 然后只要巧太说“你明白就好。我们回去吧。” 这样一来，演出就能完美收场了！）
巧太：“你……你明白……就好。 巧克力狂人……”
司：（哦！滨野，很好就是这样！）
巧太：“满载着心意的巧克力…… 是非常美妙的东西……”
巧太：“所、所以……呜……呜呜呜呜呜呜～！”
司：（怎、怎么哭得更凶了——？！）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（毫无征兆地就哭出来了……！ 这到底是怎么回事？）
镜音连：（虽然不知道原委，但我听下来——）
镜音连：（每当提到“满载心意的巧克力”时， 他的情绪好像就会失控……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：你怎么了滨野！ 再这样下去，演出就要……！
滨野：对、对不起，天马……！ 我知道，必须要让演出继续进行下去——
滨野：但是听了刚才那孩子的话，我就想起…… 然后眼泪就止不住了……！
司：——就想起？
（黑屏转场）
小朋友们：巧太为什么哭了呀？
大人们：嗯，为什么呢……
瑞希：……这是不是，出状况了？
彰人：多数是吧。 那个穿玩偶装的演员明显不对劲。
志步：司哥，你准备怎么办呢……
（黑屏转场）
司：（嗯，虽然不知道原因， 但以滨野现在的状态，演出恐怕是进行不下去了…… 这可怎么办？！）
司：（我现在是怪盗巧克力狂人，能做的就只有……）
怪盗巧克力狂人（司）：“我——我懂了！ 你作为巧克力妖精，在守护着众人心意的同时， 也想要收到满载心意的巧克力吧！”
怪盗巧克力狂人（司）：“既然如此……那么…… 有了！我去抢个巧克力给你吧！”
巧太：“不、不能做这种事！ 怎么能抢大家宝贵的……巧克力呢……呜呜！”
司：（唔哇～！ 求、求求你别哭了～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（加、加油！司！）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：看起来……司学长好像很为难。
彰人：跟他一起演出的那个人一直在哭， 他就只能一个劲地即兴表演…… 接下来该怎么办呢？
瑞希：他想靠即兴表演， 让演出顺利落下帷幕吧。 既然如此……
瑞希：来来来——！ 怪盗先生，我有个提议！
彰人：啊？！
司：（那、那个人是——晓山吗？ 晓山旁边的是彰人，他也来了！ 这两个人为什么会来这里……）
司：（不管了！没时间胡思乱想！ 得抓住这根救命稻草！）
怪盗巧克力狂人（司）：“哦？什么提议？”
瑞希：既然你认为巧太是想收到满载心意的巧克力， 那干脆就由怪盗先生做一份送给他吧～？
怪盗巧克力狂人（司）：“什么？”
瑞希：怪盗先生不是很喜欢巧克力嘛？ 既然如此，由你制作一份满载心意的巧克力， 应该能让巧太破涕为笑吧？
瑞希：而且这里刚好是巧克力工厂， 什么样的巧克力都能做出来哦♪
怪盗巧克力狂人（司）：“原、原来如此。 好像有那么点道理啊。”
瑞希：所以要让巧太破涕为笑， 送他巧克力应该就可以了。
怪盗巧克力狂人（司）：“……！确实！ 就这么办吧！”
怪盗巧克力狂人（司）：“听到了吗巧太， 我会做巧克力给你的，别哭了。”
怪盗巧克力狂人（司）：“我要像在场的所有人一样， 将满载心意的巧克力送给巧太！”
巧太：“呜……呜呜，嗯……”
彰人：干得不错啊。
瑞希：嘿嘿～♪我最擅长解围了～！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（太好了！ 这样一来，演出就能顺利落幕了！）
镜音连：（不过……总觉得差了点什么，就这样收场真的好吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（得救了，晓山！ 这样的话，哪怕巧太哭着退场， 演出也可以落下帷幕了——）
小女孩：给，拿着吧！
怪盗巧克力狂人（司）：“……嗯？这是什么。”
小女孩：这是制作巧克力的工具！ 怪盗先生，你接下来要为巧太做巧克力吧？
怪盗巧克力狂人（司）：“啊，嗯嗯！ 不过我打算过会儿再——”
小女孩：但是，巧太还在哭啊！
司：……！
母亲：啊……别闹！ 怎么能突然跑出去呢！
小女孩：因为巧太很可怜啊～！ 我也想做巧克力送给他！
小男孩：嗯！ 怪盗先生，我们一起来做巧克力吧——！
司：………… 巧太，还在哭……
怪盗巧克力狂人（司）：“——你们说得对。”
司：（多亏了晓山，演出终于能落下帷幕了。 但是……）
司：（只要有人在哭泣，就称不上是圆满的结局。）
司：（无论是我——还是这些小观众，都无法认可这种结局！）
怪盗巧克力狂人（司）：“——好！ 那我们一起来为巧太制作巧克力吧！”
怪盗巧克力狂人（司）：“那家伙平时总是一副盛气凌人的样子， 现在哭成这样我也挺不习惯的！”
怪盗巧克力狂人（司）：“这种时候就轮到我——怪盗巧克力狂人大显身手了， 看我做巧克力给他吃！”
小女孩：真的吗？太好了！
小男孩：怪盗先生，加油——！
瑞希：没、没想到会变得这样！ 司学长会怎么做呢？
彰人：竟然要在演出中制作巧克力…… 和他搭档的那名演员还是那副样子，那家伙搞得定吗？
瑞希：我也表示怀疑……不过多亏了那些孩子们， 大家不再过多关注巧太为什么哭了，就这点来看也不算坏事。
司：（……老实说，我完全没想好接下去该怎么办。 只能硬着头皮上了。）
司：（可以让所有人绽放笑容的人，才是真正的明星！！ 首先——）
怪盗巧克力狂人（司）：“我想马上就开始制作巧克力……但是， 我平时只负责吃！从来没动手做过！”
怪盗巧克力狂人（司）：“我想请个助手来帮我一下。 ——对了。刚才给我提建议的，这位朋友！”
瑞希：咦？我？
怪盗巧克力狂人（司）：“没错！ 还有……你旁边的那位朋友！”
彰人：呃。
怪盗巧克力狂人（司）：“可以的话能否助我一臂之力！ 怎么样？”
瑞希：……！没问题！ 我很高兴能帮上怪盗先生的忙～♪
彰人：真是的……不知道这家伙到底想干什么， 况且这种情况我怎么好意思拒绝啊……
（黑屏转场）
遥：啊，那两个人是……
志步：怎么了？
遥：我之前和那两个人说过话。 没想到这两个人也认识司……
志步：这样啊…… 真巧啊。
（黑屏转场）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000053/bg_s000053.png）
司：很好！谢谢你们，晓山、彰人！ 抱歉，得麻烦你们帮忙了！
瑞希：没问题！ 那么，我们该做什么呢？
司：晓山和我说明一下制作巧克力的顺序和方法！ 然后我会在一旁边学边做！
瑞希：好的！
司：然后要麻烦彰人将滨野——也就是巧太， 带去那扇门后的休息室。
司：还有……能不能麻烦你开导一下滨野， 让他振作起来完成这场演出呢？
司：滨野变成这样一定有他的原因，但即使如此， 我能感觉到他还是很想把演出进行下去的……
彰人：……我尽量吧，但我感觉那家伙状态很差。 不能保证他会如期回来表演。
司：……嗯，这点我也明白， 要是不行的话，不用勉强带他回来。
司：不过，我希望这场演出能有一个圆满的结局—— 在落幕的那一刻每个人都能绽放笑容。 这些人当中不仅包含了在场观众，也包括所有的演员。
司：所以，得麻烦你尽全力开导他了！
彰人：…………唉。真会给人找麻烦，我知道了。
司：感激不尽！ 好，那么——让我们一起为演出送上圆满的结局吧！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
