51-6 为了迎接圆满结局

（登场角色：东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【巧克力工厂】

怪盗巧克力狂人（司）：“好～！ 那我们这就一起来做巧克力吧！”
小朋友们：“好～！”
瑞希：“我们要一起做出美味的巧克力哦～！ 一起加油吧，怪盗先生！”
彰人：“嗯，说得好！ 但是在那之前——”
彰人：“巧太因为哭了太久好像有些累了， 在巧克力完成前，能否让他先去休息一下呢？”
怪盗巧克力狂人（司）：“有道理！ 抱歉，那就拜托你带着巧太去休息一下吧。”
彰人：“嗯！ 那我们走吧，巧太。”
彰人：（……你要不要紧？一个人能走吗？）
滨野：（能走……）
彰人：“那么各位，大家一起向巧太说拜拜吧！ 我们一会儿见～！”
小朋友们：“一会儿见～！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（司要不要紧啊？ 我有点不太放心，但也好想知道后续会怎么发展！）
（黑屏转场）
（背景切换）
怪盗巧克力狂人（司）：“那么，我们就——一起来做巧克力吧！”
瑞希：“一起加油吧♪哦——！”
小朋友们：“哦——！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000054/bg_s000054.png）
瑞希：“怪盗先生吃了那么多巧克力， 完全不知道该怎么做。 我们一起来教他制作巧克力的方法吧～！”
瑞希：“第一步是～？该从哪里开始着手呢～？ 有请！那边那位举着手的小朋友！”
小女孩：我知道！要先挑选巧克力——！
瑞希：“说得没错！ 有很多不同口味的巧克力，所以要先挑选巧克力！”
怪盗巧克力狂人（司）：“原来如此。 ……嗯，种类还真不少， 选哪种好呢？”
小男孩：我喜欢牛奶巧克力！
小女孩：我会选白巧克力——！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：“我觉得黑巧克力也不错～！ 你想选哪个呢？”
怪盗巧克力狂人（司）：“喂——等等，等等！ 怎么可能都放进去！要仔细斟酌一下才行！”
瑞希&小朋友们：“好～”
怪盗巧克力狂人（司）：“唔——那就……选这种吧！ 这种巧克力的颜色和巧太很像！”
瑞希：“选的是牛奶巧克力！ 温馨的甜味，非常好吃呢♪”
瑞希：“那么……接下来把巧克力做成什么样子好呢？ 大家可不可以给几个参考意见呀～？”
小女孩：做一个超级大的心形吧——！
小男孩：做成巧太的样子！
瑞希：“哦！大家的意见都好棒～！ 嗯，做成哪种好呢～？”
瑞希：……学长，巧太造型的巧克力， 难度会不会太高了？
司：你说得对。要从零开始设计的话会很花时间， 而且这场表演只是个小型演出。 要不退而求其次做成心形……
司：等等，既然巧太是这里的吉祥物。 那应该会有那种造型的模具吧——找到了！
瑞希：哇！不愧是学长！
司：好……咳咳！
怪盗巧克力狂人（司）：“……我和巧太每次见面都会吵架。 因为那家伙总会跑出来妨碍我吃巧克力。”
怪盗巧克力狂人（司）：“但是今天，他让我知道了巧克力真正的价值。 我很感谢他。”
怪盗巧克力狂人（司）：“所以，这次我要做个和巧太造型的巧克力， 以此作为我们重归于好的象征！”
瑞希：“我觉得这个主意很不错哦，怪盗先生！”
怪盗巧克力狂人（司）：“嗯！ 我要开始制作巧太造型的巧克力了！”
（黑屏转场）
瑞希：“考考大家哦，决定好做什么样子的巧克力后， 下一步该做什么呢～？”
小朋友们：“融化巧克力——！”
司：(……将巧克力融化后倒入模具冷却， 然后撒上小料——制作就算完成了。）
司：（时间拖太久的话，客人会对演出起疑心的…… 巧太那边怎么样了——彰人，能在演出结束前回来吗……？）
负责人：很好。那个区域的演出已经顺利结束了。 体验区那边也差不多了吧——
负责人：……嗯？ 那是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

滨野：哈……
彰人：冷静下来了吗？
滨野：嗯，是的…… 非常感谢你的帮助。 请问你是……？
彰人：啊，我是那个演怪盗的……总之，我认识他。
滨野：是这样啊…… 我给天马添了不少麻烦……
彰人：我觉得应该没关系的。 那家伙不会为了这点小事生气。
彰人：不说这个了……你觉得自己能回去继续表演吗？ 落幕的时候最好所有的演员能一同到场， 所以如果你没问题了，最好还是回去继续表演吧……
滨野：你说得对，我必须得回去…… …………唔。
彰人：你怎么了？
滨野：不……那个…… 不知道为什么，感觉胸口有点难受……
彰人：啊？
滨野：……唔。 抱歉，等一下应该就会好了……
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：滨野变成这样一定有他的原因，但即使如此， 我能感觉到他还是很想把演出进行下去的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——请问，是发生什么事了吗？
滨野：咦……
彰人：我看你突然就情绪崩溃了，整个人也很难受…… 可即便如此，还是能感觉到你想将演出进行下去。
彰人：所以我在想，是不是发生了什么事让你这么伤心。
滨野：其实……
滨野：……是和我的青梅竹马有关。
滨野：我们是邻居，从小就一直在一起玩耍。
滨野：现在这份兼职， 也是她知道我对演出感兴趣后，鼓励我做的…… 因为她，我才能拿出勇气来到这里。
滨野：——她很擅长做甜点…… 每年情人节都会送我好吃的点心。 而我也会回礼给她。但这一切……都在今年戛然而止了。
滨野：因为她准备结婚， 移居海外了——
彰人：…………
滨野：……我们两个的关系一直很好， 所以我早就知道她交往的对象是一名外国人， 让我感到难过的并不是因为这个——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小男孩：那个……我有一个好朋友住在我家隔壁， 她的名字叫小晴！
小男孩：因为每年情人节她都会送点心给我， 所以我也想在白色情人节那天回礼给她！
小男孩：哪怕变成老爷爷了， 我也要永～远和小晴交换礼物！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
滨野：……听了那孩子的话，我就想到了自己……
滨野：我……也和那个男孩一样， 曾以为与自己交换礼物的那个人， 会一直陪伴我，直到生命的最后一刻……
彰人：……我明白了。 原来还有这样的内情啊。
滨野：……真不好意思。因为这种事突然情绪崩溃， 我不是一名合格的演员呢。
滨野：我会回去表演的。 天马都那么努力了， 我这个前辈怎么能让他的努力付之东流呢。
彰人：（……话虽这么说，他脸色依然不太好， 而且眼泪还在哗哗地往下掉……）
滨野：重新套上玩偶装——好了。 ……哇！
彰人：……！小心！
滨野：好痛…… 抱歉，我没站稳…… 你没事吧？！
彰人：没事…… 你现在回去，会不会太勉强自己了？
滨野：不行，我不能因为这点小事就放弃……
彰人：……可是，那对你来说， 并不是“小事”吧。
滨野：………… 但是，如果把这些情绪带到演出里去， 就说明我不配当一名演员。
滨野：她说我很适合当演员。 因为我能够给他人带去欢笑。 所以……
彰人：……我和你一样，也会登台演出， 所以多少能理解你的感受。
彰人：但是……情绪这种东西并不是说调整就能马上调整好的。 责任心和使命感不能解决所有问题。
滨野：…………
彰人：虽然——不知道对你有没有帮助， 但以我个人的经验来看——
彰人：只要有患难与共的伙伴， 哪怕状态再糟糕，我都能把歌唱好。
滨野：伙伴……
彰人：你的伙伴，就是那名怪盗吧。 那家伙，一直很担心你的状况。
彰人：他想让你也能破涕而笑。
彰人：……所以，偶尔依靠一下伙伴， 或许事态就会往好的方向发展了。
滨野：…………
负责人：滨野！！
彰人：哇！
负责人：你怎么不在台上？ 是出什么岔子了吗？
滨野：啊，那个……
负责人：还有，为什么普通观众也在参与演出…… 如果表演出问题了，就应该立刻终止演出——
彰人：（呃……完了……！）
滨野：……请等一下！！
滨野：其实，是我演砸了， 现在天马正在帮我做补救。
滨野：所以——我一定会回去完成演出的。 ……我要让所有人，都能笑着看完演出。
彰人：——你果然很适合演巧太呢。
（黑屏转场）
