51-7 充满笑容的大团圆

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【巧克力工厂】

怪盗巧克力狂人（司）：“那么——巧克力冷却完毕， 最后就剩点缀了！”
瑞希：“嗯！ 怪盗先生想怎么点缀它呢？”
怪盗巧克力狂人（司）：“嗯……为了让那个哭鼻子的家伙破涕为笑， 我要点缀一个超级豪华的巧克力，让他目瞪口呆！”
瑞希：“哦，好主意！ 那就点缀个闪闪发光的巧克力给他吧♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（大家看上去玩得很开心！ 但是——）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（唔……巧克力马上就要做好了。 然而——）
大人们：咦？既然巧太造型的巧克力都快做完了， 那我们的巧克力是不是也快好了呢？
大人们：这里的冰箱是专门用来制作巧克力的。 应该冷却好了吧？
司：（这场演出本来就是利用冷却巧克力的空闲时间表演的。 如果巧克力做完了演出还没结束， 观众一定会起疑心的。）
司：（……所以，时间最多只剩五分钟了。）
司：（滨野……看来还是，太强人所难了。）
司：（虽然不知道他为什么会这样。 我不能让滨野失望，至少要让演出圆满收尾——）
瑞希：………… 啊！
瑞希：学长！ 绘名弟弟说他们那边随时都能登台！
司：——什么？！ 也就是说，滨野他……！
司：好，那我们就—— 齐心协力让演出完美收官吧！！
怪盗巧克力狂人（司）：“我要准备把这闪闪发光的小料撒上去了！ 慢慢地，小心翼翼地撒上去——完成了！”
怪盗巧克力狂人（司）：“然后只要把这份巧克力送给巧太——”
彰人：该你上场了，没问题吧？
滨野：……没问题！
彰人：“喂～！ 巧太休息完毕，他回来咯！”
巧太：“各位～！ 我回来啦～！”
小朋友们：咦？ 啊，真的耶～！
巧太：“刚才真不好意思！ ……也让巧克力狂人见笑了。”
怪盗巧克力狂人（司）：“啊，真是的，我还以为出什么事了呢！”
怪盗巧克力狂人（司）：“不过现在看来，你已经彻底恢复了。 这才是我的对手嘛！”
巧太：“嘿嘿，多亏了那位小哥， 是他鼓励我，让我振作起来的！”
怪盗巧克力狂人（司）：“是这样吗！ 谢谢！太感谢你了！”
彰人：“……嗯！ 哭哭啼啼的样子，一点也不适合巧太！”
瑞希：“——那么，怪盗先生！ 赶快把巧克力送给巧太吧～♪”
巧太：“咦？”
怪盗巧克力狂人（司）：“好的！ 那么……这个给你！！”
巧太：“咦？！成天想着掠夺别人巧克力的家伙， 今天竟然会送我巧克力……！ 到底发生什么事了？”
怪盗巧克力狂人（司）：“还不是因为你哭了！ 真是的，别吓唬人啊。”
怪盗巧克力狂人（司）：“这份巧克力是在大家的帮助下制作出来的。 孩子们也很担心你，在制作的过程中帮了我不少忙。”
巧太：“巧克力狂人……各位……”
巧太：“……那个，事情是这样的， 我有个朋友，她每年情人节都会送我巧克力， 可是，她马上就要搬家了。”
巧太：“刚才一想到这个，我就感到很难过。 但是——”
巧太：“我收到了来自巧克力狂人和大家的巧克力， 现在整个人精神多了！谢谢你们！”
巧太：“和挚友分别确实让我很难受，但同时， 我相信自己今后也会遇到很多像各位一样愿意包容我的朋友！”
怪盗巧克力狂人（司）：“巧太……”
怪盗巧克力狂人（司）：“……你和那位挚友并没有就此分别。 虽然相隔两地，但你们的心依然连在一起！”
怪盗巧克力狂人（司）：“所以今后，你可以和她继续交换巧克力！”
巧太：“嗯！ 谢谢你，巧克力狂人！”
小女孩：巧太，太好了！
小男孩：多吃点我们送的巧克力哦～！
怪盗巧克力狂人（司）：“——皆大欢喜！ 感谢大家让我体会到了赠送巧克力的喜悦！ 谢谢你们！”
怪盗巧克力狂人（司）：“从现在开始，我不会再去抢夺别人的甜点了， 我的目标是，成为巧克力师·巧克力狂人！”
巧太：“咦咦？！ 真是的，你自我感觉也太好了吧……呵呵呵。”
怪盗巧克力狂人（司）：“哈——哈哈哈！！ 那么各位，我们下次做巧克力的时候再见了！！”
巧太：“再见——！”
小朋友们：“再见～！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：（大家脸上都洋溢着笑容，太好了……！ 辛苦你了，司！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

司&彰人&瑞希：“哈——”
司：哈……哪怕是我， 全靠即兴发挥，难度也太高了……！
彰人：没错…… 还得时刻留意要不要接你的话，害我紧张得不行。
瑞希：啊哈哈，是吗——？ ……怎么说呢，其实我也很紧张呢—— 能靠即兴发挥表演的演员，真的好厉害啊。
滨野：……各位。
司：滨野！
滨野：今天真的非常抱歉。 我差一点就把演出搞砸了。
滨野：但是……因为有各位救场， 表演才得以向前推进。 非常感谢你们。
司：哪里！很高兴能在最后看到你展露笑容！ 作为未来之星，没有比这更令我开心的事了！
滨野：未来之星？
司：没错！我是闪耀于未来的明星天马司， 今后还请多多指教！
滨野：——嗯！ 我相信你一定能成为那样的明星！
（黑屏转场）
司：然后是——你们两个，虽然事出突然， 但你们还是帮我完成了表演，非常感谢！
司：要是没有你们，我肯定无法让所有人绽放笑容。 谢谢你们！
工作人员的声音：各位！ 巧克力做好了——！
工作人员的声音：我们会按照顺序向各位分发的， 请在各自的座位上稍作等候！
瑞希：啊，巧克力好了！ 等下要记得去拿。
彰人：嗯。现在人多， 我们等会儿再去吧——
司：……嗯？是负责人吗？ 请进！
志步：——打扰了。
司：志步？！
司：为什么你会在这里？
志步：今天我和朋友一起过来， 制作白色情人节回礼用的巧克力。
司：朋友？
瑞希：啊——！小遥！
遥：你们好。打扰了。
司：哦！我之前在神社见过你…… 等等，既然你们是来做巧克力的， 那也就是说，刚才的演出你们也看了！
司：谢谢你们来观看今天的演出！ 你们是特地来打招呼的吗？
志步：那个，桐谷同学提议说—— 想为努力表演的几位送点慰问品。
司：慰问品？
遥：是的。我和日野森同学做了不少巧克力。 ——请各位收下吧。
瑞希：哦～！可爱的巧克力～！ 有好多兔子和企鹅啊～♪
彰人：啊……看起来不错啊。
司：哦……！ 太棒了……！
瑞希：啊，对了！稍等我一下！ 我也把自己做的巧克力拿来分给你们。
彰人：……那么，我也顺便把做完的巧克力拿过来吧。
司：什么？！ 完、完了，只有我没东西能送……
志步：司哥就不用送了吧？
遥：对啊。 你今天为我们送上了这么精彩的演出啊。
（黑屏转场）
彰人：没错，所以…… 辛苦了，学长。
瑞希：演出很棒哦！ 收下吧，这是我给你的慰问礼！
司：你们……！呜……！ 怎、怎么就让我遇上了这么好的学弟学妹……！呜呜……！
瑞希：咦？这有什么好哭的～？！
（黑屏转场）
（背景切换）
司的声音（司）：哇～！ 我从大家亲手制作的巧克力中， 感受到了浓浓的心意～！
镜音连：（呵呵呵。还是亲手制作的巧克力好！ ——啊，有了！）
（黑屏转场）
