51-8 独一无二的白色情人节

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【司的房间】

司：呼～终于忙完了……
司：虽然出了不少状况，但演出反响很好， 现场的客人们也很高兴。 更重要的是——
镜音连：“司，辛苦了！ 最后所有人都看得很开心呢，太好了！”
司：哦！连！ 抱歉，把你晾在一旁这么久。
镜音连：“没关系的！表演很有趣呢♪ 对了——”
镜音连：“我知道白色情人节送什么回礼好了♪”
司：什么？！真的吗？
镜音连：“嗯！就是——”
（黑屏转场）
（背景切换）

【白色情人节当天】

【神山高校　校门口】

瑞希：呀吼～♪两位早啊——！
彰人：哦，晓山。 你竟然一大早就来了啊。
瑞希：那是当然！辛辛苦苦做了这么多巧克力， 想尽快让大家尝尝嘛♪ 所以……给！
冬弥：这就是…… 你和彰人一起去巧克力工厂做的巧克力？
瑞希：没错！冬弥，我和你说哦！ 在制作巧克力的过程中，发生了不少事呢～
冬弥：嗯，彰人基本都告诉我了。 辛苦你们了。
瑞希：啊，他果然已经告诉你啦。 太可惜了，还想看看冬弥听完后的反应呢——
冬弥：这样啊。抱歉，让你失望了……
彰人：你别把这家伙说的话太当真好不好。
彰人：话说，你打算什么时候把巧克力拿去给绘名她们？
瑞希：放学后再给她们！绘名弟弟呢？
彰人：冬弥的份已经给了。 剩下的打算在今天练习前再给。
瑞希：哦，这样啊！冬弥已经尝过味道了？
冬弥：不，还没有。 这么难得的礼物，我想和大家一起吃。
瑞希：啊哈哈，确实很像冬弥会做的选择！ 也希望杏和心羽能喜欢绘名弟弟的巧克力～！
瑞希：啊，类竟然在那里……！回见啦！ 喂——类～！
冬弥：……晓山还真是像风一样来去匆匆啊。
彰人：确实。 而且只要那家伙一出现，就会变得很吵……
瑞希的声音（瑞希）：——感谢你平日对我的关照～！请收下！ 话说，类是不是又做什么奇怪的东西了？！
彰人：……不过，今天这种日子， 稍微热闹些也不坏。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家　客厅】

司：那么——请睁大眼睛看好了！ 出现在王子面前，闪闪发光的东西究竟是！ 三！二！一！
咲希&笑梦：“哇哇哇哇哇～～！！”
咲希：是一匹又大又白的天马巧克力～！！ 好可爱～！！
笑梦：好厉害～！是巧克力造型的马——！ 而且这个尺寸，居然和蛋糕差不多大！
一歌：没想到演出最后， 会出现这么精致的巧克力……！
穗波：太惊人了！ 司哥，这么好看的巧克力， 你是在哪里买的？
司：哼哼哼，你猜。
宁宁：别卖关子了，快告诉我们吧。
司：呵呵呵……听完后别吓一跳！ 这巧克力是我亲手做的！
笑梦：咦！司做的？！ 好厉害～！！
司：那当然，我在巧克力工厂进行的演出得到了观众们的喜爱， 于是工厂特别教我做了这么大的一个巧克力！
类：原来如此，真有你的呢。
咲希：……咦？ 说起来，小步是不是也去巧克力工厂了？
志步：嗯……去了。
司：没错，志步正好看了我的演出， 还非常热心地送了我慰问品！
咲希：这样啊！ 小步，为什么不告诉我这些呢～
志步：那个——解释起来有点麻……复杂， 所以就想着，还是交给司哥来说吧。
咲希：好羡慕啊～！ 我也想看那场演出！
类：呵呵呵，在巧克力工厂中的演出也获得了观众一致好评， 真不愧是司呢。
司：哈哈哈！我可是未来之星啊！ ……虽然，过程有点曲折……
笑梦：好厉害，不愧是司～♪ 还当上了巧克力之星！
宁宁：巧克力之星？ 难道不应该叫巧克力师嘛……
笑梦：啊，那个那个！我可以吃那只天马的翅膀吗？
司：没问题，挑喜欢的地方吃就行！ 这只巧克力就是做给大家吃的！
咲希：谢谢你，哥哥！
笑梦：耶，太好了！ 我们一起开个马儿巧克力派对吧！
司：那我们这就开动吧！ 双手合十——
所有人：“我开动了——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：——于是，司等人靠着即兴表演， 最终让演出大获成功了！
初音未来（WxS）：哇——好厉害！ 真是场惊心动魄的演出啊♪
镜音铃：最后大家脸上都洋溢着快乐的笑容，太好了呢～☆
MEIKO：我就想连回来以后怎么一直笑眯眯的， 原来发生了这么有趣的事啊！ 听着就很有意思呢！
巡音流歌：呼～呼～♪
镜音连：啊，对了！ 其实我带了样好东西回来！
KAITO：好东西？
镜音连：嗯！锵锵——这是给未来你们的礼物哦！
初音未来（WxS）：哇——这些巧克力，是未来还有大家的样子， 好厉害，好可爱啊！
镜音铃：哇，铃也有呢～☆ 喂喂，流歌快醒醒啦～！
巡音流歌：呼……好可爱的巧克力啊～ 是照着我的脸做出来的，真厉害♪
MEIKO：每一个都很精致呢！ 是手工制作的吗？
镜音连：嗯！这是我送给大家的情人节回礼！ 是司做巧克力的时候，我让他顺便帮我一起做的！
KAITO：啊，竟然比我先送了。 抢在我前面也太赖皮了哦，连。
镜音连：嘿嘿——抱歉抱歉！ 我会在演出里弥补回来的，别生气啦！
镜音铃：咦——什么演出？
KAITO：呵呵呵，其实今天我们打算 给未来和大家献上一场演出！
MEIKO：咦？！ 你们什么时候准备的演出？
巡音流歌：唔唔…… 好期待KAITO和连的演出啊♪
镜音连：嗯！ 还准备了能让你们大吃一惊的道具， 要睁大眼睛看到最后哦！
镜音连：那么，白色情人节特别演出， 现在开始——！
（白屏转场）
