188-3 微かな違和感

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

[数日後]

[宮益坂]

咲希: えへへ、今日もいい天気〜♪
咲希: （いよいよ、明日はワンマンかあ……！）
咲希: （ミクちゃん達に聴いてもらってから、 みんなすごく調子がいいんだよね）
咲希: 早く本番にならないかなあ……
咲希: って——その前に学校だよね！ 今日は英語の小テストもあるし、頑張らなきゃ！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: みんな、おはよー！
クラスメイトA: あ、来た来た。おはよう、咲希！
クラスメイトB: 待ってたよ〜！ はいこれ、咲希にプレゼント！
咲希: わ、お菓子だ！　でも、プレゼントって……？
クラスメイトB: 明日はワンマンライブでしょ？ 私達からの応援の気持ちってことで♪
クラスメイトA: 私達も客席から応援してるからさ。 頑張ってね、咲希！
咲希: ……うん！　ありがとう！
咲希: ふたりも応援してくれてるし、 100パーセントフルパワーで頑張っちゃいますっ♪
咲希: （……嬉しいな）
咲希: （みんなも、こんなに楽しみにしてくれて……）
クラスメイトB: それにしても、すごいよね。 TONE BASEシブヤでワンマンなんて！
クラスメイトB: SNSで見たけど、チケットも完売したんでしょ？
咲希: そうなの！ アタシ達も、聞いた時びっくりしちゃった
クラスメイトA: すごい勢いだよね。 これから、もっと有名になってくんだろうなあ
クラスメイトA: いつかは武闘館とかアリーナで ライブやっちゃったりして！？
咲希: あはは、できるかはわかんないけど…… でも、いつかやれたらいいな！
クラスメイトB: お、やる気だね〜！
クラスメイトA: あーあ。でも、ちょっとだけ寂しいな～
咲希: え？
クラスメイトA: 今より忙しくなったら、遊ぶ時間とかも減っちゃうかもだし？
クラスメイトB: たしかにね。 芸能人みたいに、遠い人になっちゃうのかな～
咲希: ……もー、そんなことないってば！
咲希: もしすーっごく忙しくなっても、 絶対アタシの方から誘いにいっちゃうんだから！
クラスメイトB: ふふ、言ったな？　絶対だからね！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[咲希の部屋]

咲希: タオルは入れたし、着替えもちゃんと用意したし……
咲希: うん、これでワンマンの準備はオッケー！
咲希: えへへ、楽しみだなあ。 クラスの子達も見にきてくれるって言ってたし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイトA: 今より忙しくなったら、遊ぶ時間とかも減っちゃうかもだし？
クラスメイトB: たしかにね。 芸能人みたいに、遠い人になっちゃうのかな～
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ……遠い、か
咲希: （SNSでお客さんの反応を見た時も、そうだったけど……）
咲希: （なんでだろう。 ああいう風に言われると、胸がぎゅってする）
咲希: 音楽で想いを伝えようって、いっちゃん達と決めたのにな……
？？？: 『——こんばんは、咲希。 今、ちょっといいかしら？』
咲希: え？
咲希: ルカさん！　どうしたんですか？
ルカ (Ln): 『ふふ。みんなのところを回っているのよ』
ルカ (Ln): 『明日のライブが成功するように、 元気をお裾分けしようと思って』
咲希: ルカさん……
咲希: （……ルカさんは、いつも優しいな。 アタシ達の気持ちを考えてくれて……）
ルカ (Ln): 『……咲希、もしかして緊張してるの？』
咲希: え？　えっと…… 緊張ってわけじゃないんですけど……
ルカ (Ln): 『……もしよければ、聞かせてくれないかしら。 話すだけでも、気持ちが落ち着くかもしれないし』
咲希: あ……
咲希: ありがとうございます。 じゃあ……ちょっとだけ聞いてもらってもいいですか？
(Black cut)
ルカ (Ln): 『……そう。 “遠い”と言われると、モヤモヤしてしまうのね』
咲希: はい…… コメントを見た時も、友達から言われた時もそうなって
咲希: なんでこんな風になっちゃうのか、 自分でもわからないんですけど……
咲希: どうしても、うまく切り替えられなくて
咲希: ……こんな気持ちで演奏して、 ちゃんとアタシ達の想いを届けられるのかなって、思っちゃって
ルカ (Ln): 『咲希……』
ルカ (Ln): 『——それなら、一緒に考えてみましょうか』
ルカ (Ln): 『どうして咲希が、モヤモヤしてしまうのか…… その原因を』
咲希: え……
ルカ (Ln): 『答えが出るかはわからないわ。 でも、ひとりで悩む咲希を放ってはおけないもの』
ルカ (Ln): 『少しでもできることがあるなら、手伝わせてほしいの。 もちろん、咲希がよければだけれど』
咲希: ルカさん……ありがとうございます
咲希: それじゃあ、一緒に考えてもらってもいいですか？
ルカ (Ln): 『ええ、もちろんよ』
ルカ (Ln): 『そうね、まずは…… 咲希が感じるモヤモヤがどういう感じなのか、 もう少し聞いてもいいかしら？』
咲希: はい。なんていうか…… 胸の辺りがぎゅって締め付けられるみたいなんです
咲希: 上手く言えないけど、少し苦しいっていうか……
ルカ (Ln): 『苦しい……』
ルカ (Ln): 『それなら……』
ルカ (Ln): 『“遠い”という言葉が、咲希にとって 嫌なことやつらかったことに関係している……とかはないかしら』
咲希: え……？
ルカ (Ln): 『モヤモヤしたり苦しいと感じるということは、 ポジティブな感情とは結びついてないと思うの』
ルカ (Ln): 『何か、思い当たることはない？』
咲希: つらかったこと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: あ……
咲希: （……そっか）
咲希: （『遠い』って、あの頃の——）
ルカ (Ln): 『咲希？』
咲希: ありがとうございます、ルカさん。 ……たぶん、わかりました
咲希: アタシ……寂しいんだと思います
(Black cut)
