1 2669 event [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: アークランドのワークショップのおかげで、 世界で活躍する方々の魅力に触れることができたな
寧々: うん。講師の人達の作品、改めて見返したくなったなあ……
寧々: というか、ナタリア・サンティの映画は何本か見返したけど
司: ははは！　気持ちはわかるぞ！ オレもグレン・バーキンの出演作を見たからな！
類: 名作を見返す、いい機会になったのかもしれないね
えむ: あ、そうだ！ 今度、『先生達の作品をみんなで見る会』をやろうよ！
えむ: ミクちゃん達もきっと見たいと思うし、 みんなで見たらもっと楽しいんじゃないかな～！
類: それはいいね。 僕もトム・グレイの手がけた作品を持っていこう
司: 食べ物と飲み物を持ち寄って、盛大にやるとするか！


2 2670 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: 類、何見てるの？
類: 子供の頃のアルバムだよ
類: アークランドのワークショップで思うところがあってね。 昔の自分を少し振り返ってみようと思ったんだ
寧々: へえ。あ、わたしが写ってる写真もある
類: ああ、大きなカエルに驚いて、 寧々が泣いてしまった時の写真かな
類: こっちの写真も懐かしいね。いい笑顔だけど、 このあと買ってもらったアイスを落として——
寧々: わたしの振り返りはいいから……！


3 2671 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: ふんふふーん♪
類: おや、素敵な曲を口ずさんでいるね。 もしかして、映画『ダンスフロア』の主題歌かい？
えむ: わあ！　知ってるの！？ ワークショップで教えてもらった曲なんだ～♪
えむ: あとはね、この曲も好き！ とってもわくわくしちゃうんだ～
類: フフ、それはエリオ・桜井が手がけたミュージカル、 『サニーストリート』のダンスかな
えむ: すごーい！　すぐわかっちゃった！
えむ: じゃあじゃあ、次！　これはちょっと難しいかも！
類: （なんだかクイズ大会のようになってきたねえ……）


4 2672 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 巡音ルカ)

ルカ (WxS): 忙しくても、ちゃんと寝たほうがいいわ〜。 無理は体によくないのよ〜？
類: わかってはいるんだけど、 作業に集中しているとどうしてもね
類: ただ、まとまった睡眠をとるのが難しい時でも、 ルカさんのようにこまめに睡眠をとるのはいいかもしれないな
ルカ (WxS): そうね。短い時間でも眠ったら、元気になれるもの
ルカ (WxS): ちょっと目を閉じるだけで、 あっという間に夢の……中に……すぅ……
類: ……なるほど。時間を有効に使うには、 この寝付きの良さも大事になってきそうだね


5 2673 event [音楽ショップ]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: あ、あったよ！　このCDだよね！
司: おお、これぞまさしくアークランドのテーマソング集！
司: ワークショップで訪れるたび、耳にしていたら あの数々の曲にすっかりハマってしまったな
寧々: ホントにね。まさか３人揃って、 同じCDがほしくなるとは思わなかった
えむ: ……あ、待って待って！　４人かも！
えむ: 類くんから、CDショップに行くなら、 アークランドのCDを買っておいてってメッセージ来てる！
司: オレ達全員を夢中にさせるとは……！ 恐るべし、アークランド……！


6 2689 monthly [ショッピングモール]

(Character: 草薙寧々, 宵崎奏)

寧々: あれ……？ あそこで買い物してるの、宵崎さん？
奏: ……すみません。 店員さん、あの……すみません……！
奏: ……はぁ。 全然気づいてもらえない……
寧々: すみません、店員さーん！
奏: えっ？　あ……ようやく気づいてくれた。 草薙さん、ありがとう
寧々: ふふ、忙しい時って、 気づいてもらえないことよくありますよね
奏: うん、助かった。 すごく声が通ってて、かっこよかったよ


7 2713 monthly [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

リン (WxS): はぁ、はぁ……。 も、もう走れないよ～……
MEIKO (WxS): ふふっ、お疲れ様。 鬼ごっこなんて久しぶりだから、張り切っちゃったわ！
リン (WxS): リンもがんばって走ったけど、 メイコには全然追いつけなかったなあ
ミク (WxS): あっちこっち跳んだり、ぬいぐるみさんと入れ替わってたり、 忍者みたいでかっこよかった～☆
MEIKO (WxS): ふふ、ありがとう♪ トランポリンで練習した甲斐があったわ！
ミク (WxS): ミクもメイコみたいに、高いところにぴょーん！ってジャンプして 逃げちゃうの、やりたいやりたいっ！
リン (WxS): え、リンも！　リンもやってみたーい☆
MEIKO (WxS): ええ、いいわよ！ それじゃあ今から教えましょうか
MEIKO (WxS): ジャンプをおぼえたら、３人でカイト達を驚かせちゃいましょ！
リン・ミク: 『はーいっ！』


