一歌等人得知了志步被其他乐队挖角一事， 志步也借机表明了埋藏在心中的心愿……一歌等人最终给出的回答究竟是……？！

20-1 不为人知的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

咲希：什么！小一去街头演出了？！
一歌：嗯。因为未来对我说如果想唱得更好， 就必须要在有观众的场合表演。
志步：这样啊……
穗波：啊，难道……小未来说的“秘密特训” 就是这个街头演出吗？
初音未来（Ln）：嗯，是的。
咲希：果然是这样啊～！
咲希：小一的唱功和弹奏就是从那之后突飞猛进的！
穗波：嗯，我打鼓的时候也感到很痛快。 而且伴着小歌清亮有力的歌声， 整体感觉比以前更紧密地交织在一起了……
初音未来（Ln）：是啊。 不过，不光是一歌，大家都在很努力地练习啊。
MEIKO：没错。穗波和咲希能进步也是理所当然的。
穗波：过奖了……
咲希：嘿嘿， 因为小步一直都在严格要求我们嘛♪
志步：我倒是觉得现在的水平还远远不够呢。
咲希：不是吧～！
穗波：呵呵呵……
志步：…………
志步：（的确，大家的演奏都越来越得心应手了。 一歌的歌声也脱胎换骨，变得富有情感。）
志步：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

伊织：——♪ ——♪
志步：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（STANDOUT的演唱会太精彩了。 作为即将出道的乐队， 她们身上有一股不惧艰险勇往直前的气势。）
志步：（如果我们也能拥有那样的演奏水平——）
咲希：话说，我们是不是也可以筹划筹划演唱会了啊？
志步：咦……
咲希：因为我们都达到这种演奏水平了， 肯定想表演给别人看看嘛！
一歌：是啊，我也好想和大家一起开演唱会啊。
志步：…………
穗波：听上去很有趣…… 但是想想就觉得有点紧张。
穗波：我虽然参加过管乐社团的汇演， 但还没有以乐队的名义在观众面前打过鼓……
一歌：……我理解你的心情。 我之前也是这么想的。
一歌：不过在尝试过街头演出后，我的想法有了一些变化。 因为我发现拥有观众是一件非常开心的事……
一歌：我明白穗波初次面对观众可能会紧张， 但只要体验过一次，你一定会意犹未尽地期待下次表演的。
穗波：这样啊……
穗波：……嗯。既然小歌都这么说了，我也想试试看。
巡音流歌：呵呵呵，感觉一歌变得坚定起来了。
MEIKO：这是和未来进行“秘密特训”的成果吗？
初音未来（Ln）：我什么都没做哦。
初音未来（Ln）：这都是一歌最近刻苦努力的结果。
咲希：那我们就决定筹备演唱会了！ 地点要选在哪里呢～？
一歌：如果有文化节就能顺水推舟了， 可惜现在不是举办文化节的时期。
志步：（……演唱会……）
志步：（能和大家一起演奏我很开心，可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（我怀着如今这种摇摆不定的想法 和她们站上同一个舞台真的合适吗……）
咲希：唔——选在哪里好呀～？
一歌：啊……对了。
一歌：志步不是在LiveHouse里打工吗？
志步：……！
一歌：如果方便的话， 可不可以问问你打工的地方——
志步：不好意思。
一歌：嗯？
志步：演唱会的事还是先放一放吧。
穗波：小步……？
一歌：啊……
一歌：对不起，志步。 我知道我的演奏水平还赶不上你。
一歌：但我会多多练习， 在演唱会前达到比现在更高的水平。
一歌：所以——！
志步：不是因为这个。
志步：……我知道一歌很努力， 也看得出你的努力获得了回报。
志步：大家的演奏水平确实在提高， 这一点我也明白。
一歌：那——
志步：但是……我现在还有些需要考虑的事。
志步：所以很抱歉，请给我一点时间。
一歌：志步……
志步：——对不起，我该去打工了。
咲希：啊，小步！
一歌：…………
咲希：小步要考虑什么呀……？
一歌：是因为我还不够格吗……？
穗波：这不是小歌一个人的原因。 我也没有赶上小步的水平。
穗波：不过我总觉得不只是因为这个。
一歌：…………
穗波：虽然还不清楚小步在考虑什么…… 但我们还是先等她的回复， 再去想接下来要怎么做也不迟吧。
一歌：说得也是……
咲希：对了对了！ 虽然到底是否举办演唱会还不清楚——
咲希：但为了随时都能举办演唱会， 我们再练习一会儿吧！
咲希：而且如果我们进步神速， 说不定小步也会想举办演唱会了♪
一歌：咲希……
MEIKO：呵呵呵，你好有干劲呀。
咲希：那当然！ 因为大家一起开演唱会肯定会非常开心的嘛♪
穗波：但是， 开演唱会具体要做些什么样的训练呢？
一歌：大家一起去街头表演…… 这个有点难实现啊。
咲希：是啊～架子鼓搬运起来太不方便了， 而且也不知道能不能占到场地……
穗波：怎么办呢……
巡音流歌：要想获得进步并不是只有练习这一个途径哦。
一歌：咦？
穗波：什么意思啊？
巡音流歌：去现场观看演唱会，学习他人， 也是获得进步的秘诀之一。
MEIKO：没错。 演唱会是一个向观众展示自己演奏的场合， 所以舞台表现力也是很重要的。
MEIKO：你们可以通过亲眼观看演唱会， 学一学别人是如何展现音乐魅力的。
咲希：嗯嗯。我们确实只顾练习， 没有去看过其他乐队的表演。
一歌：那今天要不要去看看演唱会？
咲希：啊！既然要去， 就去小步打工的LiveHouse怎么样？
穗波：对哦，既然她去打工了， 说明今天会有演出。
一歌：好主意，那我们就去看看吧！
（黑屏转场）
