20-2 不期而遇

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

志步：好……音响的检查和器材的布置都完成了。
志步：在演出乐队过来之前我就暂时待命吧。 今天的乐队有——
？？？：啊……
志步：我们还没有开门呢…… 你是今天的演出者吗？
？？？：不、不好意思！ 今天要参加演出的STANDOUT有点事……
志步：咦……
志步：（她是STANDOUT的成员……？ 但之前的演唱会上没见过她啊，是乐队成员的熟人吗？）
志步：STANDOUT出什么问题了吗？
？？？：……是这样，她们的贝斯手今天来不了了…… 今天的演唱会上能麻烦你帮忙代弹贝斯吗？
志步：什么，我来弹？
？？？：没错，因为我听说你会弹STANDOUT的曲子。
志步：就算会弹……
志步：如果是我知道的曲子，或许能弹出来， 但就算会弹也达不到能上台的水准。
志步：这种事你怎么也得提前一天和我说……
？？？：很、很抱歉。 但是求你了，就今天这一次——！
志步：…………
志步：……STANDOUT应该是最后一个出场吧？ 如果是之前演唱会上表演过的曲子，那我还记得旋律， 从现在开始练习的话应该赶得上。
？？？：太、太谢谢你了！ 给……这是乐谱，拜托你了。
志步：我知道了。 但是下次别再——
？？？：……对不起。
志步：咦……
志步：……到底是怎么回事， 居然会在演出当天请假……
志步：可能是身体突然不舒服吧，没办法……
（黑屏转场）
伊织：——日野森！
志步：啊……伊织前辈。
伊织：……日野森，不好意思！ 今天的演唱会上，你能临时帮我们弹一下贝斯吗？
志步：嗯，这件事我已经听说了。 贝斯手来不了了是吧。乐谱我也拿到了。
伊织：“来不了了”…… 这话你是听谁说的？
志步：是个和伊织前辈差不多大的女生……不过我不知道名字。
伊织：…………
伊织：让我看一下乐谱。
志步：哦，好的……给。
伊织：……这乐谱果然是美绪的。 她明明说过会在这次演唱会上好好表现的。
伊织：她还是没有下定决心成为职业乐队的一员。 今后要怎么和她一起走下去呢——
志步：……？
伊织：总之今天麻烦你了。 我们会表演你能弹的曲目的。
伊织：希望你能拿出最高水平和我们一起演好这一场。
志步：……我会的。 看得出现场的观众都十分期待今天的演唱会。
伊织：嗯……是啊。 谢谢你，帮我们大忙了。
（黑屏转场）
穗波：哇……！每支乐队的演奏都好娴熟……！
咲希：嗯嗯！观众们也都很热情，感觉好开心啊～！ 我越来越想开演唱会了！
咲希：看时间接下来应该是最后一支乐队了吧？ ……不过怎么感觉观众越来越多了……？
一歌：哦，我刚才查了一下今天演出者的资料， 最后一支乐队好像是人气最旺的。
穗波：是吗？
一歌：嗯，这支乐队叫STANDOUT， 听说马上就要主流出道了。
咲希：主流出道？！好厉害啊！
咲希：那我们也要认真听听她们的演奏， 将来和小步一起开演唱会的时候好学以致用！
穗波：呵呵呵，说得对。
一歌：啊，要开始了。
咲希：好激动呀～！
咲希：哇……
穗波：太帅了。
一歌：嗯……
一歌：（不管是演奏还是唱功—— 和我完全不同。）
一歌：（这就是职业级的乐队……）
咲希：啊……！
咲希：快看快看，小一、小穗！ 那个弹贝斯的不是小步吗？！
一歌：什么？
穗波：还真是……！小步好帅啊。
一歌：可是，为什么志步会……？
穗波：是不是因为乐队的贝斯手有事来不了呀？
咲希：是呀是呀！之前不是也听她说过， 有时会帮忙代弹贝斯嘛♪
一歌：嗯……对哦。
一歌：这样的演出，真厉害。 我还唱不出……这么强有力的歌声。
一歌：不过——
一歌：……将来好想和大家一起举办这样的演唱会啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse前】

咲希：STANDOUT的演出真是精彩绝伦啊～！
穗波：嗯，小步的表现也非常出色。 感觉都不像我们认识的小步了。
一歌：呵呵呵，说得对。
一歌：说起来不光是演奏，我还学到了很多其他经验。 比如互动时说些什么更能调动起观众们的热情……
咲希：呵呵呵，如果我们举办演唱会的话， 小一要负责MC环节吧？ 真是太让人期待了～♪
一歌：为什么……？啊，也是。 大多数乐队都是主唱负责互动的吧。 要说些什么才好呢……
咲希：比如把小一现在爱吃的炒面面包 或者小穗喜欢的苹果派作为话题怎么样？
咲希：……哎呀，如果小步在，肯定会说 “现在考虑MC还太早了。不如多多练习吧。”
一歌：咲希的模仿秀又开始了。
穗波：呵呵呵，是呀。 等小步来了，我们把刚才的话再说一遍看看她的反应吧？
一歌：如果和咲希模仿的一样，我肯定会笑出声的。
咲希：哈哈哈♪
咲希：……话说回来，小步怎么还没出来啊？ 打工时间应该要结束了才对——
？？？：——日野森，等一下！
咲希：！
志步的声音（志步）：……不必再说下去了。
咲希：这是小步的声音？ 但听起来气氛有点……
志步：关于我加入STANDOUT这件事……
一歌：什么……？
咲希：小步……？
志步：你、你们……
一歌：你在说什么——？
（黑屏转场）
