20-3 我的梦想

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse前】

一歌：志步，你刚才说……
志步：…………
伊织：她们就是你那个乐队的成员？
咲希：咦？这个……
穗波：啊，我们和小步都是 乐队“Leo/need”的成员……！
伊织：哦，果然是这样。 初次见面，你们好。我是STANDOUT的伊织。
一歌：啊……初次见面，你好。
伊织：不好意思，吓到你们了吧。
一歌：没有……不过我想问问……
伊织：……你想问我们刚才的对话是吧。
伊织：其实，我正在邀请日野森加入我们乐队。
一歌：什么……？！
伊织：我们的乐队准备主流出道了， 但现在贝斯手的位置还空着。
伊织：……日野森有过硬的技术， 而且也有成为职业贝斯手的决心。
伊织：所以……虽然很对不起你们， 但我还是向她抛出了橄榄枝。
穗波：怎么会这样……
一歌：可志步已经和我们组成Leo/need了， 她不会加入其他乐队……
伊织：……嗯，我只是被日野森的演奏吸引而已， 我也明白她对你们来说是非常重要的人。
伊织：不过——
伊织：我认为我提出的邀请 对希望成为职业贝斯手的日野森来说，并不是件坏事。
穗波：咦……？
伊织：对她来说，加入我们是实现梦想的捷径。 当然，我们的成员也都认可日野森的实力， 相信今后可以和她一起进步。
伊织：所以，我才希望她加入STANDOUT。
咲希：但、但是！等我们也能举办演唱会了， 一定更能表现出小步帅气的一面！
咲希：而且，小步也觉得 和我们一起进行乐队活动很开心……！
咲希：对不对，小步！
志步：我……
穗波：小步……？
伊织：……我理解你想和现在这些成员一起继续活动下去的心情。 毕竟你们也一起搞了这么久的音乐。
伊织：不过，她们没有成为职业音乐人的打算吧？ 如果你和只是想玩玩的人待在同一支乐队里， 将来一定会感到痛苦的。
伊织：而我们可以和你一起追梦， 和你向着同一个目标努力。 所以——
？？？：小、小织……！
志步：你是刚才的……
？？？：那个，关于今天的演出，对不——
伊织：美绪，你还来干什么？ 演出已经结束了。
美绪：我……
伊织：我们需要的成员必须拥有成为职业音乐人的决心。
伊织：扔下观众，并在大家翘首以盼、 如此重要的演出前临阵脱逃，这样的成员是不行的。 我们需要的是只有不论何时都能献上最精彩演奏的成员。
美绪：啊……
伊织：下周末我们要在涩谷公园的露天舞台举办演唱会。 我打算在演唱会上公布出道的消息。
志步：公布出道的消息……
伊织：对下定决心以职业贝斯手为目标的日野森， 我们随时敞开大门欢迎你。
伊织：我会等你的。
美绪：小织……
美绪：……
志步：啊……
志步：…………
（黑屏转场）
志步：……对不起，我一直瞒着你们。
志步：其实，她前一阵子就邀请我加入她们乐队了。
穗波：难道你最近总是心事重重的， 也是因为这个吗……？
咲希：但、但是我们不用担心的，对吧？
咲希：今后你也会和我们一起进行乐队活动吧……？
志步：我……
穗波：小步……？
志步：……我有想要实现的梦想。
志步：成为职业乐队的一员，演奏出动人心弦的音乐。
志步：这就是……我的梦想。
一歌：啊……
穗波：……小步一直把这句话挂在嘴边呢。
志步：我隐隐约约地想过， 如果这个梦想能和你们一起实现，那该有多好。
志步：但是——你们没有这个意思。 ……你们并不想成为职业乐队。
一歌：……但是……！
一歌：我现在终于明白 “想演奏出动人心弦的音乐”这种心情了！
一歌：所以我才会奋力练习， 我想早日进步到与志步相称的水平——
志步：我很高兴你有这份心意。
志步：但是只要有心……大家就真的能成为职业乐队吗？
志步：如果要以职业乐队为目标， 就要进一步压缩私人时间投入到练习上。
志步：这样就没什么时间在放学后去闲逛， 或者去菲尼乐园玩了。
志步：而且……如果成为了职业乐队， 可能就不得不把工作放在第一位。 以往的生活也会发生翻天覆地的变化。
志步：这样你们也能接受吗？
咲希：我……
志步：……看吧？ 大家都有各自想做的事情。
志步：我不能让你们来为我的梦想买单。
穗波：怎么能说是买单呢……
咲希：……但我想和你一起努力！
咲希：我想和小步一起进行乐队活动。 以后也永远在一起……！
志步：…………
志步：……我很高兴你愿意和我一起玩音乐。 但只凭这个想法是绝对没办法坚持下去的。
志步：如果没有成为职业乐队的决心，是很难走下去的。
志步：所以你们能下定这份决心吗？
一歌：成为职业乐队的决心……？
咲希：我……
咲希：我、我……
咲希：…………
志步：…………对不起，让你们这么为难。
穗波：啊，小步……！
一歌：志步……
咲希：……我没能说出口……
咲希：明明想和小步在一起， 却没能说出我可以下定决心……
咲希：…………
穗波：小希不要哭。 我也……和你一样。
咲希：……小穗……
一歌：（……该怎么办才好啊。）
一歌：我——
（黑屏转场）
