20-4 责任与决心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【第二天】

【宫益坂女子学园 校门】

志步：…………
一歌：啊，志步……
志步：一歌，早啊。
一歌：……早。
一歌：对了……你今天能来参加练习吗？ 我们准备开始挑战新歌了。
志步：……对不起，今天我要打工。
一歌：是吗……好吧。
一歌：在志步能来参加练习前， 我们会练到大家可以合奏的水平。
志步：…………
一歌：…………
一歌：志步，我想说……
志步：快走吧，要迟到了。
一歌：好、好吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

志步：…………
志步：（一歌最近非常努力。 不管是唱功还是演奏都进步了许多。）
志步：（努力的不只是一歌，大家都一样， 再严格的练习也会一丝不苟地完成。）
志步：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：……我很高兴你愿意和我一起玩音乐。 但只凭这个想法是绝对没办法坚持下去的。
志步：如果没有成为职业乐队的决心，是很难走下去的。
志步：所以你们能下定这份决心吗？
一歌：成为职业乐队的决心……？
咲希：我……
咲希：我、我……
咲希：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（……我让咲希为难了。）
志步：（如果我说当场就要听到回答， 咲希肯定会意气用事地说“要成为职业乐队”吧。）
志步：（……但那样她们将来绝对会为此而感到痛苦的。 没有真正想成为职业乐队的决心是不行的……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：……
志步：（我不想……再让她露出那副表情了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

志步：……今天的演出没什么需要特别注意的事， 应该可以顺利结束吧。
美绪：不好意思……日野森。
志步：嗯？你是……之前的……
美绪：……是的，我是STANDOUT的贝斯手美绪。
美绪：之前……非常抱歉。 突然找你替我演奏，给你添麻烦了。
志步：哦，没关系，反正好歹完成了表演。 我只是吃了一惊而已。
志步：我比较想知道……你和伊织前辈之间发生了什么？
美绪：…………
美绪：在乐队获得正式出道的机会后， 我感到很害怕——所以一直在逃避。
志步：害怕？
美绪：……小织曾经说过， 成为职业乐队后，就要比过去更加认真面对音乐才行。
志步：…………
美绪：但我觉得—— 只要能和大家一起开开心心地进行乐队活动就够了。
美绪：和她们一起作曲，一起演出， 每一天都过得很充实，这样就够了……
志步：这样啊……
志步：（她想和大家开心地进行乐队活动啊， 这一点和一歌她们很像。）
美绪：但是……
美绪：小织说成为职业乐队后， 只靠“喜欢”是走不下去的。
美绪：无论何时都必须把音乐，和喜爱我们音乐的粉丝放在第一位。 必须要对自己创作的音乐负起责任。
志步：……说得很对。
美绪：但我不明白这份责任究竟是怎么一回事。 就不能只做自己喜欢的音乐吗……
志步：…………
志步：……我认为“负起责任”就是在舞台上 每时每刻都要尽自己所能，把最动听的音乐带给观众。
美绪：尽自己所能……
志步：就算举办演唱会时心情不好，或者身体不舒服， 也决不能让观众为此买单。
志步：还有不能辜负在幕后支持我们的工作人员。 要时刻记住这些，不能丢下舞台不管，这也是我们的责任之一。
美绪：啊……
美绪：是我太自私了……完全没有考虑到他人。
美绪：一想到今后不能像之前那样，我就好害怕…… 害怕面对小织、面对音乐，所以我才……
志步：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（……真的和她们很像。 再这么下去……她们也会变得像这个女生一样。）
志步：（她们只是想快乐地进行乐队活动， 如果我突然要求她们拿出成为职业乐队的决心……）
美绪：……但是……
志步：嗯……？
美绪：但是我还是想和大家一起进行乐队活动…… 我想和小织她们并肩前进……！
美绪：不过我之前一直在逃避， 小织可能已经放弃我了……
志步：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：（我想成为职业贝斯手，把贝斯弹得更好。）
志步：（我也想像那支乐队一样， 演奏出动人心弦的音乐。）
志步：（但是……）
志步：——我喜欢和大家一起演奏。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（……这个人也是我啊。）
志步：（我还想和大家一起继续演奏—— 她也和我一样怀着这种想法。）
志步：……这个还给你。
美绪：啊……这是……我的乐谱……
志步：如果你要回到STANDOUT，会需要这个的吧。
美绪：……对不起。明明日野森才是我们乐队需要的人……
志步：没关系的。这也不是我的东西。
志步：不过，我觉得伊织前辈说得对， 还是仔细考虑考虑比较好。
美绪：……我知道。要考虑责任的事对吧。
志步：没错。如果你深思熟虑后仍然愿意走上音乐之路的话， 我相信你一定能够走下去的。
美绪：咦……
志步：如果你还想继续和伊织前辈她们一起活动， 就不要放弃。
志步：因为，那支乐队之所以能够正式出道， 你的实力也功不可没。
美绪：日野森……
美绪：……真的很感谢你……
志步：要加油啊。
志步：（……希望她能一切顺利。）
志步：我也该……给出我的答案了。
（黑屏转场）
