20-5 想要给出回答

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

穗波：是吗……小步今天也来不了啊。
一歌：嗯。她说最近打工很忙。
咲希：小步……
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：不用道歉，抓紧练习吧。
志步：……我也想和大家一起进步。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：……志步以前是怀着怎样的心情指导我们的呢。
一歌：她曾经说过想和大家一起进步。
穗波：嗯……
咲希：我也想和大家一起进步。
咲希：因为这样就能有更多时间和大家在一起了……
一歌：咲希……
穗波：不知道成为职业乐队会是什么感觉呢。
一歌：……嗯，我一直觉得 这对我来说就像是另一个世界的事。
一歌：第一次听说志步以职业音乐人为目标的时候， 我也曾经想过，要是能和她一起成为职业音乐人就好了……
一歌：但是……我觉得我做不到。 也没想过能达成这个目标。
一歌：就是这一点让志步感到痛苦了吧。
穗波：……不只是小歌， 我也是这么想的。
咲希：我也是……
咲希：我想和小步一起组乐队， 不想让她加入别的乐队……！
咲希：这个想法永远永远都不会变。
咲希：但是……光是这么想还不够吧。
穗波：是啊…… 如果没有成为职业乐队的决心， 我们就会成为小步的负担……
咲希：……如果成为小步追梦道路上的阻碍——
咲希：那我们是不是不要拉着她一起组乐队反而对她更好……？
穗波：…………
一歌：我不知道……
一歌：（成为职业乐队的决心……）
（黑屏转场）
巡音流歌：一歌她们没事吧？
MEIKO：……现在的情况很复杂呢。 老实说，我也不知道该对她们说什么才好。
巡音流歌：……现在志步应该也在烦恼吧？
巡音流歌：因为她们都视彼此为非常重要的伙伴…… 所以才无法轻易做出抉择吧。
初音未来（Ln）：…………
一歌：……打扰了，未来。 你有空吗？
初音未来（Ln）：一歌，怎么了？
一歌：未来，你知道下定决心成为职业音乐人 是什么样的感受吗……？
一歌：听志步说过那番话之后，我一直在思考， 但还是想象不出来……
初音未来（Ln）：决心吗……
初音未来（Ln）：我没有做过职业音乐人， 所以不太清楚……
初音未来（Ln）：不过我觉得，重点应该在于 自己今后是否能一直投身于音乐吧。
一歌：一直投身于音乐……
穗波：仅此而已吗？
咲希：唔……不需要其他什么吗？ 比如必须牺牲其他的愿望……
初音未来（Ln）：这个嘛，我也不是很明白。
一歌：原来未来也有不明白的事啊。
初音未来（Ln）：当然有啊。 因为我从来没想过要成为职业音乐人嘛。
一歌：这样啊……
初音未来（Ln）：但是——
初音未来（Ln）：我觉得下定决心的方式， 并不是问了别人就能明白的。
一歌：嗯……？
穗波：……就是说得靠我们自己去思考才行，对吧。
一歌：……嗯。
一歌：谢谢你，未来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐商店】

咲希：能否能一直投身于音乐……
咲希：这是什么意思呢…… 唔，感觉似懂非懂的。
穗波：现在我们和音乐的关系还不够紧密吗……？
一歌：就是啊，我们每天都在练习， 尽自己所能地花时间与音乐相伴…… 难道这样还不够吗？
咲希：啊，这是……STANDOUT的CD！
穗波：还真是，上面写着“备受瞩目的独立乐队”。 没想到店里为她们设了那么大的专区，真的好厉害啊。
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（能够拨动他人心弦的演奏——）
一歌：（志步理想中的演奏一定是…… 在那场演唱会上听过的那种水准吧。）
一歌：（现在的我……没有能力超越那样的演奏。 也许让志步加入STANDOUT走上职业之路， 我们在一旁给她加油鼓劲才是对她来说最好的选择。）
一歌：（但是……）
咲希：……小步有可能会加入这支乐队，然后出道吧。
咲希：我们会就这样渐渐疏远吗……
穗波：……或许是吧……
穗波：相信小步就算离开了乐队，也会作为我们的朋友—— 从小一起长大的伙伴，和我们保持友好的关系。
一歌：…………
一歌：我不想变成那样……！
一歌：我想和大家继续进行乐队活动。 乐队成员必须得是我们四个才行……！
咲希：小一……
咲希：还是一起去把我们的想法告诉她吧！
穗波：嗯。我也想这么做。 但是……
穗波：我觉得小步现在应该在认真思考将来的打算。
穗波：所以……如果要给小步一个回答， 我们必须摆脱摇摆不定的心情。
一歌：……说得对。
一歌：让我们再仔细想想吧， 究竟能否下定决心成为一支职业乐队……
（黑屏转场）
