20-7 突如其来的机会

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【演唱会现场 后台】

志步：——你们想说什么？
一歌：从那件事之后， 我们一直在思考今后自己到底想怎么做。
一歌：我们三个一起深思熟虑后得出了答案。 我们是认真的，没有半点犹豫，请你听我们说。
志步：…………
咲希：听、听我说，小步……！
咲希：我设想了很多种情况…… 但还是想和小步一起进行乐队活动！
志步：咦……
咲希：虽然小步的训练非常严苛， 玩乐的时间可能会减少……
咲希：而且我也不知道自己到底有没有下定决心 成为职业乐队的一员……
咲希：但是……！
咲希：但是，我还是想和小步一起进行乐队活动！
志步：咲希……
穗波：我也是，我很喜欢和小步一起演奏。
穗波：一开始我连鼓也打不好， 但多亏小步的指导，我渐渐找到了自信。
志步：如果只是打鼓，穗波一个人钻研也能达到今天的水平。 我只是教了你一些基础罢了。
穗波：……嗯，或许是这样吧。 但是小步教给我的不只是打鼓。
志步：……？
穗波：小步，不久前我还在一个人烦恼， 害怕自己受到伤害而止步不前。
穗波：但是……多亏小步骂醒了我， 我又能向前迈进了。
志步：……我什么都没做……
穗波：不是这样的。 因为有小步在身边，我才能明白……
穗波：一味顺应对方的想法， 并不是真正的善良。
穗波：所以，今天我听从自己的想法做出了决定。 因为我想把自己的想法如实传达给小步。
志步：…………
一歌：志步，很抱歉之前一直都在依靠你。
一歌：以前我总觉得只要能一起演奏就满足了。
一歌：而且我还觉得……反正自己无法成为职业音乐人， 所以至少珍惜当下支持志步。
一歌：……我这种想法，让志步感到痛苦了吧。
志步：…………
一歌：但是……
一歌：上次看到了在舞台上演奏的志步， 听着你的演奏，我还是——
一歌：想和你一起——演奏出动人心弦的音乐。
志步：咦……
一歌：我在街头弹唱的时候， 也很想把我的歌声传到每个观众的心里。
一歌：这或许就是志步所说的那种感觉吧……
志步：一歌……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000068/bg_a000068.png）
一歌：也许和STANDOUT的演唱会相比根本算不了什么…… 但我希望自己有一天也能完成这样的演奏。
一歌：也许我还没有完全下定决心要成为职业音乐人。
一歌：但我想和志步一起进行乐队活动，一起举办演唱会。 一起……完成动人心弦的演奏。
一歌：如果这个心愿的前方，等待我的是职业音乐人的道路—— 那么我想把成为职业音乐人当作目标！
志步：……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……谢谢大家。 我明白你们的想法了。
咲希：小步……！
志步：但我……
志步：还是不能让你们背负这样的重担。
一歌：我不觉得这是什么重担！ 我……
伊织：……真羡慕你们啊。
伊织：——日野森是在害怕吧。
志步：什么？
伊织：害怕把大家牵扯进自己的梦想里。
伊织：虽然她们说愿意和你共同实现梦想， 但你还是在烦恼这样做是否合适吧？
伊织：我不是不能理解你的想法。
志步：…………
一歌：志步，我……
伊织：——我有个提议。
伊织：你们要不要借这个舞台表演一曲？
咲希：……咦？
穗波：这是什么意思？
伊织：日野森在烦恼 该不该邀你们走上成为职业音乐人、一直投身于音乐的道路。
伊织：她觉得这个要求对你们来说太过沉重。
伊织：既然如此——就用最直接的办法去反驳她好了。
伊织：用你们的音乐告诉她， 你们想认真从事音乐的想法有多么坚定吧。
咲希：啊……
一歌：但是这样合适吗？ 今天对STANDOUT来说是个很重要的日子吧……
伊织：是啊，再怎么说我也不至于邀你们同台表演。
伊织：不过你们可以作为暖场嘉宾唱上一曲。
一歌：伊织前辈……
伊织：不好意思，没时间给你们考虑了。
伊织：能上就上，不能上就算了。 能立刻给我答复吗？
一歌：…………
一歌：我——
（黑屏转场）
咲希：还好她们把乐器借给我们了～
穗波：嗯，好像也调好音了。
志步：……因为这是要在演唱会上使用的乐器啊。
一歌：是啊。 ……没想到第一次演唱会居然会以这种形式实现。
咲希：我也没想到！ 这么大的会场，我实在太吃惊了！
穗波：好像在做梦一样啊。 毫无真实感……
志步：……那我们要表演哪首歌？
穗波：啊……这是个问题。选哪首好呢？
一歌：那就选……未来的歌吧？ 就是我们在「世界」第一次合奏的那首。
咲希：哦～那首歌啊！
穗波：呵呵呵，那时我们的演奏简直是一盘散沙。 小步还生气地说“我就知道会这样”。
咲希：没错没错！
咲希：但是组成乐队后得到了小步的指导， 现在已经能烂熟于心了！不看乐谱都能弹哦！
穗波：呵呵呵，好有信心呀。
一歌：……志步，你没事吧？
志步：嗯，我没事。 ……一歌呢？
一歌：有一点紧张。 我还是第一次在这么多观众面前表演呢。
一歌：不过， 我很期待和志步一起演出哦。
志步：……咦？
一歌：因为我觉得当时站在 STANDOUT舞台上的志步非常帅气。
一歌：所以我很高兴能和你站在同一舞台上， 把同样的景色收入眼底。
志步：一歌……
一歌：让我们献上最精彩的演奏吧，志步。
志步：……是啊。
（黑屏转场）
