1 2156 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：小莉，小穗给了我她亲手做的曲奇饼干哦。 大家一起吃吧——！
爱莉：哎呀，谢谢。 那我就凑个热闹吧。
实乃理：对了，小莉也很擅长做点心吧。
爱莉：还行吧。可惜最近太忙，都没什么时间做……
实乃理：这样啊…… 毕竟做点心也挺花时间的呢。
爱莉：也要看做的是什么。 而且，在等面团发酵，或者点心在烤箱里烤的时候， 也可以处理处理工作，想想策划内容——
爱莉：但我还是希望在做点心的时候， 能尽量不做这些事，而是悠闲地看看食谱休息一下……
实乃理：……我也懂这种想法！ 在做自己喜欢的事时，确实不希望考虑其他事情啊！
爱莉：没错，就是这样！
爱莉：能这样消磨时间， 感觉最幸福了。


2 2157 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：今天放学后还要去 MORE MORE HOUSE拆行李吧。
雫：是啊。为了能快点在那里开始活动，加油整理吧。
雫：……啊，对了，小遥的爸爸妈妈 听说了MORE MORE HOUSE的事后，是什么反应？
遥：……和平常差不多吧。 也就说了“这样啊”、“我们能帮你什么吗”之类的话。 怎么了？
雫：其实也没什么…… 不过，小遥是独生女吧？
雫：在家里的时间变少了， 不知道你爸爸妈妈会不会感到寂寞呢。
遥：……说得也是，他们应该也会有点想法吧。 我之前觉得虽然会比以前晚一点，但每天也还是会回家的， 所以没怎么想过这个问题……
遥：谢谢你关心我的爸爸妈妈，雫。 下次休息的时候，我会帮他们做做家务，尽一下孝心的。
雫：哇，真棒！他们一定会很高兴的。


3 2158 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：我说小遥。 你们要在MORE MORE HOUSE的直播房间里放玩偶对吧♪ 已经想好要带哪只企鹅了吗？
遥：嗯。我已经带去那边的房子了。
镜音铃（MMJ）：这样啊！ 那下次我去MORE MORE HOUSE的时候看看吧。
镜音铃（MMJ）：顺便问一下，小遥有那么多小企鹅， 最喜欢的是哪一只呢？
遥：咦，最喜欢的？我想想……
遥：有一只企鹅与其说是喜欢，倒不如说是对我来说最特别的吧， 那是我成为ASRUN的成员一周年时， 爸爸妈妈送我的礼物。
遥：上面挂着他们亲手做的绶带， 写着“这一年你很努力了哦”…… 我收到的时候，都高兴得哭出来了呢。
镜音铃（MMJ）：哇……！怪不得会觉得最特别啊！
遥：另外还有实乃理她们送我的企鹅， 很多都是充满回忆的礼物哦。
镜音铃（MMJ）：呵呵呵。希望有一天能在小遥的房间， 听你讲讲每一只企鹅的故事啊♪


4 2159 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：说到MORE MORE HOUSE， 我们以后也可能会在那里过夜吧？
爱莉：是啊……有的时候可能要一大早就去录节目或拍外景， 有的时候工作到很晚的话，再走夜路回家会比较危险……
雫：呵呵呵。看来小实真的特别想在MORE MORE HOUSE过夜啊。
实乃理：因为这就像那些纪实类节目中的集训一样嘛， 一起过夜肯定很开心！
遥：房子里有浴室，所以要过夜也不是不行…… 不过这样一来，就需要选一个房间兼做卧室了吧。
实乃理：是要在地板上铺被子对吧！ 太棒了——！能像之前的集训一样，并排睡在一起了！
爱莉：为什么你对并排睡这么积极啊……
雫：我倒是能理解小实的心情。 因为确实会和平时的感觉不一样啊。
遥：是啊。而且这样就更容易在直播中安排过夜节目和睡衣派对了， 我觉得到时候试试也不错。
爱莉：的确可以作为直播的题材呢。 ——实乃理，想尝试的话，就拜托你整理成策划案吧？
实乃理：好的！为了并排睡，我会加油的！


5 2160 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

实乃理：小未来，你还记得去看MORE MORE HOUSE的房子那天， 你跟我说的，舞台上的伤痕的事吗？
初音未来（MMJ）：我说那里的伤痕和我们舞台上的痕迹很像对吧。 像是跳舞留下来的痕迹。
实乃理：嗯！那之后我想了很多， 然后想到一件事！
实乃理：人们有时候会把努力时受的伤， 称为“勋章”对吧。
实乃理：既然这样，那在舞台或练习场地上留下的伤痕， 也可以视为支持我们这些偶像的勋章了吧！
初音未来（MMJ）：啊…… 呵呵呵，真是个非常棒的想法呢。
初音未来（MMJ）：这个「世界」的舞台， 也一定很自豪自己能支持大家。
初音未来（MMJ）：（就和我们的想法一样。）


6 2186 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音连）

遥：今天谢谢你陪我。 多亏了连，我今天的训练很顺利。
镜音连（MMJ）：我才要谢谢你邀请我。 小遥的训练有很多值得学习的地方， 对我来说也很有收获。
镜音连（MMJ）：对了。上次你送我的哑铃，我终于能举30次了哦。 现在跳舞的时候，手臂能保持在很高的位置不动了， KAITO还夸我了呢。
遥：真的吗？你才刚开始训练没多久吧，真厉害啊。 ……我也不能输给你啊。
镜音连（MMJ）：啊哈哈。不愧是小遥，真的很严于律己呢。
镜音连（MMJ）：既然这样，接下来我们一起练舞吧？ 要是能互相给对方建议， 一定能成为非常有成效的练习。
遥：啊，好主意。 那我们先休息一会儿，然后就开始吧。


7 2187 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：我问你，小雫！ 你工作的时候吃到过什么让你很惊讶的便当吗？
雫：让我惊讶的便当？
镜音铃（MMJ）：嗯！上次我从小实那里借了本杂志， 看到上面有一个“艺人吃的豪华便当排行榜”。 所以就一直好奇大家是不是也在吃这样的便当！
雫：我想想……虽然不是便当， 不过我在Cheerful＊Days开演唱会的时候，第一次见到现场的外卖， 稍微吃了一惊呢。
雫：桌上摆了各种各样的菜品， 我当时就很惊讶，这些真的都可以吃吗。
雫：如果我们在大的场地开演唱会， 一定会需要做这方面的准备…… 到时候我也分一点给小铃尝尝吧。
镜音铃（MMJ）：真的吗？ 太好了——！好期待啊！


8 2188 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遥）

遥：啊，一歌。我在这里。
一歌：抱歉，遥。 小卖部的人比想象中要多，所以来晚了。
遥：没关系。咲希刚才也发消息说 “拖堂了哦，现在过去”。
遥：一歌还是吃炒面面包？
一歌：嗯。我买了四个。 想着在交换配菜的时候，可以分你们两个一点。
遥：呵呵呵，你还是老样子啊。 ……不过话说回来，我们三个也好久没有在一起吃午饭了啊。
一歌：毕竟大家都在不同的班级，遥的工作也很忙， 所以有一段时间没碰上了呢。
一歌：不过……能这样聚在一起，还是挺开心的啊。 今后时间能对上的话，再一起吃午饭吧。 咲希肯定也会这么想的吧。
遥：嗯，好啊。


9 2190 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉）

咲希：爱莉学姐～！早上好！
爱莉：哎呀，早上好小希。 还跑着过来呢，一大早就这么精神啊。
咲希：嘿嘿…… 其实我预感到今天能见到爱莉学姐哦！
爱莉：见到我？
咲希：是的！我早上看占卜说 “或许能见到自己崇拜的人？！” 我就觉得那是指学姐！
咲希：结果来到学校后，真的看到了爱莉学姐！ 所以我一高兴就跑过来了！
爱莉：呵呵呵，你真会说话啊。 那么……我就给你一点福利吧。
咲希：福利？
爱莉：对，要开始了哦！ ……希望小希这一天能变得更加美好♪
咲希：哇……！桃井的亮相动作，甚至还加上了眨眼粉丝福利……？！
咲希：非常感谢！ 今天一定一～定会是最棒的一天！
爱莉：呵呵呵，你开心我也就满足了！ 我们都要度过美好的一天哦。


