1 1191 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波在制作便当时，还考虑了颜色搭配啊，真不错呢。
一歌：我自己做的话，基本只会放些冷冻食品， 里面也就玉子烧的颜色会稍微鲜艳一点。
穗波：一大早就要考虑便当的菜品， 的确会很头疼呢。
穗波：啊，如果你不太会做，我推荐做腌菜。 只要把蔬菜用醋腌制一下就可以， 而且颜色也很鲜艳哦。
一歌：只要用醋腌制一下？那样的话我也能做。 早上也用不着花很多时间，感觉挺方便的。
一歌：穗波，能和我多说一些腌菜的制作方法吗。
穗波：好啊！首先，我推荐用甜椒做。 不仅颜色鲜艳漂亮，还有一丝丝甜味。另外就是——


2 1192 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，这是我刚买的亮片眼影， 能用这个给你化妆吗？
穗波：咦，给我？
咲希：嗯！我想和朋友化一样的妆！ 拜托了……！
穗波：呵呵呵，可以哦。 化一样的妆啊，我也很有兴趣呢。
咲希：真的吗？！谢谢你，小穗！ 嘿嘿，我会努力帮你化可爱点的♪


3 1193 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，小步！你现在要去打工吗！
志步：嗯。今天出场的组合里有人来不了。 我要去临时帮下忙。
穗波：这样啊……
穗波：我一直都觉得小步很厉害。 居然能和从来没合作过的乐队一起上台演出。
志步：其实对方也根据我的水平做了些调整。
志步：另外，和各种不同的乐队合作， 可以更快地提高演奏与合奏的能力。
穗波：原来是这样…… 小步就是用这种方式提升演奏水平的吧。
志步：是啊。另外每个乐队在演奏方面都有自己十分讲究、重视的地方。 这段时间我也会去问他们这方面的问题。
志步：通过向他人取经， 我希望我们四个人的乐队，能变得更加优秀。
穗波：小步……
穗波：小步！我也要努力提高自己的演奏水平， 作为乐队的支柱，一定会好好地支撑大家！
志步：穗波……嗯，我很期待。


4 1194 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：对了，你们知道吗？ 最近上映了一部新的电影， 讲述四名女生成立了乐队，并以职业乐队为目标不断努力的故事！
穗波：啊，我好像看过这部电影的宣传片。 是不是根据美国的真实事件改编的？
咲希：没错没错！ 而且为了还原演奏水平不断提升的整个过程， 片方还特地找了没有演奏经验的演员！
一歌：咦……我也看过这个宣传片， 但完全没觉得那些演员像是没演奏经验的人啊。
咲希：对吧！是很不错吧！ 我提议要不要大家一起去看？可能会对我们有帮助。
志步：我觉得挺好。也许能从中获得什么启发。
咲希：太好了——！小步同意啦——！
一歌：那我们下次练习前去看吧？
穗波：好啊！看完电影后， 我们就能怀着自己也要加油的心情，努力练习了。
志步：那就这么定了。
咲希：太好啦——！谢谢大家♪ 嘿嘿，好期待啊。


5 1195 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连）

镜音连：这所学校很大，很适合四处探险呢。
镜音连：唔，刚才我去了天台…… 啊，干脆把所有的教室都逛一遍吧！
镜音连：好期待能有什么新发现啊！


6 1196 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音连）

镜音连：对了，穗波。关于这首曲子……
穗波：啊，这是……我之前没能找准节奏， 没有练好的曲子……
镜音连：其实我也一直弹不好。 而且越练越迷茫了。
镜音连：最好还是问问会弹的人比较好…… 可总会有点不甘心对吧？
镜音连：所以我们一起练习吧， 争取在下次练习前完美掌握。
穗波：嗯，说得对！ 我们一起加油吧，连！


7 1197 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音连：对了，我去放乐器的教室看了一下， 里面放着一台合成器，上面贴满了星星贴纸。
镜音铃：啊，那是我经常用的合成器。
镜音连：果然是铃的啊。 那些星星有什么特殊意义吗？
镜音铃：啊，你说贴纸啊？ 都是咲希亲送的，然后我就贴上去当装饰了♪
镜音铃：另外贴上贴纸后， 感觉合成器的声音听起来似乎也在闪闪发光♪
镜音连：闪闪发光……你说真的吗？
镜音铃：真的真的！我们合奏一次你就明白了！ 快，走吧！
镜音连：咦？喂、喂，别拉我！


8 1198 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连：我说KAITO，这些CD里，你最推荐哪张？
KAITO：…………我推荐，这张吧……
镜音连：哦，那有哪些地方值得推荐呢？
KAITO：……我觉得水平很高，而且作为一个乐队， 里面的成员……配合非常默契。
KAITO：志步想成为贝斯手，就是因为这个乐队…… 所以你可以听听看。
镜音连：哇，评价这么高啊！ 谢谢你，KAITO。那我拿去听听！


