1 11 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏，谢谢你今天陪我买东西♪
奏：唉……没想到只是在街头偶遇你， 就得帮忙提东西……
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉。 因为我中意的那家店在搞限时促销……
瑞希：为表谢意，送你个礼物！这是刚才买的发夹。 啪地就能把头发夹住，很方便的。
奏：我不要。太麻烦了。
瑞希：什么——！只要夹一下就行啊？ 不用编头发也不用把头发盘起来哦？！


2 12 【购物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：咦，真冬？你也在购物吗？
真冬：嗯，我和妈妈一起来的。绘名呢？
绘名：我也在购物。 我还带着弟弟来帮我提东西，但他不知道跑哪里去了。
真冬：呵呵呵，你和家人关系真好呢。
绘名：咦……你不也是和妈妈一起来的吗……
绘名：（……万一惹她生气就糟了，还是别提了。）


3 13 【购物中心】

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

瑞希：哎呀？那不是神代吗～？
类：这不是瑞希吗？ 你是来购物的？
瑞希：嗯！你呢？
类：呵呵呵……
瑞希：哦，你又在动什么歪脑筋了？ 我可以在一旁观摩一下吗？
类：怎么能说是“歪脑筋”呢。 不过你愿意当观众我当然欢迎之至。


4 14 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：这里居然有家杂货店……咦？
雫：小莉，你看这支圆珠笔。 用它写字就能闻到香味呢。
爱莉：是吗，还有这种圆珠笔啊。
雫：真有趣啊。对了，要不要在手上写点什么呢。 这样手就能一直散发香味了……
爱莉：那你涂护手霜不就好了吗！


5 15 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、晓山瑞希）

瑞希：啊，这件连衣裙好可爱～ 我喜欢这种蕾丝和褶皱的点缀方式！
笑梦：哇～！这件衣服好可爱～！
瑞希：嗯？
笑梦：裙摆毛茸茸的， 穿着它转起圈来，毛茸茸就会变得蓬松松了～！
瑞希：那是什么衣服啊！又好玩又可爱！ 而且……居然有女生看上了那件衣服， 感觉她一定有趣！
瑞希：喂喂，就是你～
笑梦：咦？


6 16 【购物中心】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：难得啊，你居然会约我出来。 你无论如何都想参加的究竟是什么活动？
宁宁：身高差折扣。
宁宁：今天上映的这部电影，主人公是一高一矮的双人组， 所以结伴来看电影的人身高相差多少，就能便宜多少。
类：哦，我还是第一次听说这种活动。
类：嗯，有意思。我对这种新鲜的尝试很感兴趣。 那我们快去吧。


7 17 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：我说，你知道车站旁那栋新建的高楼吧？ 那里为了举办开业活动邀请了周边的一些音乐人， 据说是要办一场小型演出……
冬弥：你收到邀请了吗？
彰人：嗯。但是表演的场地……好像在瞭望台上。 据说离地面有好几百米高……
冬弥：………… 不行……我在上面肯定没法正常唱歌。
彰人：毕竟你连人行天桥那个高度都受不了啊。 没办法，这次就回绝掉吧。


8 18 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一，你的吉他是你爸爸给的对吧？
一歌：嗯。他以前好像自己写过歌词，还作过曲。
咲希：是吗！那你有没有问他写过 什么样的歌词和曲子？
一歌：唔……就算我问了，他肯定也不会告诉我的。 自己的过去被人知道了会很难为情吧。
咲希：自己的过去……
咲希：啊，我想起来了，小一小学时写的歌词 被我们看到时，就非常害羞呢！
一歌：啊！那、那件事你就忘掉吧……


9 19 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：哎，初中的时候除了架子鼓，你还学过其他乐器吧？ 我记得你每种都掌握得不错，最后为什么选了架子鼓呢？
穗波：唔——可能是因为有人对我说过如果鼓声的节奏稳定， 大家就能放心地演奏了吧。
穗波：另外还因为，我觉得鼓是最帅气的……
志步：这么想不也挺好吗？ 这些想法一定能化为你的动力的。


10 20 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：哇，是奏！你居然出门了，太稀奇了！
奏：……因为我有想听的歌。
瑞希：是吗！我还以为你都是下载下来听的。
奏：平时是这样没错…… 但是今天网络不好，要下载很长时间。
瑞希：既然难得碰面了，我们去喝茶吧！
奏：……不，我……
瑞希：为了身体着想偶尔也要吃点方便面之外的东西哦！ 你说是吧♪


11 21 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：啊，在那边的是真冬吗？ 她拿着一个长筒状的东西，那是什么啊？
真冬：咦？瑞希？
瑞希：呀吼！好巧啊！ 对了，这个长长的是什么？
真冬：这是弓具。我正要去弓道社参加练习赛呢。
瑞希：这样啊！弓箭可真帅啊！ 我也有点想尝试一下。
真冬：呵呵呵，那就试试吧？ 就是左臂会变得青一块紫一块的哦。
瑞希：呜、呜啊…… 听你这么一说感觉好可怕……


12 22 【音乐商店】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：嗯——搞不懂啊……
真冬：绘名？你怎么在这里？
绘名：咦，真冬？！ 居然能在这里碰到你，有点意外呢。
绘名：其实我今天是来看CD封面的， 想为画插画找找灵感……
真冬：这样啊，真是勤奋上进呢。 那你加油吧。
绘名：啊？明明是你主动问我的， 居然不听我说到最后？！ 等一下啊，真冬！


13 23 【购物中心】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名&瑞希：“啊！”
瑞希：你拿着的袋子，难道是今天新开张那家店的？！
绘名：你拿着的袋子，是那家总店在纽约的限时商店……！！
瑞希：呵呵呵，绘名。如果你想看的话……知道规矩吧？
绘名：你才是呢，要想看我的，就先把你的给我看。
绘名&瑞希：“唔唔唔……！”


14 24 【音乐商店】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：啊，这个这个！我一直想要这个首发限定版！
真冬：……这是动画主题曲的CD？
瑞希：对！还附赠不带制作人员表的 片头和片尾动画呢！
瑞希：不仅画质精美，演出效果也很讲究， 我早就想好好欣赏没有任何遮挡的版本了。
真冬：瑞希原来会对一件事物这么着迷啊。
瑞希：真冬也一定能找到自己喜欢的事物哦。 只是你要先探索自己的内心， 找到让你“心弦一动”的感觉！


15 25 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，那件连衣裙好可爱啊。
志步：哦，穗波喜欢这种休闲风的衣服啊？
穗波：嗯。不过我不太适合这种衣服， 我穿起来会像已经当妈妈了一样……
志步：……要不要试穿一下？
穗波：咦？真的要试吗？
志步：嗯。感觉挺适合你的。
穗波：……嗯！谢谢你，小步！


16 26 【购物中心】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：喂，今天发生什么事了吗？
冬弥：没什么……
彰人：看看你那副表情，根本不像是没事的样子。 说吧，到底怎么了？
冬弥：……早上我和我爸起了口角， 结果早饭也没吃……
彰人：哦，是这样啊。 那在进场子之前，先一起去咖啡厅吃点东西吧。
冬弥：那太好了。


17 27 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：最近宁宁机器人的状况如何？
宁宁：……最近我觉得宁宁机器人的动作有些迟钝，左臂容易卡住。
类：这样啊，给我10秒钟。
宁宁：嗯。
类：好了，你看看现在好点了没？
宁宁：……嗯，动起来感觉流畅多了。
类：呵呵呵……是不是像魔法一样？
宁宁：……说什么呢，只是加了点油而已吧。


18 28 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：啊，心羽，你在这里呢，久等啦。
心羽：啦啦啦～啦啦～♪
杏：呵呵呵，心羽在听很欢快的曲子嘛。 心羽——！我来了，久等啦——！
心羽：哇！小杏，你来了啊！ 不、不好意思，我听歌听入迷了。
杏：是我不好，抱歉让你等这么久。 话说，你刚才在听什么啊？
心羽：啊……是小未来的新歌。 那个，小杏，要不要一起听听看？
杏：真的？那我们一起听。 给我一个耳机吧！


19 29 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

遥：啊……是ASRUN的专区……
实乃理：真的呢！从第一张单曲到专辑都有。 啊，这边还有小遥的专区哦！
遥：可现在已经没必要再为我宣传了啊……
实乃理：这说明小遥还有很多粉丝啊。 等你作为偶像回归了，他们一定会很高兴的！
遥：……嗯，是啊。 希望我还能让大家露出笑容。


20 30 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：啊，那张演唱会光盘难道是……
雫：嗯，是我同期生们的……不知不觉间， 她们都能在这么大的会场开演唱会了呢。
爱莉：别一副事不关己的样子。 我们也要站上这里哦。
爱莉：……不对！我们要去比这个更大的舞台！
雫：呵呵呵，是啊。我们四个一定要实现这个目标。


21 31 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：要是我们能把这里的行人 全都招呼到舞台去的话，会人满为患吧！
司：应该说座无虚席才对。
司：这个想法不错，但是要怎么招呼他们呢？ 发传单……不，通过街头表演吸引他们过来，再趁机宣传？
笑梦：呵呵呵。只要挖一条通往舞台的隧道 不就行了吗！
司：有道理。穿过长长的隧道，便是舞台……
司：……怎么可能行得通啊！


22 32 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：类有事来不了了， 所以我来替他搬小道具……
司：但东西也太多了吧。 你们到底买了什么？
笑梦：买了100块肥皂！ 高兴吧，司。这些肥皂非常香哦， 我们一定可以用它们完成有趣的表演！
司：等、等一下！ 你们究竟打算让我表演什么啊？！


23 33 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：……那是什么，鲷鱼烧芭菲？
笑梦：鲷鱼烧芭菲？！那是什么那是什么？！
宁宁：你看那家店的招牌。 哦，就是鲷鱼烧的内馅不是红豆，而是奶油和水果……
宁宁：……咦，笑梦？人呢？
笑梦：你好！ 请给我两个鲷鱼烧芭菲，我和那个女生都要吃！
宁宁：啊，动作好快……！


24 34 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

心羽：呼啊……
杏：心羽，很少见你打哈欠呢。 昨晚没怎么睡吗？
心羽：嗯……我听着你昨天借给我的CD， 不知不觉天都亮了……
杏：什么！难道你一个晚上全都听完了？！ 我记得我借给你差不多20张啊……
心羽：啊？嗯。因为全都很好听嘛。
杏：啊哈哈！原来心羽还有这样的一面啊。


25 35 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

一歌：……我想看一看衣服，但店员总是会立马迎上来。 那个我有点应付不来……
咲希：是吗？我倒是会很开心呢。 因为营业员可以帮我挑适合我的衣服！
一歌：嗯……要找到适合自己的衣服是挺难的。 确实，有个人一起挑可能是不错……
咲希：啊！ 看你这意思，是希望我来帮你选衣服吧？
咲希：既然如此，服装店，我们来啦！ 啊，那件上衣肯定很适合小一！
一歌：等、等一下啊咲希！ 不要一个劲拉我！


26 36 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：快看快看！ 那边在抓零食呢！感觉好好玩啊！
一歌：真的呢。好久没看到过了。
穗波：啊，但是上面写着仅限学龄前儿童参加……
咲希：嗯，想想也是。好遗憾……
咲希：啊，那我们要不要周末去游戏厅？ 那里有可以抓零食的游戏机吧！
一歌：嗯，记得我们以前玩过。
穗波：小希因为一直抓不到想要的零食 还嚎啕大哭了呢。 结果有个工作人员看不下去就给了我们零食……
咲希：别、别提了——！ 这件事就别提了！


27 37 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：我以前好像没听说过这支摇滚乐队。 志步，你听说过吗？
志步：嗯，但我只听说过乐队名。他们唱的是流行摇滚， 不是很符合我的喜好。
咲希：流行摇滚？
志步：你应该知道硬摇滚、朋克摇滚等等说法吧？ 摇滚乐其实可以细分出许多流派。 网上搜一下，你就能发现这些流派简直数不胜数。
咲希：数不胜数？！ 好，我现在就用手机搜搜看！
咲希：啊，有了！我看看…… 前卫摇滚、艺术摇滚、另类摇滚……？
一歌：光看名字的话，完全想象不出是什么音乐， 找视频看看吧。


28 40 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：呜呜，我居然在和小雫还有小莉一起购物……！ 好、好紧张……！
爱莉：你也该适应了吧。 你只是在和朋友一起购物而已。
雫：啊，对了。我们要不要乔装一下？
爱莉：咦？为什么啊？
雫：为了让小实认不出我们啊。 这样一来，她就不会紧张了吧。
实乃理：哦……好像有点道理？
爱莉：你怎么就接受了啊！
爱莉：还有雫！不要装这种傻， 我都不知道该从哪里开始吐槽了！


29 42 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥：啊，之后可以去逛一下那边的店吗？ 我好像看到那里有企鹅的商品。
爱莉：那边的店……咦，是说楼上那家？ 你眼睛真尖啊……
雫：我懂这种感觉。一旦最爱的事物进入了视野， 视线就会不由自主地被吸引过去。
遥：嗯，就是这样。 雫也有特别喜欢的东西吗？
雫：呵呵呵，我最喜欢的就是我妹妹步步。
爱莉：唔，就是因为你这样，她才会躲着你吧。
雫：咦，怎、怎么会……


30 45 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

心羽：小杏和东云还有青柳都是神山高校的呢。 你们在学校里是怎么样的？
彰人：什么怎么样……就很普通啊。
杏：这个嘛。彰人和冬弥只能成套出售， 绝不单卖哦。
彰人：喂，不要把别人说得像家庭餐厅里的套餐一样啊。
杏：本来就是这样嘛，说一下又不会少块肉。
心羽：那、那么小杏在学校又是什么样的呢？
杏：我经常和班里的同学待在一起。 不过和我最合得来的同学比较随心所欲， 常常神龙见首不见尾。
杏：那心羽呢，给我讲讲你在学校是什么样的吧！


31 46 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、MEIKO）

彰人：那个，MEIKO姐。你现在有时间吗？
MEIKO：哎呀，是彰人和小羽啊。 你们两个在一起还真少见呢。
心羽：小杏和青柳有委员会的工作， 现在还在学校。
彰人：反正在人到齐之前也无事可做， 所以我想让这家伙试试各种不同的麦克风。
彰人：不同型号的麦克风， 会让同样的歌声呈现出截然不同的音色质感， 或者说是不同麦克风有不同的特质吧。
MEIKO：你是想让她亲身感受一下差异吧。
MEIKO：没问题！我去给你们找些有代表性的麦克风。 你们在这里等一会儿吧。


32 47 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

杏：心羽，你回来啦。买到唱片了吗？
心羽：嗯！ 但是不好意思哦，还让你们陪我。
心羽：虽然也可以买数字版， 但我觉得还是来店里买更开心。
冬弥：我理解你的想法。 我也经常来这里。
杏：我也是！在这里可以亲手挑选， 还可以试听，真的很开心呢。
心羽：嘿嘿，是吗？真是英雄所见略同呢。


33 48 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、镜音连）

杏：MEIKO姐真的好厉害啊。
杏：我刚刚听说，她为了泡出可口的咖啡， 还会花工夫筛选咖啡豆呢。
冬弥：这样啊。
镜音连：怎么了，这么做很厉害吗？
冬弥：嗯。筛选咖啡豆需要观察豆子的外观， 要一粒粒看形状是否有问题，有没有发霉等。
镜音连：什么，一粒一粒地看…… 也就是说店内瓶子里装的咖啡豆她全都筛选过吗？！
杏：应该是的……原来那可口的咖啡 都需要她花费大量时间和精力才能泡出来啊。
冬弥：是啊。下次喝的时候， 一定要更加用心品味啊。


34 49 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

镜音连：彰人、冬弥，你们下次大概什么时候过来啊？
冬弥：我想想……最近有定期测验。 接下来可能有一阵子不能来了。
镜音连：哇，要考试了！ 彰人没问题吗？
彰人：没问题，我有信心。
冬弥：是押题的信心吧。
镜音连：哇——太让人担心了。
冬弥：是啊。要是你能把对待唱歌的认真劲 分一点给学习就好了。


35 51 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：……啊！对了对了， 我们也拍一段用来宣传的广告吧！
宁宁：什么？你怎么突然说这个？
类：嗯，你是不是看到那边一群人在拍外景， 于是受到了启发也想试一试？
宁宁：的确，他们正在拍些什么。 不过看起来不像是广告。
笑梦：对了！我多叫一些穿玩偶装的人来， 然后大家一起浩浩荡荡地巡游怎么样？
类：巡游啊。 那就需要一两台花车了。
宁宁：……为什么连你也兴致勃勃的？
类：那当然了。 因为我想看到大家惊喜的笑容啊。


36 59 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：啊，雫，这是你爸爸的乐队吧。
雫：嗯。听说最近他的CD再版了， 一定就是这个吧。
爱莉：不愧是知名乐队。 但是，没有多少人知道你是他女儿呢。
雫：嗯。因为我爸爸在乐队演出时用的不是真名， 而且他也不怎么参加音乐节目。
雫：不过正因如此，我可以不受他的光环影响自由活动， 今后我也打算继续下去。


37 60 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：这家店里的饰品真可爱啊……
实乃理：小莉，你常在这家店买东西吗？
爱莉：嗯。因为能买到些可爱又不太贵的东西。 你看，这个就很可爱吧？价格是……
实乃理：哇，好便宜……！就算我还没领到打工薪水也买得起！ 啊，这个也好可爱！异色的也不错！
爱莉：啊，别冲动！ 就算再便宜，也不能想都不想就什么都买！ 花钱时一定要理性，要精打细算才行！


38 61 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：咦，遥，你没有在购物中心买过东西吗？！
遥：嗯……我虽然来过， 但每次都是来参加活动。
爱莉：我、我也是啊，比起逛街购物， 还是来这里工作的次数更多……应该吧。
遥：（需要在这种事上较劲吗……？）


39 62 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：啊，快看快看，小雫。 你以前在这家店做过一日店长吧！
雫：嗯。当时涌来了好多顾客， 但因为我不会用收银机，搞得手忙脚乱的。
雫：不过那时候学到的能使衣服不起皱、 不占地方的叠法，现在我都在用呢。
实乃理：哇，真好啊……！ 有空也教教我怎么叠吧！
雫：嗯，当然可以。


40 63 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：小遥平时都在哪里买衣服啊？
遥：以前造型师经常会送衣服给我， 最近都是网购。
雫：网购……那不是很难吗，会有很多麻烦事吧？
遥：是吗？也许吧，由于不能当面看款式、感受面料， 所以偶尔会遇到实物和想像不符的情况……
雫：我的意思是有时会不知不觉就下单了， 有时又会不知道该怎么返回上一个页面呢 。
遥：啊……你说的麻烦事原来是指这些……？


41 64 【购物中心】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：什、什么？！ 这部音乐剧电影已经上映了吗！
宁宁：……啊？首映日在上周哦。 你的信息也太落后了吧？
司：唔唔……？！ 因为我日理万机啊！会忘记也是难免的。
宁宁：那么，为了犒劳日理万机的司，我来告诉你剧情吧。 这个主角其实是……
司：咦，啊，呜啊啊啊啊啊！不、不许说——！ 千万别剧透啊——！


42 65 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、天马司）

司：今天发打工工资了，我请客。 咲希，只要是这个架子上的点心你随便拿！
咲希：说得好像很大方，但这些全是粗点心啊。
咲希：那么我就……咚！
司：什么？！你直接买一整箱？！
咲希：嘿嘿，这种买法才对得起你的豪言壮语嘛！谢谢哥哥啦♪


43 66 【购物中心】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：哦，宁宁！你也是来买这个限时上市的 “薄荷巧克力口味爆米花”的吗？
司：啊，不好意思，这个我不能给你。 这是我那个热爱品尝各类点心的妹妹拜托我买的！
宁宁：我还什么都没说呢。 再说了，世上怎么会有人想吃牙膏味的点心呢， 这种人真的存在吗？
司：别乱说别乱说！至少我妹妹是真实存在的啊！


44 67 【购物中心】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……这里为什么要设计成楼梯井呢？
彰人：为了看起来更宽敞吧。
冬弥：但是没必要装玻璃扶手吧。 都能看到下面了。
彰人：你要是害怕的话，不看不就行了吗？


45 68 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

遥：……来到有这么多人的地方，还是会有些紧张。
杏：因为我们一出来玩，你马上就会被认出是桐谷遥， 然后我们只好慌慌张张地逃跑啦。 你都不隐藏一下自己的艺人气场。
遥：什么气场啊…… 我根本没在释放什么气场，又怎么隐藏呢？
杏：啊哈哈，你没有自觉就没办法了。 从小学开始，你就很显眼啊。
遥：你在学校活动上不也很引人注目吗？ 还好意思说我？


46 69 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉平时是怎么乔装的？
爱莉：唔，我是戴墨镜、帽子、还有口罩。 只要有这三样就没什么问题了。遥呢？
遥：我一般就戴个眼镜。 因为我觉得表现得大大方方的比较不容易被发现。
爱莉：什么！亏你做那么点乔装就能蒙混过关啊。
遥：也没有，我经常被认出来。但我觉得穿戴一大堆乔装道具 却还是被认出来会更不好意思……
爱莉：你这么一说……不就让我这种 卖力乔装的人也开始不好意思了吗！


47 70 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、神代类）

类：唉，真是伤脑筋啊。我想进行快闪表演， 但怎么也占不到合适的场地……
司：哦…… 类，如果能让我当主演， 我愿意不辞辛苦地帮你占场地哦！
类：真的吗？真是太感谢了。 那你能帮我占一下地图上标的这个地方吗？ 不用太早，凌晨5点去就行。
司：哈哈哈，交给我……什么，凌晨5点？！
类：那就拜托你了哦，司。呵呵呵……


48 71 【全向十字路口】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：什么……你想给宁宁机器人追加新功能？
宁宁：嗯。我想加个在如此拥挤的人群中也能轻松通过的功能。
类：唔……要更进一步提高机动性 还是很有难度的……
类：对了！可以逆向思考， 从迫使人群避让机器人这个角度切入！
宁宁：……我、我看还是算了吧。 总觉得有不好的预感……


49 72 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、神代类）

类：呵呵呵……
彰人：那家伙想干什么啊，居然拿出了机器人还有无人机…… 话说，感觉他好像有点面熟……
类：咦，你是……
彰人：唔，你是二年级的……！
彰人：（我得快逃，不能和他扯上关系！ 我可不想落得和司学长一个下场。）


50 73 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：那个……你们在Vivid Street上 唱歌的时候不会紧张吗？
彰人：不会啊。街头演出和在LiveHouse表演气氛不一样， 还能和观众一起互动，很有意思的。我从来没觉得紧张过。
心羽：这、这样啊……
彰人：毕竟你参加演唱会的次数比我们少多了。 现在还是先积累经验吧。
心羽：我、我知道了……！


51 74 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：啊……这首歌……！ 心羽，十字路口对面的那个音乐人！ 正在唱我爸爸他们乐队的歌呢！
心羽：咦……！啊，是能听到一点歌声。 你居然这样就能听出是你爸爸他们乐队的歌呢。
杏：啊哈哈。我都听过好几百遍了嘛。 就算只听到几个音，也能一下子就认出来了。
心羽：呵呵呵。小杏非常爱爸爸呢。
杏：等、等一下，与其说是爱我爸爸， 不如说是爱他们的音乐啦——


52 75 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：我说你……别总是畏畏缩缩的，抬头挺胸走路啊。
心羽：我是想抬头挺胸的，可是人太多了， 总觉得会撞到人……
彰人：唉……我们学校里有个笨蛋 走路时总喜欢摆些无意义的帅气造型，毫不在乎路人的眼光…… 你就不能有他百分之一的自信吗？
心羽：还、还有这种人啊……！ 我要不要去向他请教保持自信的诀窍呢……
彰人：这……我不该举这个例子的。 你还是放弃这个想法吧。千万别做傻事啊。


53 76 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：青柳！太好了，幸好你个子高， 虽然这里人这么多，但我一眼就找到你了。
心羽：换成我和小杏的话一下子就会被人群淹没， 很难再找到对方……
冬弥：……寻找被淹没在人群中的人……这个说法 让我想起了小时候看过的找人的图画书。
心羽：你说的是从各种各样的人当中 找出故事主人公的那种图画书吗？
冬弥：嗯。我认识一个比我大一岁的学长，小时候他经常叫我一起找。
心羽：呵呵呵，那个很好玩呢。我也和爸爸一起找过。


54 77 【全向十字路口】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

冬弥：学长，你的家人最近怎么样？
司：都很好啊。咲希现在也可以健健康康去上学了。
司：你呢，情况怎么样啊，有没有什么改善？
冬弥：……还是跟以前一样。
司：这样啊。有事随时来找我！ 你还有我这个可靠的学长啊！
冬弥：好的。谢谢学长。


55 78 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：小莉也在这种 店里的舞台上表演过吧？
爱莉：我第一张单曲的发行纪念演唱会就是在这里办的。 呵呵呵，直到现在依然记得清清楚楚哦。
实乃理：……发行纪念演唱会果然是很特别的吧？
爱莉：是啊。对我们来说， 这是第一次在观众面前表演的演唱会。
爱莉：观众们近在眼前，却无法配上很精致的舞台效果。 也就是说，这是一场不能有半点糊弄的表演。
爱莉：所以我一开始真的很紧张，不过在看到观众们的笑容后， 我开始放松下来，全身心投入表演了。
实乃理：这样啊……真好呢。希望我们MORE MORE JUMP！ 也能早日举办发行纪念演唱会。


56 79 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：啊……这张海报是Cheerful＊Days的……
雫：嗯。这是我成为C位后的 第一张宣传海报。
实乃理：那、那个……小雫……
雫：我没事的，不要露出这种表情啦。 虽然给Cheerful＊Days的其他成员添了麻烦， 但我不后悔。
雫：我们四个人加油吧。 为了将来能自豪地说出“我们是偶像”。
实乃理：……嗯！


57 80 【音乐商店】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：这几个女生是最近备受关注的偶像组合吧。 ……真厉害，居然能跳强度那么大的舞蹈……
遥：而且声音一点也不抖。 她们应该在体能训练上花了很多功夫……
雫：嗯。我们也得向她们学习啊……小遥？
遥：实乃理在唱功方面已经进步很多了， 接下来所有人都要加强基础训练，提高整体水平……
雫：哎呀……呵呵呵，小遥燃起了斗志呢。


58 81 【音乐商店】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：（啊，演出时间表更新了。 下周上演的是舞台剧演员表演的短剧……这样啊……）
笑梦：……啊，下周有短剧啊！ 嘿嘿，我好期待哦☆
宁宁：什么……？你这就决定要来看了？ 就算要来，我也不一定和你一起……
笑梦：短剧♪短剧♪啦啦啦～♪
宁宁：根、根本没在听我说话……


59 82 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：啊，这张海报上的是最近经常看到的音乐组合……
冬弥：嗯，是那个有着两个MC、一个DJ， 还有一个吉祥物角色的组合……
心羽：青柳也知道啊。他们不但歌曲和唱法都很帅气， 那个吉祥物在演唱会上的表演也很抢眼。
冬弥：吉祥物里面的人好像也能独唱。
心羽：什么？！我都没看过那个人唱歌…… 唱得怎么样？
冬弥：你问问彰人吧。他也很喜欢这个组合。


60 83 【音乐商店】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：我说，你都是怎么挑选唱片的？
彰人：这个啊，我基本都是看封面挑的。
彰人：我觉得啊，自己喜欢的曲调和封面之间是有关联的。
杏：唔，我也是这么想的……
彰人：干什么啊，别一边赞同一边嫌弃。 我也不愿意跟你有同样的想法好吗。


61 84 【音乐商店】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：哇，这个音乐人居然在伴着古典乐说唱！
杏：冬弥，你也听听吧？ 我想知道学过古典乐的人会有什么感想。
冬弥：古典乐搭配说唱？ 好，我也挺想听的。


62 85 【音乐商店】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：哦，之前一起合奏过的家伙出道了啊。
杏：彰人的人脉还真广啊。
彰人：听你这么说我还挺别扭的……
彰人：你的人脉也不少吧。 比如你老爸过去的伙伴之类的。
杏：算是吧。 但他们不是与我心意相通的朋友，所以不算。


63 86 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：唔……你一个人吗？
心羽：啊…… 嗯，小杏说在给爸爸帮忙，会晚点来。
冬弥：这样啊。彰人也说会晚来，好像是因为打工的地方拖了一会儿。
心羽：原来如此……他们两个还能不能来呢……
冬弥：他们要是不能来会直说的。 我们就耐心等一会儿吧。


64 87 【音乐商店】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：啊，我找到爸爸他们的CD了！ 居然还能买到。
杏：呵呵呵，好怀念啊。 我还用零用钱买过呢。
冬弥：……买自己父亲的歌？
杏：啊哈哈。我以前经常听，还唱过呢。
冬弥：……现在不唱了吗？
杏：咦！因、因为现在知道难为情了嘛……


65 88 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、天马司）

咲希：快看呀哥哥。 是熊猫脸的面膜！好可爱！
司：是啊。比起奇幻舞台那些玩偶装熊猫， 这张脸要可爱得多呢。
司：啊……！！
咲希：哥哥？怎么了，干嘛突然东张西望？
司：唔，没、没什么。 ……要是被那些家伙听到我说的坏话，会发生很恐怖的事……


66 89 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：久等了！不好意思哦，我多花了点时间。
一歌：哇。好多东西啊。 买什么买了这么多？
穗波：都是打扫用具。 我家那些也该换了。
一歌：……原来如此。 你还是一如既往地喜欢打扫卫生呢。
穗波：嘿嘿，把杂乱的房间收拾整洁， 会让我神清气爽。
一歌：我要不要也向你学习，认真打扫一下卫生呢。


67 90 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：这个发卡很适合小穗呢！
穗波：哇，真的好可爱。 啊，但这个是从后边夹住头发的款式吧。 我可能不太用得到这种发饰。
咲希：嗯，小穗总是把辫子绑在一边呢。
穗波：嗯。因为这么绑比较方便，所以平时一般都是用发圈的。
咲希：唔——但我觉得这个肯定很适合你。 来嘛，小穗，试一下好不好？
穗波：呵呵呵，当然可以啦。


68 91 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：小步不爱穿那种轻飘飘的衣服吗？ 你看，像那条带蕾丝的裙子感觉就很适合你。
志步：穿那个不方便活动，洗的时候也得小心翼翼的……我不穿。
咲希：不要紧的！最近那种衣服也会用弹性很好的布料了， 而且也很容易清洗哦！
志步：也许你说的没错，但我还是想自己决定穿什么衣服 。
咲希：这样啊……有些可惜呢……
志步：（之前姐姐也说过类似的话， 为什么大家都想让我穿那种轻飘飘的衣服啊……？）


69 93 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：啊，对面那家店在卖日式点心。 放学后一定要去买！
实乃理：说起来小莉很喜欢日式点心吧。 我听你在节目里说过！
爱莉：哇，你居然记住了啊。 不同季节的日式点心能让人感受到四季更替， 而且样子也可爱，味道也好。真是完美无缺！
实乃理：咦？但是你在节目里还说一不小心吃太多了， 结果体重……
爱莉：这、这个你还是忘掉吧！


70 94 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：唔，和小莉她们约好碰头的地方在…… 啊，应该是这边吧。
实乃理：啊，小雫，你走反了！
实乃理：（而且那边是我们过来时走的方向啊……？！）
雫：哎呀，不好意思。
雫：进店里逛完出来之后， 我就分不清是从哪边来的了， 所以经常会在同一个地方打转。
实乃理：（之前听小莉提到过…… 我、我必须时刻紧盯着小雫，不能大意……！）


71 95 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：司，新的小道具就快到了， 你来帮忙搬一下吧。
司：哦，就是你和类准备的那些吗？ 具体都有什么东西？
笑梦：我想想哦。有把司吊起来的链子，还有捅司的剑， 还有……
司：慢着慢着慢着！又是把我吊起来，又是拿剑捅我， 这些表演都是哪来的啊？！我怎么没听说过！
笑梦：嗯！类说要给你个惊喜，所以先保密。
司：那——家——伙！！类！类在哪里？！


72 96 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：啊，有人在弹贝斯。 那个弹奏方式……是叫击勾弦吗？
志步：嗯……弹得那么快，节奏却一点也不乱。 这个人有两把刷子呢。
一歌：连志步都这么认为，这人一定非常厉害吧。
一歌：真羡慕能像这样如臂使指地弹奏乐器…… 我也得继续努力学习才行。
志步：还有在脑内模拟也是很重要的。 如果自己不清楚想要弹出什么样的旋律， 是弹不出那样动听的音乐的。


73 97 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马司）

一歌：那边怎么有那么多人啊……
司：哈——哈哈哈哈！！ ……什么，又要和我合影吗？没问题没问题！
一歌：好熟悉的大笑声……
司：嗯？哦，这不是我妹妹的朋友吗！ 要不要一起来合影啊？
一歌：不、不用了，容我拒绝……
一歌：（果然是司哥啊。 ……为什么他会被这么多外国人围着呢？）


74 98 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，你这个兼职还挺少见的呢。 唔，是叫家政服务对吗？
穗波：嗯。因为做家务是我的爱好，不管是打扫卫生还是做饭都很喜欢。 所以做这份工作很开心。
咲希：好厉害啊。 那你会去很多人家里工作吗？
穗波：不会哦。因为还要兼顾学习和乐队活动， 所以现在只接了一家的业务。
咲希：这样啊。不过我好羡慕你的雇主啊。 小穗，我也想被你照顾！
穗波：哇！小希真是的。 好了，绿灯了。我们赶紧过去吧。


75 99 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：我先带你去最近的电器商店吧…… 你是想买空气净化器？
奏：嗯。最近总感觉房间里飘着很多灰尘。 明明我已经打扫过了。
真冬：……啊，你有没有定期给房间通风？ 只要稍微开一点窗户，空气应该就会清新多了。
奏：窗户啊……看来不得不买空气净化器了。
真冬：你就那么不想打开窗户啊……


76 100 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏，你每次泡方便面，只要一到3分钟 就开始吸溜着吃了吧。不嫌烫吗？
奏：我从没觉得烫过。
瑞希：好厉害啊。我非常怕烫，根本不可能像你那样吃。
奏：可能也和习惯有关。你要是像我一样 每天每顿饭都这么吃的话，说不定就不再怕烫了哦？
瑞希：每天每顿饭……我、我没有勇气尝试啊。


77 101 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊，真冬，现在才回家？怎么这么晚啊。
真冬：嗯，因为我加入了弓道社。
绘名：对哦，我好像听瑞希说起过。 你为什么加入弓道社呢？
真冬：为什么？没有理由哦。 非要说原因的话……大概是因为当时有人邀请我……吧？
绘名：选择社团是这么随随便便就能决定的事吗……


78 102 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名：我之前去你推荐的松饼店打卡了。
瑞希：啊，是那家卖松饼塔的店吗？你觉得怎么样？
绘名：……照片我已经传网上了，但是那个量实在太大了。 还好是两个人去的，不然可能都吃不完。
瑞希：什么啊，原来你不是一个人去的啊。 我还想看你吃太多后变胖的样子呢。
绘名：什么？你推荐给我那家店不是因为拍照好看， 而是为了这个目的？！
瑞希：……嘿嘿☆


79 103 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

咲希：啦啦啦～啦啦♪周末和小遥来游戏厅玩啦♪
遥：好期待啊。上次来还是很早之前 周末休息的时候和好朋友一起……
咲希：现在大头贴机和街机都比以前先进多了！ 我出院后过来玩时大吃一惊呢。
遥：大头贴机吗。呵呵呵，让我见识一下有多先进吧。
咲希：好啊！我要一个个试过去， 今天我们去拍个够吧！


80 104 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：啊，快看那边……！有只小猫在舔毛呢！ 啊……太可爱了。
遥：是啊……要是能像遇到小猫一样 在街上遇到企鹅就好了。
爱莉：我理解你的心情，但是发生那种事就该上新闻了。
遥：呵呵呵，说得也是。


81 105 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：……真的要在这里发传单吗？ 人也太多了……
司：在没人的地方发也没意义啊。
宁宁：唉……类和笑梦呢？
司：不知道。那两个人过来之后，拿了些道具就不知道跑去哪了…… 嗯？那边好吵啊……该不会是他们干的好事吧？！
宁宁：就是他们吧？ ……我们还是赶紧回去吧，别被他们牵连了。


82 106 【音乐商店】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：在LiveHouse打工要做些什么呢？
志步：基本上都是前台工作和杂活。 有时候也要作为外援贝斯手上台演出。
穗波：突然和不认识的人一起演奏， 是不是很难配合？
志步：最后总能磨合好的。 音乐渐渐变得合拍的过程还挺有意思的。
穗波：呵呵呵。你在享受这个过程吗， 很像小步的风格呢。


83 107 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：唔，小未来唱过这么多歌啊……
穗波：小歌，你有什么推荐的吗？
一歌：这张怎么样？这张专辑收录的歌曲 全部都是围绕同一个主题的……
穗波：感觉很厉害！那我就听听这个吧。
穗波：呵呵呵。想要了解小未来， 还是得问小歌呢。
一歌：谢谢。如果你有其他想听的CD，就告诉我吧。 我有的话就借给你。


84 108 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：明天要去排练室呢。 好久没去了，真期待啊。
志步：这次我们要通过练习提高默契，非常重要别忘记参加哦。
一歌：呵呵呵，当然不会忘。
志步：……你在笑什么。
一歌：因为志步对乐队很上心啊， 所以我很开心。
志步：那是自然。既然要做就要做到最好。 一切都要严格要求。


85 109 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：小步，你会听摇滚以外的音乐吗？
志步：我最近常听未来唱的歌哦。 因为有许多不同的创作者为她写歌，所以有机会听到 各种没有接触过的音乐流派，很有意思。比如这首……
咲希：哦——！啊，这是小一推荐过的专辑？
志步：对。因为这方面问她准没错。
咲希：是啊是啊！ 我正好也想听听这张呢！
志步：那我就把歌导进手机里…… 喂，你别贴得这么紧啊。


86 110 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，我推荐你听听这张CD。 是未来唱的，开头的旋律尤其精彩。 现在刚好能试听，你听听吧。
一歌：嗯…………啊，真的。 未来开始唱的这段好帅气啊。
志步：对吧？而且吉他和贝斯在用强音展现了自身特点的同时， 奇妙地结合在了一起，真的太厉害了。
一歌：希望我们将来也能演奏出 这么高水平的音乐啊。
志步：不是“希望”，而是“我要做到”。 所以大家要是不赶快跟上来，我可就伤脑筋了。
一歌：嗯。为了不让你失望，我会努力的。


87 111 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：（这个女生的头发真漂亮啊……垂直顺滑，一点也不毛躁。）
奏：（这个人的头发……真是乌黑亮丽。）
一歌&奏：“啊……”
一歌：唔，不好意思。
奏：……不，我才该说不好意思。
一歌&奏：（好想摸一摸啊……）


88 112 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：我听了大家聊天时提到的那个音乐人的歌， 感觉不太理解好在哪里。歌词有点难懂……
奏：哦……我想你看过MV后，应该会有所改观的。
奏：很多歌不会把歌词写得很直白， 而是通过视频来补充说明。
真冬：是吗，还有这种方法啊…… 谢谢你，我之后去看看MV。
奏：看完了记得告诉我感想。 我想听听真冬是怎么理解这首歌的。


89 113 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：绘名在化妆时会想些什么？
绘名：咦？我会想当天的皮肤状态如何， 还有妆容跟服装怎么搭配之类的。
绘名：为什么问这个？
奏：现在播放的歌里在唱 “将自己的脸当作画布，画成理想的样子”， 所以想问问你。


90 114 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：“新一代偶像选拔即将开幕”啊。
爱莉：实乃理，这场选拔怎么了吗？
实乃理：啊，其实我之前报名参加过， 那是我第一次通过书面审核的选拨。
实乃理：虽然之后在第一轮面试中就落选了， 但那是我第一次向别人展现了自己……
爱莉：我理解你的心情。我第一次参加选拔的时候也落选了， 但当时的记忆仍然历历在目。


91 115 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：啊！东云，你好……
彰人：笨蛋！不要那么大声喊我的名字。 会被绘名……被我老姐发现的。
心羽：咦，你姐姐？你在躲着她吗？
彰人：她为了让我帮她提东西，强行拉我过来。 真是的，每次都这样，谁受得了啊。
心羽：（也就是说他已经陪姐姐购物很多次了吧……？ 呵呵呵，感觉还挺出人意料的。）


92 116 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：啊，听说这款新出的甜品很适合拍照！ 心羽不是很会照相嘛，有没有什么 用手机也能拍得很好看的方法？
心羽：唔，我可以教你打光方法、拍摄角度 之类的拍照技巧。
杏：呵呵呵。我相信心羽的实力， 那就点一份这里的甜品吧！
心羽：咦，小、小杏。 别说这种话啊，我会有压力的……
杏：啊哈哈，不好意思！就算不为拍照 我也想尝尝这个甜品，我们进去吧！


93 117 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：好久没和小一一起来购物中心了！
一歌：嗯。很多商店都跟以前不一样了， 逛起来应该很有新鲜感吧。
咲希：咦？难道小一也好久没来过了？
一歌：嗯，其实也没隔太久。 但没想到居然能看到这么多陌生的店。
咲希：啊哈哈！那我们两个就多逛逛吧！


94 118 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：啊！我还在想怎么有股苹果派的香味， 原来是小穗呀！
穗波：你好，小梦。 但我今天没有带苹果派哦。
笑梦：这样啊。可是可是，我闻……我闻…… 就是有一股苹果派的香味啊……
穗波：呵呵呵。其实我今天在自己做苹果派， 做着做着发现材料不够，所以就出来买了。
笑梦：哇，你还会自己做，太厉害了！好羡慕啊。 要是会烹饪的话，就可以随时吃到自己想吃的东西了。


95 119 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：小步，你看这本书！ 《这么做你也能成为大师级键盘手》！
志步：这是什么书啊，故弄玄虚。
咲希：还好吧——！虽然书名有点不靠谱， 但内容还是很正经的，你看！
志步：……确实，没想到内容这么充实。 和咲希给人的感觉很像啊。外表像个辣妹，但其实并非如此。
咲希：啊，你在嘲笑我吧——！ 我一定要好好学习这本书，让你大吃一惊！


96 120 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：唔，我想要香草口味的。 小步要什么口味的冰淇淋？
志步：穗波，你不吃苹果味的吗？
穗波：我虽然喜欢吃苹果派，但冰淇淋还是喜欢其他口味的。 就像你虽然喜欢拉面，但就算有拉面口味的冰淇淋， 你也不会选的吧？
志步：那倒是……但总觉得这是两码事。


97 121 【购物中心】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步快看，这件衣服好可爱啊。
志步：姐姐……你不会想让我穿这件吧？ 又是粉色的，又是荷叶边，还有这么多蝴蝶结……
雫：唔，我觉得还挺适合你的啊……
志步：什么？你不要拿过来啊……！ 我绝对不会穿的！


98 122 【购物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：唔，是送给妈妈的生日礼物啊。
真冬：……嗯。我选了几件感觉不错也不张扬的饰品， 想让你再帮我挑挑看。
真冬：……绘名，你会怎么做呢？
绘名：你是指送给妈妈生日礼物？ 我没送过，也没有想过要送。
真冬：是吗…… 一般都不送的吗？
绘名：我也不知道。啊……说不定瑞希会给妈妈过生日。 下次问问瑞希吧？
真冬：……是啊。下次我会问问的。


99 123 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

类：笑梦，你至今为止看过的作品中 最有趣的是什么？
笑梦：我想想哦，啊，应该是《软体战士软绵绵》吧！
笑梦：软绵绵的身体特别柔软！ 既能缓解肩周酸痛，又能缓和职场人际关系， 总之能软化各种事物，还能让敌人改邪归正哦！
笑梦：节目的最后还有软绵绵体操环节， 只要跟着做软绵绵体操，人就会变得身轻如燕， 旋转跳跃无所不能了哦！
类：呵呵呵，还有这么有趣的作品啊。 谢谢你，笑梦。我会当作参考的。


100 124 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：我也好想在这种地方表演啊。 跟我说说吧，要注意些什么才行呢？
类：我想想。首先要注意的是 准备阶段的表现就要足够有趣，能吸引观众来看。
类：哪怕我们想让经过的观众驻足观看， 她们也会因为“并没有从头开始看”而匆匆离开。
笑梦：这样啊。嗯，我好像听懂了。 难怪有句话说筹备阶段也是庆典的一部分！


101 125 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

志步：咲希居然会单独约我出来……有什么事？
咲希：嘿嘿，为了感谢一直为我操劳的妈妈， 我想选个礼物送给她。
志步：……选礼物吗，你是不是找错人了？
志步：我并不善于挑选礼物哦。
咲希：是吗？但是我想到的第一个人就是小步， 所以就拜托你啦♪
志步：好吧，既然咲希觉得我可以那我就尽力帮你挑吧…… 但之后不满意也不许抱怨哦？


102 126 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：啊，有人在街上演出。
志步：……唱得真好。演奏也很棒， 而且能巧妙地引导观众们的情绪，随着他们一起沉浸于音乐中。
一歌：嗯。真厉害啊。如果让我负责演唱会上的MC环节， 我可没信心能像他们那样巧妙地炒热气氛。
志步：可以让擅长的人来说啊。 人各有所长，这方面我们可以交给咲希和穗波。 况且最重要的还是演奏的实力。
一歌：你说得对。我会加油练习的。


103 127 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：咦……奏？怎么了？ 难得见你出门啊。
奏：……感觉每次我在外边遇到熟人， 都会被这么说。
真冬：因为你基本不出门嘛。
奏：因为出门会很累啊，阳光还那么刺眼……
奏：唉，要不是鼠标出问题了， 我才不会做这么麻烦的事……


104 128 【音乐商店】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：啊，这张CD是之前玩的那个游戏的原声碟吗……？
笑梦：原声蝶……是会唱歌的蝴蝶吗？呼啦呼啦♪
宁宁：是指原声音乐专辑啦。比如音乐剧的原声碟， 就是收录了剧中各种音乐的CD。
笑梦：这样啊～！小宁宁经常听原声碟吗？
宁宁：嗯。一听到音乐，就会想起播放这段音乐时的场景， 仿佛回到了当时。
笑梦：感觉不错呢！要是把我们的演出中的音乐也做成原声碟， 大家听到音乐时就会回忆起演出的内容，露出笑容吧？


105 129 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

心羽：虽然我最近经常在网上买数字版听， 但其实我还是更喜欢CD呢。
杏：啊，我懂你！ 总觉得买下实物放在身边有一种踏实感。
心羽：是啊。我有一个专门用来收纳CD的架子， 每次把新买的CD摆上去时，就感觉自己又收集到一件宝物……
杏：没错没错！封面还有歌词卡我也很喜欢， 真希望CD永远不要消失啊。


106 130 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：喂，拿着。
心羽：咦，这、这是……音乐专辑？
彰人：看你都没什么反应，应该没听过这个组合吧。
彰人：你要是只听杏推荐的歌曲，喜好会被她同化的。 各个音乐流派的名家你都应该了解一下。
心羽：嗯，谢谢你！我会多多接触的！


107 131 【音乐商店】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：看来你很喜欢CD啊。 明明大部分人都是用手机下载听的。
冬弥：我也不抗拒下载。 但那样很容易只听自己喜欢的音乐流派。
彰人：哦，所以你才会不厌其烦地 把流行的CD全听一遍啊。 的确，这么做也许会有意想不到的发现和邂逅。
冬弥：……彰人，给你。
彰人：让我也来听吗？ 也行，反正我今天没事，就陪你听听吧。


108 132 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一，快看这张海报！
一歌：啊，海报上的好像是志步喜欢的那支少女乐队……
咲希：嗯！好酷啊……！ 我们将来也能变得和她们一样吗？
一歌：那首先演奏质量 得能让志步满意才行呢。
咲希：啊哈哈……真是一条艰险的道路啊。 但是我们四个人一定能做到！加油吧——！


109 133 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：啊，这张唱片是以前小一给我们听过的那张吧？
穗波：你这么一说我想起来了……她说这张唱片里的歌都很好听， 想和大家分享，然后特意从家里拿出来带到小希家听的。
咲希：对对对！那时小一满脸笑容。 好怀念啊。
咲希：嘿嘿。既然碰巧看到了充满回忆的唱片， 我就把它买下来吧！


110 134 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波平时会听什么样的音乐？
穗波：我口味挺大众的。爱听的一般都是广告歌曲、 电视剧的主题歌之类日常生活中听到的音乐。
穗波：小歌爱听的肯定是小未来唱的歌吧？
一歌：嗯。因为她的歌风格多样， 能听到很多不同创作者的作品。


111 135 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：啊……找到了。
真冬：这是电视剧的原声音乐？ 奏，你还会听这类啊。
奏：嗯。但是这种音乐很少有数字版的， 让我有点伤脑筋。
真冬：啊哈哈……毕竟奏的行动范围仅限于这里、 便利店和购物中心嘛……


112 136 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：在这里演奏时， 总感觉比平时演奏得好。
一歌：是啊。 相比平时，心情更激昂演奏也更得心应手……
一歌：这也是我们的心愿带来的效果吗？
穗波：有可能。我们要努力做到无论何时何地 都能完美再现这种水平的演奏。


113 137 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，我听了你昨天推荐的那首未来的歌。
一歌：你听啦？怎么样？
志步：跟你说的一样，贝斯的旋律很突出。 应该是这样的……
志步：然后，在副歌里是这样的……
一歌：没错……咦，难道你只听了一晚 就能弹出来吗？！


114 138 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

一歌：钢琴和键盘弹起来的手感完全不一样呢。
咲希：当然啦！首先琴键的配重就不同， 而且强音和弱音的弹奏方式也完全不一样哦。
一歌：是啊。需要花很长时间适应吗？
咲希：唔，毕竟我一直在弹钢琴嘛。 虽然应该会花些时间， 但我一定会成为大师级键盘手的！
一歌：呵呵呵，大师吗，好帅啊。 那我也要加油练吉他。


115 140 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

志步：咲希，你感觉怎么样？累不累？
咲希：没事，我完全不累。
志步：那就好……因为我看你弹琴的时候身体晃得厉害， 担心你是不是头晕……
咲希：咦，我看上去是那种晕晕乎乎的样子吗？
志步：嗯……还挺像的……
咲希：怎么会这样？！我还以为我在随着节奏帅气地摇摆呢！


116 141 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波的鼓声让人心里很踏实呢。
一歌：节奏非常平稳， 鼓点支撑起了我们弹奏的旋律。
穗波：真的吗？那太好了。看来我的练习有成果了。
穗波：但有时候感觉还是要靠小步的贝斯引导我…… 我还需要继续努力呢。
一歌：不只是穗波，我的水平也还远远不够…… 希望我们大家都能演奏得越来越好。


117 142 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

穗波：…………
咲希：小穗，怎么了？有心事？
穗波：啊，嗯。我在想这里的架子鼓 和我平时用的一样顺手。 鼓棒也是，与我的手完美契合。
咲希：啊，小穗也这么觉得？！我也是！ 这里的键盘感觉就像是我自己的一样！
穗波：呵呵呵，乐器趁手与否会影响到演奏时的发挥呢。 这里真是个神奇的地方啊。


118 143 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

志步：咲希，你有崇拜或者喜欢的键盘手吗？
咲希：唔……我还不怎么了解乐队， 所以没想过这个问题。
志步：那你在学习的过程中选一个键盘手做你的目标吧。 这是能获得进步的捷径哦。
咲希：呵呵呵。看来小步就有崇拜的贝斯手呢。
志步：嗯。有了目标就会更有动力， 而且能让你对理想的演奏有个清晰的印象。
咲希：原来如此。好，我会去选一个目标的！


119 144 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：…………
穗波：咦，小步，你在做什么？
志步：……在给贝斯调音。
穗波：不用调音器吗？
志步：在细微调整的时候会用。 但是，我想让自己记住这种感觉。
穗波：原来如此，这样既能锻炼感觉，也能锻炼耳朵，是个好方法呢。


120 145 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

初音未来（Ln）：一歌，你写出满意的歌词了吗？
一歌：咦，怎么突然说这个？ 不对，你怎么知道我在写歌词……
初音未来（Ln）：当然是听咲希说的啦。 所以你写得怎么样了？
一歌：唔，我想出了一些不错的句子， 但还不足以写成歌词。
一歌：等写出歌词了再给你看吧……
初音未来（Ln）：那好吧，我就不问了。先期待着啦。


121 146 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

巡音流歌：你状态不错啊，一歌。 能感觉得出你跟上节奏后在从容地享受着演奏。
一歌：谢谢夸奖。
一歌：啊，但是……我要是太在意节奏， 音准就会有问题，我得注意这点。
巡音流歌：呵呵呵。想一口气把所有部分都提升到完美是很难的。
巡音流歌：循序渐进地达成你的目标吧。


122 147 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来）

咲希：唔，在按住这个按钮的同时旋转这个…… 要想增加层次感，就需要……
初音未来（Ln）：你在设置键盘吗？
咲希：嗯，我想听听各种音色。 顺便也想熟悉一下操作！
初音未来（Ln）：这样啊。我也很好奇音色会变成什么样。 有了，等你设置好之后我们合奏一下试试吧。
咲希：好啊♪我马上就要弄好了，稍等一下哦。


123 148 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

咲希：流歌姐， 你的头发应该是天生的……不是拉直的吧？
巡音流歌：嗯。莫非你不喜欢自己的卷发？
咲希：是的。 我好羡慕小一和流歌姐那样的直发……
巡音流歌：哎呀，我倒是很喜欢你那蓬蓬的头发啊。 呵呵呵，我们都在向往自己没有的东西呢。
咲希：是啊。唉——但我还是好想变成直发啊， 哪怕只有一天也好。


124 149 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来）

初音未来（Ln）：穗波，你换鼓棒了啊。
穗波：嗯，换了。我参加管乐社团时用的鼓棒还留着， 就想拿来试试会不会更顺手。
穗波：不过……现在它对我来说好像有点短了。
初音未来（Ln）：这说明你在成长呢。 如果敲着难受的话，就和我说一声，我把备用鼓棒借给你。


125 150 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波，架子鼓调整好了吗？
穗波：多花了点时间，不过已经准备好了。
巡音流歌：毕竟需要细微调整的部分很多啊。 比如底鼓的位置，还有高嗵鼓和中嗵鼓的倾斜角度等等。
穗波：是啊。不过找到自己最舒适位置的 这个过程非常有意思。
巡音流歌：呵呵呵，只要角度稍微有一点差别，音色就会改变。 这就是乐队……不，这就是音乐的乐趣。


126 151 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来）

志步：对了，未来。我换了新的弦想熟悉一下， 要不要合奏一曲？
初音未来（Ln）：好啊。呵呵呵，刚换弦后音色会变得有点激烈， 我挺喜欢的。
志步：嗯，不过为了能融入整个乐队， 不能让它一直这么激烈。
初音未来（Ln）：哦～看来志步越来越成熟了呢。
志步：咦？
初音未来（Ln）：呵呵呵，没什么啦。好了，我们开始吧！


127 152 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：志步的贝斯保养得很到位呢。
志步：咦，你能看出来吗？
巡音流歌：因为就连贝斯的品都很有光泽啊。 你应该是用防护胶带把它贴起来，认真打磨过吧？
志步：嗯，没错。因为它是和我一起奏响音乐的搭档啊。
巡音流歌：呵呵呵。能被你如此珍惜， 这把贝斯也很幸福呢。


128 155 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：对了，流歌。你演奏时偶尔敲的三角铁， 吹奏的长笛之类的，都是从哪里拿来的？
巡音流歌：从音乐教室拿来的哦。我是在这里探险时找到的。 不过有也不奇怪吧，因为这里是学校啊。
初音未来（Ln）：确实呢……探险，好像很有趣啊。 你怎么不叫我一起去……
巡音流歌：呵呵呵，就知道你会这么说。所以还有些地方我没去过呢。 你要是愿意，之后和我一起来探险吧，爱赌气的小姐？
初音未来（Ln）：我、我才没有赌气呢！真是的……！


129 156 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：这里感觉不太对啊……和弦明明没错……
巡音流歌：这种时候，比起弹准每一个音， 还是跟着感觉弹会更顺耳哦。就像这样……
初音未来（Ln）：……！ 流歌弹贝斯还是那么帅气……！ 好，跟着感觉走……跟着感觉走……
巡音流歌：呵呵呵，编曲会有什么样的变化呢，好期待啊。


130 157 【购物中心】

（登场角色：天马咲希）

咲希：买到在杂志上看到的发饰了，好开心！ 明天就戴着它上学吧。
咲希：……呵呵呵，能在潮流商品还流行的时候买到手， 真是太幸福了！
咲希：为了不再住院， 我一定，要保持健康！


131 158 【购物中心】

（登场角色：望月穗波）

穗波：啊……这双带蝴蝶结的运动鞋好可爱。
穗波：现在穿的运动鞋有点旧了，要不买双新的吧……
穗波：但是我还挺喜欢现在这双的……过段时间再买也行。


132 159 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥）

遥：啊，我之前买的企鹅马克杯又进货了。
遥：……我已经有一个了，不过只有一只企鹅感觉好孤单。
遥：你好，我要买这个企鹅马克杯。


133 160 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉）

爱莉：啊！新款的上衣不知不觉间已经进货了呢！
爱莉：唔，今天本来打算只买饰品，不买衣服的。 我先看看价格……
爱莉：太好了，没有超出预算！ 呵呵呵，买衣服就是一旦看中了就要当机立断买下来！


134 161 【购物中心】

（登场角色：日野森雫）

雫：原来那位作家的新书已经发售啦。 好久没来书店了，还好今天过来看了看。
雫：等今天的声乐训练结束后， 就开始看书吧。


135 162 【购物中心】

（登场角色：青柳冬弥）

冬弥：……嗯？是最近很火的推理小说《游乐园的悲剧》……？
冬弥：封面上的游乐园难道是司学长所在的……
冬弥：嗯，果然是以那个游乐园为故事背景啊。 感觉挺有趣的。


136 163 【购物中心】

（登场角色：天马司）

司：哦哦，维希冷汤、卡巴乔牛肉还有生姜猪肉。 这家咖啡厅的午餐命名怎么那么抽象？
司：生姜猪肉……就是姜汁烧肉吧。 其他菜品就……不太清楚是什么东西了！
司：不过这些菜名听起来这么帅气！ 所以一定很好吃！


137 164 【购物中心】

（登场角色：草薙宁宁）

宁宁：啊，这部电影之前在学校电影社团 引发了热议呢。
宁宁：但是今天我要看的是……
宁宁：有了有了……是新出的音乐剧电影。 好期待在大荧幕上看这部电影啊。


138 165 【购物中心】

（登场角色：神代类）

类：买3件商品即可获赠气球艺术品？ 唔。虽说是面向小朋友的，但是做得也实在是简陋了点。
类：正好店员不在， 我来把这个……这样……
类：好，完成了。这是用气球做的剑龙。 呵呵呵。这样一来小朋友们拿到后应该会很开心吧。
类：对此毫无印象的店员也会大吃一惊吧。


139 166 【购物中心】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：哇——！这家杂货店的品位不错啊。
瑞希：啊，这个蝴蝶结和布贴真好看！ 感觉改衣服的时候能用得上！
瑞希：呵呵呵，我以后应该会常来这家店的♪


140 167 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽）

心羽：啦啦～啦啦啦～♪ 呵呵呵，感觉这段比以前唱得好多了。
心羽：等下次去WEEKEND GARAGE的时候 唱给小杏听听吧。


141 168 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏）

杏：那边怎么有那么多人啊……啊。
杏：原来如此。大家都在听那个音乐人唱歌啊。
杏：嗯？难道可以临时加入吗？ 那我就去凑个热闹吧！


142 169 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人）

彰人：……嗯？这首歌……
彰人：哦，果然是隔壁街区的那些人啊。 他们挺久没来这里了……
彰人：离打工开始还有点时间。 过去和他们打个招呼吧。


143 170 【全向十字路口】

（登场角色：天马司）

司：哦，不愧是全世界最大的十字路口。 到处都是外国游客在不停拍照……嗯？
司：怎么回事？为什么把相机伸到我面前…… 哦，我明白了！你们想跟我合影是吧！
司：好的好的！我会摆一个超级无敌帅气的造型， 为你们的日本之旅留下最美好的回忆！


144 171 【全向十字路口】

（登场角色：神代类）

类：今天天气真好，一丝风都没有，这样无人机的效果 也不会受到影响。真是适合街头演出的绝佳天气啊。
类：呵呵呵，感觉可以尝试一下新设计的舞台效果。 事不宜迟，赶快准备一下吧。


145 172 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：唉……因为发现了一部有点感兴趣的电影， 就想去电影院看的……
奏：可是外面人好多，太吵了……路还被堵着……
奏：……要不还是等电影在视频网站上线了再看吧……


146 173 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名）

绘名：嗯？有Picshare的通知。 哦，我关注的模特发布新内容了啊。
绘名：啊……这张照片里的包包好可爱啊！ 是什么牌子的呢？如果是大牌的话， 自拍时应该会把品牌标志也拍进去的……
绘名：这种时候，只要从这个模特最近登上的杂志， 还有出演广告的厂商里去找，就有可能找到。


147 174 【全向十字路口】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：啦啦啦～啦啦♪ 今天该有新商品到货了吧。
瑞希：在这家店打工最令人兴奋的 也许就是打开纸箱的那一瞬间了。
瑞希：时间还有点早，不过现在就出发去店里吧。


148 175 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步）

志步：这支少女乐队居然主流出道了啊。 我以前还当她们的助演参加过演唱会呢，好怀念那段经历啊……
志步：希望她们继续加油……


149 176 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理）

实乃理：啊，是这个偶像的演唱会录像，好怀念啊！ 她的舞蹈特别可爱，我为了学会它不知看了多少遍呢。
实乃理：呵呵呵，隔了那么久，回去后再拿出来看看吧…… 哎呀？我把它放在哪里了……书架上？ 还是用来放偶像周边商品的服装收纳盒里？
实乃理：该、该不会不小心扔了吧？！ 回去一定要好好找找！


150 177 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉）

爱莉：啊！那里正在举办偶像组合的CD发布会呢！
爱莉：哦，虽然是没见过的组合，但是她们的歌舞水准都很不错嘛。 而且那种略显青涩的表现也让人忍不住想为她们加油。
爱莉：好！那我就来买一张吧！


151 178 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽）

心羽：……啊，记得这是小杏喜欢的音乐人……
心羽：哇，还附赠演唱会视频呢。 看了说不定能学到些什么？
心羽：我对这个流派的音乐人一无所知， 既然看到了，就买下来听听看吧！


152 179 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏）

奏：找到了……虽然网上显示还在调货， 但以防万一来确认一下真是来对了。
奏：……对了。来都来了， 就再找找有没有其他感兴趣的CD吧。


153 183 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来）

初音未来（Ln）：从Em7到B7……C……
初音未来（Ln）：――――――――♪
初音未来（Ln）：呼，成功了。 一弹起吉他，时间就过得飞快呢。


154 184 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：为了让她们随时都可以过来弹奏， 这就保养一下乐器吧。
巡音流歌：呵呵呵，不过大家使用乐器的时候都很小心， 也许没有必要操这个心吧……
巡音流歌：希望未来还有大家都能弹奏出最优美的旋律。


155 185 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：啦～啦啦～♪
爱莉：实乃理，我早上就看到你笑眯眯地看手机， 难道你今天一直都是这个状态吗？
实乃理：嘿嘿～你也来看看嘛～ 这是刚修完毛的小萨！是不是感觉毛茸茸的～？
爱莉：这、这是……！这种毛茸茸的感觉， 只是看着它，就会有一种幸福感油然心生！
实乃理：对吧对吧——！ 啊，真想快点回去摸摸它啊。


156 186 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：实乃理，你今天心情怎么这么好？
实乃理：嘿嘿。因为今天我喜欢的偶像团体要发新专辑了！ 你看，就是她们！
爱莉：哦，原来是她们……！她们人都很好呢。 以前我和她们在工作上有过往来， 现在偶尔还会和她们一起出去吃饭哦。
实乃理：咦咦咦？！是、是这样吗……？！
实乃理：那个，小莉……如、如果你方便的话…… 能不能帮我……问她们……要个签名？
爱莉：你嘴上说得吞吞吐吐，可眼睛里都已经闪闪发光了哦。 好吧，下次帮你去问问吧。


157 187 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：…………
遥：实乃理……你一直这么盯着我， 我都没法安心练习了……
实乃理：啊！对、对不起！ 我只是觉得小遥唱歌时真是光彩夺目啊……
实乃理：看着看着，就越发想要成为 像小遥一样的偶像……！
遥：呵呵呵。谢谢夸奖，实乃理。
遥：（但是，我能有现在，都是多亏了你啊。）


158 188 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：小雫和小步是姐妹吧？
雫：嗯，没错。 小实，你和步步在同一个班吧？
雫：你平时和她都会聊些什么？ 方便的话能告诉我吗？好不好嘛？
实乃理：唔，这个……她刚才还和我说 因为最近总是被姐姐打扰， 都没办法好好练贝斯了……
雫：哎呀，是吗？ 呵呵呵，步步还真是容易害羞呢。
实乃理：啊哈哈……我感觉她应该不是在害羞……


159 189 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：你居然没在看正经书，而是看杂志，真少见啊。
雫：小莉要不要也来看看？我在图书室找到的。
爱莉：啊，这杂志封面上的不是我吗！好怀念啊——！ 嗯嗯，这张照片拍得真完美啊，看多少遍都觉得无可挑剔！
雫：嗯。你再看看封底。
爱莉：……有什么特别的吗？我记得这本我都看过了啊…… 啊，这广告上的人……竟然是你啊！
雫：呵呵呵，我们在不知情的情况下登上了同一本杂志呢。
爱莉：……呜，你明明在封底，可居然比封面上的我拍得还好看……！


160 190 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

志步：…………
实乃理：小步，你为什么一直在东张西望？ 是在等人吗？
志步：没在等人。正相反，我在盼某人别出现。
实乃理：啊……难道是在说小雫……？
志步：……她只要一有空就缠着我。在家也就算了， 要是在学校也缠着我就太引人注目了。好头疼啊。
实乃理：呵呵呵。小雫真的好喜欢小步啊。


161 191 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

遥：实乃理，你那本笔记本是做什么用的？
实乃理：写日记的！我会把每天发生的各种琐事， 开心的事，还有练习的内容记下来！
遥：哦，实乃理原来这么认真啊。 有点出乎我的意料。
实乃理：嘿嘿，写日记和练习唱歌跳舞我都坚持了很久哦。 小遥不写日记之类的吗？
遥：不写。不过我也有点想学实乃理写写看了。


162 192 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉，你是不是喜欢猫？ 之前我买东西的时候看到了这个……
爱莉：哇！这个隔热手套是猫爪形状的！ 好可爱……！
遥：你平时也做饭吧？我觉得这个应该派得上用场。
爱莉：遥……你太贴心了……！ 下次我会送你企鹅周边做回礼的！
遥：咦……？呵呵呵，那我就好好期待一下。


163 193 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：哎呀，小遥。要不要一起去食堂吃饭？
遥：不好意思，今天我带了便当。
雫：原来你会自己做便当啊？
遥：嗯，是啊…… 因为如果在食堂吃，我想到饭菜里的糖分和脂肪就会焦虑。
雫：呵呵呵。你一直都很注意体型呢。
遥：是的。这已经成为我生活的一部分了， 想不注意都难。


164 194 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遥）

遥：星乃同学，你午休的时候总是吃炒面面包呢。
一歌：嗯，我很喜欢炒面面包。 说来桐谷同学也总是在吃沙拉吧？
遥：是的。因为我想均衡地摄入营养。 吃沙拉能充分摄入维生素和矿物质。
遥：这么一想……炒面面包就是碳水化合物里夹着碳水化合物呢。 糖分含量可能太高了……
一歌：是吗？但是很好吃哦？
遥：……呵呵呵，那倒是。


165 195 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：唉……虽说学生的任务就是学习，但是写作业真的好烦啊。
遥：你就别和我抱怨了吧，我还比你小一岁呢……
爱莉：我没有抱怨啊。 我只是想起今天回家还得做数学作业。
遥：这就叫抱怨哦。 说到底，如果你每天做好预习和复习， 就不会为做作业发愁了。
爱莉：唔……你戳到了我的痛处……


166 196 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉）

爱莉：哎，同学。你头上的蝴蝶结快掉了。
咲希：啊，谢谢你。 ……咦，爱莉学姐？！
咲希：那个！我经常在电视上看到学姐……！ 住院的时候，学姐的表演给我带来了很多活力！ 如、如果可以的话，请和我握握手吧！
爱莉：我给你带去了活力……
爱莉：握手当然可以啦！ 啊，要不要我的签名？还可以附赠纪念照哦！
咲希：真的吗……？！太棒了——！ 那么，我全都要！


167 197 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：小遥，如果方便的话， 午休能不能陪我练练舞？ 昨天我有些动作没学会……
遥：当然可以了。不过不喊上爱莉吗？
雫：我想练好以后给小莉一个惊喜。
遥：这样啊……好的，我会帮你的。
雫：嗯。谢谢你……！


168 198 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：为什么没反应呢…… 小手机，不要不理我嘛。
实乃理：小雫，你怎么在和手机说话啊？
雫：你听我说……刚才手机边上的灯闪了一下红光， 接着屏幕突然就黑了……
实乃理：……唔。那大概是没电了吧。
雫：哦哦，原来是这样！ 太好了。这下问题解决了。谢谢你，小实。
实乃理：咦，等等，小雫，问题完全没有得到解决啊？！ 你要是不给手机充电，它就一直开不了机哦？！


169 199 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步，要不要一起吃午饭？
志步：…………
雫：怎么了？怎么不说话呢…… 看，我的便当里有步步最爱吃的汉堡肉哦。
志步：姐姐……我说过的吧， 在学校里别向我搭话。
雫：但是，今天太阳这么好， 在外面吃饭会很惬意的哦。
志步：不……跟天气无关吧……


170 200 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：雫学姐，委员会工作辛苦了。
雫：小穗也辛苦了。 说起来……
雫：……步步最近还好吗？和大家相处融洽吗？
穗波：嗯。她最近非常投入乐队的练习。 虽然要求严格，但也会耐心地教我们。
雫：这样啊！我在想，如果我下次带着慰问品去看你们， 步步还有大家会开心吗？
穗波：当然了！一定都会开心的！


171 201 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、凤笑梦）

笑梦：哇哈哈哈哈——！
志步：……？！ 感觉刚才有人飞快地从我身边冲了过去……
志步：嗯？啊，是手帕……
笑梦：Wonderho～i！不好意思，那是我的！ 谢谢你帮我捡起来☆
志步：不、不客气……


172 202 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一！下一堂音乐课 是在多媒体教室看音乐剧哦！
咲希：而且好像还是我住院时说过的那部 希望将来有机会看看的作品哦！
一歌：咦，真的吗？
咲希：嗯！嘿嘿，是不是有种命运般的感觉？
一歌：呵呵呵，咲希总喜欢说得这么夸张。


173 203 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一！你在听什么歌？
一歌：是未来的歌哦。要一起听吗？
咲希：要！耳机分我一只吧。
咲希：啦啦啦……这首歌…… 大家以前一起听过吧？
一歌：嗯，没错……你还记得呢。
咲希：当然啦！毕竟这首歌里充满了我们的回忆嘛。


174 204 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波，你准备好了吗？
穗波：嗯，今天要进行节奏小队的秘密特训对吧！
志步：……你不会是在偷笑吧？
穗波：是吗……大概是因为能跟小步一起特训，所以太开心了。 不过你放心，练习时我会十分认真的！
志步：嗯，练习方面我倒是不担心。 那我们开始练习吧。


175 205 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：哎，家政社团都会做些什么呢？
穗波：做做饭、做做点心什么的。 还会做些衣服、织点什么哦。
咲希：这、好高的女子力……！
咲希：好羡慕哦，我要是会下厨的话就能为朋友们做生日蛋糕了， 擅长针线活的话就能帮忙做演唱会的服装了……
穗波：呵呵呵。要不要试试？ 我可以教你哦。
咲希：真的吗？！哇，谢谢你，小穗！


176 206 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，谢谢你借我课本。帮大忙了。
穗波：不客气。不过你怎么会没带今天的课本， 却带了明天用的课本呢？
一歌：唔，因为我期待已久的CD明天就要发售了……
穗波：呵呵呵。居然迷糊得搞错了一天的时间， 看来你真的特别期待呢。


177 207 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，你们班刚才在美术课上画了人物画吧？ 我们班好像也要画， 能让我看看你画的找找感觉吗？
穗波：咦？那个……我觉得你还是别看我的， 看其他人画的比较好……
咲希：给我看看嘛～ 嘿，速写本到手了！
穗波：哇……！小、小希！
咲希：这是…… 啊，你画的是不是美术老师？
穗波：……你、你是怎么看出来的？！ 班里的同学都说我画的是得了热射病的吉祥物！


178 208 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：雫学姐，小步在家里是什么样的呢？
雫：步步在电视里的新闻主持人 向观众低头致意时，会跟着低头回礼， 特别可爱哦。
穗波：啊，不好意思，雫学姐……我不是指这个， 我是想问在家里的小步和我们平时见到的她有什么不同……
雫：然后晚饭吃汉堡肉的话，她从二楼下来时的 脚步声是咚咚咚♪的哦。平时脚步声都是哒哒哒的， 但这种高兴的时候就会变成咚咚咚♪呢……
穗波：（……啊哈哈，看来我不小心打开她的话匣子了……）


179 209 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，你玩的是那个养宠物的游戏吗？
志步：……是啊。
一歌：你照顾得很勤快呢。 我也该去照顾一下我的了……
志步：一歌也养了什么吗？
一歌：嗯。养了仙人掌。
志步：仙人掌…… 不知为什么，感觉很像你的风格。


180 210 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：小步，你的字真漂亮啊。 要怎么才能写得那么漂亮呢？
志步：还问我要怎么做，你忘了吗？ 我学过书法啊……
咲希：啊，我想起来了！ 以前你还在文化馆里开过展示会对吧。 当时你穿着裤裙，拿着很大的毛笔写了“真心实意”几个字。
志步：是啊。某人大喊加油，还被骂了呢。
咲希：啊、啊哈哈哈……


181 211 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

一歌：当时不知怎么就当上了班长， 感觉工作会很辛苦呢……
真冬：你不用一个人承担所有工作，放心吧。
真冬：而且我去年也做过， 如果遇到什么问题，随时找我商量吧。
一歌：谢谢学姐。
一歌：（朝比奈学姐做事踏实，性格也很温柔，真佩服她……）


182 212 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：啊，遥。不好意思，我今天有社团活动， 放学后的练习我会晚一点过去。你帮我和大家说一声吧。
遥：好的。不过原来你还参加了社团啊。
爱莉：嗯，是茶道社。我退出经纪公司之后就加入了。
遥：……是为了吃日式点心吗？
爱莉：也不能否认有这方面原因， 不过主要还是因为对茶道也很感兴趣。


183 213 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：雫的爸爸是吉他手吧？ 那你会弹吉他吗？
雫：不会。我的手不太灵活。
雫：但是我妹妹喜欢贝斯，还弹得特别好。 啊……我介绍我妹妹步步给你认识好不好？
遥：啊，不用了，我认识她。她和实乃理都是一班的对吧？ 我们见面时还会打招呼。
雫：是吗？太好了， 不知不觉间她的交友圈已经这么广了……！
遥：那个……算不上朋友，只是碰面后会打招呼的关系…… 唉，已经没在听我说话了……


184 214 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：小莉，你还记得那个综艺节目吗？ 就是要挑战观众们提出的要求。
爱莉：嗯，是我作为固定嘉宾出场的节目吧。 当然记得啦。怎么了？
实乃理：其实我特别喜欢那个节目， 还投稿过自己的要求呢， 我写的是“请和我一起在毕业典礼上唱歌吧”。
爱莉：哦～这个要求努力下还来得及实现吧。
实乃理：咦……！真、真的吗？！
爱莉：嗯，无论做任何事，最重要的都是勇于尝试。 如果连尝试都不敢，就真的不可能实现了。


185 215 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：雫，你有空吗？ 我想问问你有没有为了长高做过什么？
雫：咦？没有特意做过什么……
遥：也是哦……其实，是实乃理问我 “怎么做才能长高”……
遥：我回答她说，多做一做拉伸运动， 增强身体柔韧度，说不定就容易长高了……
雫：啊，这个建议不错。感觉会有效果的。
遥：是、是吗？


186 216 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：啊，朝比奈同学。 不好意思，我最近都没怎么参加弓道社的练习。
真冬：别在意。你最近也遇到了很多事吧。 等你静下心了再来吧。
雫：谢谢你。对啊，如果不能静下心来， 不管射多少箭，也命中不了靶心吧。
真冬：嗯，那么，期待能再和你一起参加社团活动。
雫：嗯，我也是。


187 217 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽）

心羽：小步真帅气啊。
志步：怎么突然夸我？
心羽：啊，那个……因为你从不做违心的事， 有自己的坚持。让我很羡慕。
志步：……但我也会因为固执己见而引发问题。
心羽：咦？
志步：不，没什么。


188 218 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：今天天空好蓝，万里无云， 晚上应该可以清楚地看到星星。
一歌：穗波从小就很喜欢看星星呢。
穗波：嗯。一想到星星永远在天空中守护着我们， 我就好想看看它们……
一歌：呵呵呵，穗波真是个浪漫主义者啊。
穗波：咦，是、是吗…… 我只是想到什么说什么……


189 219 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，你会去现场看演唱会吗？
志步：如果是我喜欢的乐队参加的节目和演唱会，我会去的。
一歌：那你会不会像其他观众那样在演唱会上打call……
志步：……每个人欣赏表演的方式都各不相同。
一歌：呵呵呵，说得也是。看得开心才是最重要的。
志步：对，自己开心最重要。


190 220 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遥）

一歌：桐谷同学总给人一种无所不能的感觉呢， 那你有什么不擅长的事情吗？
遥：唔……我不擅长偷懒。
遥：就算是休息日待在家里我也闲不住， 总是忍不住去做发声训练， 或者多做一些日常训练……
一歌：呵呵呵，我一点也不意外。


191 221 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：小步，你明天放学后有空吗？ 关于刚才练习的曲子，有个地方我的节奏打得不太稳， 你能不能陪我练一练……
志步：明天我不用打工，可以陪你。
穗波：谢谢你，小步！ 下次我会烤些点心带给你的。
志步：不用谢。我很乐意为了进步而练习。 不过，如果你非要送的话，我想要饼干。
穗波：呵呵呵，饼干是吧。好，我会烤很多的！


192 222 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理）

穗波：……啊，花里同学你好。小萨还好吗？
实乃理：小穗！嗯，小萨很好！ 而且它好像很想和柴柴一起玩。
穗波：呵呵呵，自从我们遛狗时碰到后， 它们就成了好朋友呢。
穗波：今天还去平时去的公园吗？
实乃理：去的！我们再一起遛狗吧！


193 223 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，你在LiveHouse打工时 还要做外援贝斯手吧？
一歌：会不会很难啊？就是……和其他乐手交流什么的。
志步：可以聊贝斯，所以不要紧。 倒不如说，我和他们很少谈论音乐以外的话题。
一歌：啊，原来是这样……


194 224 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：啊，朝比奈同学。我今天应该会去弓道社。 不会打扰到你吧？
真冬：当然不会。你平时有没有好好保养弓箭？ 到时候我请老师提前把道场打开，你先准备一下吧？
雫：谢谢，那就太好了。
真冬：好。那我去和顾问老师说一声。
雫：（朝比奈同学真是太可靠了。）


195 225 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：宁宁！你有没有看之前的周五特别节目？
宁宁：……之前是指哪期啊？
司：哼，看你这样子就知道肯定没看。 好吧！那就让我来给你解说一下那期节目里的重要信息……
宁宁：啊……你想说的不会是近距离采访人气剧团的那期吧？ 那期我看了。好，话题结束。
司：什么？！你这什么态度嘛！ 亏我还好心好意……好心好意想传授给你 提高舞台表现的技巧！
宁宁：行了行了，真正好心好意的人 才不会特意强调两遍呢。


196 226 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：我说，司。我用这个对身体有益的蔬菜三明治 和你那份高热量的姜汁烧肉便当交换，怎么样？
司：你跑来找我就是为了这种荒唐的交易？！ 我怎么可能答应啊。
类：怎么这样……我明白了， 你是以欣赏我吃蔬菜三明治时痛苦煎熬的表情为乐吧。 啊……！你怎能如此冷酷无情……！
司：别那么大声说我的坏话！ 你只是讨厌吃蔬菜罢了！可恶的挑食怪！


197 227 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

司：喝……！哈……！
彰人：……学长，你在这里干什么呢？
司：这不是明摆着嘛！我在练习摆帅气的造型哦！ 呵，你可以自由观摩我的动作。想看多久就看多久！
彰人：啊，我赶时间，就先告辞了。
司：首先，摆出这个造型的要点在于角度…… 喂，站住！你要去哪里啊！


198 228 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

司：关于下一场演出，要不要来一段跳起来悬空的表演？
类：跳起来悬空啊……那样确实会有种激动人心的大场面感， 但我们必须锻炼出结实的肌肉才能实现。
司：嗯？肌肉？
类：起跳可以通过舞台装置或者喷气推进实现， 但要想在空中保持姿势，肌肉和核心力量是不可或缺的。
类：因此，司必须练出一身 让健美运动员都甘拜下风的结实肌肉啊！
司：不、不好。他打开奇怪的开关了……！ 类，忘了我刚才说的话吧。对演出来说最重要的是剧情。 我们还是在这个方面努力吧！好吗？


199 229 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类，我有事拜托你，可以听一下吗？
类：哦？你居然特地来我们学校找我， 是什么事啊？
笑梦：是这样！我想要一个 像宁宁机器人那样的司机器人！
类：呵呵呵，原来如此。要是有两个他的话， 演出会比现在还要热闹呢。
类：制作机器人需要进行相应的准备，还需要材料…… 我会研究一下有没有可能性的。


200 230 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、草薙宁宁）

彰人：喂，冬弥……咦，那家伙不在吗……
彰人：啊……同学，请问一下， 你和冬弥是一个班的吧？你知道他去哪里了吗？
宁宁：……大概去图书室了。
彰人：对哦，他是图书委员。打扰了，谢谢你。
宁宁：（……这个人是双重人格吗？）


201 231 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：宁宁，我给机器人增加了新功能哦。 你能拉一下那个标签吗？
宁宁：……这个？我拉。
宁宁：……！！好、好吵啊，这有什么用？
类：这是报警器。 因为我们最近经常排练到很晚嘛。
宁宁：啊？你说什么？太吵了我听不清啊。


202 232 【神山高校】

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

类：哎呀，没想到大清早就碰见你。 来这有什么事吗？
瑞希：啊哈哈。我和熟人约好要去看电影， 但碰头之前无事可做～
类：原来如此。所以就来学校打发时间了？
瑞希：嗯，差不多吧。 另外偶尔也要维护一下与同校朋友…… 还有老相识之间的关系嘛。
类：呵呵呵，劳你费心了。


203 233 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：……然后心羽说……
彰人：话说，你怎么总是在说心羽的话题啊。
杏：是吗？彰人不也总是在说冬弥吗？
彰人：……是吗？


204 234 【神山高校】

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

瑞希：对了，杏。你的发饰好闪亮真可爱啊。
杏：哦，你说这个吗？我也很喜欢哦。
瑞希：是在哪里买的啊？ 购物中心吗？
杏：啊，是在我家附近的一家店买的，那家店品位不错哦。
瑞希：这样啊，说得我也想去看看有什么好东西了。
杏：那我们今天放学后就去吧？


205 235 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：喂，上次考试你考得怎么样？
杏：我？我考得还不错啊，没有一科需要补考。
彰人：你所谓的不错就是不补考吗？
杏：口气不小嘛，那你考得怎么样啊？
彰人：我当然不用补考了。 而且这次的分数简直高到浪费。
杏：是是是。不就是押题押对了吗，得意什么啊。


206 236 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：呼……好渴啊。
冬弥：……喝不喝？
彰人：啊……这是黑咖啡吧。
冬弥：没错。
彰人：我不太喜欢喝黑咖啡。 我还是自己去买吧。


207 237 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

彰人：学长，你讨厌虫子吧？
司：嗯？讨厌啊……怎么了？
彰人：我看到你后背上有条黑线， 该不会是蜈蚣吧……
司：蜈、蜈蜈蜈……蜈蚣？！
司：在、在在在在在哪里！在哪里啊……？！
彰人：啊，不好意思。好像只是校服的褶皱。 是我看错了。再见。
司：啊，给我等等！真、真的是看错了吗？ 是看错了吧？！


208 238 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：…………彰人。
彰人：哦，是你啊。怎么了？
冬弥：……你刚才想叫住司学长吧？
彰人：是啊，怎么了？
冬弥：你又在打什么坏主意吧？
彰人：……好吧好吧。我今天就暂且放弃好了。


209 239 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

宁宁：请问……你是图书委员吧？ 图书室里……有没有这本书？
冬弥：《音乐剧史》……图书室里没有这本书。 不过应该有内容相近的。
冬弥：在图书室进门后，右转最里边的书架上。
宁宁：右边最里边的……知道了，我去找找。 那个，谢谢你……


210 240 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：……啊，你在一个人吃便当啊。 怎么，被班里同学排挤了吗？
司：别说得这么难听！ 我这是为了优雅地享用午餐。
宁宁：是吗……别太难过了。
司：都说了我是故意一个人吃饭的…… 啊，站住！误会还没解开，别就这么走了啊！


211 241 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：类，你还是和以前一样不吃蔬菜吧。 在外面吃饭的时候不会不方便吗？
类：唔，我不会去不熟的店吃饭， 所以也没什么不方便的。
宁宁：你不如试着接受一下蔬菜？
类：呵呵呵，我不吃蔬菜也长这么大了。 事到如今已经没有吃的必要了吧。


212 242 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：司，听说你会做针线活？ 我有件衣服上破了洞，正头疼呢……
司：哦，需要缝衣服吗？ 拿来吧，一两个洞我很快就能缝好……嗯？
司：这、这件衣服怎么全是洞……
类：这本来就是一件破洞装， 我想把它改得更通透些……呵呵呵， 结果就变成这样了。
司：这真是物理意义上的通透啊！而且…… 哪些洞是原来就有的，哪些是你开的啊？


213 243 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

类：嗨，你是图书委员吧？ 我想问一下，图书室里有这类资料吗？
冬弥：……看标题是专业书籍吧？ 图书室里没有这类书。
类：嗯，也对。 看来只能去大型书店或者公共图书馆了。
冬弥：我们学校附近就有图书馆。 我想那里说不定会有你找的专业书籍。
类：是吗，这还真是个好消息。
类：我刚转来这所学校不久， 对周围还不是很熟悉。
类：谢谢你。 我周末就去那家图书馆看看。


214 244 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：冬弥，你都是在什么时间学习的？ 你平时放学后就会到我家店里来， 休息日也一直跟彰人待在一起不是吗？
冬弥：倒也不至于一直在一起。 学习方面，我觉得只要平时认真做好预习和复习就可以了， 一般不用这么拼命的。
杏：呜……预习、复习……
冬弥：……你这反应跟彰人简直一模一样。
杏：什么？别把我和那种人混为一谈。 我可不会把宝押在一两道题上， 考试范围内的内容我是打算全部复习的。
冬弥：只有打算是不行的吧……


215 245 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：对了，这次的考试成绩出来了， 你知道彰人考得怎么样吗？
冬弥：你去问他不就行了……等等，这次他大概不会老实告诉你。 他说押题压错了，考得比预料的还要差。
杏：是吗，这样啊？呵呵呵，果然这种时候， 像我这样踏踏实实学习的人才是赢家啊！
冬弥：……临时抱佛脚应该不算踏踏实实学习吧。


216 246 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：冬弥，你什么时候会笑出声呢？
冬弥：我也不知道。
杏：唔……我还真有点想看看你放声大笑的表情呢。
冬弥：虽然不知道你在打什么主意， 但很遗憾，你的期待大概会落空。
杏：啊哈哈，我不会强迫你笑的啦。 你就放心吧。


217 247 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：呜哇！给幼儿乘坐的熊猫车居然在跳舞？！
笑梦：啊，它好像在邀请我们一起跳呢！ 好！我来陪你跳吧～☆
司：还、还真的跳起了双人舞…… 唉，这个「世界」真让人摸不着头脑……
笑梦：快看快看！其他动物也聚过来了！ 司，你就去陪它们一起跳舞嘛！
司：什么？！哇，别过来！ 不要每次都把我卷进去啊！


218 248 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：啊，你看，那边的玩偶身上装着发条…… 是机器人吗？
司：不知道。但即使不拧发条， 它也能动能说话啊。
宁宁：……类说想把它拆开看看。
司：什么？！
宁宁：不过他应该只是开玩笑吧……大概。


219 249 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类）

类：呵呵呵……这里真是有趣啊。 那辆飞天列车究竟是以何种原理飞起来的呢？ 为什么这里的玩偶们会说话，会自由行动呢？
司：……研究列车倒是没问题， 但你可不要抓只玩偶过来解剖啊。
类：唉，这话真让人伤心！ 司，在你看来我有那么残忍吗？
司：说什么呢，你拿我当实验品的次数还不够多吗！
类：呵呵呵，那是司的专属待遇啊。


220 250 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：这里真的好热闹啊。
笑梦：嗯！不管什么时候来都很开心呢☆
宁宁：嗯，大家都笑得那么开心，我不讨厌这种气氛……
笑梦：嘿嘿。小宁宁看到大家都露出笑容， 也会开心呢！
宁宁：嗯……算是吧。


221 251 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

类：未来他们和玩偶们的演出，音乐和舞台效果都太震撼了……！
笑梦：啊，类，你是不是也想试试？
类：那当然。我想创作出不输给他们的 能让所有观众绽放笑容的演出，这份冲动已经按捺不住了。
类：而且……其实我有一个正在构思的舞台效果。 不过要想实现它，需要司奋不顾身的配合……
笑梦：没问题☆司肯定愿意的！


222 252 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：飞天旋转木马上的那匹马！ 对以天马为名的我来说，正是绝配的坐骑啊！
宁宁：……那你拿着根胡萝卜做什么？
司：我在召唤那匹马呢！快看，有美味的胡萝卜哦——！
宁宁：问题在于，要是旋转木马不降下来的话， 那匹马也下不来吧？
司：…………啊……


223 253 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：要是搞个气球漫天飞舞的演出，感觉会很热闹很开心呢。
类：是啊。比如…… 有了，放飞一大堆宁宁机器人的气球应该会很有意思。
类：呵呵呵，在漫天的宁宁机器人气球当中， 其实隐藏着真正的……
宁宁：你不要再说了，我有种不好的预感。
类：哎呀，是吗？ 难得我想出了一个有趣的点子。


224 254 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类）

类：司，关于下次的演出， 我以在「世界」获得的灵感为基础构思了一下。
司：是吗。嗯……又是灵感又是构思什么的说得好像很厉害， 但比我预想的要普通啊。
类：这样啊。那你再看看这个怎么样？
司：……喂。你是故意先给我一个不够精彩的方案， 来诱导我接受你这个胡来的方案吧？
类：真是明察秋毫。来，至少看一遍吧？ 这个方案真的很有趣，你只要看了就一定会通过的。
司：唔……真是的，好吧！ 既然你这么有自信，那我们就按照这个方案演吧！


225 255 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

类：如果宁宁机器人能像这个「世界」的玩偶们一样 自己动起来的话，你不觉得会很好玩吗？
宁宁：咦，这个嘛，不用操作倒是挺省事的…… 但你能办得到吗？
类：只要搭载一个性能更高、学习能力更强的人工智能就能实现。
宁宁：它学着学着就会宣称“我才是真人”， 然后把人类消灭掉对吧？
类：呵呵呵，你电影看太多……不对，是游戏玩太多了。


226 256 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来）

司：嘿……哈！怎么样！ 这是我倾尽全力摆出的造型……喂，你倒是看啊！
初音未来（WxS）：咦？
司：咦什么咦！ 不是你让我摆一个造型的吗？！
初音未来（WxS）：嗯。但我想看的不是这样的。 是更加叮叮叮、咣咣咣的造型！
司：叮、叮叮叮？唔，你的形容方式跟笑梦一样难以理解……
司：但是，能够满足粉丝愿望的才算真正的明星！ 我一定会摆出你想看的造型！


227 257 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、KAITO）

司：哼……为什么我这个未来之星 还要亲自检查演出要用的小道具……
KAITO：了解舞台的一切，并对其产生感情， 这可是明星之路上必须迈出的一步哦，司。
司：感觉你在用花言巧语哄骗我……
KAITO：哈哈哈。完成这些后， 欢乐的舞台就等着你了，加油吧！


228 258 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来）

笑梦：小未来、小未来、小未来～！
初音未来（WxS）：哇——☆小梦，抱抱——♪
笑梦：嘿嘿，这里的小未来好神奇啊～ 居然还可以抱抱！
初音未来（WxS）：抱抱之后， 我们一起去舞台上唱歌吧♪
笑梦：可以吗？太好啦——♪


229 259 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

笑梦：KAITO哥～♪
KAITO：嗯？怎么了？
笑梦：嘿嘿。就是想叫你一声☆
KAITO：唔……怎么连你也这样？
KAITO：最近未来还有玩偶们都…… 啊！难道你们事先串通好了……？
笑梦：哇，被发现了！快逃啊——！


230 260 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

初音未来（WxS）：小宁宁——！
宁宁：……那是宁宁机器人。
初音未来（WxS）：哇哇，搞错了！ 对不起哦，小宁宁☆
宁宁：我都说了，你认错……咦，难道你是故意的？
初音未来（WxS）：嘿嘿。因为逗小宁宁吐槽太好玩了嘛♪
宁宁：唉……居然能不带半分恶意地说出这种话， 我惊讶得无话可说了……


231 261 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、KAITO）

宁宁：KAITO，你们的音乐剧都是谁构思的？
KAITO：你是说剧本吗？大多数是我构思的， 不过有时也会采纳玩偶们还有未来的点子。
宁宁：这样啊。你们的剧本和司写的不一样， 很容易代入其中，观看时很轻松。
KAITO：哈哈。但我觉得，司写的那种 情节跌宕起伏的剧本也很精彩啊。
宁宁：嗯……那倒是，的确也挺有意思的。


232 262 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来）

初音未来（WxS）：类，未来从小梦那里听说了哦☆ 你在舞台上咯吱咯吱，然后嘭嘭嘭了？
类：咯吱咯吱然后嘭嘭嘭…… 哦，你是说用弹射升降台把司发射出去吧。
初音未来（WxS）：对对对！就是让司飞到天上去的那个！ 你能在这里也表演一下吗？
类：只要有材料应该就能做到。
类：（话说回来，她使用象声词的方法和笑梦有些相似。 呵呵呵，真是个有趣的共同点。）


233 263 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

KAITO：类是演出的导演吧。
类：嗯。地震、打雷、喷火、爆炸都是我的拿手好戏。
KAITO：这……哪些是真的，哪些是玩笑话啊？
类：呵呵呵，那就随您想象了。


234 264 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：KAITO！终于完成啦☆ 玩偶大炮～♪
KAITO：玩、玩偶大炮……？
初音未来（WxS）：嗯！是这样，玩偶们先进到大炮里， 然后嘭嘭嘭彭地飞到天上！
初音未来（WxS）：因为大家都很轻，所以不需要用火药， 只靠气压就能飞起来。这是类设计的哦☆
KAITO：我还奇怪最近怎么总是见到他， 原来是为了这个特意过来的啊……
KAITO：不过既然没有危险性，就随你们玩吧。


235 265 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

KAITO：未来，该讨论下次演出的事项了哦！
KAITO：未来——！奇怪， 刚才她还在这里和玩偶们聊得正开心呢……
KAITO：喂——未来——！ ……哎呀，啊！
初音未来（WxS）：哇，被发现了☆大家快跑——！
KAITO：啊，大家都在！喂，站住——！ 你们这样还怎么讨论啊——！


236 266 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：炒面面包……已经卖完了啊。 买点什么别的好呢……
一歌：啊，有可乐饼面包。 我看看，面包里夹的是著名肉店的招牌可乐饼啊……
一歌：今天就吃这个吧。 您好，请给我拿一个可乐饼面包！


237 267 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希）

咲希：呜呜，睡过头了…… 都没多少时间打理发型……
咲希：不过……这个发型做得还是不错的吧？ 呵呵呵，感觉最近我的技术越来越好了～♪
咲希：下次我也要给大家做做发型！


238 268 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波）

穗波：唉……下节美术课要画人物素描啊……
穗波：虽然老师安慰我，说我的笔触很独特， 但那只是因为我真的不会画画……
穗波：好想能画出普通的画啊，不会吓到大家就行。


239 269 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理）

实乃理：嘿嘿，今天中午的练习也很充实呢。
实乃理：接下来，要去听下午的课，放学后再……啊！！
实乃理：下节课要换教室！ 哇哇哇，预备铃响了！要迟到了～！


240 270 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥）

遥：那些同学是篮球社的吧。
遥：我以前很喜欢双人跑传和交叉跑传呢。 虽然一开始连流畅地上篮都做不到，也不会连续传球， 不过后来都渐渐掌握了……
遥：呵呵呵，想起了以前参加社团活动的经历呢。 对了，把篮球作为训练的一环重新捡起来练吧。


241 271 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉）

爱莉：呼，英语小测验好难啊……
爱莉：刚才看雫做题时也一脸愁容， 下次叫上她一起复习吧。
爱莉：我可不想把做偶像太忙， 当作没时间学习的借口。


242 272 【宫益坂女子学园】

（登场角色：小豆泽心羽）

心羽：今天终于又轮到我做饲养员值日生了。 小兔子们都还好吗？
心羽：呵呵呵，我要和小实一起用心照顾它们！


243 273 【宫益坂女子学园】

（登场角色：凤笑梦）

笑梦：呀～呼～呼～♪要开始社团活动了～♪
笑梦：今天先去艺术体操社，然后去游泳社， 之后是舞蹈社和手球社……！
笑梦：嗯☆今天也要和大家一起享受社团活动～！


244 274 【宫益坂女子学园】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：……箭为心之镜。 若心无杂念，箭自然而然会射向靶心……
真冬：我从没有射偏过……
真冬：心之镜……心无杂念……


245 275 【宫益坂女子学园】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：之后要教班里同学学习， 放学后要参加班长会议和弓道社的活动……
真冬：到家后就该吃饭了，然后洗澡……
真冬：看来今天抽不出多少时间参与Nightcord的活动了。


246 276 【神山高校】

（登场角色：白石杏）

杏：呼——今天的班会开了好久啊。 我回去还能赶上开店前的准备吗？
杏：今天瑞希来上学了，本来想多聊聊的。 不过，还是等下次吧。


247 277 【神山高校】

（登场角色：东云彰人）

彰人：冬弥今天有图书委员的工作啊。
彰人：没办法。 今天我就先去谦先生那里等他吧。


248 278 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥）

冬弥：马上就要举行定期考试了。 彰人是不是又想押题啊……
冬弥：他那么聪明，只要肯好好学习， 应该不至于因没猜中考试范围而参加补考吧……
冬弥：……我还是去叮嘱他一下吧。


249 279 【神山高校】

（登场角色：天马司）

司：今天是我期盼已久的那场音乐剧的公演日！ 我费了好大的力气才终于拿到了票……！
司：观看之前我还想仔细阅读一下场刊。 好！放学后就立刻前往剧场吧！


250 280 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁）

宁宁：唉……体育课上要进行体能测试吗？ 而且居然还是强制参加……
宁宁：……要是能让机器人代替我参加就好了。


251 281 【神山高校】

（登场角色：神代类）

类：为什么所有健康节目 都建议人们吃蔬菜呢……
类：我倒觉得蔬菜的味道有损我的健康啊。


252 282 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名）

绘名：唉……上学太无聊了。
绘名：非要去上学的话，还不如去美术学校……
绘名：事到如今说这种话也没什么意义。 ……好想早点回去画画啊。


253 283 【神山高校】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：今天学校食堂的菜单是……啊， 是特制香辣咖喱！
瑞希：这个真的很好吃呢～ 辣度刚刚好。
瑞希：唉——我要是不怕烫的话， 就能品尝刚出炉的咖喱了。


254 284 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来）

初音未来（WxS）：啦啦啦啦——♪ 啦啦啦啦啦——♪
初音未来（WxS）：嘿嘿，今天也要表演好多好多 有趣的节目给大家看——☆


255 285 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：KAITO）

KAITO：请各位做好准备， 精彩的演出就要开始啦——！
KAITO：……等等，如果用“开始啦”来结尾的话， 用各位来称呼观众就有点生硬了……
KAITO：好了，朋友们！精彩的演出就要开始啦——！
KAITO：啊……刚才这句感觉很合适。 下次就用这句作为开场白吧！


256 286 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：哎呀～这下怎么办啊～
司：（笑梦一看就是在装模做样，好让别人听见后去帮她……）
笑梦：哎～怎么办啊～我现在好头疼啊～！ ……真的～不知道该怎么办了啦！！
司：啊～行了行了我都听到了！到底有什么事啊？！
笑梦：有人帮忙啦～！麻烦帮我搬一下那边的布景道具吧☆
司：就这点事啊。好吧，你来抬一下另一边！


257 287 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

类：笑梦，你知道吗？ 有一部推理小说是以这个游乐园为舞台的， 这部小说要改编成电视剧了。
笑梦：这样啊！既然是推理作品，里面一定有侦探吧！ 真羡慕呢。我也好想在演出里说一次“犯人就是你！”啊！
类：好啊。正好这个类型最近挺火的， 而且表演侦探题材感觉会很有趣。
类：呵呵呵。那么就去问问司和宁宁的意见吧。


258 288 【主题乐园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：哎，去排下一个游乐项目之前要不要买点什么小吃？
志步：可以啊……
志步：？！
志步：（……在那家吉事果店里 买拉丁果会附赠菲尼玩具……！ 真可爱啊……好想要……）
咲希：……呵呵呵。要不就去那边的吉事果店吧？ 我们可以给小一和小穗也带点！
志步：咦，啊……那、那好吧。
志步：（她肯定看出我想要了……）


259 289 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：啊，快看快看，小宁宁！ 娃娃机里有可爱的玩偶哦！
笑梦：对了，小宁宁打游戏不是很厉害吗！
宁宁：我擅长的是对战类游戏。抓娃娃就……
笑梦：…………
宁宁：唉……好吧，反正闲着也是闲着。 试一试也行。


260 290 【中央街】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

彰人：唉……为什么我也要来……
绘名：你也想尝尝那个“究极松饼”吧。 ……接下来走哪边？
彰人：右边。话说那个松饼一天只供应10份吧？ 因为某人不肯早起， 现在已经卖光了吧？
绘名：去看了才知道嘛。 再说就算吃不到，把这段经历发到网上也挺不错的。
彰人：唉……如果只剩1份的话，你一定要分我一半啊。


261 291 【中央街】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：我经常看到你泡咖啡， 但是没怎么见过你磨咖啡豆啊。
杏：嗯，因为我磨的时候没办法保持匀速， 磨出来的豆子总是有瑕疵。
杏：但是用电动研磨机又会因为高速摩擦产生的热量影响到味道， 所以我爸爸坚持由他亲手研磨。
冬弥：我明白了……因为有着这样的坚持， 所以咖啡才会那么好喝啊。


262 292 【中央街】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：……穗波，你又要买苹果派吗？
穗波：是啊……怎、怎么了？
志步：我只是在想你居然都吃不腻。
穗波：咦，怎么可能会吃腻呢！ 苹果派那甜甜的香味，还有咬下去时从苹果里溢出的甘甜汁水…… 啊，我能一直吃下去……！
志步：……这、这样啊……


263 293 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：小歌，听说你对服装风格不怎么挑剔， 不过我觉得那是因为你穿什么都很合适。 看，那家店里的街头潮流风格就很适合你。
一歌：是吗？我自己不是很清楚……
穗波：那你愿不愿意去试穿一下？ 也能作为演出服装的参考。
一歌：好啊。不过要是不合适也不许笑哦？


264 294 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

实乃理：小未来和小铃的服装都很好看啊。 除了你们常穿的那些以外，还有很多其他款式吧？
初音未来（MMJ）：嗯。我们的服装 会随着舞台和歌曲改变。
实乃理：好棒啊，很有偶像的感觉！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，小实不也是偶像吗？ 你的心意比穿着重要得多哦。
实乃理：是啊。为了将来能给大家带去希望， 我今天也会努力练习的——！


265 295 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音铃）

实乃理：啦啦啦～啦啦♪
镜音铃：小实，你在画什么呢？
实乃理：嘿嘿，告诉你哦，我在设计自己的签名！ 我想了很多种样式……
实乃理：啊，你愿不愿意帮我出出主意？
镜音铃：签名啊，感觉很有趣呢！ 如果你不嫌弃，我就来帮你吧！


266 296 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

心羽：和小未来一起唱歌的时候， 心中会涌出一种和小杏他们唱歌时不同的刺激……
初音未来（VBS）：与不同的人搭档，在不同的地方，唱不同的歌…… 带来的刺激也是各不相同的哦。
心羽：这样啊…… 我还想感受更多的刺激！
初音未来（VBS）：是啊。不过心羽将来不仅会感受到外界带来的刺激， 也会自己创造出新的刺激吧。


267 297 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO：听说你在你爸爸的店里帮忙？ 真孝顺呢。
杏：也不算什么吧？我只是想和顾客聊天， 所以才帮忙的。
MEIKO：哦，你们店里很多顾客是 你爸爸的粉丝和当地的音乐人吧？
杏：嗯。而且他们大多已经和我们是老交情了。 与其说是接待顾客，不如说是和熟人聊天吧。
MEIKO：呵呵呵。看你的样子，好像就能感受到 你爸爸店里自由舒适的氛围了。


268 298 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连）

镜音连：冬弥和彰人吵架的话，谁会赢啊？
冬弥：我们几乎没吵过架， 所以很难回答啊。
镜音连：是吗？但也不是完全没吵过吧？ 那时候谁赢了？
冬弥：我想想……就是之前那次给你们也添了麻烦的“吵架”， 大概算是我输了。
镜音连：哦，那次啊！
镜音连：不过，你们都搭档了两年了， 却几乎没吵过架，已经很厉害了。 我和铃就总是吵架。
冬弥：那也挺好的。 我觉得这种相处方式才符合连和铃的个性。


269 299 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：啊，奏！我还奇怪你怎么没上线呢， 原来你在这里啊。
绘名：呵呵呵。对了你看，这是我昨天去吃的芝士蛋糕！ 外观好可爱，味道还好，真是太棒了。
奏：……我昨天也吃了芝士蛋糕。
绘名：哇，真的吗？！哪家店的？
奏：不是店里买的，是罐头。
绘名：罐、罐头？！ ……啊，对哦，你为了节省吃饭时间， 买了各种罐头对吧。
绘名：（嗯——罐头的会好吃吗…… ……我有点好奇呢。）


270 300 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名：那个，我有事想和你商量……
瑞希：咦，真少见！怎么了，要商量什么？
绘名：唔……我昨天去的那家松饼店光线太暗了， 关键的松饼拍出来效果不好，看上去不太好吃……
绘名：我说，你能不能把这张照片修得好看点？ 只调整明暗的话感觉还不够。
瑞希：什么嘛，就这事啊。 不要因为这种事情使唤我啊～


271 301 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来）

奏：…………
初音未来（N25）：…………
奏：（我们就算不对话也不会感到尴尬， 待在一起还挺放松的……）
初音未来（N25）：（她能来我就很开心了，不说话也没关系。 但是……还是想和她聊点什么……）


272 302 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来）

真冬：……未来。
初音未来（N25）：嗯。
真冬：未来。
初音未来（N25）：……！嗯。
真冬：（我改变呼唤的声调后，未来就会有不同的反应。 虽然有点像在戏弄人，但这样还挺好玩的。）


273 303 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、初音未来）

瑞希：呀吼，未来！我来看你了♪ 有没有感觉很寂寞？
初音未来（N25）：……嗯。有一点。
瑞希：啊哈哈……毕竟这里什么都没有嘛。
初音未来（N25）：嗯。这里没有东西……但是有歌曲。
瑞希：……的确，只要有歌曲……有音乐， 就会带来很多变化，心情也会完全不同。
瑞希：我听了奏写的歌之后， 也感觉思绪万千呢！


274 304 【中央街】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：啊，这首歌……我说怎么感觉听过， 原来是最近发布的视频里未来唱的歌啊。
一歌：在不同的创作者手中，未来的形象也会完全不同， 真的好神奇啊。


275 305 【中央街】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：哇，这家店现在正在和未来联动啊。
一歌：蓝绿色的眼镜、钱包，还有各种商品…… 全都是未来的颜色……
一歌：我兼职的快餐店有没有机会和未来联动呢？


276 306 【中央街】

（登场角色：天马咲希）

咲希：哇，这家杂货店里有好多有趣的东西……啊！
咲希：这是，食品模型的手机壳？！ 好厉害！蛋糕和煎蛋的都有！
咲希：对了，找找看有没有炒面面包的吧！ 呵呵呵，送给小一，她一定会很高兴的！


277 307 【中央街】

（登场角色：望月穗波）

穗波：什么！“在苹果派里加入了巧克力”？
穗波：……巧克力苹果派限时上市……
穗波：感觉好好吃……在上市期间，要不要每天都去买呢……


278 308 【中央街】

（登场角色：日野森志步）

志步：啊，这家拉面店，就是来看演出的观众们说的 演唱会后经常去吃的那家店吗？
志步：……记得他们说那家店放的葱特别多， 与其说是在吃面，更像是在吃葱……
志步：我还挺感兴趣的，这就去尝尝看吧。


279 309 【主题乐园】

（登场角色：日野森志步）

志步：因为有人送了我张门票，就难得过来玩玩吧……
志步：不管看多少遍，还是觉得吉祥物菲尼好可爱啊。
志步：啊，它开始向游客打招呼了！我得赶紧拍照。


280 310 【中央街】

（登场角色：花里实乃理）

实乃理：咦？原来这里有出租服装的商店呢。 哇，有好多可爱的衣服啊！
实乃理：柔软的蕾丝搭配上手感舒服的缎子…… 要是穿上这样的衣服唱歌跳舞，一定会很舒适吧。
实乃理：嘿嘿，要是有朝一日能都穿一遍就好了！


281 311 【中央街】

（登场角色：桐谷遥）

遥：可丽饼、松饼、还有人气甜点…… 这里充满了诱惑啊。
遥：……感觉每种都很好吃。
遥：但我现在正保持着最佳体重， 不想让状态变差……还是克制一下吧。


282 312 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫）

雫：唉，刚才的小测验……真是太难了。
雫：对了，去找小莉对一下答案吧？ 和小莉一起学习的话，不擅长的学习也没那么讨厌了。


283 313 【中央街】

（登场角色：日野森雫）

雫：呵呵呵，今天我照小莉教的那样戴了眼镜和口罩， 乔装得很完美呢。
雫：啊……但是我和平时相比变化这么大， 小莉说不定也会认不出我……
雫：那样我们就不能一起购物了。 小莉来之前我还是先把眼镜和口罩摘掉吧。


284 314 【中央街】

（登场角色：白石杏）

杏：嗯？那个汉堡是广告里播过的新品吧。
杏：要是里面没夹番茄的话，我倒是挺想尝一尝的……
杏：话说回来，既然加了番茄酱， 不就没必要再加番茄了嘛。


285 315 【中央街】

（登场角色：东云彰人）

彰人：哦，这条街上也有品位不错的商店啊。
彰人：唔，感觉这些衣服性价比都挺高的。 就进去看看吧。


286 316 【中央街】

（登场角色：青柳冬弥）

冬弥：今天彰人要去打工，我在周末也没有安排唱歌的练习， 要不去游戏厅吧……
冬弥：……！设备更换，临时停业……
冬弥：……那还是去谦先生店里吧。


287 317 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦）

笑梦：大家好～♪ 我们会在对面的舞台进行演出哦——！
笑梦：有穿玩偶装的人！还有机器人哦！ 一定可以让大家绽放笑容☆
笑梦：来来来，想看激动人心的演出， 就来这里集合～☆


288 318 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦）

笑梦：哇哈哈！为了和来看我们演出的观众打招呼， 我想出了一句非同凡响的欢迎台词哦☆
笑梦：欢迎来到闪闪亮亮扑通扑通！软软糯糯弹弹嫩嫩！ 激动人心嘿哟嘿哟的奇幻舞台！
笑梦：嘿嘿，我这就去说给司他们听听——！


289 319 【中央街】

（登场角色：草薙宁宁）

宁宁：哦？又引进了新的对战游戏机台吗？
宁宁：……虽然我很想玩……但是人好多啊。 我不太喜欢人多的地方。
宁宁：希望那个游戏能快点移植到家用机平台上。


290 320 【中央街】

（登场角色：宵崎奏）

奏：唔……这股香料的气味是怎么回事…… 虽然比香菜和纳豆好一点……但还是好难闻……
奏：可是要去医院就必须从这里走……
奏：……先后退一点，然后屏住呼吸一口气冲过去吧。


291 321 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：啊，这家店又推出了新的辛辣菜品。 和班里同学过来吃的时候，大家都吃得汗流浃背呢。
真冬：奏她们吃了会有什么反应呢？ 下次或许可以约她们来尝尝看？


292 322 【中央街】

（登场角色：东云绘名）

绘名：这里就是传闻中那家对材料质量和成品外观 都很讲究的松饼店吧。
绘名：我看看哦，“松软的饼底上摆放了大量的水果， 很适合拍照，味道也超棒！”
绘名：如果我再加点滤镜把它拍得看起来更加好吃的话…… 呵呵呵，感觉能获得很多赞呢♪


293 323 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来）

初音未来（MMJ）：――♪――♪ 嗯，发声练习没问题了！
初音未来（MMJ）：啊……差不多该去候场了！
初音未来（MMJ）：好，我要献上一场让大家满意的演出♪


294 324 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：一、二、三、四……！ 五、六、七、八……！
镜音铃：唔，手臂的角度应该……摆成这样更好吧？ 啊，但是如果改成这样……说不定更可爱！
镜音铃：喂，未来，你在吗——？ 能不能帮我看看这段舞跳得怎么样——！


295 325 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来）

初音未来（VBS）：啊……饮料的种类好像更丰富了。
初音未来（VBS）：我平时总是点同一种饮料， 今天就尝尝新品吧。


296 326 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连）

镜音连：未来和MEIKO为什么都能喝得下 不加牛奶和糖的咖啡呢？
镜音连：不，我只要多尝试，一定也可以适应味道的……！
镜音连：好！今天就点黑咖啡吧！


297 327 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：制作咖啡时只要多下一点功夫， 咖啡的香气和味道就会有很大改善呢。
MEIKO：既然这样，就把烘焙前的咖啡豆筛选一下吧。


298 328 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来）

初音未来（N25）：……………………
初音未来（N25）：……………………
初音未来（N25）：……好无聊。


299 329 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来）

初音未来（N25）：……啊，有面镜子……
初音未来（N25）：……生气的表情……
初音未来（N25）：……悲伤的表情……
初音未来（N25）：……咦？有什么……不同吗？


300 330 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来）

初音未来（N25）：……～♪……～♪
初音未来（N25）：还是唱歌的时候最开心了。


301 331 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：最近好像有个出过专辑的音乐人 在这附近的街上举行了快闪演出呢。
咲希：啊，是不是在那条炫什么街上办的？ 我也听班里同学说起过。
穗波：这样啊。他是在做什么宣传吗？
志步：他本来就是从街头演出起步的， 说不定是想回到起点感受一下初心吧。
咲希：回到起点啊。 也是啊，对于自己最开始表演的地方， 肯定会有感情的吧。
穗波：对我们来说，起点就是那个「世界」呢。
咲希：是啊 。那里永远是我最重要的地方。


302 332 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：啊，东云、青柳。 今天你们也要去LiveHouse演出吗？
冬弥：不，今天我们是去练习。
心羽：这样啊。我想问问， 你们两个都是在哪里练习的？
彰人：平时大多是在街头还有公园练习。 参加演出之前也租过排练室练习。
冬弥：小豆泽你们平时在哪里练习？
心羽：唔，小杏会在WEEKEND GARAGE营业前 向她爸爸借用店里的空间， 我们就在那里练习……
彰人：在谦先生的店里练习？！杏那个家伙， 居然仗着自己是谦先生的女儿，做这么奢侈的事……！
冬弥：……你好像很羡慕啊。


303 333 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：在不参加演出也不练习的日子里， 你们两个会做什么？
彰人：做什么？我会去打工。
冬弥：我可能会待在学校的图书室， 或者……
彰人：我知道了，要是周末的话，你会去游戏厅吧。
心羽：什么！青柳居然会在周末去游戏厅？
冬弥：嗯。听着那种无规律的噪音， 我反而会感到平静。
心羽：这样啊。呵呵呵，还挺出人意料的。


304 334 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：我说，你们定好下次要参加哪场演出了吗？
杏：还在考虑呢……怎么了？
彰人：我熟人开的LiveHouse要举办演出， 正在征集表演者呢……
冬弥：不巧的是，我们那一天 已经安排好参加别的演出了。
杏：哦，这样啊。 我们应该可以参加。我先去问问心羽。
冬弥：是吗。太好了呢，彰人。 以白石她们的水准，我们完全可以放心地推荐过去。
彰人：算是吧。 那我去说一声。你们可别搞砸了啊。
杏：包在我们身上！ 我会和心羽一起让现场更加热烈的！


305 335 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：今天欣赏了精彩的音乐剧， 度过了一个优雅的假日啊！
司：嗯？这不是宁宁吗？ 莫非你也是来看音乐剧的？
宁宁：呃……
司：呃什么呃！ 你看到队长就这态度吗？
宁宁：我只是脑海里浮现了“呃”，于是就说出来了。
司：我说的就是你这种态度……！
类：来吧，在全向十字路口的演出即将开始！ 趁着变红灯前的40秒，让我来为大家献上一场精彩的演出！
类：咦？在那边的不是司和宁宁吗？ 特别嘉宾登场了。过来过来！
司&宁宁：呃……


306 336 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：这个十字路口经常出现在电视剧和电影里呢。
宁宁：……嗯，是啊。 以这附近为背景的游戏也有很多。
笑梦：是这样啊！ 那有没有以这里为背景的舞台剧呢？
宁宁：这个嘛……好像还没见过。
类：呵呵呵，那就由我们来创作一台怎么样？


307 337 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

奏：………………
绘名：啊，奏！
瑞希：呀吼——你也正赶向我们碰头的家庭餐厅吗？
奏：不是。因为太阳光太强烈了， 我正想回家呢。
绘名：啊，今天是个大晴天呢。
瑞希：但是不可以回去哦♪真冬应该也在路上了。 好了，绿灯了～走起来走起来——


308 338 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：唔……选哪一款腮红好呢。 这个颜色很不错。这个颜色也很好看啊。
志步：唉，哪个颜色都差不多吧。
咲希：才不是呢！这个涂上后会显得气色很好， 这个里边加了闪粉……
穗波：也不用现在就决定买哪个吧。 之后说不定还能找到更心仪的颜色哦。
咲希：好像有道理。 那就之后再说吧。
志步：（穗波，干得好。）


309 339 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：小莉，你今天买了好多东西啊。
爱莉：嗯。虽然买了很多本来没打算买的东西， 但支出还没超出预算，所以不要紧！
遥：啊，原来你购物前都会定好预算啊。
爱莉：那是当然啦。 而且我连用零花钱都会记账哦。
遥&雫：…………
爱莉：什、什么意思，你们干嘛一脸“真没想到”的表情！


310 340 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：哇哦，今天有杂技表演呢。
笑梦：真的呢，还贴着海报呢！ 我们去看吧！好不好嘛！
类：好啊……哎呀？ 呵呵呵，上面还写着可以临时参加表演呢。
宁宁：类，难道你要参加吗？ 但是我们没有带道具……
类：呵呵呵。我带着这个。 毕竟不知什么时候机会就会降临啊。
笑梦：太好啦——！那我们三个人一起表演吧——！
宁宁：咦，我、我可没说要表演啊！ 我说，类。快别笑了，赶紧阻止她……！


311 341 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊，快看！这个玩偶好可爱！ 我要不要买下来啊♪
真冬：……偶尔会出现在你的自拍里的玩偶 原来是在这种店里买的啊。
奏：不过，感觉这个与之前看到的玩偶 风格有些不一样。
绘名：啊，你说的可能是我弟弟给我的。
绘名：我弟弟好像有个喜欢玩抓娃娃机的朋友， 所以偶尔我会收到一些他的战利品。
绘名：虽然也有不合我喜好的， 但是毕竟能让拍出来的照片更火，也不算派不上用场。


312 342 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：好了，那么今天我们出发 去给奏和真冬买衣服啦——♪
奏：我不需要。
瑞希：需要！今天你也还是穿着运动服。 该买点应季的衣服穿了！
真冬：奏确实很需要， 但我穿妈妈给我买的衣服就可以了。
瑞希：那得要你真的喜欢那些衣服啊， 在穿着方面必须要把自己的意愿表达出来！
瑞希：好！我越来越有斗志了！
瑞希：奏、真冬。我今天一定会 找到你们喜欢的衣服的！


313 343 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

穗波：唔，我想找一个能作为榜样的鼓手，听一听他们乐队的歌。 哪支乐队比较好呢？
一歌：不如问问志步有什么推荐吧？ 她应该就快来了。
咲希：唔，可是我感觉小步会说 “这是你自己的目标，应该自己去找吧？”
穗波：呵呵呵，你模仿小步还是那么像。 而且你说得对，这是我自己的目标， 我确实应该自己去找。
穗波：好，我要用心物色一个 值得学习的榜样。
咲希：嗯！但是遇到困难时要和我们商量啊！ 因为我们是你的伙伴嘛♪


314 344 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

志步：……找到了。 咲希，这是你在找的CD吗？
咲希：嗯，就是这张！小步真厉害啊。 光是看了一眼音乐人的名字， 就直接带我找到了摆放CD的位置！
一歌：嗯。简直比店员还轻车熟路。 你平时一直会来吗？
志步：我去打工之前会来这里打发时间。 不知不觉就记住摆放位置了。
咲希：原来是这样！顺便问一句， 这里有小步推荐的专区吗？
一歌：啊，我也想知道。
志步：如果你们能接受我偏好的流派，我可以带你们去哦。 在这边，跟我来。


315 345 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

雫：哎呀？这个好像是偶像周边商品……不知是派什么用的？ 看上去是个用来放细长东西的盒子……
实乃理：这个是彩带保存夹！ 是用来存放演唱会上飞落的彩带的。
遥：说起来， 我以前在彩带上签过名。
雫：那捡到的人 就会这样收藏起来吧。
实乃理：嗯，肯定会的！ 因为彩带也是演唱会上珍贵的回忆嘛。


316 346 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：啊，这里有演唱会的周边贩卖区！
遥：真的呢。除了常见的毛巾以外……啊，还有团扇。 看演唱会时大家都会带着呢。
雫：嗯。 还有很多粉丝带的是自制团扇呢。
实乃理：因为自制团扇是表达心意的重要手段嘛！ 所以大家都会开动脑筋认真去做。
实乃理：好怀念啊， 我以前也为小遥做了很多团扇呢。
遥：咦，为我做？
雫：呵呵呵，有点想看看你做的团扇是什么样的。


317 347 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

心羽：快看，小杏。这是你爸爸的唱片！ 看啊，这张唱片里还有之前小杏唱过的歌！
彰人：她唱了谦先生的歌？
心羽：嗯！小杏不仅唱了原版，还唱了她自己改编的版本。 我两种都听到了，真是太开心了。
彰人：哦。那谦先生说什么了？
杏：我怎么可能当着他的面唱啊。
彰人：什么啊，真没劲。
杏：那你能在我爸爸面前唱他的歌吗？
彰人：……怎么可能唱得出口啊。
杏：你看吧——


318 348 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

杏：心羽，给这位音乐人作曲的， 是我们WEEKEND GARAGE的常客哦。 你记得吗，就是那位常坐在吧台的……
心羽：咦！是戴墨镜的那位……？
杏：对对对！ 说起来冬弥之前也和他说话了？
冬弥：嗯。他好像听说过BAD DOGS， 所以主动找我聊了聊。
冬弥：我们聊了我平时很少听的音乐流派， 还聊了作曲相关的事，度过了一段很充实的时间。
杏：我爸爸开这家店就是为了促成这样的相遇， 他看到你们相谈甚欢的样子也很开心哦。
心羽：好棒啊。下次去店里的时候， 我也试着和别人聊天吧。


319 349 【音乐商店】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：我问你们，那部有很多猫咪登场的音乐剧 已经上演很多次了吧。就那么有意思吗？
司：不是有没有意思的问题，那可是享誉世界的音乐剧啊？！ 怎么都应该去看一次！
宁宁：……嗯，笑梦肯定会喜欢的。 看完这部剧感觉自己好像变成了猫一样。
笑梦：唔唔！你们两个居然没有争吵， 而是异口同声地推荐……那我一定要去见识见识了！


320 350 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：每次听到一歌的演奏，都能感觉到进步呢。
一歌：因为未来和流歌教了我很多， 而且我也坚持每天弹吉他。
初音未来（Ln）：每天坚持练习是很重要的哦。 我也是尽量让吉他不离手的。
巡音流歌：呵呵呵， 越来越期待你们今后的成长了。
一歌：嗯。我要和未来一样努力， 争取更上一层楼。


321 351 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来、巡音流歌）

咲希：键盘就像是为乐队增光添彩的 装饰品一样呢。
咲希：啊，可能只有我一个人会这么想吧……
初音未来（Ln）：拥有自己独特的感受不是很好吗？ 这也关系到乐队的个性。
咲希：乐队的个性……
巡音流歌：对。而且音乐本是无形的， 如果能给自己弹出的声音赋予形象， 我相信会有助于你的进步。
咲希：原来是这样……！ 那我会珍惜这种感受的！


322 352 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：穗波打鼓的节奏很稳， 我们演奏起来感觉很轻松呢。
初音未来（Ln）：我也这么想。跟我们说说，你是不是在进行什么特训？
穗波：唔，特训倒是没有……只是我在演奏时会特别留意。
穗波：我经常会因为学校里发生的一些事， 或是和朋友关系上的问题而心神不定。 所以我想至少要在演奏时保持稳定……
初音未来（Ln）：这样啊。是穗波的决心化作了稳定的演奏啊。 真不错。穗波太帅气了。
穗波：咦！……嗯。谢谢你，小未来。


323 353 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：志步练习时比谁都要认真呢。
初音未来（Ln）：是啊，你的动力是什么呢？
志步：……我尊敬的贝斯手曾经说过， “贝斯拥有掌控全场气氛的能力”……
志步：我也想成为那样的贝斯手。
初音未来（Ln）：哇，真有志气！太帅了！
巡音流歌：是啊。如果有一个明确的目标， 你会更容易找到自己的理想。


324 354 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

心羽：你们两个从小就喜欢音乐吗？
杏：唔，毕竟我爸爸就是音乐人， 所以我生活中自然而然地充满了歌声和乐曲。 与其说是喜欢，不如说……音乐就是我身体的一部分吧？
心羽：这样啊。那东云呢？ 在认识小杏的爸爸之前就喜欢音乐了吗？
彰人：和一般人差不多吧。 在认识谦先生之后才爱上了音乐。
心羽：那契机就是“RAD WEEKEND”吧。 真羡慕你，我也好想看看啊……
杏：只要我们能成功打造出超越那个夜晚的演出， 你就能获得同等的……不，比那个更棒的体验，对吧！
心羽：……！嗯，你说得对！


325 355 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：喂，你平常应该都有在认真练习唱歌吧？
心羽：啊，是的！我跟小杏在一起时也会练， 回家后自己也会再练一会儿。
心羽：但是担心吵到邻居，所以不能练到太晚， 而且练习时也不能发出太响的声音。
彰人：你有在认真练习就好。 最好别偷懒啊，不然上台时就会像初出茅庐的新人了。
心羽：嗯！
冬弥：（……初出茅庐的新人啊。 我们刚开始进行乐队活动时，谦先生也是这么说我们的。）


326 356 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、MEIKO）

初音未来（VBS）：欢迎光临，你又来了啊。
心羽：嗯。突然想来MEIKO姐的店里坐坐。
MEIKO：呵呵呵，你已经是这家店的常客了。 对了，要不要试试特调咖啡？
心羽：特调…… 比如多加点牛奶或者奶油？
MEIKO：没错！既然你来了， 我想泡得更合你的口味些。
初音未来（VBS）：我们想了很多搭配， 今天就都试试吧？
心羽：哇！好的，我一定要试试！


327 357 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连、MEIKO）

镜音连：咦，今天心羽是一个人来的？
心羽：嗯。小杏今天有委员会的工作，放学会比较晚。 连呢，今天没和小铃在一起吗？
镜音连：刚才我们还在一起呢，未来也在。 现在铃还在陪未来练歌，我是来这里休息的。
MEIKO：呵呵呵，未来有一首想练好的歌， 所以一直在练。
镜音连：因为未来特别精益求精嘛。 真希望她也能替陪练的我们想一想啊——
心羽：小未来练得这么刻苦吗…… 她在练什么歌呢？好想快点听一听啊。


328 358 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连、MEIKO）

MEIKO：哎呀，小羽，你怎么没什么精神啊？
心羽：啊……是这样的，我和东云他们还有小杏 四个人一起进行了练习， 但是只有我和大家不合拍……
镜音连：怎么会？明明心羽歌唱得这么棒。
MEIKO：……这是因为你们在经验上有差距吧。 他们几个已经习惯和别人一起唱歌了。
镜音连：是啊。这之间的差距是无法一下子赶上的吧。
MEIKO：这件事确实是急不来的。 所以你不用急，慢慢积累经验吧。
心羽：嗯，你们说的对。 小杏他们也是这么鼓励我的。 ……好，我会加油的！


329 359 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连、MEIKO）

彰人：对了，能不能在菜单中加些甜点？
MEIKO：甜点？比如……芭菲，还有松饼之类的？
彰人：没错，就是这个！松饼！
镜音连：哦，彰人原来喜欢松饼啊？ 啊哈哈，真是人不可貌相。
彰人：什么人不可貌相啊…… 不过与一眼就会被人看穿在喝咖啡时会疯狂放糖的家伙比起来， 可能的确如此吧。
镜音连：啊，什么意思，你是在说我孩子气吗？
MEIKO：呵呵呵。好了，不要吵了。 过几天把大家都叫过来， 开一场松饼试吃会吧。


330 360 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：哎，下次演出的内容定好了吗？
笑梦：唔，这个嘛，我有太多内容想演了， 不知道先演哪个好～
司：呵，我有一个好主意。
司：用集锦的形式来表演怎么样？ 用一个个独立的故事来构成一场完整的演出， 这样你就可以演所有想演的内容了！
宁宁：嗯，难得从你嘴里说出这么好的主意呢。
司：什么叫难得啊！
笑梦：集锦吗，感觉不错啊！ 好，也去和类商量一下吧！


331 361 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、KAITO）

KAITO：你们两个从小就是朋友吧。 是不是经常一起玩？
宁宁：是啊。我们会一起打游戏、测试类制作的机器人， 还会一起看音乐剧的视频。
类：基本上就是做这三件事。 其中音乐剧还是我们共同的爱好。
宁宁：不过我关注的是演员， 而类更注重演出效果。
KAITO：哦～你们两个会以不同的角度去欣赏一部作品啊。 挺好的，感觉很有趣呢。
类：呵呵呵，其实我们当时 只是在抢着说让自己着迷的地方而已。 不过这真的很有意思。


332 362 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来、KAITO）

KAITO：不管什么时候看到宁宁机器人，都不禁想要赞叹啊。 类是从何时开始制作这种机器人的？
类：好像是从初中开始吧。
初音未来（WxS）：那你现在还留着 那时制作的机器人吗？还能动吗？
类：嗯，留着倒是留着，但是能不能动我就不清楚了…… 不过，也许这是一个让它们来到聚光灯下的好机会。
类：我回去看看还能不能动，下次带过来。
初音未来（WxS）：耶——！类，未来好期待哦☆


333 363 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

初音未来（N25）：…………
真冬：…………
奏：（我们几个在一起时，不怎么聊天…… 但感觉这样也挺好的……）
真冬：……奏，你怎么了？
奏：不，没什么。
初音未来（N25）：（奏和真冬今天好像都不觉得痛苦。 太好了……）


334 364 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：对了，你们是怎么想出自己的网名的？
奏：我懒得想，就直接用了首字母。
真冬：我也不太在意叫什么网名， 就通过自己的名字联想了一个。
奏：绘名的网名也是从自己名字里取的吧。
绘名：啊，嗯。这样叫起来有亲切感嘛。
绘名：（说不出口啊……其实我认认真真考虑了很久， 纠结半天，最后还是参考了自己的名字……）


335 365 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来）

绘名：哎，真冬待在这里的时候， 会和未来聊些什么？
真冬：聊些什么？我们好像不怎么说话。
初音未来（N25）：嗯，不怎么说。
绘名：是、是吗？
绘名：（……聊不下去了！）


336 366 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

瑞希：未来这身衣服真好看。 好有个性哦。
绘名：说起来，我听说最近新开了一家服装店， 店里有很多这种风格的衣服哦。
瑞希：哦，这我可不能错过！ 那家店在哪里，店名叫什么？
绘名：咦？这个嘛，我是在社交网站上 搜自己名字时偶然看到的……
初音未来（N25）：看来你不记得了啊。
瑞希：什么，不要说这种话啊～ 哇——我现在对那家店好奇得不得了——！


337 368 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：小步的妈妈是古琴老师吧。 小步会弹古琴吗？在喜欢上贝斯之前有没有接触过古琴？
志步：嗯，我小时候确实接触过一下…… 真的就只有一下下。
咲希：这样啊。啊，说到谁“看上去会弹古琴”， 我觉得非小穗莫属！
穗波：咦，我、我吗？ 我完全没有接触过弦乐器……
穗波：而且我与这种稳重端庄的技艺 一点也不相配啊。
志步：是吗？我感觉在我们当中，就数你与古琴最相配的了。 尤其是与一刻都静不下来的咲希相比，你要合适多了。
咲希：唔——反正我就是不稳重嘛！


338 369 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：遥在日常生活中也很认真呢。 作为偶像真是无懈可击……
遥：是吗？不过我真的觉得工作时的我 和平时的我没什么差别……
实乃理：嗯嗯！小遥站姿总是很挺拔， 还从不迟到，也很擅长运动和学习， 而且时刻散发着璀璨夺目的光彩。
爱莉：好了，我们先不理这个狂热粉丝……
爱莉：虽然遥应该不需要我们担心， 但还是要说一句，该放松的时候也要放松哦。
遥：嗯。我分得清工作与生活的界限。 谢谢你，爱莉。


339 370 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连）

镜音连：呀吼，心羽！ 今天你有没有活力满满地唱歌啊？
心羽：嗯！连有没有和小铃好好相处？
镜音连：唔……
心羽：咦？！你、你们难道又吵架了……？
镜音连：啊哈哈！我开玩笑的。 我们刚才还一起唱歌了呢。


340 371 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、MEIKO）

MEIKO：你想让我教你泡咖啡的方法？
心羽：嗯。因为小杏总是用红茶款待我， 我就想为她泡泡咖啡。
MEIKO：呵呵呵，可以啊。那就来试试吧？
心羽：非常感谢，MEIKO姐！
MEIKO：不过，我教人的时候可是很严厉的哦。
心羽：知道了！请多指教！


341 372 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来）

初音未来（VBS）：杏，你在你爸爸的咖啡厅里都会帮些什么忙呢？
杏：和未来一样，基本都是做服务员的工作。 不过店里菜单上的饮品我也基本都会做。
初音未来（VBS）：哦～你真能干。我也想学…… ……但我觉得我将来也学不会。
杏：真是的，你可是带给了心羽动力的人，不要这么说啊。 任何人都会有失败的时候，尽管放手去尝试吧。
初音未来（VBS）：是吗？那我就试一次吧。


342 373 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连）

杏：在和搭档一起表演时，需要注意什么吗？
镜音连：唔，我总是和铃吵架，所以要我回答会有点不好意思呢。 我想最重要的应该是认真关注搭档吧。
镜音连：无论对方想做什么，想说什么， 只要看到表情，总能大致理解的。
镜音连：啊，但是冬弥可能是个例外。
杏：的确……难度很高呢。 不过彰人一定会尽力解读的。


343 374 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、初音未来）

初音未来（VBS）：彰人，你最近和心羽她们一起唱歌吗？
彰人：那个……虽然演出时我们基本都是四个人一起登场的， 但我还没有找到适合我们四个人的表演方式。
初音未来（VBS）：那就是还在摸索中吗？
彰人：嗯。真想赶快找到最适合我们的形式啊。


344 375 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连）

镜音连：彰——人——！
彰人：哇……别吓我啊。你是从哪里冒出来的？
镜音连：嘿嘿，我是从那边那条岔路穿过来的。 在这个「世界」，有很多隐秘的小巷哦！
镜音连：你看，MEIKO正在对面的露台上打扫卫生， 我们过去吓她一跳吧？
彰人：……我不去，她生气起来很可怕的。 我说，你也别去了。当心她以后不让你进店。


345 376 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、MEIKO）

MEIKO：哎呀，欢迎光临。你来得正好， 能帮我做个问卷调查吗？
彰人：好啊，平时你那么照顾我，这点小事当然可以。
MEIKO：那么这就开始吧。关于甜品的菜单， 除了芝士蛋糕和戚风蛋糕， 你还有什么想吃的吗？
彰人：啊……那就松饼吧。
MEIKO：呵呵呵，真是令人意外的可爱答案。 与其说是甜品，更像是小吃呢。但我会纳入考虑范围的！


346 377 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

初音未来（VBS）：对了，你会弹钢琴吧？ 如果这里有钢琴的话，你愿意弹给我听听吗？
冬弥：……我已经好久不弹了。 弹起来大概会不堪入耳。
初音未来（VBS）：也就是说，你不想弹？
冬弥：……抱歉。
初音未来（VBS）：没关系。我只是有点想听而已。 不过，要是以后你重新开始弹钢琴了， 到时候要让我听听哦。
冬弥：嗯。到时候我一定会的……


347 378 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO）

MEIKO：冬弥，今天也喝黑咖啡吗？
冬弥：嗯，谢谢你。
MEIKO：你真的很喜欢喝咖啡啊。 呵呵呵，看你喝得那么香， 我这个老板真是太幸福了。
冬弥：该道谢的是我，你泡的咖啡一直在朝我的喜好靠拢…… 感受味道变化的过程真的很有意思。
MEIKO：啊，真厉害！你注意到了啊。 我很快就能泡出完全符合你口味的咖啡了哦。


348 379 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连：我说，未来！我们偶尔也一起唱唱歌吧！
初音未来（VBS）：可以是可以，但是铃不会闹脾气吗？
镜音连：不会的！铃还说要做DJ，帮我们调动气氛呢！
初音未来（VBS）：这样啊。那我们就去MEIKO的咖啡厅唱吧。 这样就算在营业时间，MEIKO也可以加入进来啦。
镜音连：哦——！未来，这真是个好主意！ 那我们走吧！


349 380 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（VBS）：呼……欧蕾咖啡真好喝。
MEIKO：你怎么休息起来了， 店里的工作不管了吗？
初音未来（VBS）：现在又没客人嘛 。 要是客人来了，我会好好工作的。
MEIKO：呵呵呵，真是的。


350 381 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

MEIKO：啊，连！你来得正好。 这是咖啡厅试做的新甜品……
镜音连：什么，我可以吃吗？！太好啦——！
MEIKO：停，先别吃！要记得给铃留一份哦。
镜音连：知道啦知道啦。我又不是小孩子， 不会一个人独吞啦。
MEIKO：这是你自己说的，要好好遵守哦。 还有，吃完了记得和我说说感想！


351 385 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：东云，听说你会节奏口技？
彰人：啊？怎么突然说起这个？
心羽：嗯，是青柳告诉我的…… 可以的话……我想见识一下……
彰人：那家伙……
彰人：唉……行吧，有机会就表演给你看。再说吧。


352 386 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：MEIKO姐泡的咖啡真好喝啊。
心羽：嗯。味道虽然和小杏爸爸泡的不一样， 但都很美味呢。
冬弥：应该是浓度和烘焙方法不一样吧。我特意在两家点了 用同一种咖啡豆泡的咖啡，但是喝起来的感觉却不同，真有意思。
心羽：呵呵呵，你还专门研究过啊，不愧是咖啡爱好者。
心羽：我喝咖啡总会加许多料， 下次要不要尝尝黑咖啡呢。


353 387 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：MEIKO姐太厉害了。 简餐里的玛芬蛋糕好像是她自己做的呢。
心羽：是这样啊！ 居然能做出那么好吃的玛芬蛋糕，太厉害了。
杏：啊哈哈。你说的内容跟我刚才说的差不多嘛。
心羽：咦，啊，是、是哦。 因为我说不出别的了。
杏：呵呵呵。对这么好吃的东西 就只能直白地夸声好吃了！


354 388 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：喂，心羽很想看你的节奏口技啊。
彰人：嗯，等有机会就表演给她看。
杏：为什么要拖？爽快点给她看看不就行了吗？
彰人：那样显得在卖弄似的，我不愿意。
杏：咦，为什么？要是有人让我唱首歌，我就会唱啊。
彰人：……别把你的想法套在我身上。


355 389 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：……白石，你玩音乐并不是出于 谦先生的要求吧？
杏：当然不是啦。因为从小生活在充满音乐的环境中， 所以我觉得被音乐、被歌声环绕是件理所当然的事情。
杏：而且……不是我自夸， 我爸爸很帅吧？
杏：看过他表演时潇洒的身姿， 不想玩音乐才奇怪呢。
冬弥：是啊。如果我和你处境相同， 一定会有同样的想法吧。


356 390 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：啊……好像又从哪里传来了小未来的歌声。
彰人：每一句歌词都唱得很准确，没有一点走音。
彰人：当初把她当作虚拟歌手时，感觉有这种水准还能理解， 但是亲眼看到她唱歌后， 我也就只能赞叹不已了。
心羽：嗯。她可能在做什么咬字训练？
彰人：这个嘛，我觉得首要因素在于 她唱歌时很清楚怎么利用自己声线的优势。
心羽：这样啊。这种意识对唱歌也是很重要的呢。


357 391 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：啊……喂，连刚才在找你们呢。
杏：咦？有什么事啊？
彰人：应该是想邀请你们一起去唱歌吧。 刚才他也邀请我了。
杏：这样啊，说起来连是DJ吧？ 他的表演是什么样的呢，好期待啊！
彰人：是啊。他应该还在店里， 你顺便去问问吧。


358 392 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：虽然面向观众演唱也很开心， 但是偶尔就我们两个人唱歌也很不错啊。
冬弥：是啊，感觉唱得很自在。
彰人：而且这里很安静，能听清彼此的声音， 连轻微的走音也可以听得出来。
冬弥：也不用在意听众的反应， 唱歌时就能够专注于彼此的声音了。
彰人：没错。我们很少这么唱歌呢。
冬弥：嗯。这样唱也别有一番乐趣啊。


359 393 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：啊，那个……青柳。我想正式学一下唱歌， 从哪里开始学比较好呢？
冬弥：你是指歌唱技巧吗？
心羽：嗯。因为我之前都是凭感觉唱的， 单纯在模仿比较帅气、比较欢快的唱法……
冬弥：这方面我也基本都是自己摸索的…… 总之，你可以先了解一些唱法的种类和专业术语。
冬弥：也许你已经无意识中运用了一些技巧， 等你对它们有所了解后，说不定就能用得更加娴熟。
心羽：唱法的种类和专业术语……嗯，就这么办！ 谢谢你，青柳。


360 394 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……连怎么还没来啊。
彰人：是啊……明明是他自己说要在这个涂鸦前集合的。
彰人：……我说，是这个涂鸦没错吧？
冬弥：应该是吧。不过你这么一问我倒是有点不确定了。
彰人：唉，再等一会儿他要是还不来的话，我们就去找找吧。


361 395 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：真冬，关于这段英语歌词……
真冬：……和曲调不合吗？
奏：不是的。我只在想这里是不是一语双关。
真冬：嗯。没想到你一眼就能看出来，真厉害。


362 396 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：之前你发我的那些，我都编完曲了。
奏：已经做完了？我发你的量比平时还要多啊。
真冬：大家都在努力，我也不可以懈怠啊。
奏：……你最近有没有好好吃饭？睡眠充足吗？
真冬：啊哈哈。和你相比， 我想还是我的饮食和作息情况好多了。


363 397 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：咦？现在还是白天，真冬居然在。 没去上学吗？
真冬：现在是考试周，上午就考完了。 瑞希还是老样子吗？
瑞希：没有哦。 只是上课太无聊了，就过来看看♪
真冬：呵呵呵。那不就是老样子吗。 我要不要叫未来把你赶出去呢？
瑞希：咦——！啊，有了，我和你一起作曲——！ 这样总可以了吧？好不好？好不好嘛？


364 398 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：你最近经常在这边作曲啊。
奏：嗯。如果在自己的房间，身边那些器材食物之类 充满生活气息的东西会分散注意力。 但这里什么都没有，注意力比较容易集中。
奏：而且，我感觉待在这里作曲时 能感受到大家的心愿……
绘名：奏……
绘名：（感受大家的心愿吗。 我要不要也试试来这边画画呢。）


365 399 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊……真冬，你现在在工作吗？
真冬：没有，在休息呢。你呢？
绘名：我也是来稍微休息一下……
绘名：这个地方……气氛很沉重，让人心里不安， 但还是会不由自主地过来。
真冬：是啊。对了，难得你来了，去见见未来吧。 她一定会很高兴的。


366 400 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：对了，明天打工的工资就要发了， 你能陪我去买东西吗？
绘名：可以啊。不过原来你还在打工啊？
瑞希：对啊。我在服装店做店员。
绘名：这样啊。也就是把爱好变成工作吗？
瑞希：没错没错！你还挺懂呢。
绘名：彰人就是这么选打工地点的，所以能够理解。
绘名：（把爱好变成工作啊。 有一点点羡慕……）


367 401 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏喜欢的食物应该是方便面吧， 你有不喜欢的食物吗？
奏：大概是气味强烈的食物吧。比如香菜、纳豆之类的。
瑞希：哦，气味啊…… 我是受不了那种弹弹的口感， 所以菌菇类的全都吃不了。
奏：口感吗……这也是个问题， 其实进食本身就是一件难度很高的事。
瑞希：对吧！好高兴有人理解我！


368 402 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：哎，奏，我有美发店的折扣券，你要用吗？
瑞希：你头发那么长，很难打理吧？ 梳头时不会拉到头发吗？
奏：会吗？我没注意过，也不怎么打理， 洗完澡后立刻吹干就不管了。
瑞希：这样啊，你吃饭总是有一顿没一顿的， 没想到你还会吹头发啊。
奏：如果不吹干头发就走来走去的话， 地板会变得湿哒哒的。最重要的是可能会感冒。
瑞希：啊哈哈，万一感冒了就不能作曲了呢。 对你来说的确是生死攸关的问题。


369 403 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：咦？今天在用速写本画画啊，真少见～
绘名：不行吗？我也有想回归初心的时候啊。
瑞希：让我看看……啊，怎么藏起来了！ 让我看一眼又不会怎么样。
绘名：不行。想画什么是我的自由吧。 你会分散我的注意力，别待在这了。
瑞希：这你就不懂了。越不让我做的事，我就越想做。 人就是这样一种生物啊。
绘名：是吗，那我回房间了。
瑞希：什么，真的不给我看吗？！ 绘名真小气——！


370 404 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：真冬擅长做家务吗？
真冬：还行，一般吧。
奏：一般……那我连一般水平也没到啊……
真冬：嗯？出什么事了？
奏：有件衣服洗完就缩水了。 我还挺喜欢那件的……
真冬：哦……洗衣服经常会遇到这种问题的。 听你这么一说，我觉得你挺可爱的呢。


371 405 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：这里还是一如既往地空无一物，好安静啊。
奏：嗯，感觉在这里工作效率会很高。 我要不要把器材搬过来啊。
真冬：嗯，在这里的确可以集中注意力…… 但是电源你要怎么解决？
奏：………… 这个立在这里的怪东西后面会不会有插座……
真冬：当然没有了。


372 406 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：唉……最近就算睡过觉，还是感觉迷迷糊糊的。 奏有过这种情况吗？
奏：基本没有。
绘名：真的吗？但我感觉你睡得也很少啊…… 对了，你平均每天睡几个小时？
奏：不知道。我总是不知不觉间就睡过去了。
绘名：这、这样啊……
绘名：（比起奏的睡眠质量， 我更担心她睡在地板上会不会感冒……）


373 407 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：唉，要是能在这里工作的话， 感觉注意力会非常集中……
绘名：是啊。既然手机是能带过来的， 要是把电脑也带过来的话……
奏：笔记本电脑倒是可以。 ……干脆在这边用纸笔作曲好了。
绘名：（宁愿费那个工夫也想在这边工作吗……）


374 408 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏，你是从什么时候开始作曲的？
奏：应该是从小学五年级起正式开始创作的。
瑞希：这样啊，我也是从很早之前开始的。 那时我天天一心一意地在做视频， 啊，现在也是这样吧。啊哈哈。
瑞希：……能一直自由地做自己喜欢的事， 是一种非常幸福的感觉呢。
奏：……是啊。


375 409 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：————♪
真冬：这声音是……果然是奏。 你在试唱新构思的旋律吗？
奏：嗯。但是感觉不太满意。
真冬：……那个，我想从头开始听，你能再唱一遍吗？
奏：好。听完要跟我说说你的感想啊。


376 410 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：这里就像一张崭新的画布一样。
真冬：……那么你会在这张画布上画些什么呢？
绘名：这个嘛……我第一个想到的是花。 就一朵，画在那边附近……
真冬：花吗…… ……真厉害，这么快就能想出“恰到好处”的点子。
绘名：你也可以想出好点子吧。 ……要是一个人想不出的话，我也可以和你一起想。
真冬：没想到绘名这么体贴啊。
绘名：是是是。毕竟你这人那么麻烦， 我也是没办法啊。


377 411 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：虽然未来告诉我们这里是心愿的「世界」， 但是奏、绘名还有真冬，你们都不好奇这里到底是怎么回事吗？
真冬：不好奇啊。待在这里很舒服就够了， 其他的都无所谓吧。
瑞希：什么——！但这里很可能隐藏着巨大的秘密啊？
真冬：巨大的秘密？
瑞希：比如说……德川幕府埋藏的黄金？
真冬：你电视看多了吧，瑞希。


378 412 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：……绘名，你是不是该去上学了？
绘名：嗯，是到时间了……
绘名：你上的是函授制高校，所以不用去学校吧？ 早知道我也选那种学校就好了。
奏：但我们是学分制的，如果修不够学分是毕不了业的哦。
奏：好像也有人不紧不慢花了十年左右才毕业的。
绘名：要是真的能这么自由， 我可能永远都毕不了业了……


379 413 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：这里无论早晚都是同样的天色啊。 对时间的感觉都被打乱了。
奏：是吗？我的房间也一直都是这么暗的， 所以我没什么感觉。
奏：而且待在这里肚子不会饿， 要是能有供电的插座，就堪称绝佳的工作环境了。
绘名：要是真有插座， 恐怕你会比真冬更常窝在这里的呢。


380 414 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

真冬：夜校的同学们会参加社团活动吗？
绘名：应该也有人会参加的吧？我们学校好像是 夜校和全日制的同学们一起开展社团活动的。
真冬：你没有加入社团吗？
绘名：没有，我嫌太麻烦了。 我倒是好奇你为什么会参加社团活动？
真冬：你问为什么？升入高校后， 大部分学生都会参加社团活动吧。
绘名：哦……原来是这样……


381 415 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎，绘名。下次我们要不要见个面？
绘名：咦？我们不是经常见吗？
瑞希：不是在这里，是去逛街啦。 购物中心有家我很感兴趣的店就要开张了。
绘名：啊，是那个第一次在日本开店的服装品牌吗？
瑞希：对对对，就是那个！
绘名：唔，行吧，我也不是没兴趣。 就陪你一起去吧。
瑞希：好了好了。看你早就掌握了这个消息， 我就明白了其实你也很感兴趣嘛。


382 416 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：唉——好无聊啊……
奏：因为这里什么都没有啊。
瑞希：不觉得无聊吗？ 你和我一样，这段时间什么都没做啊。
奏：我在构思旋律，所以不会觉得无聊。
瑞希：啊，不错啊！你构思得怎么样了？ 也让我动动脑给你出出主意吧？


383 417 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、初音未来）

绘名：未来，你的打扮很有品位呢。特别是脚这块。
初音未来（N25）：……品位？
绘名：你不是光着一只脚吗。 这样打扮是要下很大决心的呢。
初音未来（N25）：这算是打扮吗？
绘名：……咦，不是吗？ 难道只是不小心弄丢了一边吗？
初音未来（N25）：不知道，从我有印象起就是这样的。
绘名：是吗……反正不是弄丢了就好……


384 418 【主题乐园】

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

实乃理：有好多看上去很好玩的游乐设施啊！ 希望有时间能全部玩一遍。
心羽：开园后，游客们都会涌向人气高的设施。 如果想要多玩一些项目的话， 按从近到远的顺序游玩比较好哦。
实乃理：哇！不愧是菲尼克斯奇幻乐园万事通！
心羽：没、没有那么夸张啦。
心羽：不过，既然我们都一起来了， 为了让你玩得尽兴，我会好好带路的。
实乃理：耶——！那就麻烦你了，小羽！


385 419 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：今天也要活力满满地Wonderho～i☆
司：哇啊啊啊啊？！
司：你、你这家伙搞什么，怎么会从地下跳出来啊！ 到底是怎么藏在下面的？！
笑梦：当然是挖了个坑躲在里边啦。 我到处挖了很多哦～ 明天要从哪个坑里Wonderho～i☆呢，敬请期待吧。
司：谁会期待啊！现在立刻给我把坑填上！


386 420 【主题乐园】

（登场角色：天马司、神代类）

类：呵呵呵……司，我做出了一个“弹射升降台”， 虽然还在实验阶段，你要不要试试？
司：哦哦！是让演员从舞台下跳出来登场的装置吧！ 能跳多高？
类：我想想啊……应该能跳个10米吧？
司：10米……？！ 那我会在奇幻舞台的屋顶上戳个窟窿吧？！


387 421 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：听我说听我说，类。我想到个好主意♪ 就是……嘀嘀咕咕……
类：哦哦，你想在下次的表演中用水来做舞台效果吗……
类：不过要想在奇幻舞台上这样做， 感觉会受到很多限制……
类：呵呵呵，在重重限制之下仍能呈献出精彩的舞台演出， 方能展现导演的实力啊。 好，我们来试试吧。
笑梦：太好了！就这么决定啦！下次演出就在 波涛汹涌、把大家变成落汤鸡的海洋世界舞台哦☆


388 422 【主题乐园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：对了对了，去我哥哥他们的舞台之前， 我们先玩一会儿吧！ 比如……坐过山……
一歌：……咲希，你知道我不敢玩尖叫类项目吧？
咲希：嘿嘿，抱歉抱歉。 因为小一害怕的样子很可爱，就忍不住想逗逗你……
一歌：你再这么说， 我就不和你一起去你哥哥的舞台了哦。
咲希：啊！不要嘛，我不该乱说的，对不起！ 一歌大人！一歌大神！不要生气啦——！


389 423 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：我一直都很好奇， 这个主题乐园的吉祥物为什么是只企鹅啊？
笑梦：不是企鹅，是凤凰！ 虽然现在还是圆滚滚的可爱雏鸟， 但是等它长大后一定会变得超级帅气哦！
司：嗯？这么说，还有设定它长大后的样子吗？
笑梦：没有啊。
司：原来没有啊！


390 424 【主题乐园】

（登场角色：日野森志步、天马司）

司：嗯？这不是志步嘛。今天是一个人来的？
志步：…………！是、是司哥啊。
司：你藏在身后的袋子是…… 哦，是这里的吉祥物玩偶啊。
志步：不，这是……
司：是准备送人吗？ 这里的吉祥物居然还挺受欢迎的。 不过还比不上我啦！哈哈哈！
志步：（不、不好意思说是买给自己的……）


391 425 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：司有崇拜的人吗？
司：哼，问得好！ 我崇拜的人是以前看过的音乐剧里的……
笑梦：我最崇拜的人就是我爷爷！
司：嗯？等等，你不是在问我吗……
笑梦：所以，我也想像爷爷那样， 让所有游客都能绽放笑容！ 司，我们一起加油吧！哦——！
司：不是，你倒是听我说啊——！


392 426 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：笑梦是从什么时候开始给舞台演出帮忙的呢？
笑梦：我想想，大概是10岁左右吧！
宁宁：我也差不多是从那个年纪开始学习音乐剧的……
笑梦：哇～！那我们一样呢☆ 好开心～！
宁宁：……也没什么大不了的，只是碰巧而已。


393 427 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥，这是你的可丽饼哦！ 话说小遥竟然会约我一起吃东西，还真是难得。
遥：这个可丽饼是这家店里我的最爱， 但因为是限时供应，所以只有现在才有机会吃到。
实乃理：哇，小遥平时一直在控制饮食， 却为了吃这个而破戒，看来一定非常好吃！
遥：呵呵呵，真的很好吃哦，我可以向你保证。 而且你不用担心，我为了吃可丽饼， 从上个月就开始调整热量和糖分的摄入了。
实乃理：从上个月就开始调整？！真不愧是小遥……！！


394 428 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：啊……我记得这家卡拉OK， 以前拍综艺节目时来过这里。
雫：拍节目时来过？
爱莉：对。在那个节目里，如果有顾客点我们的歌， 我们会闯入他们的包厢现场演唱，也就是惊喜活动。
爱莉：在那些难以置信的顾客面前唱歌 真是太有意思了。
雫：呵呵呵。真不错啊，感觉很有趣。 将来我们四个也能办这种活动吗？
爱莉：我也不知道。不过希望有机会试试看。


395 429 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：哇，我们都早早过来了， 但还是排了好长的队啊……
绘名：毕竟是限量版唇釉嘛。 不过人这么多……我们还买得到吗？
爱莉：好像是通过抽号码牌决定的。 来都来了，去碰碰运气吧。
绘名：是啊，好不容易起了个大早。 而且我们也好久没见面了，就边排边聊聊吧。
爱莉：是啊！我有好多话想和你说！ 比如我最近在学校认识了一个学妹！ 她是个特别有意思的人……！
绘名：哇，快给我讲讲！


396 430 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：啊啊啊啊啊啊啊！！
司：怎、怎么了！发生什么事了？！
笑梦：我以前和爷爷来吃过的 鲷鱼烧店不见了！
司：鲷鱼烧？哦，那家店在对面的街上， 还开着哦。
笑梦：真的吗？！在哪里在哪里？！
司：喂，别黏过来热死了！ 我来给你带路，你先离我远点！


397 431 【中央街】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

穗波：虽说有优惠券， 但我是不是买太多了呢……？啊！
宁宁：啊……！
宁宁：（下意识就接住了……这是苹果派？ 话说，这个人怎么拿着这么多苹果派啊……）
穗波：非、非常抱歉！我看不见前面…… 那个，如果不嫌弃，请收下那个苹果派吧，就当是我赔礼了。
宁宁：啊，好。谢谢……


398 432 【中央街】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：司，你平时都是用那种奇怪的姿势走路吗？
司：唔？奇怪的姿势？
司：哼，因为我走路的姿势实在是太完美太帅气了， 以至于普通人难以理解只能用奇怪形容啊。
宁宁：你开心就好……总之，不要走在我旁边就行。


399 433 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：小宁宁！这家的苹果派很好吃哦。
笑梦：我班里有个同学特别喜欢这家的苹果派， 每次都一口气买十几二十个呢～
宁宁：咦，是她自己吃吗？不是分给别人？
笑梦：嗯。除了给家人的，剩下的都是她自己吃哦！
宁宁：真的有那么好吃吗？ 那我也买个尝尝吧。


400 434 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：说起来，你家里养着蛇吧。 怎么想起来养的？
心羽：唔，是因为我爸爸喜欢奇怪的动物？ 东云家里没有养宠物吗？
彰人：没有。照顾宠物太麻烦了。
心羽：这样啊。我觉得就算不养蛇，养只小猫小狗 也会很开心的。
彰人：……猫先暂且不说，养狗是不可能的，绝对不可能……


401 435 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

类：应该就在这附近……啊，找到了。就是这个组合。
笑梦：哇……！好厉害！这些人在路上 突然就开始表演音乐剧了！
类：整条街都会协助拍摄， 临时演员好像全是这条街上的居民。
笑梦：好厉害！我们能不能也和来看演出的观众们 合作进行这样的表演呢～！
类：呵呵呵，如果是我们，说不定能做到呢。


402 436 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：心羽对这附近的商店不熟吧？ 我来给你介绍几家一般人不知道的美食店吧！
心羽：真的吗？啊……对了，这附近有没有中餐馆呢？
心羽：我喜欢吃寿桃包还有芝麻汤圆之类的， 但是卖这些的店太少了……
杏：这个嘛……我想到了，有一家店挺不错哦！ 择日不如撞日，我们现在就去看看吧？


403 437 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：小实，你会去卡拉OK唱歌吗？
实乃理：去哦。参加选拔之前我会去那里练习！ 不过平时为了省点零用钱，大部分时候都在家里唱。
实乃理：在家里唱歌是最放松，最惬意的。 尤其是在浴室里！呵呵呵。
心羽：啊，对对，我懂。 在浴室里总是会不自觉地哼起歌来。


404 438 【中央街】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：啊，这不是冬弥吗！我前段时间和心羽 去了你推荐的那家宝藏咖啡厅哦。
冬弥：这样啊。
杏：这家咖啡厅的菜单上居然有朗姆葡萄干冰淇淋。 而且这个冰淇淋非常好吃！ 对了，心羽说她喜欢那里的咖啡。
冬弥：哦。这样啊。
杏：（啊……感觉他好像挺开心的？）


405 439 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：那、那个……一路上好多人来和我们打招呼， 他们都是东云的朋友吗？
彰人：啊？那怎么可能啊。
心羽：咦……难、难道是陌生人……？
彰人：是常来看我们演出的熟客。
心羽：原来是这样……！东云也是个名人呢。


406 440 【中央街】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……彰人，你是怎么选择打工的地方的？
彰人：嗯？也没什么特别的，我本来就对时装有兴趣， 刚好碰见有家品位不错的服装店在招人， 我也没多考虑，就直接去面试了。
冬弥：……这样啊。
彰人：怎么了，你想打工吗？
冬弥：……也不是没有考虑过。
彰人：干嘛拐弯抹角的。 不过，除了需要接待顾客的工作，你应该都做得来吧？


407 441 【中央街】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：感觉有点饿了。
穗波：我想想。对了，你要是想吃苹果派的话， 有一家店离这很近哦。
咲希：啊哈哈，小穗真的好喜欢苹果派啊。
咲希：要不要以苹果派为主题创作一首歌？ 还可以给店铺写广告歌！
穗波：呵呵呵。好像挺有趣的。
咲希：那我们就边吃边想吧。 然后偷偷练好， 表演给小一和小步看！


408 442 【中央街】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

咲希：小遥在卡拉OK唱过歌吗？ 还是说工作太忙了，没有时间去？
遥：当上偶像后就没去过了。 不过在那之前我为了通过选拔， 放学后常去卡拉OK练习声乐呢。
咲希：原来是这样，是为了做声乐训练啊。 就是说没有单纯为了唱歌和朋友们一起去过对吧？
咲希：好！那你今天就为了和朋友玩 唱个够吧！
遥：朋友…… 好啊，谢谢你，天马同学。


409 443 【中央街】

（登场角色：日野森志步、天马司）

司：你不能跟着他走！别被花言巧语骗了！！
志步：……司哥？ 他好像又在做什么怪事……
司：当心！嗯？那边的是志步吗！
志步：啊，被发现了…… 你在这里大喊大叫什么呢？
司：我在锻炼演技。通过这样当众表演， 就能知道自己的演技是否逼真了吧？
志步：是、是吗…… 希望你不会被当作可疑分子逮捕……


410 444 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：真冬对穿着打扮没有兴趣吗？
真冬：一般吧…… 我不会像绘名和瑞希那样讲究。
绘名：这样啊。你的身材和长相都不错， 要是能讲究一点该多好啊。
真冬：那我能找你聊聊穿衣搭配之类的话题吗？
绘名：你这句话说得毫无诚意啊……
绘名：不过，机会难得， 你就陪我聊个够吧。


411 445 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：真冬，给！ 这是摇摇薯条新出的口味，惊奇热辣味！
瑞希：吃了口味这么强烈的食物， 就算是真冬应该也能尝出味道吧？
真冬：是吗？那……我吃一点试试。
真冬：……啊，感觉舌头好像有点火辣辣的。
瑞希：仅此而已吗？难道这个口味并没有那么辣？ 我尝尝……唔……嗯？！辣……辣死了！！
真冬：瑞希，你没事吧？要不要给你拿杯凉水来？


412 446 【中央街】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

绘名：对了，你不是经常去一家音乐咖啡厅吗， 那里的装潢是什么样的？时髦吗？
彰人：跟你没关系吧。我不会告诉你的。
绘名：什么？可是我发现好吃的芝士蛋糕店和松饼店 都会告诉你啊。
彰人：反正你就是想去拍照发网上赚一波人气吧， 别的都可以，唯独那家店的地址我是一定不会告诉你的。


413 447 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

真冬：啊，瑞希？你要去什么地方吗？
瑞希：嗯。这附近开了家干咖喱料理店， 我想去尝尝！
瑞希：如果你有空的话，要不要一起去？ 我想听听你的感想！
真冬：可以啊。我在帮家里买东西， 但也不用急着回去。
瑞希：那就这么定了！走吧走吧！


414 448 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：真冬在作曲时，不会想吃点什么吗？
真冬：……我没注意过呢。 吃不吃有什么区别吗？
瑞希：对我来说区别就挺大的～ 我制作视频时经常会嚼口香糖，或者吃巧克力来补充糖分！
真冬：工作的时候一直在吃吗？
瑞希：有时候会这样的。 停都停不下来♪
真冬：感觉工作效率会下降呢。
瑞希：啊哈哈……有时是会变成那样啦。 唔，点心真是充满罪恶的食物啊。


415 449 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：哇，我闻到了披萨的香味。是从那家店里飘出来的吗？
遥：嗯，那家店卖的是“罗马式披萨”。 它很像披萨，但是热量要比披萨低。
实乃理：哇，我还是第一次听说！ 不愧是小遥，了解很多对身体有益的食物呢！
遥：呵呵呵。因为我偶尔也会特别想吃 披萨或者汉堡这类的食品，所以进行了许多调查。
遥：你要是有兴趣，下次我们一起去那家店吧？
实乃理：可以吗？！我要去我要去！


416 450 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

绘名：哇，今天风好大…… 真不想在这种天气出门。
爱莉：绘名，不管什么天气你不是都喜欢宅在家里吗？
绘名：因为我不想弄乱辛辛苦苦做的发型嘛。
爱莉：行吧行吧……那你做发型到底是为了什么……


417 451 【中央街】

（登场角色：天马司、神代类）

司：噫！有蜈蚣……！
类：哦？这不是司最害怕的那种腿多的虫子吗？ 我之前在这倒是见过老鼠，不过虫子还挺少见的。
类：虽然你很讨厌它们，但是多足类动物的脚部动作 其实有着非常复杂的构造。在科学领域很有研究价值。
司：你就别解说了！呜呜……只要看它一眼我就汗毛直竖……


418 452 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：啊，这首歌……
心羽：我之前在WEEKEND GARAGE听人唱过呢。 唱得还特别好听。
杏：那是自然，因为这首歌就是那个人写的。
心羽：……什么？！真、真、真的吗？！
杏：是啊。那个人虽然不住在这边， 不过我爸爸在退隐前，曾经给过他建议。
心羽：是、是这样啊。我再次感受到了 小杏的爸爸真的好厉害啊。


419 453 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：嗯？难得见你一个人出来呢。
心羽：小杏还在店里帮忙呢。 东云不也是一个人吗？
彰人：嗯。冬弥那家伙今天有图书委员的工作，还在学校呢。
心羽：委员会工作啊。说起来小杏是纪律委员吧！
彰人：没错。虽然她完全不是那块料。
心羽：是吗？但我想象了一下小杏检查其他同学是否违反校规的样子， 非常帅气啊！


420 454 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

杏：遥看着不像是会在这附近买衣服的样子。 没想到却穿得那么少女风。
遥：什么叫没想到？
杏：啊哈哈。你看啊，我们小学到初中的时候 不是整天都在为各种幼稚的事较劲吗？ 像是比谁跑得更快，看谁先把学校的午餐吃完之类的。
遥：是啊 。除了学习成绩，我们都不相上下呢。
杏：呜……你是在报复我吗？
遥：没有啊，我只是实话实说而已。


421 455 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：彰人是在精品店打工吧？ 你能好好接待顾客吗？
彰人：当然了。你在你家店里接待的顾客几乎都是熟人， 别以为我的工作也会这么轻松啊。
杏：那我现在扮演顾客，你来接待我试试。
彰人：就知道你会这么说。我才不干呢。
杏：真没办法，那下次我和心羽去你店里凑凑热闹吧。
彰人：不、许、来！


422 456 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：啊，青柳，你好…… 哇，那个袋子里装了好多零食啊！怎么回事？
冬弥：这些啊，是我从游戏厅赢来的。 实在太多了，你能拿走一些吗？
心羽：可以吗？那我就拿一点吧。 不过青柳在周末还会去游戏厅啊。
冬弥：嗯，对我来说是个打发时间的好去处。 但每次我都会赢很多东西，不知道该怎么处理……
心羽：这说明你游戏玩得很好呢。 呵呵呵，有点出乎我的意料。


423 457 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

绘名：好久不见！ 谢谢你今天邀请我！
爱莉：没有没有，突然叫你出来不好意思哦。 有个学妹让我教她化妆， 所以就想请教你一下。
绘名：嗯。你有没有准备那个学妹的照片？
爱莉：当然有！我们找家店坐下说吧。
绘名：那我知道一家好吃的松饼店， 我们去那里吧！


424 458 【中央街】

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

杏：看，这家就是我之前跟你说过的发饰店。
瑞希：哇，不错嘛，东西很全 。 啊，这个好可爱！啊，那个也是！
瑞希：呜，简直眼花缭乱，从哪里开始看起好呢？
杏：啊哈哈，从哪里都行啊。
杏：我没怎么和你一起逛过街呢。 今天要逛多久我都奉陪到底。


425 459 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥在很久以前就想当偶像了吧？
遥：嗯。因为当时我有个崇拜的偶像。
实乃理：嘿嘿，我们想要成为偶像的理由相同呢。
实乃理：我也是因为崇拜小遥，才把成为像你一样的偶像 当作目标的。
遥：呵呵呵。没想到我们还挺像的呢？


426 460 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：哇……这个舞台好大啊！
实乃理：太厉害了……你们以前都在 这样的舞台上表演啊……
爱莉：是啊。但别忘了，以后你也会和我们一起在这里表演哦。 好了，快打起精神！
实乃理：……！嗯！ 好，我要努力了！


427 461 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：小雫在正式演出前会紧张吗？
雫：嗯，当然会。不过我有缓解紧张的方法， 正式演出前我都会通过那个方法放松后再上场。
实乃理：哦～什么方法？
雫：深呼吸。虽然很简单，但不挑时间和地点， 是个方便的好方法吧？
实乃理：原来如此……！ 下次紧张的时候我也会试试的！


428 462 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

一歌：咲希来得好晚啊。发生什么事了吗？
咲希：唔，因为头发怎么打理都弄不好…… 你看，这里的发梢一点都不听话。
穗波：……这样吧，我送你我爸爸工作时用的定型喷雾怎么样？
一歌：啊，穗波的爸爸是发型师吧？
咲希：这么说，是发型师认证的产品吗！ 我想要！不过我真的可以收下吗？
穗波：嗯。因为他最近开始用新款定型喷雾， 所以之前没用完的就闲置了。 下次我给你拿过来。


429 463 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

遥：啊，那边那条通往舞台的通道， 和我以前开演唱会时走过的好像……
实乃理：咦，真的吗？让我猜猜是哪场演唱会。 我有你所有演唱会的DVD，所以应该也看过的……！
实乃理：我知道了！是组合成立2周年纪念演唱会的会场！ 那个会场里一条条通道会在中心会合……肯定就是它！
遥：呵呵呵，答对了。
遥：（……你真的一直都在为我加油啊。 谢谢你，实乃理。）


430 464 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：……每次欣赏未来和铃的表演，都觉得受益匪浅。
爱莉：是啊。她们每首歌的表演都很精彩， 而且会使用口号与回应和观众互动……
遥：就连在舞台一侧观看的我们也能 感受到和会场融为了一体。
爱莉：真的太厉害了。 不过，我们也是可以做到的！
遥：我们四个将来一定也要实现这样的表演。


431 465 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：不管是在什么地方、什么样的舞台， 上台后都免不了会紧张呢。
遥：我刚出道的时候也是这样。 因此在舞台上经常失误，给其他成员添了不少麻烦。
雫：这样啊…… 那你之后一定下苦功练习了吧……
遥：雫也一样吧？ 其他做偶像的女生也都是这样。
雫：是啊。每个人都在努力。 偶像这个世界就是这样的。


432 466 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：遥，你们以前的演唱会都是自己设计的吧？
遥：嗯。我们每次巡回演唱会都会定一个主题， 然后敲定曲目，再设计各种细节……
爱莉：真羡慕啊。我当初在能参加巡回演唱会前， 综艺节目那边的工作就多起来了。其实我……
遥：今后会有机会的。我们四个一起。
爱莉：……我、我知道啊！这就是我想说的！


433 467 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：雫，你看到刚才未来的表演了吗？
雫：嗯。她配合歌曲的风格变换着舞姿， 动作利落且可爱，太厉害了……
爱莉：要怎样练习才能达到她的水准呢？
雫：不知道。但是……看了表演后我燃起了斗志，不想输给她。
爱莉：是啊。真是一场让人充满动力的奇妙表演。 ……没错，我们必须要加油啊！


434 468 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：小实，你去看偶像演唱会的时候 会挥舞应援棒吗？
实乃理：当然啦！不同的会场和偶像组合使用应援棒的规则 会有所不同，所以我一般都用官方的应援棒。
实乃理：也有只要换电池就一直能用的应援棒， 还有些比较有趣，比如可以太阳能充电的应援棒。
雫：原来有这么多种类啊。还有什么样的？ 我还想多了解一下。
实乃理：好啊。那就根据组合一个个介绍吧！ 首先是……


435 469 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：每次来到这里就觉得有些心神不定。
遥：心神不定？
雫：啊，或许应该说是心潮澎湃吧…… 就是会冒出一股想唱歌的冲动。
遥：……是呀。一来到这里， 就会想起那时未来和铃的表演。
雫：嗯。那真是一场精彩的表演啊， 在场的观众都受到了震撼。


436 470 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：……啊，刚才未来的那个动作，是通过把重心往后移， 好更快地踏出了下一步吗？
爱莉：像这样……啊，我好像学会了！
雫：只看一遍就能做出来， 小莉太厉害了。
爱莉：我不仅在用眼睛看，还在用心观察呢。 要我教你吗？
雫：可以吗？嗯，教教我吧！


437 471 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来）

遥：未来，你们开展偶像活动的动力是什么？
初音未来（MMJ）：动力？唔，是因为可以唱歌吧。 因为我和铃都最喜欢唱歌了！
初音未来（MMJ）：遥呢？
遥：我是因为……实乃理帮我找回了对偶像的向往之情吧。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，这份动力真美好啊。


438 472 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

镜音铃：唔唔……
遥：咦……铃，你怎么了？
镜音铃：嗯～小遥舞跳得真好啊。 和未来一样，动作利落又可爱。 ……真想偷学你的技术！
遥：呵呵呵。刚才那段我再跳一遍吧？
镜音铃：可以吗？！太好了♪ 拜托你啦！


439 473 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来）

爱莉：未来，我听说你陪实乃理一起练习了。 谢谢你。
爱莉：因为我们都有事情要忙， 没能参加放学后的练习……
初音未来（MMJ）：别客气。我和小铃以前都是两个人练习的， 现在能三个人一起练很开心哦。
初音未来（MMJ）：要是你们愿意的话，下次我们喊上所有人一起练习吧！
爱莉：啊，联合练习是吧！是个好办法，感觉能够激励彼此！ 回去以后我会向大家提议的。


440 474 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

爱莉：铃，你的蝴蝶结有点歪哦。
镜音铃：什么，真的吗？！
爱莉：真的。我帮你调整一下哦。 ……好了，扶正了。
镜音铃：谢谢！ 呵呵呵，爱莉好像妈妈呢！
爱莉：什么，妈……妈妈？！ 你好歹说是像姐姐……不，没什么……


441 475 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来）

雫：咦，想学怎么走猫步？
初音未来（MMJ）：嗯。因为下次演出要穿高跟鞋， 我想走得帅气一点。
雫：这样啊，我来教你吧。
雫：啊，对了，我去把以前拍摄时穿过的衣服还有高跟鞋拿过来吧。 可以等我一会儿吗？
初音未来（MMJ）：没问题！正好我也要准备一下！


442 476 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音铃）

雫：有这么多的舞台， 感觉很容易迷路啊……
镜音铃：我有个办法，你可以记住舞台的布局。 只要记住哪个舞台和哪个舞台相邻 就好找一些了。
雫：哦，是个好办法！ 我记在笔记本上吧。
镜音铃：那我从最左边的舞台开始说啦！


443 477 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：唔——！这里后半拍的舞步好难啊——！
初音未来（MMJ）：而且当中还有变调…… 对了，要不要稍微休息一会儿？
镜音铃：……不用了。 都到这份上了，我要一直跳到掌握为止！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。小铃真有毅力啊！ 好，那我也要加把劲了——！


444 478 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：哇，从观众席上看舞台是这样的啊。 感觉有点新奇！
初音未来（MMJ）：……对了，在这里唱歌效果说不定也不错！ 我们突然出现在观众中间就这么唱起来， 感受和观众同样的视角……！
镜音铃：和观众同样的视角……感觉很有意思呢！ 但我们从来没有尝试过这种表演方式，能成功吗？
初音未来（MMJ）：毕竟是第一次尝试，也许实现起来会比较困难…… 但是，要是成功了，无论是我们还是观众都会很开心的！
镜音铃：……是啊！好，那我们就来试试吧！


445 479 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：过了十字路口后往左走。 这样可以抄近路。
一歌：哦，这样啊。 志步很熟悉这一带的地形呢。
志步：算是吧，这里离我打工的地方很近。而且……
志步：有一次姐姐迷路后， 我来这找过……
穗波：啊……雫学姐以前是个大路痴呢。
志步：不只是以前，现在也是。
志步：真是的……她那么喜欢散步， 怎么还是记不住路呢？


446 480 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：……右边没问题！左边没问题！
遥：实乃理，你在干什么呢？
爱莉：早就变绿灯了哦。
实乃理：我不是在看有没有车，而是在警惕周围的情况。
实乃理：这、这样就算小遥和小莉被人认出来了， 也不用惊慌，我会带你们去安全的地方避难的！
遥：但最先惊慌的人……
爱莉：怎么想都是实乃理吧。


447 481 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：啊……实乃理、遥，你们往那边站一下。 唔——再往前一点……好，别动！
遥：爱莉？你刚才在拍什么呢？
爱莉：呵呵呵。你们看！
实乃理：啊……大型广告屏上的花海 成了照片的背景！
爱莉：我有个朋友对拍摄这种网红照片很有心得。 听她介绍后我就想试试。
实乃理：这样啊！我也来拍一张吧！
遥：那我站在这里。
实乃理：咦！我、我来给小遥拍照吗？！ 嘿嘿，我一定要拍得漂漂亮亮的！
爱莉：实乃理，别只顾着傻笑，快拍啊。 不然广告要播完了哦。


448 482 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

心羽：啊，那边唱歌的人们在表演的是……
彰人：哦，是节奏口技。
杏：最近经常看到那些人呢。 我说，他们的技术是不是比彰人还好啊？
彰人：啊？
杏：对了，心羽还没看过你表演吧？ 你来露一手怎么样？
心羽：这、这个，我确实挺想看看的……
彰人：哼，你以为我会那么容易中你的激将法吗？ 别闹了，该去LiveHouse了。
杏：什么啊，真没劲。


449 483 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：小豆泽，你在演唱会上的表现越来越自然了。 现在已经不会怯场了吧？
心羽：嗯。如果是在去过的地方表演， 应该已经不要紧了。
彰人：是吗。那你现在在这里唱唱看吧。
心羽：什么？！
彰人：你已经来过这里很多次了吧？ 照你刚才说的，应该能平稳地唱出来吧？
心羽：话、话是没错……！ 但是……但是……！
冬弥：放心，他只是在开玩笑。 ……彰人，别老是捉弄小豆泽了。
彰人：知道了知道了。


450 484 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：啊，那块广告屏在播音乐节的广告呢。
冬弥：嗯，这场音乐节在同类活动中也很有名。
彰人：你还没参加过音乐节吧？ 建议你去现场亲身体验一次， 哪怕规模没这么大也可以。
心羽：嗯！其实我和小杏也说过这件事。
心羽：我想以一个普通观众的身份， 去参加一次音乐节。
冬弥：要是不知道该去哪场，问彰人就行了。 我也从他那里了解了很多。
心羽：咦，可以吗？
彰人：可以是可以，但你要早点问啊。 热门音乐节的门票很快就会卖完的。
心羽：嗯，谢谢你，东云！


451 485 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

冬弥：你们两个定好下次要参加哪场演出了吗？
心羽：还没定好参加哪场， 不过地点应该是在这里。
冬弥：你说的……是这家吗？ 这里的竞争相当激烈啊，你们能抢到场地吗？
杏：呵呵呵。 有一些常来我们店里光顾的音乐人 经常在这家唱歌……
杏：我想趁他们休息时， 稍微借用一下场地。
冬弥：原来如此，也只有靠你的人脉才能做到了。
杏：其实主要还是靠我爸爸的面子啦。
杏：不过，不用白不用嘛！


452 486 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：唉，没想到那家书店居然也没有……
司：你是不是在找那本书？ 就是记录了世界著名音乐剧初次演出前， 后台秘话的那本？
宁宁：嗯。我在网上找了一下只有英文版的…… 那本书确实有些年头了，但应该也有日文版的啊。
类：那你可以去国会图书馆找找。
宁宁：国……国会图书馆？！
类：那里保存着所有在国内出版过的出版物。 应该也有你在找的书。
司：哦哦，感觉好厉害啊！ 宁宁，你要是去的话，我可以陪你哦！
宁宁：行了行了。别说了，你明明只是自己想去吧。
宁宁：唉……如果我怎么都找不到的话， 就去那里看看吧。


453 487 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：唉，怎么还没到绿灯啊。
奏：听说这里的红绿灯有2分40秒的间隔。 如果真是这样，那就还要等45秒。
绘名：真的吗？那我要数一下。 唔，看一下表……
真冬：奏能不出差错地默数几分钟？
奏：嗯……五分钟内应该都可以保证正确。
绘名：……44、45。哇，过了45秒真的变绿灯了！
真冬：真厉害啊。
奏：这没什么大不了的。好了，走吧。


454 488 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：哎，你们有没有看最近网上热转的那篇 《25点，Nightcord见。成员考察》的文章啊？
奏：什么，还有那种文章吗？
瑞希：你果然不知道啊。 写得还挺有趣的呢！
瑞希：比如关于雪， 文章里说“感觉她是里面最不好惹的。”
真冬：是吗……
真冬：那么瑞希， 你看完后觉得哪里有趣呢？又为什么会这么想？
瑞希：咦？这个……
奏：（瑞希就像被蛇盯住的青蛙一样不敢动了……？）


455 489 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：呀吼——你们两个还好吗？
真冬：……嗯。
奏：……我很好。
瑞希：唔……看上去不像很好的样子啊。 尤其是奏，你最近有没有晒太阳？
瑞希：虽然不像植物需求量那么高， 但人类也是需要沐浴阳光的，不然对身体不好哦。
奏：我也知道。 但是如果拉开窗帘或者外出我眼睛会疼的。
真冬：……如果你觉得阳光太刺眼的话， 戴一副墨镜不就好了？
瑞希：什么，穿那套衣服再配上墨镜吗？！ 我个人无法容忍这种穿搭。
奏：那看来我是无法和阳光和谐共处了。


456 490 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：啊，快要红灯了。
瑞希：真的啊！我不想等了，我们跑过去吧！
奏：没有那个必要。
瑞希：咦……但是今天太阳挺毒的啊。 奏，这种天气你待在室外很难受吧？
奏：那倒是……但是跑步更难受。
奏：而且也不用跑…… 你看，只要走那边的地下通道就行了。
奏：既晒不到太阳，也不用等红绿灯。
绘名：好、好有道理……
奏：唉，要是地下通道 能连通所有街道就好了。


457 491 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：啊，快看那边的屏幕！ 你们看，正在播可爱的视频呢！
绘名：咦……你说可爱。 那是零食的广告吧。
真冬：好像是的。
瑞希：我不是想让你们看那个，是看零食包装上的字体啊！
瑞希：看到没，居然能想到把设计和字体巧妙地融合在一起！ 品味真不错！可爱爆棚了！
真冬：啊，你在说那个啊……
绘名：我还以为你是说广告里的女生呢。


458 492 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：现在是红灯， 我们要不要猜猜谜打发一下时间？
真冬：不用了，只要走地下通道就不用等红灯……
瑞希：第一题！ 我昨天亲手做的夜宵是什么！
绘名：啊？我没兴趣知道。
瑞希：真不给面子啊。 至少装装样子想一下嘛。
绘名：唉……那变成绿灯之前都是思考时间。
真冬：……嗯。这个主意不错。
瑞希：什么——！你们根本就不想回答嘛！


459 493 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：这场抽象画展很值得一看呢。
瑞希：是啊。哎呀，因为实在是一窍不通， 反而觉得挺有意思的。
奏：也有一些画是带说明的， 但就算读过了说明，大多数还是看不懂。
奏：不过，看过这些画后能激发想象力， 得到很多新的灵感。
绘名：那我要是再看到有趣的展览，还会告诉你们的。
瑞希：一定还有很多我不了解的绘画种类吧。 我也去查一查好了。
奏：嗯。今天真冬因为社团活动没能来真是太可惜了， 下次我们四个一起去吧。


460 494 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：既然我们都组成乐队了， 就买点什么四个人同款的东西吧。
穗波：同款的东西啊……呵呵呵， 让我想起以前我们人手一个菲尼玩偶呢。
志步：是啊。 那咲希，你有什么主意吗？
咲希：唔，这个嘛，我们是Leo/need…… 所以找找星型的东西怎么样！
志步：……我知道了。你还是老样子， 想到什么就说什么，根本没有具体想法呢。
咲希：嘿嘿，你看出来啦？
穗波：呵呵呵，太明显了。 那等小歌来了，我们四个一起去找找吧。


461 495 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：啊，狗狗的衣服在打折呢。 穗波，这里也许会有适合柴柴的衣服哦。
穗波：嗯，说不定有些设计我能拿来做参考呢！
志步：设计？
穗波：狗狗的衣服太贵了， 而且有时候尺寸也不完全合适， 所以我每次都会亲手给柴柴缝衣服。
一歌：好厉害……！穗波女子力好高啊…… 应该说已经到达主妇的水平了。
志步：不过说起来，如今会做针线活的母亲也挺少的吧？ 所以应该说是……奶奶辈的水平吧？
穗波：什么？！别把我说成奶奶啊——


462 496 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：这件连衣裙好可爱，可惜是L码的， 我穿起来会显得松松垮垮。
雫：不过看这件衣服的设计，只要你肩宽合适， 再穿一双有点跟的鞋子， 看起来就不肥了吧。
实乃理：哇，原来如此！
遥：居然立刻就能想出如何搭配…… 这是你做模特时学会的吗？
雫：嗯。因为那段时间我一直在穿各种款式的服装。
雫：啊……这双鞋子的跟不是特别高， 应该挺好穿的。
实乃理：真的呢！谢谢你，小雫。 我去试试这双鞋和刚才的衣服！


463 497 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

雫：哎呀，这里有家卖狗狗衣服的商店。
遥：这家商店好像是限时开放的啊。 实乃理，要进去看看吗？
实乃理：唔，虽然我挺有兴趣的…… 但是很少会有小萨能穿的衣服啊。
遥：这样啊。萨摩耶体型很大呢。
实乃理：嗯。而且小萨还是 毛茸茸的样子最棒了～
雫：所以要是给它穿上衣服的话， 就没办法享受毛茸茸的触感了是吧。
实乃理：就是啊！其实我也想把它打扮得可爱一点， 但它毛茸茸的触感也令我难以割舍！
雫：呵呵呵。你已经离不开那份毛茸茸的体验了。
遥：真好啊。有机会我也想摸摸它。
实乃理：那下次来我家吧？ 小萨最喜欢有人摸它了，它一定会很高兴的！
遥：真的吗？那我就恭敬不如从命了。


464 498 【购物中心】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：唔，这个感觉也不错，但从成分上看……
遥：看你一副愁眉不展的样子， 这是在看什么呢？
爱莉：我在看面膜呢。 准备在泡完澡放松的时候敷。
雫：呵呵呵。小莉特别热衷于保养皮肤、 护理头发之类的呢。
爱莉：毕竟是偶像嘛， 保养身体也是工作的一环。
爱莉：……好，就买这个吧！ 呵呵呵，今晚我就来用用看。


465 499 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

雫：啊……这块手帕是纯色的，感觉用起来很方便。
花里实乃理：小雫不喜欢带花纹的手帕吗？
爱莉：啊，不是的。 是因为她喜欢刺绣。
雫：嗯。我会买这种纯色的手帕， 然后自己绣上些花纹、文字之类的图案。
花里实乃理：哇，太厉害了！那我有个主意， 要不要绣上“MORE MORE JUMP！”？
雫：呵呵呵，当然可以。 既然这样，我就绣四人份吧。
爱莉：好啊！期待你的成品哦。


466 500 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

心羽：青柳，你好。
杏：咦，就你一个人啊？！真少见。
冬弥：我也不是时时刻刻都和彰人在一起的……
杏：话是没错，但还是感觉不太习惯……
心羽：因为你们给人的感觉就是互相信赖的“搭档”嘛。
冬弥：“搭档”吗。我心里是这么认为的， 如果你们也是这样想的话，我很高兴。


467 501 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

心羽：啊，这里有家书店。 最近我都没怎么看书，要不买本书吧。
冬弥：你喜欢看书吗？
心羽：没有青柳那么喜欢。 不过时不时就会想看些有趣的书。
杏：对了，冬弥。你有什么推荐的书吗？ 最好是连我也能不费劲地看进去的那种。
冬弥：那……这本怎么样。 原著是小说，后来还改编成了漫画。
杏：啊，这个好！那我看漫画版吧。
心羽：那我就买原著吧。 嘿嘿，这样我们就能交流读后感了。


468 502 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

司：嗯，这里有没有缝纫店啊？
笑梦：什么！疯人相关的店铺？！
司：我说的是缝纫！
类：司难道还会做针线活？
司：嗯。我为了能制作出符合自己审美的帅气服装不断尝试， 做着做着就学会了。
司：但我的水平只能算是一般。 给你和宁宁准备服装的人，手艺才叫高超。
司：衣服的平衡感、设计都无可挑剔。 集外观美丽与方便活动于一体！真是优秀的作品。
笑梦：真的啊！ 类的朋友真厉害！
类：呵呵呵，谢谢你。 下次我见到这位朋友时会转告的。


469 503 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：啊，快看快看！ 这本书的封面好帅啊！
司：哦～《如何成为令人尊敬的队长》。
宁宁：这是世界上和你最无缘的书呢。
司：哼，毕竟我已经充分展现了 作为队长的能力啊！
宁宁：你这无凭无据的自信到底是哪里来的……
笑梦：啊，快看快看，这本书的封面也很有意思哦♪
宁宁：那边那个也根本没在听人说话。 真是的……


470 504 【购物中心】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：我妹妹说在这附近的杂货店里 发现了有趣的东西……找到了！
司：快看，是小提琴形状的卷尺！
司：只要把它拉出来就能看到……你们看！ 刻度是小提琴名曲的乐谱哦！
类：卷尺……名曲……呵呵呵，是因为尺子与乐谱 有共通之处，才有了这个将外形设计成小提琴的创意吧？
宁宁：但是做成这样，刻度很难辨认啊。
司：哼，大可放心。 你看，背面是普通的刻度。这样就能……
宁宁：啊？这是什么半吊子设计啊。 背面也该是其他曲子的乐谱吧。
司：什么？！明明是你抱怨把刻度做成乐谱不好辨认的啊？！
类：呵呵呵，没想到宁宁也这么爱唱反调。


471 505 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：小宁宁给我推荐的电影都很好看呢。
司：是啊。 你都是从哪里了解到那些电影的？
宁宁：就是从网上找的。 还有，我加入了电影社，那里的同学也会推荐。
笑梦：电影社？！还有这么厉害的社团吗？！
司：……刚开学的时候，我也理解错了差点就加入， 但那里其实不是拍电影的社团哦。
宁宁：对，那个社团的活动就是相互推荐电影和观赏电影而已。 还有很多只挂名的幽灵社员。
笑梦：幽灵？！里边有社员是幽灵吗？！
宁宁：……我能不理她吗？
司：别理，不然就没完没了。


472 506 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：啊，类是想去看这个吗？ “不可思议的神奇鸭嘴兽展”！
类：嗯。虽然这个展是面向儿童的， 但我对鸭嘴兽抱有很大的兴趣。
宁宁：它虽然是哺乳类，但却是卵生的……对吗？
类：对！ 它有四条腿，还有尾巴，身体被细密的体毛覆盖， 幼崽还是吃母乳长大的……！
类：它明明有如此多哺乳类的特征， 但却是卵生的……！
类：面对这样一种奇特的生物， 不可能不产生兴趣啊！
笑梦：哇——感觉类不仅能当导演， 还能成为一个动物专家呢。
宁宁：我以前也这么想过， 但动物对他来说好像只能算一个爱好。
类：呵呵呵。 好，我要看遍展览的每一个角落！


473 507 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：唔，这件衣服真好看，啊，这件也不错！
真冬：瑞希，你已经有很多衣服了， 还要买那么多吗？
瑞希：当然了！ 虽然都是衣服，但款式并不相同啊。
奏：……我虽然有很多CD，也下载了不少歌曲， 但是从来没想过“有这些就够了”。
奏：瑞希想表达的意思可能和这个差不多吧。
真冬：这样一说，我好像也能理解了。
瑞希：我说你们两个，好不容易出来一趟， 再多享受享受购物的乐趣吧♪


474 508 【购物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：说起来，真冬的父母知道 你和我们见面吗？
真冬：不知道。他们连我加入了音乐社团都不知道。
真冬：他们好像以为我休息日外出 是去图书馆学习了。
绘名：哇，那他们要是知道你其实是在和网友线下见面， 应该会很生气吧。
瑞希：不过一般父母都会担心的吧？
瑞希：顺便一提，我父母知道我们的社团哦。 绘名，你家呢？
绘名：怎么可能和他们说啊。再说也没有必要。
绘名：不过，就算我父母知道了， 应该也不会说什么。
真冬：这样啊……各家的父母想法也各不相同呢。


475 509 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

咲希：对了对了，下次练这首怎么样？
一歌：这是，未来唱的歌…… 我也很喜欢，但是吉他的部分好像很难……
志步：要是不难，就没有练习的意义了。
咲希：而且，用喜欢的歌来练习， 就算很难也会有动力的！
一歌：真是的，说得好像你自己不用练似的。 ……不过你都这么说了，我们就练这首试试吧。
志步：那就这么定了。 还要告诉穗波一声。


476 510 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：小遥、小莉，快看！ 这张CD的封面设计好帅啊。
遥：真的很帅。 简直不像是偶像组合的CD了。
爱莉：是啊。居然不用组合成员的照片当封面， 真是少见。
爱莉：这是为了让抵触“偶像”的人也愿意买 而采用的策略吧？
实乃理：原来如此。但是如果是粉丝， 应该更希望封面是成员穿着演出服的照片吧……
爱莉：放心吧。这种情况的话， 一般还会有其他版本的封面。
实乃理：是这样啊！好，我来找找看。 嘿嘿，不知道会是什么样的呢～
遥：（呵呵呵，她们两个对偶像好有热情啊…… 不，应该说她们就是偶像粉丝呢。）


477 511 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：我看看……啊，找到了！你们看，就是她。 她是这家店，主推的新人偶像！
雫：哎呀？怎么感觉好眼熟……
爱莉：这个女生和我还有雫参加了同一场选拔。 我记得她留到了倒数第二轮。
爱莉：她虽然在评委面前保持了微笑， 但是回到休息室后，哭得稀里哗啦的……
雫：啊……当时我也看到了。 原来是她啊……
实乃理：也就是说，她从悔恨的低谷中爬了上来， 终于抓住了梦想！
爱莉：是啊。她这么有毅力， 将来说不定会成为我们的对手呢。


478 512 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

冬弥：这张CD的推荐文案……真是满怀热情啊。
杏：的确。比其他CD的字数多，都写得密密麻麻了。
杏：我看看……呵呵呵，这内容怎么回事嘛。 简直就像把听后感一股脑全写下来一样。
心羽：可以感受到推荐人听过这张唱片后， 忍不住就想要写些什么的心情呢。
冬弥：是啊。虽然我不怎么听这个流派，但现在也产生兴趣了。
杏：啊，冬弥要买这张吗？ 那我就买这个音乐人的其他唱片听听吧。


479 513 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

彰人：我还在想今天怎么这么多人， 原来有新人偶像的迷你演唱会啊。
心羽：哇……她们唱得真棒！
杏：……遥出道的时候， 也在这种地方唱过歌吗……
心羽：小杏，你怎么了？
杏：哦，我有个朋友也当过偶像。 我在想她以前应该也很辛苦吧。
彰人：（说起来，绘名有个从初中起一直有来往的朋友， 以前也做过偶像吧？）
彰人：（不过好像已经隐退了，不知道现在怎么样了……）


480 514 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

彰人：说起来，这里一直设有未来相关的专区对吧。
心羽：啊，是那个地方吧，摆着小未来可爱的宣传图呢。
心羽：好像每周都会播放从不同创作者的作品中 精选的歌曲。
杏：咦，创作者不是多到数不清嘛！
杏：要是一个一个轮番播放， 不是永远都播不完吗？
彰人：……原来如此， 所以那里才会一直是未来的专区啊。


481 515 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：唔……啊，找到了！
彰人：我还在想你找什么呢，原来是电子舞曲啊。
心羽：嗯。小杏给我推荐了好多曲子， 我听完后对这个产生了兴趣。
心羽：对了，如果你们有什么喜欢的曲子也一定要推荐我哦！
冬弥：说起来，我这里有之前彰人推荐给我的歌单。
彰人：你说的是……我们组成BAD DOGS前我给你的歌单吗？ 亏你还留着啊。
冬弥：因为我比较善于保管东西。 小豆泽，如果你需要的话，我下次给你带过来。
心羽：哇，这么珍贵的东西真的要借给我吗？ 谢谢你，青柳！


482 516 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：唔，我要找的CD应该就在这个架子的某个地方！
奏：……不用特意来店里买吧…… 可以下载啊。
瑞希：可是我想要实际拥有的感觉嘛。 而且在这里买还送特典♪
真冬：瑞希的物欲还挺强的呢。 ……找到了。是这张吗？
瑞希：对，就是这张！ 谢谢你，真冬！
瑞希：啊哈哈。比如像现在这样找到心仪的东西时 我就会特别高兴，还有一看到可爱的衣服就想买下。 可能我的物欲是挺强的。
奏：那倒是不要紧，不过时间已经很晚了……
瑞希：啊，还真是。绘名可能正板着脸等我们呢， 还是赶紧去家庭餐厅吧。


483 517 【音乐商店】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

真冬：之前奏提过的音乐人叫什么名字呢……
瑞希：咦，是真冬啊！呀吼——
真冬：瑞希、绘名……你们两个也是来买CD的吗？
绘名：只是在我买完压感笔回家的路上偶然碰到的。 但瑞希非要和我一起走。
真冬：这样啊……对了， 你们还记得之前奏提过的音乐人叫什么吗？
绘名：啊，叫什么呢？ 应该是个最近经常听到的名字。
瑞希：是不是O开头的？ 好，我先帮你找到这个再去买东西吧！


484 518 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：以25为名义发表的歌曲已经这么多了， 够出一两张专辑了吧？
真冬：……但我实在想象不出我们的歌 和这些CD陈列在一起的样子。
奏：是啊。 我没怎么想过这种事，不过……
奏：如果真的能出CD， 说不定就能让更多人听到我们的歌了。
真冬：……果然，奏想创作的不是单纯的曲子， 而是能拯救他人的曲子吧？
奏：……嗯。 我要不断创作“为他人带来幸福的音乐”……
奏：因为那是我和爸爸的约定。
瑞希：无论我们出不出CD……
瑞希：都希望奏的曲子能够传递给需要它们的人。


485 519 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：唔——我听了上次练习的录音， 感觉我们的演奏配合度很低。
穗波：是啊，我们每个人都在迎合别人的步调， 是小未来和小步在引导着我们……
一歌：我这个吉他手 应该担起更多的责任才对。
一歌：但是我不知道自己能不能 像未来和志步一样自信坚定地演奏……
咲希：……人会迷茫就说明信心不足！ 不管怎么说，我们能做的只有不断地练习啦！
穗波：毕竟我们才刚刚开始乐队活动啊。
一歌：是啊。成功不是一蹴而就的。 继续努力，争取每天前进一小步吧。


486 520 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：要是能在这个「世界」拍MV，应该能拍得很漂亮吧。
志步：的确。单是无人的学校场景就已经能得一个高分了。
穗波：那小歌想拍什么样的MV？
一歌：我想想啊。大概是把窗帘全都拉开， 以星空为背景，在有些逆光的环境下演奏……这样的感觉吧。
志步：唔，感觉还不错啊。
穗波：嗯。如果将来要拍MV了， 希望能尝试一下这个方案。


487 521 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：我做梦都没想过， 居然能和未来一起演奏。
咲希：嗯！而且我们还组成了乐队， 一起度过了这么多时光……
咲希：这样是不是很有“青春”的感觉？
志步：……咲希，你的眼睛在发光，闪到我了。
咲希：什么嘛！小步还不是一样， 和小未来还有流歌姐合奏的时候， 表情也在闪闪发光哦。对吧，小一！
一歌：呵呵呵。下次一定要拍下来作为证据。
志步：别胡思乱想了。 认真练习吧。


488 522 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

巡音流歌：一歌和咲希是怎么知道未来和我的？
一歌：……我最开始是在视频网站上听到了未来唱的歌……
咲希：然后小一就迷上了小未来， 我是因为她的推荐才知道小未来的。
一歌：当着你们的面说这些，感觉还挺不好意思的。
巡音流歌：呵呵呵， 但是未来应该很想听你们说这些哦。
咲希：啊，那我这就去说给小未来听！ 喂——小未来！
一歌：咦，啊，等一下！ 等一下啊，咲希——！


489 523 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

一歌：流歌，你会演奏这里所有的乐器吗？
巡音流歌：嗯。演奏方法算是全都知道。
咲希：好厉害啊！我们仅仅是演奏自己负责的乐器，就已经竭尽全力了。
巡音流歌：我认为这也没什么不好。
巡音流歌：不如说， 在一种乐器上追求极致的人更多吧？
咲希：原来如此。这么一说还真是。
一歌：是啊。 我们必须先练好自己的乐器。


490 524 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波的架子鼓打得真稳呢。
一歌：我们跟着穗波的节奏弹就感觉很舒服。
巡音流歌：我听说你以前就练过打击乐器， 那么这首歌你从刚接触到能完整演奏需要练多久？
穗波：唔，8拍和16拍当天就学会了。 加上摇摆音符大概花了一周吧。
一歌：咦，那也太快了吧？
穗波：是吗？因为我还找了小步陪我练， 练得特别投入……
巡音流歌：（呵呵呵，看得出她真的非常想早点和大家一起演奏呢。）


491 525 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：你们平时会做些什么样的练习？
一歌：和在这里做的练习差不多。 有时合奏，有时各自练习。
一歌：要说有什么不同……在这里是流歌和未来指导我们， 平时是由志步负责。
巡音流歌：呵呵呵。不愧是你们四个当中最有经验的。
志步：……那不算什么，只是指出大家的缺点而已。 既然组成了乐队，我就想认真地演奏。
巡音流歌：你也不用那么谦虚啊。 难道是不好意思了？
志步：才没有。 好了，一歌。休息完了就继续练习吧。
一歌：呵呵呵，好。


492 526 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

咲希：对了小一，我听流歌姐说 你每天都会练吉他，是真的吗？
一歌：嗯，是真的。因为之前挺久没碰过吉他了， 想尽快弹出理想中的效果。
巡音流歌：看得出你有在进步呢。 不仅音准没问题，用身体打节奏的动作也很熟练了。
咲希：我也想这么练…… 唔，可键盘没法像吉他一样随身携带啊。
巡音流歌：那你就用传统的练习方法， 把演奏的音乐录下来，然后进行假想训练怎么样？
咲希：啊，好主意！ 谢谢你的建议，流歌姐。
巡音流歌：呵呵呵。练习方式也是要开动脑筋去想的。 多多尝试各种方法吧。


493 527 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：哦，咲希的妈妈是钢琴老师吗？
咲希：嗯！我小时候体弱多病，不方便出去玩， 就在家里跟妈妈学习了钢琴！
巡音流歌：这样啊……原来你那标准又漂亮的指法 是你妈妈教的啊。
咲希：标准又漂亮的指法？
巡音流歌：嗯。从手型和姿势这些地方， 就能看出你的基本功很扎实。
咲希：这么说来，妈妈虽然一直说只要弹得开心就行了， 但对手型还有姿势一直很严格呢。
初音未来（Ln）：因为这些都是能弹出动听琴声的必要条件。 既然要学，你妈妈也一定盼望你能弹出优美的琴声来享受音乐啊。
咲希：是啊……！ 好，今后我也会好好珍惜妈妈教我的这一切。


494 528 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

一歌：咲希，我想合一下副歌的部分，可以吗？
咲希：好啊！那就从副歌两小节前开始吧。 流歌姐能一起来吗？
巡音流歌：好，我去准备一下。 话说，现在练习的效率比以前大有提高呢。
咲希：呵呵呵。 因为我们每天都在进步嘛。
一歌：是啊。而且我们就如何练习 考虑了很多，也互相商量过。
巡音流歌：呵呵呵。对一个乐队来说， 找到适合自己的练习方法是很重要的。
巡音流歌：好，久等了。我准备好了。 我们继续练习吧。


495 529 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、巡音流歌）

咲希：流歌姐， 能拜托你代替小步弹贝斯吗？
巡音流歌：哦，今天志步和一歌都去打工了啊。 我这就去准备。
穗波：谢谢你，流歌姐。
咲希：好。今天我要和小穗好好练习， 明天合奏的时候吓她们两个一跳。
巡音流歌：哎呀……呵呵呵，你和志步以前也这样做过呢。
穗波：呵呵呵，是的。 今天是和小希来“偷练”。
咲希：咦？你们两个在说什么？
穗波：不不！没什么。 好了，我们该开始练习了。


496 530 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、巡音流歌）

志步：嗯？咲希，你怎么面露难色？ 不练了吗？
咲希：唔……小步、流歌姐。 刚才我八分音符后半拍弹得怎么样？
志步：哦，你是说合成器的重复段？ 嗯，一般吧。
咲希：唔……也是啊。 唉……要弹出特色可真难啊。
巡音流歌：哎呀。志步嘴里的“一般”， 已经是足以自夸的水平了吧？
咲希：……啊！对啊，说得对！ 如果弹得不好她会直接说出来的！
志步：（流歌姐真会哄咲希开心啊。 不过她的确没有哪里弹得不好。）


497 531 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

一歌：这个「世界」明明是学校， 校园里却空无一人，感觉好神奇啊。
咲希：不过也正因为如此， 不管我们发出多大声音都不会挨骂。
巡音流歌：呵呵呵，是啊。 未来也经常……哎呀，刚提到她……
一歌：这是未来的吉他声……
咲希：她正在某间教室里练习呢。
一歌：是啊。我们也不能输给她。


498 532 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，打鼓很费体力吧， 你吃得消吗？
穗波：嗯，吃得消。因为我以前在管乐社团时， 做过长跑训练所以体力还不错。
一歌：我想起来了，管乐社团的成员 会像体育社团一样去操场上跑步呢。
咲希：对哦，我也看到过！ 好羡慕啊……有种挥洒青春的感觉！
穗波：呵呵呵。 小希该不会也想去操场上跑步吧？
咲希：啊，你看出来了？ 我要不去问问小未来能不能在这里的学校外面跑步吧。


499 533 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：哎，小步。吉他的功放上有好多滑块， 它们是派什么用的？
志步：嗯，你说那个？那是均衡器。 是用来调整高音、中音、低音各自的音域的。
穗波：我记得……可以让高音域的声音变得浑厚， 改善中音域的不协调感……是吗？
咲希：不只是小步， 连小穗也知道啊？！
穗波：嗯，因为我觉得我们还是应该 了解一下彼此使用的乐器和器材。
志步：是啊。只要去问一歌，她一定会教你很多的。 还有……下次你也教教我合成器的知识吧。
咲希：嗯！你们两个也要多教教我 架子鼓和贝斯的知识哦！


500 534 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：咦？一歌，你没和咲希一起来啊？
一歌：嗯……今天我值日， 就让她先走了……
穗波：奇怪，那她怎么还没来， 怎么回事呢……
志步：该不会是在哪里晕倒了吧……
一歌：……啊，有新消息！是咲希发来的！ 我看看，她说“我有东西忘拿了， 先回一趟家再过去。”
志步：原来是这样，别吓人啊……
穗波：太好了，松了一口气。


501 535 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：在家里很难练习架子鼓吧， 穗波是怎么做的？
穗波：我是用电子鼓练习的。 虽说是面向初学者的型号，但是可以插耳机， 所以就算在晚上练习，也不会打扰别人。
穗波：而且电子鼓是用柔软的材料制成的， 可以卷成团也很好携带。
初音未来（Ln）：咦？鼓是柔软的？ 可以卷成团……？
巡音流歌：哎呀，未来没有见过那种 电子鼓垫吗？
穗波：呵呵呵。那我下次 把我用的带过来给你看看吧。


502 536 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：咦？难得看到穗波拿着吉他呢。
穗波：啊，是的。因为我们之前说过 想要了解彼此的乐器……
一歌：刚才穗波在教我打架子鼓。
巡音流歌：呵呵呵。然后现在轮到一歌教穗波弹吉他了吗。
穗波：是的。对了，流歌姐。 一会儿我能用一下贝斯吗？
一歌：啊，我也想试试。
巡音流歌：嗯，当然可以了。


503 537 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、巡音流歌）

咲希：哦哦，这个就是底鼓低嗵鼓…… 然后是军鼓、高嗵鼓、中嗵鼓、低嗵鼓！
穗波：好厉害，你都记住了呢。
咲希：嘿嘿。啊，但是鼓和嗵鼓的区别是……
巡音流歌：简单来说就是大小不同。 另外，由于部件不同，发出的音色也不同哦。
咲希：哦，是这样啊……
巡音流歌：呵呵呵，亲手去打一下就知道了。 对吧，穗波。
穗波：嗯。 小希，请吧。
咲希：可以吗？！其实我也有点想试试呢。 谢谢你，小穗！


504 538 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

志步：穗波，差不多可以给你加段独奏了吧？
穗波：咦，独奏？！我来独奏？
志步：嗯。现在复杂的部分你也能演奏得准确无误了， 我觉得你可以的。
巡音流歌：是啊。 另外，你要不要试试边打边唱？
穗波：边打边唱……？ 是要我一边打鼓一边唱歌吗？
巡音流歌：是的。我很想听听穗波温柔的歌声和鼓声 一同响起会是什么样。
志步：那你就试试一边独奏一边唱吧？
穗波：什么！一下子就这么高难度，我做不到啊。 还是先从普通的独奏开始吧。


505 539 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：你们两个经常一起练习呢。
穗波：是的。基本都是我拜托小步来陪我练， 每次她都同意了。
志步：因为我们节奏组的表现， 会影响到整个乐队的演奏质量。
巡音流歌：呵呵呵，是啊。说得没错。
志步：怎么感觉你笑得别有深意……
穗波：别在意别在意。 小步，我们来练下一段吧。


506 540 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：志步，你推荐的擦拭布和润滑剂都很好用。 谢谢你。
志步：是吗？那太好了。
咲希：……感觉吉他和贝斯保养起来都好辛苦啊。
志步：为了让乐器发出动听的声音， 好好保养也是应该的。
一歌：而且，咲希不是也会用润滑油和润滑脂 认真保养键盘嘛。
咲希：啊……嘿嘿，对哦！
咲希：因为用着用着就产生感情了， 想要犒劳一下它嘛♪


507 541 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：现在我们作为一个乐队， 算是什么水平呢？
穗波：毕竟平时都是由小步来判断我们的技术水平。 这方面也就不是很明白呢。
志步：你们想听我说实话吗？
咲希：唔……我、我有种不祥的预感。
穗波：啊哈哈……我们还没有站上舞台， 在意这个有点太早了。
志步：就是这样。 好了，把一歌叫过来，继续练习吧。


508 542 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：嗯……咲希菲尼位置有点歪了。 得把它摆正，不然会掉下去的。
一歌：……咲希菲尼？
志步：……！
穗波：莫非小步给菲尼们 起了我们的名字吗……
志步：……这是我们以前一起买的菲尼吧。
志步：这些菲尼除了颜色都一样，只能用主人的名字来区分了， 所以我才那样叫的，没别的意思。
一歌：这样啊……
志步：你……你干嘛笑嘻嘻的？ 
穗波：没什么。 呵呵呵，我得把这件事告诉小希。
志步：这事又不重要，不用告诉咲希吧。 话说，你要是告诉她我就生气了！


509 543 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：志步，你常去看少女乐队的演唱会吧。 平时也是听乐队的歌曲比较多吗？
志步：算是吧。最近我找了很多和我们乐器配置相同的乐队， 然后听了她们的歌。
初音未来（Ln）：哦……啊，我懂了。 这样你就可以给一歌她们提建议了。
志步：倒也不是这个原因……
初音未来（Ln）：这没什么不好意思的啦。
巡音流歌：呵呵呵。志步，这才像你嘛。


510 544 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

志步：能问你一件事吗？
巡音流歌：哎呀，是志步和一歌啊。怎么这么严肃？
志步：等你有空时， 可以让我们听听你的贝斯独奏吗？
巡音流歌：我的独奏？
一歌：嗯。 我想起来好像还没有单独听过呢。
巡音流歌：呵呵呵。既然你们想听，我当然愿意啦。 有什么想听的歌吗？
一歌：还可以点歌吗？这可怎么办，我有好多想听的啊。 下次过来之前，我要先挑选一番。


511 545 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、巡音流歌）

咲希：不行了……！ 这个地方怎么都弹不好……
巡音流歌：感觉你都已经钻牛角尖了， 稍微转换一下心情如何？
咲希：转换心情吗？唔，做什么好呢？ 小步，你有什么好主意吗？
志步：换一首曲子接着练习。
咲希：什么，还是要练习吗——？！
巡音流歌：呵呵呵，这种方式很有志步的风格呢。


512 546 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

志步：穗波，练习结束后你有时间吗？
穗波：嗯，有时间啊。有什么事吗？
志步：明天英语课上老师很可能会点我， 所以我想练习一下朗读。 你能陪我一会儿吗？
穗波：嗯。当然可以。
巡音流歌：呵呵呵。虽然志步在演奏时能领导大家。 但在学习时就不一样了呢。
志步：是啊。我在学习上得到过穗波的很多帮助。 尤其是复习备考的时候。
穗波：啊……对了，流歌姐应该也很擅长英语吧？
巡音流歌：是的……如果你想练口语， 我应该能帮得上忙。
志步：咦，真的吗？那真是帮大忙了。
巡音流歌：呵呵呵。那么请同学们把乐器收拾好， 开始上英语课吧。


513 547 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：你们两个在不用上学也不用练习的休息日 都会做些什么呢？
穗波：我有时会和班里的同学出去玩， 有时会去买苹果派， 或者在家里和宠物狗柴柴一起玩耍。
志步：我会自己练习，或者去LiveHouse打工。
穗波：还有就是我们两个再加上小歌还有小希四个一起 去购物中心逛逛。
志步：经常会不知不觉玩一整天， 回过神来已经到傍晚了。
巡音流歌：这样啊。呵呵呵，你们相处得这么融洽真的太好了。
巡音流歌：下次说说你们出去玩时发生的事吧。 未来好像也很好奇你们平时什么样呢。
穗波：小未来吗…… 好的，我们也会说给小未来听的。


514 548 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

心羽：啊……我好像听到了什么乐器的声音。 唔，是贝斯？
冬弥：不，是低音提琴。 可能是MEIKO姐店里在放唱片吧。
冬弥：因为在她店里也可以点爵士乐。
杏：哦，是这样啊！ 话说回来，不愧是MEIKO姐。 她一定知道很多好听的曲子吧。
心羽：唔……我想好好听听这首曲子。 小杏、青柳，我们去MEIKO姐的店里吧？


515 549 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

心羽：MEIKO姐， 你的店里只有小未来这一个帮手吧。
杏：那你又要做开店准备，还要清洗餐具、 打扫卫生不会很累吗？
MEIKO：倒也不至于哦。 毕竟客人就这么几个。
MEIKO：但是，如果你们想来帮忙，我随时欢迎哦！
心羽：真的吗？平时受了你那么多关照， 如果有什么我能做的，我很乐意帮忙。
杏：我也是。我在爸爸店里帮各种忙已经很熟练了， 应该能帮上你的忙哦！
MEIKO：呵呵呵，谢谢你们。 以后我会找你们帮忙的。


516 550 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、MEIKO）

MEIKO：来，这是冬弥的黑咖啡， 还有小羽的拿铁。让你们久等了。
心羽：谢谢你，MEIKO姐。
冬弥：……小豆泽，你喜欢牛奶吗？
心羽：咦？
冬弥：我感觉你好像经常点热牛奶， 还有拿铁之类加了牛奶的饮品。
MEIKO：啊，你这么一说的确是这样……
心羽：我自己都没有察觉， 说不定我真的挺喜欢牛奶的……？


517 551 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

彰人：……这里虽然到处都是涂鸦， 但是环境却很整洁啊。
心羽：是啊。难道有人在打扫吗？
杏：难说啊。 说不定这里根本就没人乱丢垃圾吧？
心羽：对哦，在这里也就见过小未来 还有MEIKO姐她们而已。
心羽：啊，但我觉得 Vivid Street也比其他的街道干净呢。
彰人：当然了。 因为那条街上开店的人们会定期打扫街道。
心羽：原来是这样啊！
心羽：（虽然第一次去的时候感觉气氛有些可怕， 但其实那条街上都是好人呢……）


518 552 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：对了，我刚才在和连还有小铃商量 要不要大家一起在这里画一个新涂鸦， 你们觉得怎么样？
冬弥：擅自做这种事，真的没问题吗？
杏：没问题，MEIKO姐已经同意了！
杏：彰人，我记得你是画家的儿子吧。 该给我们展示一下你的实力了。
彰人：虽然不知道你对我有多高的期待， 但先说好我没那么擅长画画。
杏：你不画一下，谁知道这是谦虚还是实话啊…… 还有冬弥，你肯定也愿意画吧！
冬弥：……听你这语气， 我好像不能拒绝啊？
杏：就你一个人干看着多没意思啊。 就这么定了，我们所有人都要画哦！
杏：呵呵呵，好期待那一天的到来啊！


519 553 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

冬弥：……MEIKO姐店里的餐品又增加了。 这次的新品是三明治啊。
心羽：嘿嘿。其实这是我提的建议。之前我总是在想 如果肚子有点饿的时候能吃到三明治，那就太好了。
心羽：说起来，青柳之前也提过新品的建议吧？
冬弥：嗯。我提的是混合咖啡。 因此还试喝了很多我喜欢的咖啡豆混合的口味。
杏：唔，快速灵活地应对顾客的需求……
心羽：小杏？
杏：啊，抱歉抱歉。 我好像燃起了一点点竞争意识。
杏：（我要是再没点危机意识， 这两个常客可能就要被抢走了。）


520 554 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来、MEIKO）

初音未来（VBS）：对了，杏你们之间不进行说唱对决吗？
杏：唔，也不是不想吧……
杏：但是我觉得，既然一起站上了舞台， 我更想和大家齐心合力打造出一个人无法实现的表演。
MEIKO：呵呵呵，比如你爸爸和他的伙伴们曾经上演的 那场传说级的演出，对吗？
杏：对，就是这样！
初音未来（VBS）：好棒啊。你们会打造出什么样的演出呢， 我越来越期待了。


521 555 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连、MEIKO）

杏：我有一个DJ朋友，所以多少能明白一些， 连的技术很厉害呢。
杏：既能让自己成为中心，带动观众们情绪， 又能降低存在感配合他人。
镜音连：嘿嘿，是吧是吧！ 我还是很厉害的！
MEIKO：是啊。但你性格要是能稍微成熟一点的话， 就不会总和铃吵架了。
镜音连：什么啊，说得好像只有我孩子气似的！ 铃也有错的时候啊。
MEIKO：真是的。你就是这种地方不够成熟啊。


522 556 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连、MEIKO）

杏：MEIKO姐的咖啡厅实在太时尚了。 布局都是你自己设计的吗？
MEIKO：嗯。不过在敲定之前我也问了 未来和铃的意见。
镜音连：唔，只问了未来和铃吗？那我呢？
MEIKO：我也问你了哦。 但是你一点也不感兴趣。
杏：这么一说，爸爸开店之前 好像也问过我的想法……
杏：但那时我一心一意扑在唱歌和找搭档上， 完全不记得他问过什么了。
镜音连：是吧是吧！如果有感兴趣的事， 注意力就会全都集中在那上面。
MEIKO：够了够了。 你们也要替询问意见的人考虑一下啊。


523 557 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

杏：MEIKO姐，因为快要考试了， 我们想在这里学习。可以吗？
MEIKO：嗯，可以啊。 桌子你们随便用。
心羽：非常感谢！
心羽：这个时期有好多店都不允许在店里学习了， 我们正发愁呢。
MEIKO：呵呵呵，那我很高兴能帮上忙。 各位同学，你们就安心在这里学习吧。
杏&心羽：“好——”


524 558 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、MEIKO）

彰人：墙上那张“RAD WEEKEND”的传单 真令人怀念啊。
杏：……我家一张都没有了。
杏：以我爸爸的性格， 他才不会为了纪念而留着海报呢……
杏：不过，我很高兴还能看到它。
MEIKO：正是那场演出 让你们两个拥有了梦想呢。
MEIKO：放心吧，只要你们过来，它永远都会贴在那里。
MEIKO：这里就是这样的地方啊。


525 559 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、MEIKO）

杏：说起来，这面墙上的涂鸦艺术 和在Vivid Street看到的很像呢。
冬弥：嗯。不过Vivid Street的涂鸦单词拼错了， 这里的却是正确的。
杏：拼写？啊，真的！ 那里看上去是有点不一样。
杏：唔——「世界」里都能诞生歌曲了， 所以纠正拼写错误也只是这里的神奇效果之一吧？
MEIKO：其实是因为未来觉得不能放着不管， 所以我们重新画过了。
MEIKO：她说改成正确的拼写， 也许能更准确地表达出创作者的想法。
冬弥：说得对。我也觉得正确的拼写更好。 哪怕只是涂鸦，还是希望能将创作者原本的想法传达出去比较好。
MEIKO：呵呵呵，没错。


526 560 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

杏：难道那个夜晚，彰人也在现场吗？
彰人：那个夜晚……哦，你是说“RAD WEEKEND”吗？
彰人：我在啊。偶然路过的时候， 听到了现场兴奋的欢呼声还有歌声……
彰人：我好像着了什么魔似的， 回过神来已经进入会场了。
心羽：“RAD WEEKEND”啊。 真是一场震撼人心的演出啊。
杏：像彰人一样以此为契机 开始唱歌的人也有很多呢。
心羽：是吗……啊，这么说， 那些人也在以“RAD WEEKEND”为目标努力吧， 相当于是我们的竞争对手？
彰人：我们的竞争对手应该不少吧。 但你别听到什么都一副战战兢兢的样子。
心羽：嗯、嗯！我都下定决心要去做了，一定会加油的。
杏：心羽真有志气！我相信你一定可以的！


527 561 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：小豆泽，你是看着视频练习唱歌的吧。
心羽：嗯。我看到感觉很帅的唱法 就会照着模仿。
彰人：哦。所以才形成了你如今的唱法啊。
心羽：我的唱法……？
冬弥：就算是同样的歌词和旋律， 你和白石唱出来的感觉也不一样。
彰人：嗯，这大概可以说是偏好或者个性吧。
冬弥：只要熟练掌握并发挥自己的特点， 就能拥有自己的唱歌风格了。
心羽：自己的风格啊……！
心羽：我现在还不是很清楚自己能唱出什么样的感觉， 也不知道自己的风格是什么样子……所以我会认真思考的！


528 562 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：这里真方便啊。不管什么时候我们都能来练习。
冬弥：觉得累了还能去咖啡厅休息。
杏：是啊。 但我也不能一直泡在这里。
杏：虽然我家的店不算大， 但我爸爸一个人还是忙不过来的。
杏：说到这里，我该回店里帮忙了！ 你们呢？
冬弥：我们再练一会儿再去。
彰人：嗯。能去就会去的。 代我向谦先生问个好。
杏：好的好的，那我走了，店里见！


529 563 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、初音未来、镜音连）

镜音连：啦啦啦～啦啦♪
彰人：你心情怎么这么好啊。
镜音连：嘿嘿。刚才我和冬弥唱了一会儿歌♪ 真是唱得太舒服了。
初音未来（VBS）：为了让连唱得轻松， 冬弥费了很多心呢。
彰人：嗯，他很擅长配合别人。
初音未来（VBS）：确实。简直是照顾小孩的模范。
镜音连：照顾小孩？！你这么说我要生气了。 我们这叫合作无间！


530 564 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连、MEIKO）

镜音连：对了对了，听说彰人有个姐姐？ 她是什么样的人啊？
彰人：啊？什么样的人……？是个很麻烦的家伙。
镜音连：咦，难道你们关系不好吗？
彰人：倒也不是……
MEIKO：连，姐弟间的相处方式 并不只有相亲相爱哦。
镜音连：唔。确实，我和铃也经常吵架嘛。
镜音连：你们要是吵架了，就来找我诉苦吧。 就像冬弥那时一样！
彰人：好的。那到时候就麻烦你了。


531 565 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、镜音连）

镜音连：咦，你们两个在一起还真少见啊。 看样子……彰人又在欺负心羽了吧。
彰人：唉……为什么你会那么想啊。
心羽：那个，因为小杏和青柳有委员会的工作要做， 所以我们就先过来了。
镜音连：这样啊。那你们关系已经很好了啊。
彰人：你说话怎么这么极端啊。 我们几个又不是为了做好朋友才成立组合的。
镜音连：咦，不用害羞啊。
彰人：我没害羞。
心羽：呵呵呵。


532 566 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、镜音连）

镜音连：啊，又来了啊。
彰人：怎么了，我们不能来吗？
镜音连：因为学生的任务不是学习吗？ 但你们两个的成绩都很差吧？
杏：你说话怎么这么难听啊？ 也不算特别差吧。
彰人：我也没有那么差。
镜音连：是吗。不过既然你们说的是“不差”， 说明肯定也算不上好吧？
杏&彰人：“唔……”
镜音连：唉，下次考试前心羽和冬弥可能又要辛苦啦。


533 567 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

镜音连：杏的爸爸好像是个特别厉害的音乐人？ 唔，名字是叫……
彰人：是谦先生。在街头音乐爱好者的圈子里， 谦先生是个无人不知无人不晓的名人。
冬弥：像彰人这样崇拜他、 受到他影响的大有人在。
镜音连：这样啊。那真的是个很了不起的人呢！
镜音连：好羡慕你们。我是没办法去见他了， 但能听听他的歌也好啊！
冬弥：想听歌的话，彰人有很多他的唱片。
彰人：嗯。你要是想听，我下次就给你带过来。
镜音连：真的吗？！嗯，我想听我想听！ 你千万不要忘带哦！


534 568 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

心羽：这是我们第几次一起唱歌了呢？
杏：已经多到数不清了吧。
冬弥：……说起来，白石是怎么 选中小豆泽这个搭档的？
杏：心羽来我们店里的时候， 我听到她在哼歌。
杏：然后在那个瞬间，我有预感……她会成为我的搭档！
心羽：当时你突然让我唱歌，我真的吓了一跳。
心羽：说起来，一切都是从那一天开始的啊。
杏：是啊是啊。没想到经历了那么多事， 最后我们四个人居然会在一起唱歌。
冬弥：是啊。虽然如今看来已经是理所当然的事了。
心羽：嗯，希望我们四个今后也能共同进步！


535 569 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：这个「世界」中的器材虽然有点旧， 但音质很不错呢。
冬弥：是因为MEIKO姐保养得很到位吧？
彰人：是啊。不过这么一想，MEIKO姐真辛苦啊。 除了要管着店，还要保养这些器材。
杏：所以未来才会去给MEIKO姐帮忙吧。
冬弥：我们要不要偶尔也帮她做点什么？
彰人：是啊。下次去问问吧。


536 570 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：不管是在这里还是在Vivid Street， 都有这种涂鸦……
心羽：啊，是不是应该称之为涂鸦艺术？
冬弥：有的人认为这是恶作剧， 也有的人认为这是艺术。
彰人：是啊。有的看上去完全是随手乱画， 但时不时也会遇到让人眼前一亮的涂鸦。
彰人：不过基本上画前都没有得到许可， 这是不对的。
心羽：嗯。但是…… 我还是会觉得很帅气。
冬弥：是啊。就像歌曲中蕴含着神奇的魅力一样， 绘画中应该也有这种力量吧。


537 571 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来、镜音连）

初音未来（VBS）：你已经习惯这里了吗？
冬弥：嗯。这里就像谦先生的店一样舒适。
镜音连：感觉冬弥从一开始对这里就没什么抵触感呢。
初音未来（VBS）：呵呵呵。彰人看到连时还一口咬定是幻觉呢。
冬弥：他从来就不信那些超乎常识的事。所以肯定吓了一跳吧。
镜音连：唔，但是像冬弥这样 当场就接受的也让人觉得……
初音未来（VBS）：反应不够激烈？
镜音连：对对对！现在想想， 那时候彰人的反应真的太有意思了。


538 572 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连、MEIKO）

MEIKO：嗯，这里是这样，然后这里是这样的啊…… 唔，看来是接触不良了。
冬弥：嗯？连、MEIKO姐，你们在做什么？
镜音连：我的扬声器有点问题， 所以找MEIKO帮我看看。
冬弥：MEIKO姐，能修好吗？
MEIKO：如果有部位损坏就难办了。 但如果只是接触不良，只要这样轻轻地……嘿！
镜音连：拍、拍了一下……？！
冬弥：……！有声音了……
MEIKO：呵呵呵。如果有人拍一拍你的后背，你就能打起精神了吧？ 这也是同理。啊，但是拍的时候要轻一点哦？
镜音连：是这样啊！MEIKO好厉害——！
冬弥：（是这样吗？算了，能修好就行了。）


539 573 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连、MEIKO）

冬弥：……今天的背景音乐音质听起来和平时有些不一样啊。
MEIKO：呵呵呵，你耳朵真灵。 我现在放的是黑胶唱片。
镜音连：说起来，冬弥！ 你知道黑胶唱片是怎么发出声音的吗？
镜音连：唱片的表面有凹凸不平的刻槽， 唱针只要沿着刻槽振动就能发出声音了哦！
冬弥：嗯，我知道。 我父亲也收藏了许多黑胶唱片。
镜音连：没意思，原来你知道啊。
MEIKO：呵呵呵。这就叫班门弄斧啊。


540 574 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、镜音连）

镜音连：你们两个是那种 不太提出自己主张的人吧？
镜音连：有个如此积极主动的搭档， 不会觉得很辛苦吗？
心羽：唔，我只觉得小杏很厉害， 从来没觉得辛苦过。
镜音连：冬弥呢？
冬弥：彰人他……对音乐充满热情，一心追逐着梦想…… 由于这份情感过于真挚，以至于对自己和他人都很严格。
冬弥：从这个方面来说， 要想达到符合他理想的水平确实很辛苦。
镜音连：这样啊。但是这份“辛苦” 一定包含着“值得去做”的意思吧。


541 575 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

司：呜哇？！
笑梦：司，你为什么突然跳起来了？
司：你以为我想这样吗！ 我刚要坐下，长椅就飞到天上去了！
笑梦：哇，真的吗？！太厉害了！
宁宁：厉害是厉害…… 但要是人坐在上面的时候飞上天不就糟了？
笑梦：是吗？我觉得腿可以晃来晃去很好玩啊！
司：我说你啊……
宁宁：嗯，笑梦真是的。
笑梦：咦？


542 576 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：说起来，这边天空中的云怎么是粉色的啊？
类：这么一看，确实是粉色的。
司：我都觉得那不是云了， 而是飞在天空中的棉花糖。
宁宁：哦，真是童话般的解释啊。
类：呵呵呵，要是笑梦听到了一定会当真的， 她会想办法飞到天上去吃棉花糖云吧。


543 577 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

司：笑梦，你之前好像和未来 一起坐了那辆飞天列车吧？
笑梦：嗯！飞得特别高，特别快！ 我还在上面大喊，“真是绝景、绝景啊♪”
类：呵呵呵，那是狂言里石川五右卫门说过的名台词呢。
笑梦：哦——是这样啊！
司：原来你不知道啊……
司：类，原来你不只看音乐剧， 还会看狂言啊？
类：因为狂言有它独有的舞台魅力。 我偶尔会看看，从中也能学到很多。
类：不说这个了， 有机会我一定要欣赏一下笑梦看到的美景。
笑梦：小未来教我怎么乘坐了， 你想坐的话，随时都可以去哦♪
类：太好了。到时候就麻烦你带我去了。


544 578 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

KAITO：司，你们是怎么构思演出内容的？
司：首先大家会集思广益。
司：只要有想尝试的方案，无论是什么内容都可以提出来， 然后在此基础上进行讨论。
初音未来（WxS）：哇☆说什么都行吗？ 那一定能想出很多有趣的点子吧！
司：与其说是有趣……不如说大部分时候都是笑梦 提出稀奇古怪的想法，然后类跟她一拍即合。
司：一番讨论之后， 就会演变成让人惊到下巴都掉下来的内容了。
初音未来（WxS）：太棒了太棒了♪ 未来觉得这种意想不到的点子更令人期待哦☆
KAITO：呵呵呵。因为墨守成规的演出不符合你们的风格啊。
司：唔。虽然我也这么觉得…… 但有时还是会怀念“普通”的感受。


545 579 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

KAITO：你们演出的剧本都是司在写吧？
司：目前是这样的。
司：宁宁倒还好，如果让类或者笑梦来写的话， 我的身体不知道会遭受什么样的折磨了！
KAITO：啊哈哈……
初音未来（WxS）：但是但是～因为司的努力， 很多人都绽放了笑容哦☆
司：唔唔……！
司：未来……你是魔鬼吗……？
初音未来（WxS）：咦？


546 580 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、KAITO）

笑梦：那个那个，KAITO哥哥。 唱歌的花儿们一直都在唱同一首歌吧。
司：你一说我才注意到的确是这样。 因为很耳熟也很好听，之前都没怎么在意。
KAITO：它们会唱很多歌哦。 在演出中也会演唱各种不同的曲目。
KAITO：但那首歌对它们来说是最重要的。
KAITO：因为它们也和这个「世界」一样， 是从司的心愿中诞生的。
笑梦：嗯嗯。所以说，那首歌 对司来说也是很重要的吗？
司：……！难怪我会觉得那么耳熟。
KAITO：呵呵呵。有可能。你们要是愿意的话， 下次就好好听一听它们的歌吧。


547 581 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、KAITO）

司：嗯？这声音是……笑梦那家伙， 又在和唱歌的花朵一起唱歌吗？
宁宁：那不是挺好的吗？ 最近她越来越善于配合其他人的歌声了。
司：确实如此。之前还以为她只会用力大声唱歌。 干得好，宁宁。
宁宁：你怎么嘴上在夸我，表情却一脸得意？
KAITO：咦，难道小宁宁在教小梦唱歌吗？
宁宁：嗯……就稍微教了一点。 因为之前她来问过我。
KAITO：呵呵呵。那看到了小梦的进步， 你也格外开心吧？
宁宁：嗯……差不多吧。


548 582 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类、KAITO）

KAITO：你们演出中的舞台效果都是类设计的吧？
KAITO：哎呀，太厉害了。 没想到舞台上真的会劈下闪电。
司：是啊，真让人难以置信。 他的创意已经超越人类思维了。
类：谢谢你对我的高度评价，司。 我一定会火力全开地去设计下次演出的舞台效果。
KAITO：呵呵呵。火力全开， 听上去好像准备做饭一样。
类：是啊。要想做出美味的饭菜， 充分的准备和认真的烹饪过程都是不可或缺的。
类：所以，下次就……呵呵，呵呵呵……
司：你、你为什么要看着我笑……？！
KAITO：唔， 他可能又想到了什么不得了的主意吧。 司，你加油……


549 583 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、KAITO）

KAITO：司，你们的演出形式大多是音乐剧， 没有想过试试英雄剧吗？
司：英雄剧……
司：对我来说， 舞台明星已经像英雄一样了。 所以我没怎么考虑过。
笑梦：那下次表演一下吧！ 比如《软体战士软绵绵》之类的！
KAITO：啊，战队类的表演？ 我也有一些这方面的构想哦。
笑梦：哦，KAITO哥哥也很有兴趣呢～♪ 司，我们来演吧，好不好嘛！
司：知道了知道了。
司：先不管具体演什么样的内容， 总之把英雄剧作为下次演出的一个选项吧。


550 584 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：啊☆哎哎，你们两个看啊！ 那边那棵树长得好像一只可爱的小熊！
宁宁：哦，那棵吗。 从这个角度看的确有点像熊。
司：像熊？怎么可能有那种树啊。 你们眼花了吧？
宁宁：是吗。那一定是只有心灵纯洁的人 才能看到的树吧？
笑梦：咦……！ 这么说司的心灵已经被染成漆黑的了…… 好、好可怜啊，司……！
宁宁：真的太可怜了。
司：什么？！你们两个不要一本正经地可怜我啊——！


551 585 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：类？你看上去好像很难过，怎么了？
类：是这样，有一个玩偶遭遇了事故。 你看，就是它……
宁宁：啊……！它、它的头不见了？！
笑梦：怎怎怎、怎么办啊？！ 救护车？！要不要叫救护车？！
类：呵呵呵，二位，抱歉吓到你们了。
类：你们看，已经没事了。
笑梦：咦咦咦咦？！头突然冒出来了！ 怎么会，怎么会这样？！
类：呵呵呵，这是这个玩偶的特技。 它好像想吓大家一跳， 所以我就帮了它一点小忙。
宁宁：真是的……！我真的吓了一大跳。 下次你要是再这样，我就让你当宁宁机器人激光的靶子。
类：呵呵呵。那还真是可怕呢。我会铭记于心的。


552 586 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

笑梦：嘿呀啊啊啊啊！
司：嗯？突然爬到树上又跳下来…… 笑梦，你到底在干什么啊？
笑梦：这还用问，当然是想飞啊。
笑梦：连旋转木马那样的大家伙都能飞起来！ 按理说我应该也可以嘛！
司：“嘛”什么“嘛”，唉…… 我说类，你也说点什么啊……
类：那我来说两句。首先，要想飞起来， 是需要长距离助跑的。 然后还要……像这样扇动手臂。
司：喂，我可没让你一本正经地给她提建议啊……
笑梦：我懂了，只要模仿小鸟就可以了吧！ 啊，司也要一起来吗？
司：我才不干！


553 587 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来、KAITO）

笑梦：小未来的服装非常华丽，还亮闪闪的，好帅气呀！
初音未来（WxS）：嘿嘿，谢谢夸奖♪ 不过小梦的衣服也是既华丽又闪亮哦☆
KAITO：说得没错。 你穿的是主题乐园的制服吗？
笑梦：嗯！不过大家的服装没有统一， 不同游乐设施的工作人员穿的制服也不一样。
笑梦：而且我还在这套衣服上贴了布贴， 做了特别设计哦～♪
初音未来（WxS）：哇哦☆居然做了特别设计，好棒啊！
KAITO：是啊。小梦本身就充满创意且极富个性， 服装也得独一无二才相衬呢。


554 588 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来、KAITO）

笑梦：嘿嘿。小未来，KAITO哥哥，看这个！
KAITO：这是……游乐园的画？难道画的是 小梦你们所在的菲尼克斯奇幻乐园吗？
笑梦：嗯！我想给小未来和KAITO哥哥看一看， 就把它画下来了。
笑梦：其实我好希望你们 能够亲身体验一下菲尼克斯奇幻乐园的……
KAITO：这样啊。不过你看。
初音未来（WxS）：啊哈哈，过山车好大啊！ 哇，这里还有个东西在哗啦哗啦地流水！
KAITO：未来已经非常开心了。
笑梦：……！嗯！ 嘿嘿，画下来真的太好了♪


555 589 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、KAITO）

KAITO：嗯？你们两个身上有一股香草药的味道呢。
笑梦：偶正昂卓西给偶滴糖涅。 （我正含着司给我的糖呢。）
司：不要在吃糖的时候说话。
司：哼，既然要成为明星，就必须要保护嗓子啊。 这种糖虽然有点贵，但非常有效，只要像这样……
笑梦：（咔哧咔哧咯吱咯吱。）
司：喂！别嚼啊！给我好好含着吃！
笑梦：哇，司！ 你刚才的声音听起来特别清亮呢☆
KAITO：啊哈哈。润喉糖的效果这么快就显现出来了啊。


556 590 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、KAITO）

KAITO：小宁宁一直都和宁宁机器人待在一起吗？
宁宁：也没有一直。上学的时候我不会带过去。 因为被老师没收就糟了。
KAITO：也就是说，平时宁宁机器人都在看家啊， 真了不起。
宁宁：（……说起来，KAITO好像没有把宁宁机器人 当成机器人呢。）
宁宁：（是因为……他就是这种性格吗？ 还是因为他是虚拟歌手……？）
笑梦：被夸奖了呢♪宁宁机器人！ 好孩子好孩子！
宁宁：啊……
宁宁：（也有这种根本不考虑那些的人嘛， 算了，不想了。）


557 591 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类、KAITO）

类：KAITO，我可以参观一下 舞台的结构吗？
KAITO：当然可以了。 小梦要不要一起来？
笑梦：哇，可以吗？！ 不过，舞台结构是什么呢？
KAITO：就是指各种舞台装置哦。 比如让布景升降的装置，以及布景的幕布、灯光之类的装置。
类：还有可以升起、旋转的舞台， 以及可以水平移动的舞台等等，种类非常丰富哦。
KAITO：哈哈哈，这里也不是所有种类的装置都有， 不过应该够你们好好参观一番了。
笑梦：会旋转，还会移动！ 感觉特别Wonderho～i呢！ 嘿嘿，好期待啊☆


558 592 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、KAITO）

KAITO：咦？司，你怎么看上去很消沉啊。
笑梦：司今天在正式演出的时候“啪叽”一下摔倒了。
笑梦：然后他手里的剑“咻”地飞了出去， 扎在了龙的头上……
司：还好演出在爆笑声中落下了帷幕，收场这么顺利简直是奇迹…… 但我不能接受自己在那么重要的场合栽跟头！
KAITO：…………
KAITO：不过，不愧是未来的明星啊。 连运气都站在你这边！
司：……！
司：的确，没想到发生了那么重大的失误演出仍然大获成功…… 我果然……果然！
司：我这个上天注定一生波澜壮阔的男人， 未来无疑会成为闪耀的明星！
笑梦：……KAITO哥哥，谢谢你。 司现在已经活力满满了！
KAITO：呵呵呵，不用客气。


559 593 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：这里的花朵在受到惊吓后， 表情会变成一个叉呢！
类：叉……哦， 你是说像漫画中出现的那种表情吗？
宁宁：笑梦很擅长做那种表情吧？ 你做一个吃梅干的表情看看。
笑梦：好呀♪ 预备，开始……好酸啊！
宁宁：……！看吧，一模一样。
类：对我来说，也许宁宁这么开心的样子更令我震惊。
宁宁：什么，我、我和平时一样啊……
笑梦：小宁宁。看……好酸啊！
宁宁：啊……噗……呵呵呵，啊哈哈哈。
类：这可真有趣……呵呵呵，我好像发现了 宁宁出人意料的笑点呢。


560 594 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：在这里，旋转木马和列车都可以飞上天。 那这里的摩天轮和我们那边的摩天轮又有什么区别呢？
司：你问我我也不知道啊。
类：你没有坐过吗？
司：没有！ 谁知道坐上去会发生什么事啊。
类：呵呵呵。你被未来和笑梦 折腾后产生了心理阴影吗？
宁宁：可能吧。


561 595 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：小宁宁，你已经能和大家正常交流了吗？
宁宁：你是指不通过宁宁机器人交流吗？ 那应该算能吧……
宁宁：但是，站上舞台时还是不行……
KAITO：你如果不和宁宁机器人在一起，还是会紧张啊。
初音未来（WxS）：没事的♪大家都陪在小宁宁身边哦☆
KAITO：嗯。还有我们也会助你一臂之力的。
宁宁：谢、谢谢你们……未来，KAITO。


562 596 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：小宁宁，宁宁机器人，你们好☆
宁宁：啊，未来，KAITO。 你们两个怎么都抱着纸箱啊？
KAITO：因为马上就要开演了， 我们正要去迎接参加演出的玩偶们呢。
初音未来（WxS）：为了避免玩偶们在演出前就累了， 我们每次都是这样送过去的哦♪
宁宁：这样啊……
KAITO：小宁宁，方便的话能不能帮帮我们呢？
宁宁：咦……我能行吗？
初音未来（WxS）：当然啦♪ 那我们就三个人一起去迎接大家吧！


563 597 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、KAITO）

笑梦：小宁宁！ 让我看看宁宁机器人的激光吧～♪
宁宁：啊？突然说什么呢？
KAITO：啊哈哈。我刚才在问宁宁机器人有什么功能， 就说到了这个。
KAITO：但是感觉激光和演出没什么关系啊， 宁宁机器人真的有这功能吗？
宁宁：我也不清楚。但毕竟是类做的， 说不定他觉得不能发射激光的机器人就不算是机器人了。
KAITO：呵呵呵。机器人发射激光对男孩子来说可是一种浪漫啊。 我还挺能理解的。
笑梦：那它一定能发射激光！ 我也好想看看！
宁宁：唔，可是……如果它身上搭载的 是那种威力强大的激光就危险了。
宁宁：最坏的情况，这一带说不定都会被烧成荒地哦。
KAITO：啊、啊哈哈…… 虽说那也是一种浪漫，但真的发生就糟了。


564 598 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、KAITO）

KAITO：司，你差不多已经习惯这里的玩偶， 以及会唱歌的花朵了吧？
司：当然了。都已经来过这么多次了！
宁宁：是吗。那如果你的头上突然长出了唱歌的花， 你也不会吃惊吧。
司：……什、什么？
司：喂，不会吧……不会吧不会吧！ 我头上长出了……？！
宁宁：怎么可能啊。 你傻了吗？
司：什么——！
KAITO：好了好了。你们会吓到 玩偶和花朵的，不要吵架。


565 599 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、KAITO）

宁宁：——♪ ——♪
宁宁：……感谢聆听。
KAITO：嗯。不管什么时候听， 小宁宁的歌声都是那么动人。
类：呵呵呵，附近的玩偶还有花朵 都兴致勃勃地凑过来了。
宁宁：哇！真的啊，什么时候过来的……
KAITO：如果你愿意，能不能再唱一曲？ 大家一定还想多听听小宁宁的歌声吧。
类：反正今天演出的练习已经结束了， 不用在意时间哦。
宁宁：……那，既然如此， 我就再唱一首吧。


566 600 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

笑梦：这里总有肥皂泡和气球漫天飞舞， 感觉真令人兴奋啊！
司：是啊。小朋友应该会喜欢这种吧。
类：那我们要不要也试试？
类：只是依葫芦画瓢也没什么意思， 不如用氦气和泡泡制作“飞天泡泡”吧，你们觉得怎么样？
笑梦：“飞天泡泡”？！
类：这个之前在网上火过一段时间。 如果能把泡泡做成自己喜欢的形状，然后放飞到天上， 肯定会很好玩的。
笑梦：哇……！感觉好棒啊！ 我们试试吧，司！
司：类竟然提出了这种安全又普通的计划。 好，那回去后就赶紧开始做实验吧！


567 601 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：说起来，这里虽然有花， 却看不到蝴蝶之类的虫子呢。
类：是不是因为司讨厌虫子啊？
类：我记得你不喜欢蜈蚣之类腿多的虫子吧。
司：嗯，是啊。我完全无法理解 为什么那种东西会存在于地球上！
宁宁：啊，我懂。 那种虫子确实让人受不了。
司：哦！第一次和宁宁达成共识了！


568 602 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：连宁宁机器人都能成功研发， 类一定什么都能做出来吧♪
类：呵呵呵。完成之前 必须要反复试错才行呢。
类：在这过程中可能会发现许多要解决的问题， 比如外形不如预期的美观，设计的功能没实现等等。
KAITO：说起来， 你们当中只有类拥有技术方面的专业知识啊。
初音未来（WxS）：啊，那遇到困难就不能找大家帮忙了吧。
类：的确无法获得技术上的帮助。
类：但是，一想到只有自己能做到我就感到很光荣。 所以不会觉得不方便或者麻烦。
KAITO：好厉害。不愧是类，真靠得住啊！


569 603 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类、KAITO）

类：KAITO，那边飞着的气球 究竟是在哪里如何做出来的？
KAITO：呵呵呵。既然你感兴趣，要不去找找看？ 自己找到会更有趣的。
KAITO：就把这个活动命名为“探寻气球之谜大作战”！ 你觉得怎么样？
笑梦：大、大作战？！感觉会很好玩！
笑梦：类、类！我们一起参加这个大作战吧！
类：呵呵呵。的确，如果只听说明是有些乏味。
类：（就算是这种微不足道的小事， 也能从中想到让人露出笑容的创意。 KAITO太厉害了。）


570 604 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、KAITO）

类：……局部的磁暴影响……不对， 首先得知道这个地方的经纬度才行……
KAITO：类怎么从刚才开始就 一直看着天空嘟囔？
宁宁：他好像对偶尔能看到的极光很感兴趣。 想了解这里产生极光的原理。
KAITO：……原来他在研究这么高深的问题啊。
KAITO：这里产生极光的原理和普通极光的 是完全不一样的。
宁宁：嗯。类也是这么说的。他说如果能弄清楚原理的话， 也许就可以应用在奇幻舞台的演出中了。
KAITO：原来如此，他是为了演出啊。 不愧是类，从始至终不忘自己的目的呢。


571 605 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、KAITO）

类：这里玩偶种类这么多， 却没有真正的动物吗？
宁宁：这么一说，好像是没见到过……
KAITO：是啊。我和未来所在的 舞台附近只有玩偶。
类：原来如此……也就是说， 存在能听懂人话的动物的可能性很低吗？
KAITO：你想和什么动物说话吗？
宁宁：肯定是鸭嘴兽吧。
类：嗯，没错。 它们的生活习性至今仍是一个谜。
类：一想到能听它们亲口说出自己的生活习性……！ 呵呵呵，我兴奋得都要跳起舞来了。
宁宁：……那应该挺危险的， 就算真的有也不要靠近哦。
KAITO：啊哈哈…… 不过我也不清楚究竟有没有。


572 606 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类、KAITO）

类：来吧，这次也请你和我一起 检查新鲜出炉的舞台装置哦。
KAITO：哦～是由司负责检查舞台装置的啊。
司：我也不是因为喜欢才去做的。 而且与其说是检查，不如说是人体实验。
类：呵呵呵。 但你已经难以割舍这种刺激带来的快乐了吧？
司：不，并没有……
类：没错吧，我就知道。 那我们就赶快开始吧。
司：喂！你又不是笑梦，听得到我在说什么吧！ 是在假装没听到吧？！
KAITO：啊哈哈。我一直觉得 你们两个是一对不错的搭档呢。


573 607 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：奏上的是函授制高校吧。 你难道一次都不用去学校吗？
奏：你是指面授吗？
真冬：……什么是面授？
奏：面授就是当面授课， 好像是去教室或者会议室之类的地方，和老师面对面上课。
真冬：……你说“好像是”，这么说你没有去上过课？
奏：嗯。我选的学校所有课程都能通过网课学习。
绘名：那除了不得不出门的情况以外你都待在家里啊。 唔，我有点羡慕，但又觉得好闷啊……


574 608 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

奏：……奇怪，未来怎么不在。
真冬：的确不在，她大概是去散步了吧。
绘名：散步？在这什么都没有的地方散步吗？
真冬：……我在这边作曲时， 她为了不打扰我，总是会去别的地方。
真冬：有一次我问她去哪里了， 她说：“没去哪里……就是随便散散步。”
奏：散步啊。下次我在作曲中碰到问题时， 也去散步试试吧。


575 609 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：说起来，这个「世界」 究竟会延续到多远呢？
绘名：我也不知道……如果你感兴趣的话， 要不要去找找边界？
奏：……我试着找过一次， 劝你还是放弃的好。
奏：因为这里没有东西能作为参照，走着走着 就会忘了自己是从哪边过来的， 也就没法原路返回了。
奏：老实说，如果没有Untitled的话， 我可能就回不来了。
绘名：咦，这也太可怕了……！
瑞希：但是如果有像阿里阿德涅之线 一样的东西不就好了吗？
绘名：那是什么？
瑞希：啊，就是为了不迷路， 边走边留下一条线。
瑞希：唔，感觉有点像是探险啊， 我要不要挑战一下呢？


576 610 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：呼……这个「世界」很安静，真让人平静啊……
奏&真冬：“…………”
瑞希：特别适合思考和创作呢。 你们两个不这么认为吗？
奏&真冬：“…………”
瑞希：真是的——！你们倒是给我点反应啊？！
奏：啊，抱歉。 我正在思考旋律的走向，没听到你说什么。
真冬：我也是，不好意思哦。
瑞希：啊，没事。别介意～ 这说明你们的注意力很集中嘛。
瑞希：看来这里真的非常适合创作啊…… 我要不也在这里干点活吧。


577 611 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、初音未来）

初音未来（N25）：…………
绘名：未来，你从刚才就一直在看地面，怎么了？
初音未来（N25）：线断开了。
绘名：线……哦，看起来像是什么花纹，你说的是这个吗？
奏：的确断开了呢。 绘名，你能重新画上吗？
绘名：唔，要画也行…… 但如果不俯瞰一下整体情况， 我担心会把握不好平衡。
初音未来（N25）：俯瞰……是要爬到高的地方吗？ 如果是的话，可以去那里哦。
奏：原来如此，那个像钢梁一样的东西就是派这个用场的吗……？
绘名：这个……奏，应该不是的。


578 612 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希、初音未来）

瑞希：不管什么时候过来，这里都很暗呢。
初音未来（N25）：……你在害怕吗？
瑞希：不会啊。 我只是觉得真的好暗。
初音未来（N25）：那就好……
奏：有那么暗吗？
奏：这里和我工作时的房间差不多亮…… 不对，也许这里还更亮一些。
瑞希：你到底是在多暗的房间里工作啊？
瑞希：这样会伤眼睛的， 还是把房间弄亮一点比较好哦。


579 613 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

初音未来（N25）：你现在创作的曲子是什么样的？
奏：一首抒情的……还有一首吉他声比较突出的，一共两首。
初音未来（N25）：……奏在同时创作两首曲子吗？
奏：嗯。吉他那首我还没想好以后要不要 作为我们社团的歌继续创作， 但我想趁着自己还有印象，先把旋律写下来。
奏：等做完之后， 我会回去继续完成大家正在制作的抒情曲。
真冬：……你还是和以前一样，一直心无旁骛地扑在作曲上啊。
初音未来（N25）：奏……你没有勉强自己吧？
奏：我没事的，未来。 因为……这就是我。


580 614 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、初音未来）

初音未来（N25）：……绘名……
绘名：啊……你记住了我的名字啊。
初音未来（N25）：嗯。绘名……还有奏。
奏：嗯。
绘名：怎么回事……只是被未来叫了一下名字， 我怎么就有点开心了呢？
奏：是啊。为什么会有这种感觉呢。


581 615 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：……瑞希也会唱歌吗？
瑞希：嗯，我会唱哦♪
瑞希：而且下一首歌 好像是以我为中心的哦。对吧，奏？
奏：嗯。
瑞希：说起来你为什么决定以我为中心？
奏：因为瑞希拥有我们表现不出的声线。 我觉得你的声线很贴合下一首歌的基调。
瑞希：哦……我拥有你们表现不出的声线，是吗。
初音未来（N25）：怎么了吗？
瑞希：没什么。只是觉得奏的感觉真敏锐啊。


582 616 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：真冬，这次的歌词写得怎么样了？
真冬：……写了差不多一半了。 你要看吗？
瑞希：啊，我也想看！
绘名：……哇，歌词还是一如既往地刺痛内心啊……
瑞希：啊哈哈。你不就喜欢这种嘛～
绘名：才不是呢。 好了，还给你。
绘名：这次我对自己画的插画还挺有信心的， 你要好好写，不能输给我哦。
真冬：……你这种行为我听说过。 是叫傲娇吧？
绘名：什么？算了……随你怎么说。 我要继续干活了！


583 617 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

真冬：……未来。你今天都做了什么？
初音未来（N25）：我唱歌了。唱了真冬写的歌， 还有和大家一起唱过的歌……
真冬：这样啊……你觉得开心吗？
初音未来（N25）：嗯。
奏：是吗，那就好……
奏：（待在这里有种莫名的舒适感， 即便如此，一个人待在这里还是很寂寞的……）


584 619 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

奏：真冬和未来待在一起啊。
初音未来（N25）：嗯。我们两个在聊天。
奏：我能问问你们在聊什么吗？
真冬：聊了颜色的名称。 锈红、铜绿、鸢色、胭脂、朽叶色……
奏：哦，是传统颜色的称呼啊…… 说起来，我们的歌词里用过这些词呢。
真冬：嗯……不愧是“未来”啊， 对歌词似乎格外感兴趣。
初音未来（N25）：……我喜欢聊歌词的话题。
真冬：这样啊……不过马上要到25点了， 后续就留到明天再聊吧。
初音未来（N25）：嗯。我会很期待地，等着你来。


585 620 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来）

真冬：绘名，你帮我带过来了吗？
绘名：带了带了。给你，配色卡。
初音未来（N25）：五颜六色的……这是什么？
真冬：这就是之前聊到过的颜色图鉴。 能比较色彩的差异，还能看到各种配色。
绘名：……原来是为了给未来看啊。 你要是早点告诉我， 我就多拿一些过来了。
真冬：你在这种方面有点迟钝呢。
绘名：你说什么？有本事再说一遍。
真冬：你在这种方面有点迟钝呢。
绘名：不用真的再说一遍啊！


586 621 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：真冬……你最近很开心吧？
真冬：……为什么你会这么想？
初音未来（N25）：……我也不知道，就是有这种感觉……
瑞希：哦，这只是我的感觉，不一定对， 总觉得你给人的感觉比以前自然多了。
真冬：自然多了……
真冬：是吗…… 在周围人眼中，现在我是这样的啊。
瑞希：至少我是这么觉得的。 希望在不久的将来你自己也能感受到。
初音未来（N25）：嗯。我也是这么希望的……
真冬：未来…… ……是啊。要是能这样或许也不错……


587 622 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：唉，工作遇到瓶颈了。 有没有什么能调整心情的背景音乐啊？
真冬：……你问我我也回答不了你。
绘名：我知道。 本来就是在问奏啊。
奏：如果想调整心情，去看看之前瑞希发在 群里的游戏实况怎么样？
绘名：咦？奏居然看了那个？
奏：嗯。内容和演出效果还有解说都很用心， 我把上传的视频全看了。
奏：……真冬看了说不定也会喜欢的。
绘名：什么！居、居然给出了这么高的评价吗！
真冬：是吗。那我也去看一下那个游戏实况好了。


588 623 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：唔，工作有点陷入僵局了……
瑞希：我说，你们两个如果遇到这种情况， 会用什么办法激发新的灵感？
绘名：我不会强行在那耗着， 可能会先出去走走散散心吧。
瑞希：唔，但我的进度已经有些落后了， 就是想知道能立竿见影的方法嘛……
瑞希：那真冬呢？你有没有什么好主意？
真冬：……这样吧，你就告诉自己 “一小时后还没完成的话就会没命” 怎么样？
瑞希：好吓人啊！！ 再说这也不是激发灵感的方法啊……
真冬：怎么了，瑞希。 你的手停下来了哦？
瑞希：我、我这就做……
绘名：我、我也回去干活了。


589 624 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来）

绘名：呼……太重了……
初音未来（N25）：……绘名。 你那个大包里装着什么？
绘名：装的是我以前的画。 真冬说想看看我的画来为歌词找灵感，我就全带来了。
初音未来（N25）：这些都是绘名的画？好厉害……
真冬：……这几张和其他的画氛围有些不一样呢。
绘名：因为里面有一些我很早以前画的…… 还有些不想给别人看的。
绘名：但是，我还是克服这种想法把它们都带来了。 所以你一定要写出最动人的歌词才行哦。
真冬：……我会的。
初音未来（N25）：我很期待你会写出什么样的歌词哦。
绘名：嗯，我也给点面子稍微期待一下好了。


590 625 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、初音未来）

初音未来（N25）：奏、绘名……你们来了。
奏：我们的新歌完成了。这个给你……
初音未来（N25）：这张CD是……
绘名：这是为了未来专门制作的。 封面也是新画的。
初音未来（N25）：我可以听吗?
奏：当然了，你愿意的话，听完和我们说说感想吧。
奏：下次我们会带真冬和瑞希一起过来。 到时候我们再像之前那样一起唱歌吧。
初音未来（N25）：……！嗯……！ 我很期待。


591 626 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来）

初音未来（N25）：——♪ ——♪
初音未来（N25）：……啊。真冬、绘名……
绘名：不好意思， 没想到打扰你唱歌了……
初音未来（N25）：没事的，别在意。 我正想和你们聊天。
真冬：…………
真冬：……未来。 可以让我们听完你刚才唱的那首歌吗？
绘名：啊，我也想听。 我们可以等你唱完了再聊天嘛。
初音未来（N25）：……谢谢你们，真冬、绘名。 那我就继续唱了。


592 627 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

绘名：唉，最近我很难集中注意力啊。 这是为什么呢……
瑞希：还能为什么…… 绘名的话肯定是因为睡眠不足啊。
初音未来（N25）：……是睡不着吗？
瑞希：不是不是。因为她是夜猫子总是拖～到特别晚。
绘名：我是在干活！
绘名：不过也许的确是睡眠不足导致的， 总之我得去找点有助于集中注意力的背景音乐才行。
初音未来（N25）：……感觉还是睡一觉更有帮助啊，不去睡吗？
瑞希：就是说啊。 不过她应该是想先完成工作吧。


593 628 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、初音未来）

绘名：这些扎在地面上的三角形的东西， 到底是什么啊？
初音未来（N25）：这也是真冬的心愿。
绘名：唔，你这么说我还是……
奏：……这个摸上去很冰冷。
奏：（这也是真冬的心愿…… 这么说，它代表现在真冬内心的温度吗……）
初音未来（N25）：……没事的。
奏：……！
初音未来（N25）：奏和绘名的心愿，一定能传递给真冬的。
奏：未来…… 嗯，是啊。希望如此吧。


594 629 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

奏：关于下一个工作……
奏：按照我刚才回复的内容继续下去就可以了。
瑞希：这倒是没问题……不过奏，刚才你肚子叫了吧？
奏：没叫……
真冬：奏，就算待在这里，肚子还是会饿的哦。
奏：是吗……我还以为在这里不用睡觉，也不用吃饭， 能时刻不停地作曲呢……
瑞希：你还是老样子，为了作曲连人类的基本需求都想弃之不顾……


595 630 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

奏：那我先回一趟自己的房……！
瑞希：哇，奏？！你刚才是不是差点摔倒？ 是一下子站起来头晕了吗？
奏：……不是。只是踩到了自己的头发。 我直接坐在地上时，偶尔会踩到。
绘名：哦……奏的头发很长，而且没有扎起来呢。
瑞希：是啊。你要是扎起来或者剪短不就好了吗？
奏：……太麻烦了。
瑞希：嗯……我就知道你会这么说。


596 631 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：唉……肚子有点饿了。
奏：你要不回去吃点东西吧？
瑞希：是该吃点东西了…… 说起来这里禁止饮食吗？
真冬：……不知道，我没想过这个问题。
奏：我也是……
奏：但是……我不是很想在这里 留下方便面或者薯条的味道呢。
瑞希：哇——我也不想。 我还是回房间吃吧。


597 632 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎，真冬。你最近状态怎么样？
真冬：……如果你指的是写歌词，很顺利哦。
瑞希：真是的……我不是说歌词， 是问你的心理状态啦。你明明知道我的意思吧。
真冬：……不知道啊。
绘名：你不是不知道瑞希在问什么， 而是不知道自己状态到底好不好是吗？
真冬：……对。
绘名：哦，这样啊。 至少比以前容易沟通一些了。
瑞希：应该是吧…… 但你也可以再说得明白一点嘛。


598 633 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：奏，你们之前真的不认识彼此吗？
奏：嗯。我们一直在语音聊天， 称呼也是用昵称，所以既不知道彼此的长相， 也不知道真名。
瑞希：但是仔细一想， 不是可以视频聊天的吗？
奏：是吗？但我打开聊天室后就会切回工作窗口， 并不会看着你们的脸聊天。
瑞希：啊……确实。
初音未来（N25）：如今大家都相互认识了。 你们……觉得不好吗？
奏：不是的。 我很庆幸认识了真冬还有大家。
瑞希：说来开始线下见过面后， 奏也比以前更常出门了。
初音未来（N25）：……是吗，那就好……


599 634 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

瑞希：唉……好累啊…… 不好意思未来，我能在这里稍微休息一会儿吗？
初音未来（N25）：嗯。不过……你们两个为什么累成这样呢？
瑞希：是这样，我们打算 把下一首歌的视频做成定格动画……
绘名：结果做起来非常费劲，而且要准备大量的素材， 我现在真是后悔得要命。
初音未来（N25）：……那要放弃吗？
绘名：怎么可能！要是放弃的话这段时间的辛苦就全打水漂了。 我一定一定不会放弃的！
瑞希：如你所见，绘名现在火力全开。 我也一样，只要开始做了就不想半途而废。
初音未来（N25）：是吗。那祝你们能顺利完成。 累了的时候随时欢迎你们来这里。
瑞希：嗯，谢谢！等做好以后我们会带给未来看的。


600 635 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希、初音未来）

奏：说起来，我们给未来看过 我们做的视频吗……
瑞希：对哦，给她听过歌， 那有没有给她看过视频呢？
初音未来（N25）：应该没看过。我想看。
奏：嗯。绘名精美的插画， 还有瑞希技术的结晶，我都想让你看看。
瑞希：当着面这样夸，我会不好意思的啦。
瑞希：那你要不要用手机看看， 虽然画面小了点。
初音未来（N25）：嗯……我很期待。


601 636 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

瑞希：真冬在开始干活之前， 会不会做些仪式（routine）来提高注意力啊？
真冬：没印象……
真冬：不过在弓道社练习射箭的时候， 我倒是有个一定会做的动作……
初音未来（N25）：……仪式的意思是“每次都会做的事”？
瑞希：嗯，差不多是这个意思。
初音未来（N25）：那么……来这里 可能就是真冬的仪式了。
真冬：说起来，在25点和大家集合之前， 我都会来这里见一下未来……
瑞希：（不是“来这里一个人待着”…… 而是“来见未来”吗。）
瑞希：（虽然缓慢，但真冬也正在改变啊。）


602 637 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

绘名：我们不在的时候，未来一直都是一个人待在这里啊……
初音未来（N25）：嗯……
瑞希：嘿嘿。 为了帮你打发这段无聊的时光， 我准备了一件礼物，收下吧♪
初音未来（N25）：……涂色书？
瑞希：没错！等你全部涂完以后， 我会以这些图画为素材做成视频给你看的！
绘名：哇，想法不错嘛。感觉很有趣。
瑞希：为什么连绘名也跃跃欲试了？ 你有工作要做吧。
绘名：休息的时候来涂总可以吧？ 而且感觉和未来合作会很有意思。对吧，未来？
初音未来（N25）：嗯……我一个人，是涂不好的。 如果和绘名一起，说不定能涂好了。
绘名：那就这么定了。让我们一起把书涂得漂漂亮亮的， 让瑞希大吃一惊吧，未来。


603 638 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：哎，你在这附近有没有见过腊肠犬？
彰人：啊？你说的是……狗吗……？
杏：对。有个住这附近的人养的腊肠犬跑丢了。
杏：万一咬伤学生就糟了， 所以现在纪律委员全体出动，到处寻找这只狗。 你们要是有空也来帮帮忙吧。
冬弥：我倒是可以帮忙，但是彰人就算了。
彰人：啊！冬弥，你……
杏：怎么了，你有事吗？
彰人：啊，嗯。差不多吧。 抱歉，我先走了。


604 639 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：啊，对了。今天篮球社那边让我去帮忙， 所以今天的练习我会晚点到。麻烦你们关照一下心羽。
冬弥：白石，你也要晚点到？
杏：嗯？也？
彰人：我也是。因为足球社内部比赛人数不够， 他们叫我过去帮忙。
杏：是吗，那冬弥，麻烦你带带心羽了。 我告诉过她我会晚到一会儿了。
冬弥：知道了。 我们会先做些两个人可以做的练习的。


605 640 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：你居然是纪律委员，总觉得有点不搭调。
杏：我一开始也觉得我不是这块料， 但是初中时交的朋友非要让我当。
彰人：那你麻烦了。 二年级可是有两个怪人啊。
杏：是啊是啊。 学校里要是出了什么事，基本上都是那两个人做的。
冬弥：学校里有那么会惹麻烦的学长吗？ 我都不知道。
彰人：其中一个你不是认识吗？
冬弥：嗯？二年级我认识的人里面没有那种人啊。 倒是有个我一直都很敬佩的学长……
彰人：（说的就是那家伙啊。）


606 641 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：说起来，那边的花坛好像是由绿化委员负责照料的。 而那个二年级的学长好像也是绿化委员……
杏：那个学长是哪个？
彰人：就是会做很多奇怪东西的那个。
冬弥：你是在说神代学长吗？
彰人：是啊。之前棒球社有个家伙 不小心弄乱了花坛……
彰人：自从那天起， 总是听他说遇到倒霉事。
冬弥：难道是神代学长干的？
彰人：怎么可能。我觉得是那家伙的错觉。
杏：是吧。我感觉那个学长 对不认识的人根本没有兴趣。


607 642 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：哎呀，笑梦，你又来了啊？
笑梦：嗯！我来玩了！
宁宁：虽然你说的口气像来朋友家玩一样， 但要是被老师发现的话，可是会挨骂的哦。
笑梦：但这里是我朋友的学校啊。
宁宁：唉……居然指望你能有常识， 是我犯傻了。
类：好了好了，宁宁。毕竟只有她和我们不是一个学校。 你就对她宽容点吧。
笑梦：小宁宁……
宁宁：唔……怎、怎么弄得好像是我在无理取闹一样？


608 643 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

类：司，虽然有些突然，不过我想做个实验。 你能像平时在舞台上时那样，做一次自我介绍吗？
司：确实够突然的……
司：不过明星就是要满足他人的要求。 这点小事没有问题。
司：……天马行空的天马！ 司掌天下的司！我的名字是——天马司！
类：谢谢你，司！ 怎么样，宁宁？这个耳机的隔音性能如何？
宁宁：很完美。 把司那吵闹的声音全都隔绝了。
司：喂！你说的实验……是耳机实验吗！
宁宁：啊，他好像在说话。 但我什么都听不到。
司：喂，宁宁！不要只在我说话的时候戴着…… 都说了别戴了！


609 644 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：宁宁，记得你在二班吧， 那就是跟冬弥同班对吧。
宁宁：冬弥？哦……是那个图书委员吧。
类：那位同学好像把司看作 非常值得信赖的学长哦。
宁宁：啊？为什么？
司：哼。那自然是因为我曾经 多次开导他，听他倾诉过烦恼。
宁宁：哦，他是把你当做了反面教材？
类：嗯，我也是这么认为的。
司：谁是反面教材啊！
司：可恶，总有一天你们会认识到， 我的存在是一件多么值得感恩的事情！


610 645 【神山高校】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

类：好了，等宁宁过来后， 我们一起去菲尼克斯奇幻乐园吧。
笑梦：嗯♪我太期待今天的练习了！
司：……你怎么这么自然地加入了我们的对话？ 你不是其他学校的吗！
笑梦：咦，司怎么还这么见外？ 我都来了这么多次了啊。
司：不管你再怎么常来，这种事也是不符合规定的！ 真是的，要是被老师看到了……
类：没事的。到时候 司会作为诱饵引开老师的。
司：你这家伙……！ 在舞台上折腾我还不够吗！


611 646 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：…………
类：咦？你今天好像挺高兴的嘛。
宁宁：我刚才去小卖部时， 看到了西柚果冻呢。
司：西柚？
类：宁宁最爱吃西柚了。 她好像很喜欢那种特有的苦味。
司：是吗，你还真是奇怪呢。
宁宁：也许吧。 但被你这么说还是有点不爽。
司：为什么啊？！
类：也难怪她会这么说。 毕竟你非常奇怪嘛。
司：不不，我唯独不想被你这么说！


612 647 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：我说，我今天带了便当！ 我们交换配菜吃好不好？
穗波：嗯，好啊。
一歌：啊，抱歉咲希。 我今天也是吃这个……
咲希：我就知道！炒面面包！ 小一真的很喜欢吃这个呢。
咲希：不过这就很遗憾了…… 我本来还想三个人换着吃呢。
穗波：不要紧啊，以后还会有机会的。
一歌：嗯，下次我也努力做个便当带来吧。
咲希：哦哦，好想看看小一的便当会是什么样的！ 一定要做哦！我很期待呢！


613 648 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：志步，你怎么拿着那么多零食啊？
志步：我跟姐姐说今天我们要在咲希家办学习会， 她刚才就突然塞给我一大堆零食。
穗波：啊，中午我在小卖部看见了雫学姐， 她应该就是在买这些吧……
一歌：我们跟咲希也说一声吧。 她很喜欢这种零食。
志步：我以前好像跟姐姐提过这件事。 难道她一直记着？
穗波：应该是的。雫学姐不管是对小步， 还是对我们都很上心。
一歌：这样啊。 那我们下次一起去向她道谢吧。


614 649 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

咲希：小一、小步！ 今天放学后，能陪我去逛一逛吗？
一歌：啊，可以倒是可以……
志步：咲希，明天就要从头到尾完整的练习了，你没问题吗？ 你上次练习时不是还说弹得不够满意吗？
咲希：唔……但是，因为…… 今天有家可爱的杂货店要开业……
咲希：我太想去了，简直没办法集中注意力练习！ 我就去看看！就看一眼！好不好嘛！
志步：唉。行吧，只看一眼的话就去吧……
咲希：谢谢你，小步！ 去店里看过以后，我会加倍努力练习的！
志步：……倒也不用，像平时一样练习就行了。 不然你会努力过头的。
一歌：（感觉志步对咲希很宽容呢。）


615 650 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，你在看什么呢？
穗波：我在看视频，是我陪柴柴玩 新买的玩具球时拍的。
咲希：哇，好可爱！而且……哈哈哈。 它的尾巴摇个不停，感觉很开心呢！
一歌：嗯……啊。
穗波：“——再来一次，柴柴。嘿……！ 啊……你叼回来了！真聪明！”
一歌：和柴柴一起玩耍的穗波看起来也很开心呢。
咲希：感受到了你对柴柴的爱～
穗波：啊哈哈…… 自己这么一听，感觉怪不好意思的……


616 651 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：咲希，你在看什么杂志？ 又是时尚杂志吗？
咲希：不是哦。这是小步借我看的。
志步：这是本音乐杂志，里面刊载了国内音乐人专题。 上面还有采访报道，很有趣哦。
一歌：是吗，我也想看看。
咲希：那我们三个一起看吧！ 这是小步的杂志，让小步坐在中间……！
一歌：好。刚好志步旁边有位置，那我就坐过来吧……
志步：等等，你们怎么像我姐姐一样。 看个杂志不用贴那么近吧！


617 652 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：呜呜，小测验来得太突然了……
穗波：啊，考的是数学吗？ 原来你们班也考了啊。
咲希：小穗，你们班也考了？！ 小步也是吗？
志步：嗯。那个老师特别喜欢搞突击测验。
咲希：就是说啊！为了预防这种情况， 我一定要找出突击测验的规律！
穗波：唔……那还是踏实地预习复习更有用吧？
志步：感觉咲希挺乐在其中的，随她去吧。


618 653 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：就等穗波了。
志步：啊……说起来，我昨天打完工回家的路上 碰到了正在遛柴柴的穗波。
咲希：这样啊！柴柴还好吗？
志步：嗯。还是和以前一样毛茸茸的摸起来很舒服。
咲希：啊，好羡慕小步。 我好久没有摸过柴柴了，好想摸摸它！
一歌：我也是。等穗波来了， 我们一起拜托她下次带柴柴过来吧。
咲希：好主意！


619 654 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

穗波：唉……到底要怎样才能画好画呢？
咲希：但小穗画服装的纸样就画得很好啊。
一歌：唔，因为画纸样的时候会画很多辅助线。 还有……能用尺子的地方我都会用尺子画。
咲希：就用这招！来试试吧，小穗。 你看那幢大楼，应该能用尺子画得很标准！
穗波：是、是啊……
穗波：（但是那样还能说是我画的吗？）


620 655 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：对了对了，你们知不知道有一个叫超级什么的， 能看到漂亮月亮的日子？
志步：……这么一说好像有段时间经常在网上看到……
穗波：呵呵呵。关于那一天有很多叫法哦， 超级月亮、血月、蓝月等等。
咲希：哇，居然有这么多名堂， 不愧是小穗，对行星很了解呢。
志步：虽然月亮并不是行星。
咲希：哎呀，不要纠结这种细节啦。 对了，还有什么别的月亮吗？
穗波：这个……啊，既然提到了，我们就用手机搜一下吧。 一定能搜到很多漂亮的照片哦。


621 656 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

穗波：周末一直在下雨呢。
一歌：嗯。这样的天气我不想出门， 所以一直在房间里练吉他，还有观察仙人掌。
志步：哦对，你还养了仙人掌呢。
穗波：说到这个， 小步也在游戏里养着宠物吧？
志步：是啊。穗波不是也在和你妈妈一起打理家庭菜园吗？
穗波：嗯。呵呵呵，我们找到了一个有趣的共同点呢。
一歌：要是咲希知道了， 肯定会说“我也要养点什么”吧。


622 657 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：啊，志步在这里。
咲希：小步，雫学姐在找你呢。
志步：呃……又来……？
志步：昨天她为了和我一起吃午饭， 一直缠着我……
一歌：没办法啊。学姐说因为偶像的工作太忙了， 平时都没空和你聊天。
咲希：刚才她也说，实在太想和小步聊天了， 心痒得不行。
志步：……唉。看来就算逃跑也没意义。 没办法，下次遇到她的话，我就陪她一起吃午饭吧。


623 658 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：小步，我们大家一起去看 摇滚乐队的演唱会怎么样？
志步：咦？什么怎么样……你怎么突然说起这个？
咲希：因为我听小实说 她和小步，还有另一个朋友一起看过 摇滚乐队的演唱会！
穗波：小歌知道后就说，希望我们四个人也能一起去看。
志步：居然不是咲希，而是一歌提出来的？ 真少见啊……
志步：好啊，看摇滚演唱会对我们的演奏和表演也有帮助， 我没意见。
咲希：那就这么定了！ 我这就去告诉小一！


624 659 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：志步，你现在书法水平如何？
志步：嗯？还行吧，我还是比较有信心的。 为什么问这个？
穗波：小希说，想让小步用书法写一个 帅气的Leo/need标志。
志步：啊？如果是用日式乐器的乐队也就算了…… 但我们组合的名字用书法来写，怎么想都不搭吧。
穗波：啊……你也是这么想的吗？
一歌：确实，看来这次只能让咲希放弃这个想法了。


625 660 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

雫：哎呀，小实。 你今天带了便当啊。
实乃理：嗯！我为了省钱买CD， 就自己做了便当……
实乃理：嘿嘿。因为是我自己做的， 所以放的全是我爱吃的菜！
雫：便当里全放自己爱吃的菜，感觉不错啊。 我要不要也试着做个乌冬面便当呢。
爱莉：面类便当一般是指意面便当…… 不过你要是想吃的话，乌冬面便当也不错啊。
雫：是吧！对了…… 也给步步做一份便当吧。
实乃理：哇，好主意！ 小步一定会很开心的。
爱莉：不过不要把乌冬面放进你妹妹的便当里哦。 那是你爱吃的食物， 不是你妹妹爱吃的。
雫：啊……
爱莉：看来你是真的想放进去呢……


626 661 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：哎呀？难得看到小遥做美甲呢。
遥：啊……其实我妈妈是美甲师。 她每次想出新设计都会先拿我试试。
遥：这次的主题好像是“在学校也不会太引人注目， 粉与灰的优雅渐变”。
爱莉：（哦～感觉绘名会喜欢这种！）
爱莉：能不能告诉我你妈妈在哪家美甲店上班？ 我有个朋友喜欢这种美甲， 我想推荐给她……
遥：好啊。 那我一会儿把店铺的链接发给你。
爱莉：嗯，麻烦你啦！


627 662 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

遥：你们两个加入委员会和社团了吧。
雫：嗯。我加入了清洁委员会和弓道社， 不过弓道社那边很少去。
实乃理：我没有加入社团， 不过我是饲养委员哦。
遥：我总算回归校园生活了， 要不要也加入个什么委员会或者社团呢？
实乃理：加入吧！那样可以和其他班的同学交朋友， 也能和学姐们搞好关系哦！
雫：是啊。既然能来上学了， 那做些学生会做的事情也不错哦。
遥：说得对。 我会好好考虑的。


628 663 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉，这是大福吗？ 你在哪家店买的？
爱莉：偶然在小卖部看到的。 我很喜欢这种日式点心，看到就忍不住买了。
爱莉：日式点心真的很不错！ 会根据季节发生变化，看着也很有趣。 特别是“练切”这种，有各种不同的颜色和装饰！
实乃理：练切？还有这种日式点心啊？
爱莉：嗯，只听名字可能想象不出是什么吧。 ……百闻不如一见，以后去亲口尝尝吧？ 之后我会给你们推荐一家好吃的店！
实乃理：真的？太棒了——！
遥：那到时候叫上雫， 我们四个一起去吧。


629 664 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：我说啊……你明明是学妹， 却很自然地直呼我们名字呢。
雫：对哦，小遥虽然很可靠， 但其实才上一年级啊。
遥：如果您觉得不合适，我会改正的，爱莉学姐。
爱莉：我怎么感觉你是为了嘲笑我气量小， 故意说得很恭敬啊……
遥：那怎么可能呢。您想太多了，学姐。
爱莉：唔，你都叫了这么久名字了，现在突然换称呼总觉得怪怪的。
雫：是啊。 小遥，你还是像原来那样称呼我们吧。


630 665 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：对了，我从遥那里听说了。 你不是独生女吧？
实乃理：嗯。我有一个上小学的弟弟。
爱莉：也就是说，你是长女啊。
实乃理：啊哈哈……看不出来吧？ 朋友也经常这么说我。
雫：没那回事。 别看我这样，其实我也是长女哦。
爱莉：这话题是我提起来的，所以我这么说可能不太好……
爱莉：我知道你是想安慰她， 但那根本算不上安慰哦。


631 666 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：小遥、小莉。你们现在方便吗？
爱莉：嗯？怎么了？
雫：今天放学后不是要训练么…… 因为我想先去弓道社露个脸，所以会晚点和你们会合。
爱莉：就这件事？ 你不用顾虑什么，去就是了。
遥：嗯。今天只是要巩固昨天的内容， 少一个人也不会有影响的。
雫：嗯。谢谢你们。
雫：那么今天我就专心练习弓道了。


632 667 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：快看快看，我在小卖部买零食的时候，店员多送了我一个！ 嘿嘿，今天运气好像不错！
爱莉：这是什么……“喷出火的美味，热辣小子”？
雫：哎呀……感觉会特别辣啊。
实乃理：啊？这么说来， 这个包装确实通红通红的……！
雫：是啊，真的通红通红的……
爱莉：我就觉得你那么走运肯定有蹊跷。


633 668 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：弓道虽然很帅气， 但好像要经过艰苦训练才能拉开弓吧。
雫：是啊，感觉处于这个阶段的人不少啊。
遥：雫不觉得辛苦吗？
雫：嗯。像这样花时间认真练习来取得进步的做法， 还挺适合我的。
遥：呵呵呵。雫和实乃理一样，都是踏实努力的类型呢。
爱莉：嗯，总之你觉得开心就好。 毕竟要兼顾社团活动和偶像训练还是很不容易的。
雫：谢谢你担心我，小莉。
雫：不过，既然都开始正常上学了， 今后我也想坚持参加社团活动。


634 669 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

雫：哎呀……
实乃理：小雫，怎么了？
雫：你仔细听。 有小鸟在叽叽喳喳地叫呢。
实乃理：……听到了！ 好动听的声音啊。
爱莉：说起来，雫很喜欢 北长尾山雀那种小小的鸟呢。
实乃理：啊……说来小步也在玩养小动物的游戏， 你们姐妹两个都很喜欢动物啊。
雫：是的！ 以后好想和步步一起养小鸟或者小兔子啊。


635 670 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

司：唔唔，这下头疼了。真是难办啊。
笑梦：咦——？司在一脸严肃地发愁呢。
类：是啊。但是感觉好像很麻烦， 我们还是去进行下一场演出的……
司：其实啊！我妹妹现在每天都能精神饱满地上学了。 我想给她一个惊喜鼓励她！
类：啊，他自己说出来了。
司：还不是因为你们无视我。 总之，我现在需要一些点子！
司：平时都是我在帮你们， 这次该你们帮我一起给我妹妹送去一个惊喜了。
类：呵呵呵。如果是为了让人露出笑容的话， 我很乐意帮忙。
类：没错吧，笑梦。
笑梦：当然啦！我们来想个好主意， 让司的妹妹大吃一惊吧♪


636 671 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

笑梦：嘿哟，嘿哟……
司：唉，这个新的扬声器真是又大又重。 应该还有更小的型号吧？
类：我向穿玩偶装的人传达了需求后，他们送来了这个。 也就是说，这个就是最恰当的选择。
司：……那为什么他们不来搬呢？
司：在玩偶装里的肯定是成年人吧？ 相比我们，他们的搬运效率更高啊。
笑梦：司，你在说什么呀？穿着玩偶装 搬这么大的东西是很危险的啊。
类：是的。要是不小心摔倒后头套掉下来的话， 可就惨不忍睹了。
司：唔，那倒是。 但也可以请工作人员帮忙搬到舞台上去啊……
笑梦：真是的，司就知道抱怨～
类：就是说啊。 真不敢相信这样还好意思称自己是团长。
司：啊，知道啦知道啦！ 我搬就行了吧！


637 672 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

类：通往奇幻舞台的道路也差不多该修整一下了。
笑梦：我已经把路边生机勃勃的杂草 全都拔掉了，还不够吗？
类：但在拔草的时候， 部分路面变得坑坑洼洼的了。
司：嗯……杂草的根扎得太深， 拔出来后就会留下坑呢。
类：对儿童和坐轮椅的人来说， 这种细微的高低差也是很危险的。 所以我想解决这个问题。
笑梦：这样啊！ 那下次我们把地面轰隆隆地砸平吧！
司：我说，难道我们要自己动手铺路吗？！
笑梦：轰隆♪轰隆♪轰隆隆——♪
司：喂，你倒是好好听我说话啊！
类：好了好了， 先去找穿玩偶装的人们商量一下吧。


638 673 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：类，你不再在这里表演了吗？
类：哦？你要是想看，我随时都能表演哦。
宁宁：唉……你不是说因为快闪表演 被保安盯上了吗？
类：呵呵呵。其实和保安的追逐游戏也是表演的一环哦。
笑梦：哇！原来是这样！
宁宁：保安并不知情吧？ 结果就这么被你利用，成了活跃气氛的角色……
类：什么利用，别说得那么难听嘛。
类：我更希望你能称之为 双方在完成彼此使命的过程中诞生的练习曲。


639 674 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：哎，我们要不要去那边的家庭餐厅吃饭？
一歌：好啊，我也有点饿了。
穗波：啊，那家店最近好像推出了新款汉堡肉呢。
一歌：说起来，志步最喜欢吃汉堡肉了吧。
志步：……我又不是为了吃汉堡肉才叫你们去那家店的。
一歌：我知道，那就去吧。
志步：都说不是了……唉，算了。


640 675 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：小穗，你穿的运动鞋都好可爱！ ……你在哪里买到这种鞋子的？
穗波：这双好像是在……这条街上的鞋店里买的。
一歌：啊，是我们之前一起去过的那家吧。
咲希：咦？！小一和小穗一起买过鞋子了吗？ 什么时候去的……
一歌：就是上周。那天你不是要打工嘛。
咲希：原来是那次啊。好羡慕，我也想买运动鞋。
穗波：呵呵呵，那我们现在就去店里看看吧？ 反正离得这么近。
咲希：可以吗？太好了——！


641 676 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

雫：哎呀，刚才那辆卡车上贴着 最近出道的偶像组合的照片呢。
遥：嗯。而且还在放她们的歌，应该是宣传车吧。
实乃理：宣传车啊。说到这个我想起来了， 小遥还在ASRUN的时候，我为了拍她们的宣传车……
实乃理：还曾经根据社交网站上的目击信息， 追着车到处跑呢。
雫：呵呵呵。要是当时的小实知道自己现在 居然和小遥成立了偶像组合，一定会吓一跳吧。
实乃理：啊！是啊。 说不定心跳都会停止！
遥：从实乃理嘴里说出来，感觉就不只是比喻了， 听得我都有点胆战心惊了。


642 677 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

雫：这一带有很多甜品店呢。
遥：那边那家店的香草冰淇淋格外受欢迎哦。 还有，旁边的可丽饼店每月有一天优惠日。
实乃理：哇，小遥好了解啊。
遥：每当我有想去吃的甜品店时就会做一下调查。 虽然这几家我到现在都没去过……
雫：因为你平时都在节制饮食嘛。
遥：嗯。不过近期我想犒劳下自己， 多买点甜品吃。
实乃理：那到时候我们大家一起来吃吧！


643 678 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：啊……快看，小遥、小莉！ 那里有只猫！
爱莉：哇，好可爱的三花猫啊！
遥：但是爱莉不要紧吗？ 你好像对猫咪过敏吧？
实乃理：啊，对哦！ 小、小莉，你没事吧？！
爱莉：虽说是过敏， 但也就是眼睛和鼻子会痒的程度。 离这么远不会有事啦。
实乃理：这样啊。那就好……
爱莉：实乃理，遥，谢谢你们这么担心我！
爱莉：唉，不过话说回来， 怎么会有猫咪这么可爱的生物呢。 不能摸摸它们真是太遗憾了。


644 679 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

杏：就差冬弥了。 他在哪里等着啊？
彰人：在LiveHouse附近的游戏厅。
心羽：说起来，青柳很喜欢在周末去游戏厅呢。
杏：哦，是吗。还挺出人意料的。
彰人：对他来说，周末去游戏厅好像是个散心的好办法。 ……好了，我们赶紧去和他会合吧。


645 680 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：哇！青柳， 你怎么拿着个这么大的娃娃啊？
冬弥：这个？这是我周末在游戏厅玩 抓娃娃机抓到的。
彰人：又抓到了啊。你真的很喜欢去那里玩呢。 而且技术还这么高超。
心羽：好厉害啊。 居然能抓到这么大的娃娃。
冬弥：只要掌握了技巧， 小豆泽一定也能抓到的。
彰人：真的假的？我看这家伙笨手笨脚的， 真能抓到吗？
冬弥：不尝试一下怎么知道。 小豆泽，你要不要试试？
心羽：嗯，我想试试。 青柳，麻烦你教教我！


646 681 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：你在店里帮忙会不会很辛苦？ 尤其是接待顾客……
杏：不会啊。 感觉就是和大家其乐融融地聊天啦。
冬弥：彰人呢？ 不觉得和顾客交流很累吗？
彰人：这个嘛，我很喜欢现在这份工作， 所以基本没有那么想过。
杏：毕竟你很擅长假笑嘛。
彰人：啊？什么假笑， 那叫微笑服务。
冬弥：我感觉没多大区别……


647 682 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：司！摆一个帅气的造型！
司：可以啊！哼哼哼…… 刚好我昨天开发出一个新造型。
宁宁：什么？开发造型？ 你在家里都在干什么啊？好吓人……
司：喂！你怎么看我像在看外星人一样！
笑梦：什么，司，你、你原来是外星人吗？！ 你那些帅气造型……难道是在和地外文明互相通信吗？！
司：喂，别把话题搞复杂了！ 我都吐槽不过来了！


648 683 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：这里……啊，还有那里应该也能贴一张大的！
司：嗯？笑梦，你在看什么呢？
宁宁：在看那个吧？写着“广告位招租”的……
笑梦：嘿嘿。我想把奇幻舞台的宣传海报贴在那里， 让它闪亮登场☆
宁宁：……不是宣传菲尼克斯奇幻乐园， 而只宣传奇幻舞台？
笑梦：嗯！不仅是海报， 我还想用十字路口的所有广告屏来宣传奇幻舞台♪
宁宁：也就是说要占领整条街吗？！
司：最可怕的是，以这个家伙的家世……凤氏财团来说， 真的能够轻易做到这一切。


649 684 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：小宁宁，你操纵宁宁机器人的动作好熟练啊！ 为什么能这么得心应手呢？
宁宁：我一直在练啊，而且我早在 玩游戏时就习惯手柄操作了。
司：说起来你是个游戏玩家呢。 你经常会在周末去附近的游戏厅吗？
宁宁：我不是很常玩街机游戏…… 不过你有兴趣的话，我们要不要找个对战游戏玩玩？
司：唔……不了，我想赶紧去舞台那边练习。 今天还是算了。
宁宁：真没劲，我还想狠狠虐你一次呢。
司：你、你说什么？！ 只要我有兴致，打个游戏还不是小意思……！
笑梦：哇哇哇，感觉好有趣啊♪ 那下次休息的时候，我们四个人一起去打游戏吧～☆


650 685 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：找到了！快看啊，小宁宁，类！ 这里还有卖有三个头的狗狗睡衣！
宁宁：这睡衣真是不得了…… 虽然做了些修改，但这套睡衣的外形是刻耳柏洛斯啊。
类：没想到居然会有这么奇怪的睡衣。 这家杂货店里有好多引人注目的商品啊。
宁宁：可是这种东西究竟谁会买呢？
类：谁知道呢。不过至少我们这种从事表演的人 就很容易被这类商品吸引吧。
类：好了，笑梦，难得来一趟， 让我们看看能不能找到好东西吧！
笑梦：好——♪
宁宁：我看类才是最容易被吸引的。


651 686 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

笑梦：类平时都是在这附近表演吗？
类：是啊。人多的地方能吸引到更多的关注。 不过相应的，警备也会更加森严。 如果不安排好节奏，演出是无法进行到最后的。
司：怎么还有警备……你没给别人添麻烦吧？
类：呵呵呵，放心吧。你看， 从这块地砖往那边都是这座大楼的私有土地， 只要不超过这条边界线，保安就什么都不会说了。
司：不是不会说，而是不能说吧。
司：唉，我眼前都浮现出刚好站在边界线外的你， 正在被保安一脸愤恨地瞪着的场景了……


652 687 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：呼啊……好困……
奏：我也……有点困……
真冬：……你们看视频的评论看到了很晚吗？
奏：嗯。因为相比以往， 这次的曲风有些不一样。
绘名：虽然有的听众表示惊讶， 但还好也有很多评论说可以接受这种变化。
真冬：这样啊。太好了。
奏：嗯……
奏：（为了有一天能创作出拯救真冬的歌曲， 我必须要多做不同的尝试。）
绘名：我们该去家庭餐厅了。 瑞希可能等得不耐烦了。


653 688 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：你们两个有没有看昨天晚上播的机器人动画啊？！ 画面和剧情都特别优秀……！
绘名：我说…… 我和奏怎么可能会看机器人动画啊？
奏：……你说的是《极重机巧压路机罗兰》吗？
绘名：咦……！不是吧……！
瑞希：没错没错！不愧是奏！ 你也看了啊！
奏：因为没看过这种动画，就看了一会儿。
奏：不过我的注意力都在背景音乐上， 对剧情没什么印象。
瑞希：什么！这一集就算没看过前面的剧情，应该也会觉得好看吧。 你怎么会只记得背景音乐啊？！
绘名：怎么说呢……不愧是奏啊。


654 689 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：你今天是要去听 游戏音乐的演奏会吗？
奏：嗯。我有那个游戏的原声碟， 有点期待现场演奏会带来什么不一样的感觉。
真冬：……奏连游戏音乐都听啊。 是瑞希推荐的吗？
奏：也有瑞希推荐的，不过大多数是我自己找的。
奏：游戏本身就种类繁多， 所以音乐氛围也是五花八门。
奏：我能从中学到很多东西， 比如要如何通过音乐来描述游戏的世界观。
绘名：是吗，那你会自己试着玩一玩吗？
奏：唔……实况视频之类的倒是会看看。
真冬：原来只看不玩啊。
奏：因为我玩游戏的话， 注意力会被其中的音乐所吸引，然后很快就失败了…… 也许我不适合玩游戏吧。


655 690 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：咦，又有人在这里涂鸦了。 居然画在这么显眼的地方， 店里的人好可怜啊。
绘名：这不是涂鸦，而是艺术吧？ 不是有个词叫街头艺术吗。
真冬：……街头艺术的英语就是“涂鸦”的意思， 也没什么区别啊。
绘名：你和我说这个我也听不懂啊。
瑞希：好了好了。不管是什么， 画这个的人应该是想博眼球，或者说是渴望关注吧……
绘名：渴望关注……
真冬：……你想说什么？
绘名：……没什么。


656 691 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：绘名弟弟打工的店 是在这附近吗？
绘名：不是啊。是在一条不太清楚叫什么的 挺时尚的街上。
瑞希：原来你不知道你弟弟在哪里打工啊。 我还想去看一下是什么样子的呢。
绘名：……看了然后呢？
瑞希：唔——这个嘛……
绘名：反正你肯定不会说什么好话吧。 好了奏，我们走，别理这家伙了！
奏：……她走了。
瑞希：真是的，希望她能把别人的话听到最后啊。
瑞希：（我明明是想夸夸你啊，我想说的是 “你姐姐为我们的视频画了很多漂亮的素材哦”。）


657 692 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：唔……应该是在这边啊。
绘名：但是完全没看到那块标志性的招牌嘛。 还是回刚才的地方找找……
真冬：……我得去参加社团活动了。
瑞希：咦——！这可是难得的休息日啊？ 美味的甜点还在等着我们啊？！
瑞希：……如果某人没有睡过头的话。
绘名：我也就迟到了半个小时吧。 而且你不是也没有提前查好那家店的地址吗？
瑞希：我查了啊！但是这个地图太难看懂了……
真冬：……时间到了。 我要去参加社团活动了。
瑞希：真、真冬！社团活动和陪伙伴们吃甜品 哪个更重要……
真冬：社团活动。


658 693 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唔，新开的那家很适合拍照打卡的店在……
奏：说起来，你在自拍时考虑的构图， 和绘画的构图是一个思路吗？
瑞希：我看她是不管三七二十一能把自己拍得最显眼就好， 没怎么考虑构图吧？
绘名：什么？我当然认真考虑了啊——
绘名：比如阴影、角度、入镜的物品， 还有想让观众聚焦视线的位置等等！
瑞希：但你最后肯定会加滤镜的吧？
绘名：能用好滤镜也是拍摄者的本事啊，没什么不好的！
奏：所以……我的问题你还没回答呢。


659 694 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：唔，难得的庆功会还在这家家庭餐厅吃饭， 会不会有点无聊呢。
绘名：我说，我们要不要一边等瑞希一边查查其他餐厅？
奏：我觉得哪里都无所谓。
真冬：……我也是。
绘名：我说你们两个！这可是新歌的庆功会， 你们倒是再热情一点啊！


660 695 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：啊，薯条出了新口味！ 要不要去买一份呢。
绘名：咦……我记得上次一起购物的时候， 你也说出了新口味薯条，然后去吃了吧？
奏：难道每出一种新口味你都会吃吗？
瑞希：当然了！有些口味搭配乍一看异想天开， 但在实际品尝后， 会发现竟然很好吃哦！
瑞希：薯条告诉我一件事， 那就是任何事物都不能先入为主。
奏：……那我也去尝个鲜吧。
绘名：我正好有点饿了， 也去吃点什么好了。
瑞希：那接下来就是我们三个的零食时间！ 好期待新口味啊！


661 696 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：无论何时， 在舞台上的小未来和小铃都是那么光彩夺目。
爱莉：是啊。而且我们能从她们的歌声和舞蹈 中学到很多。
爱莉：所以今天我们就暂时忘掉练习， 认真欣赏她们两个的演唱会吧！
遥：你们只是想看演唱会吧……
爱莉：别乱说， 对偶像的研究是我一生的事业。
实乃理：就是就是！好了，小遥也一起去吧！


662 697 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

雫：……哎呀？
爱莉：怎么了，雫， 看什么看得那么出神，当心走散哦。
雫：你们看，那边很远的地方 有什么东西在一闪一闪的。
实乃理：真的！一闪一闪的……啊，还会变色！
实乃理：那肯定是应援棒！ 原来那么远的地方也有舞台呀。
爱莉：应该是的。 不知道这个「世界」究竟有多少座舞台呢？


663 698 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：啊——啊——啊——
遥：实乃理？你在舞台上做什么呢？
雫：呵呵呵。 她说想试试自己的声音能传多远。
实乃理：嘿嘿，站在这么宽广的舞台上， 情不自禁地想放声大喊呢。
实乃理：你们两个去舞台后面 听听我的声音能不能传过去吧！
雫：好吧。 呵呵呵，我第一次站上舞台的时候， 也像她一样激动得不得了。
遥：嗯，我也是……
遥：（就是她的这种性格 拯救了我们啊。）


664 699 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：小实，你练得怎么样？
实乃理：这个嘛，小莉制定的练习计划强度很高， 我练得很辛苦呢……！
实乃理：但是她说如今在电视上活跃着的偶像们， 都能够轻松完成这样的训练， 所以我也要努力完成！
镜音铃：这样啊，我们对你的练习计划有点兴趣！ 你说是吧，小未来！
初音未来（MMJ）：嗯！小实， 我们能和你一起练吗？
实乃理：当然可以！我看看哦，首先是……


665 700 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

镜音铃：小实，你在做什么？
实乃理：我在写日记哦。
实乃理：我每天都会把在学校发生的事， 还有练习的成果写下来。
初音未来（MMJ）：真的呢！每天都写了一页！ 真有毅力啊。
镜音铃：嗯。毕竟写日记这种事，不小心忘记一次， 很容易就再也不写了。
初音未来（MMJ）：小实对待偶像练习也是这个态度呢， 感觉小实不管做什么都能踏实地坚持下去！


666 701 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来）

初音未来（MMJ）：说起来，在小遥还是偶像的时候， 小实去看过她的演唱会吗？
实乃理：当然去过了！我还加入了她的粉丝俱乐部呢！
实乃理：但是我运气太差了，根本抽不中门票。 就算好不容易抽中了，座位也离主舞台特别远……
遥：不过，我们现在正在一起跳舞呢。
初音未来（MMJ）：是啊 ！ 采访一下！小实，你有什么感想？
实乃理：咦？！ 还、还真是，仔细想的话确实……！
实乃理：呜呜，我的脸好烫～！


667 702 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、镜音铃）

遥：好像是……这样的吧！
镜音铃：哇，这不是我们刚才在舞台上跳的舞吗！ 你只看了一遍就学会了吗？！
遥：因为舞步和歌曲协调，所以很容易就能记住。 而且，模仿舞蹈的话，还是实乃理更胜一筹吧？
实乃理：才没有呢。我必须要看很多遍才能完全学会。
镜音铃：小遥真厉害呢。 不愧是曾经的顶尖偶像！
实乃理：嗯。虽然不知道什么时候才能追上小遥， 但我也会加油的！


668 703 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、镜音铃）

爱莉：好了，接下来就自己练习吧。 实乃理，练习时要意识到自己需要攻克难题。知道了吗？
实乃理：好、好的！ 唔，我现在要攻克的难题是……
爱莉：…………
镜音铃：你要是那么在意的话， 和她一起练习不就好了？
爱莉：唔……但是那样的话， 实乃理不就永远没办法获得锻炼了吗？
爱莉：而且，如果自己做得不够好， 是没有资格教别人的。
镜音铃：这样啊。呵呵呵，小莉的这种坚持很帅气呢！


669 704 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫、镜音铃）

雫：啊——啊——啊——啊——啊—— ……发声就练到这里吧。
镜音铃：你们两个今天要练习唱歌吗？
实乃理：嗯！毕竟说到偶像，大家的第一反应就是唱歌嘛！
实乃理：今天要练假嗓子……唔，应该叫假声吧？ 要练如何顺畅地切换真假声。
镜音铃：哦！那你们能不能让我也旁观一下？
雫：当然可以。 还想听听你的意见和感想呢。


670 705 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：开一场演唱会，就得在长达两三个小时的时间内 唱很多首歌吧？
爱莉：嗯。就算说演唱会是在比拼体力也不为过。
遥：你们说的我都懂……但是为什么要来这里？
爱莉：因为如果在学校或者学校附近跑步， 你和雫就太引人注目了。
遥：那我戴上口罩跑步不就好了？ 那样呼吸会比较困难，正好能提升跑步的效果。
爱莉：咦？啊，那倒是啦……
实乃理：有时候感觉小遥的思维方式不像偶像， 更像个运动员呢。


671 706 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥：在这个「世界」， 那一座座舞台究竟会延伸至哪里呢？
爱莉：我也好想知道啊。 感觉连绵的舞台延伸到了视野的尽头。
雫：那我们就跑步的时候 顺便去确认一下吧？
遥：可以是可以……不过，雫不要紧吗？
雫：哎呀？虽然可能比不上小遥， 但我对自己的体力还是很有自信的哦。
爱莉：不是指体力…… 我们是担心你会迷路啦。


672 707 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：呜呜……今天也累瘫啦。
雫：小实，辛苦了。 训练的最后，让我们来做一下放松运动吧。
实乃理：嗯！对了，我想问问， 为什么要做放松运动呢？
遥：因为运动之后神经和肌肉都处于兴奋状态， 如果放任不管，疲劳就会残留到二天。
遥：所以，就像要让心情平复下来一样， 也有必要让身体平静下来。
雫：不愧是小遥，对身体很了解呢。
遥：因为我喜欢查资料学习知识。
遥：所以虽然很累了， 但我们还是认真做一下放松运动吧。
实乃理：好的——！


673 708 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

镜音铃：小实崇拜的偶像是小遥吧？ 那小遥崇拜的是哪个偶像？是什么样的人呢？
遥：是教会我“笑容”的偶像哦。 我以前特别不擅长笑……
镜音铃：居然是这样啊！ 看着现在的小遥，感觉难以想象啊！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，现在的小遥已经成长为能带给大家 希望与笑容的偶像了。
初音未来（MMJ）：你崇拜的偶像要是知道了，一定会为你高兴的。
遥：是吗……如果真是这样就太好了。


674 709 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

镜音铃：小遥刚跳完那么激烈的舞蹈， 看起来居然一点也不累。
遥：我小学和初中都是篮球社的， 可能是在打篮球时得到了锻炼吧。
初音未来（MMJ）：哦～篮球啊。
初音未来（MMJ）：那不仅能提升体力， 还能锻炼爆发力和反应速度吧。
镜音铃：对！小遥的动作很敏捷呢。 同时也非常标准……
镜音铃：唔，我和小未来要不要也试试打篮球啊？
遥：呵呵呵。如果想练的话，我可以教你们。
初音未来（MMJ）：真的吗？ 唔——那我就认真考虑一下？


675 710 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来）

实乃理：在这里唱歌时 穿的那套三叶草主题的服装好可爱啊！
实乃理：但是，为什么会是三叶草呢？
遥：我当时也很好奇，所以查了一下。
遥：三叶草的花语是“希望”。 另外还有“约定”和“爱”的寓意。
实乃理：咦……小未来，难不成……！
初音未来（MMJ）：呵呵呵、不仅是歌曲， 连那套服装也是从你们的心愿中诞生的哦。
遥：果然是这样啊。 所以无论是歌曲， 还是那套服装我们都要用心珍惜啊。
实乃理：嗯……！


676 711 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、镜音铃）

实乃理：小铃不仅能唱可爱的歌曲， 连成熟的歌曲也不在话下呢！
遥：而且笑容也会有细微的变化。有时是开朗天真的笑容， 有时是略带羞涩的笑容。
遥：能根据歌曲选择表演风格， 感觉你作为偶像具备了无限的潜力，真令人羡慕。
镜音铃：是、是吗？
镜音铃：嘿嘿。被你们这样一夸， 我都有点不好意思了。
遥：呵呵呵。 你害羞时像普通女孩一样的表情也很有魅力哦。
实乃理：嗯。真羡慕你啊。 不管露出什么表情都很可爱呢。


677 712 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、镜音铃）

爱莉：最近雫和实乃理好像在鬼鬼祟祟地做着什么～
镜音铃：咦，是、是吗？
遥：是啊。铃知道些什么吗？ 比如……她们两个偷偷留下来练习了。
镜音铃：你、你怎么知道……啊！
镜音铃：我、我不知道！我什么都不知道！ 我可是答应过小实和小雫的！
爱莉：你的反应也太明显了……
遥：嗯，已经没必要再问了。


678 713 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、镜音铃）

镜音铃：小雫做过模特吧？ 拍照姿势是你自己想的吗？
雫：我拍摄的时候， 多数情况是按照摄影师的指示摆姿势的。
雫：比如回过头用忧伤的眼神望向镜头什么的。
镜音铃：原来如此～ 那小遥呢？你也有过这种拍摄经验吗？
遥：嗯。我拍过杂志和CD的封面。 不过比起姿势，我可能更注意站位。
遥：特别是CD封面的照片，都是ASRUN全员一起拍的， 为了避免雷同，我们每次都会一起动脑筋设计构图。
镜音铃：这样啊，原来拍摄时有这么多讲究。 真有趣！再多给我讲讲吧！


679 714 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：咦？那个舞台上的灯光位置是不是变了？
爱莉：嗯……啊，确实。 我记得以前要更低一点。
遥：是的。未来她们即使使用同一个舞台， 也会根据演唱会的内容更改配置。
爱莉：原来如此。未来她们还会在舞台效果上下功夫啊， 真的太厉害了。
实乃理：说不定还有别的地方发生了变化， 只是我们没有注意到？
遥：是啊。我们去找找看吧，一定能够学到不少。


680 715 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥：咦……？那边那个小舞台的布景 和我以前经常参加的歌曲节目里的很像。
雫：小遥也注意到了？ 其实我也这么想。
爱莉：我能明白你们的感觉，虽然不是对所有舞台， 但是我也会对一些舞台有种莫名的怀念。
雫：是啊。每次看到熟悉的舞台， 都会有种很亲切、很温暖的感觉。
遥：嗯。也许是因为这个「世界」 是由我们的心愿构成的吧。
爱莉：有可能。 好想找机会再好好问问这方面的事啊。


681 716 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：小莉，你研究偶像的时候， 会注意哪些地方呢？
爱莉：还真是个很笼统的问题呢……
爱莉：嗯，比如看演唱会视频的时候， 除了表演者以外，我也会注意观众们的反应。
爱莉：观察什么样的举动能调动观众们的情绪， 怎么做能让大家一起嗨起来等等。
雫：原来如此……
爱莉：喂，你才是我们之中参加演唱会次数最多的那个吧， 装什么恍然大悟呢。
雫：其实我一直觉得自己不擅长调动观众的情绪。 所以想再多学习学习。
爱莉：真没办法。那我就给你们带点值得参考的 演唱会光盘过来。你们要好好谢谢我哦。
花里实乃理：嗯！谢谢你，小莉！


682 717 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃）

镜音铃：我问你，小莉！ 偶像练习生要做些什么呢？
爱莉：唔，我以前所属的地方， 会不停地进行唱歌跳舞的练习。
爱莉：还有就是给资历深的偶像跑腿， 或者在节目组打杂……
爱莉：通过这些幕后工作， 可以观察和学习偶像究竟要做什么， 还能了解到偶像前辈们付出的努力。
镜音铃：原来是这样……嗯，练习生要学的东西真多呢！
初音未来（MMJ）：呵呵呵， 而且能从不同于平时的角度观察事物， 也会有点小激动呢。
爱莉：是啊。虽然很辛苦， 但我感觉那时学到的经验现在仍然很有用。


683 718 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃）

爱莉：未来和铃都好厉害啊。无论什么时候， 你们对服装和美甲的细节都是那么注重。
镜音铃：那是当然了！ 因为我们必须要向大家传递希望啊。
镜音铃：为了能够光彩夺目，我们非常非常注意这些细节哦。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。那次衣服被布景勾破时， 你特别失落呢。
镜音铃：哇！小未来，别说出来啊——！


684 719 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

爱莉：咦？未来，今天就你一个人吗？
初音未来（MMJ）：嗯。小铃现在正在 为个人演唱会做排练呢。
雫：咦，个人演唱会？
爱莉：这样啊。你们并没有组成组合， 所以也会有个人活动呢。
初音未来（MMJ）：嗯！啊，机会难得， 你们要不要去看她排练？
初音未来（MMJ）：小铃要是知道你们两个来看她了， 一定会鼓足干劲的！
雫：嗯，我们会去看的。 谢谢你告诉我们，小未来。


685 720 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

爱莉：铃，你的个人演唱会准备得还顺利吗？
镜音铃：当然啦！
镜音铃：不过这次不和小未来一起表演， 感觉有些紧张呢。
雫：我只参加过团队表演， 所以无法理解你的心情……
雫：但毕竟你要一个人站在宽广的舞台上， 会紧张也是难免的吧。
爱莉：是这样没错。不过，答案其实很简单。
爱莉：比起担心失败后该怎么办， 如何让大家尽快露出笑容才是最需要考虑的。
镜音铃：啊哈哈，不愧是小莉！ 这就是乐观主义吧！
爱莉：是的。比起消极的笑容， 肯定还是积极的笑容更漂亮啊。
雫：呵呵呵。是啊。


686 721 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃：小莉，我听说了哦～ 你给人上课时是不是特别严格？
实乃理：啊，小铃，不要说……！
爱莉：哎呀，实乃理，你是这么对小铃说的吗？
实乃理：这、这个！我确实说过会很累， 但我的意思是这样的练习更有收获……！
爱莉：哦，这样啊。 那我很期待明天放学后的练习哦——
实乃理：哎、哎呀呀呀呀……
镜音铃：好羡慕你们能一起练习啊。 之后要给我讲讲练习的感想哦，小实！


687 722 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃：喂喂——好了，麦克风没问题♪
遥：接下来只要等实乃理、雫还有未来过来了。
爱莉：有未来陪着她们我就放心了。
遥：是呀。至少不用担心她们迷路。
镜音铃：（她们两个嘴上这么说，但其实还是有点坐立不安。 呵呵呵，真是爱操心啊。）


688 723 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：小雫跳舞时的动作很舒展，真是赏心悦目。
雫：呵呵呵，谢谢夸奖。以前每次排练新歌的舞蹈时， 指导老师都会批评我的舞蹈缺乏表现力。所以你这么说我很开心。
初音未来（MMJ）：这样啊……啊，这只是我的猜测哦， 会不会是老师看你跳得这么好， 想让你继续努力更上一层楼啊。
雫：咦……
镜音铃：嗯，一定是这样的！
镜音铃：因为你的舞姿已经这么动人了， 教你的人当然想激励你追求更高的境界！
雫：……没想到还能这样理解老师的话。 不过，我现在愿意这么想了。 谢谢你们，小未来、小铃。


689 724 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来、镜音铃）

镜音铃：唔——这里的动作能不能 设计得更成熟一些呢？
初音未来（MMJ）：唔，小雫，你怎么想？
雫：我觉得整体的氛围已经非常好了。 所以，接下来多注意一下细节部分的表现怎么样？
雫：比如说，手部的动作…… 在想做出婀娜的动作或表现严肃的氛围时， 手指尖也要绷紧伸直，再稍微错开一点。
雫：相反，要表现优雅和流畅时， 手指只需要并起来，不要用力，这样会比较自然。
初音未来（MMJ）：原来如此！小雫，谢谢你！
雫：没什么。我只是把舞蹈老师教我的东西 原原本本告诉了你们而已。
初音未来（MMJ）：但是我们学到了很多呢！ 对吧，小铃！
镜音铃：嗯！我们想稍微实践一下， 小雫能帮我们看看吗？
雫：嗯，当然可以。


690 725 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

爱莉&雫：“…………”
初音未来（MMJ）：咦，奇怪。 你们该不会吵架了吧？！
雫：什么，吵架？我们吗？
初音未来（MMJ）：因为你们两个的表情都好可怕……
爱莉：那是因为我们正在练习面带表情地演唱， 练的是一首比较严肃的歌。
初音未来（MMJ）：啊……原来是这样。 吓了我一跳。
雫：呵呵呵，在小实的帮助下我们才刚刚和好， 暂时应该不会再吵架的。
爱莉：是啊。 未来，你来都来了，要不要和我们一起练习？
初音未来（MMJ）：可以吗？那我就打扰了。


691 726 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

镜音铃：——♪ ——♪
雫：啊，今天练习的是抒情歌曲啊。
爱莉：真少见啊。 平时看你们都在练习快节奏有活力的歌曲呢。
镜音铃：我们会在下一场演唱会上唱刚才练的歌。 而且，它还有一个重要的任务哦。
雫：任务？
镜音铃：呵呵呵。那个任务就是—— “让演唱会的节奏张弛有度”。
爱莉：哦，是这样啊。
雫：如果全是快节奏的歌曲， 观众们听着也容易累。
镜音铃：嗯。下次的目标是打造一场有故事性的演唱会！ 具体内容就敬请期待啦♪


692 727 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫、镜音铃）

实乃理：小铃，今天我们也加油练习吧！
镜音铃：嗯！小实、小雫，请多关照……呵呵呵。
实乃理：……？小铃？
镜音铃：抱歉抱歉。刚刚在想今天你会不会还穿那件 挺有意思的海獭T恤。
雫：呵呵呵，那件T恤很可爱吧。 我每次看到时，心情都会变得很轻松呢。
实乃理：真的吗？！好高兴啊。 我非常非常喜欢那件T恤呢！
实乃理：它有助于缓解紧张， 放松心情！
雫：呵呵呵。我懂你的意思。 下次我也去物色一件这样的T恤吧。


693 728 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、镜音铃）

镜音铃：对了，你们选好组合的队长了吗？
雫：啊……说起来我们还没讨论过这个。
遥：是啊。就连接下来要怎么开展活动 都还在摸索中呢。
镜音铃：这样啊。虽然已经找到了真正的心愿， 但你们才刚踏上未来的道路。
雫：你不用太担心我们，小铃。 我们四个人会一起努力的。
遥：嗯。我们决不会让未来和铃 为我们所做的一切付诸东流的。
镜音铃：嗯……！ 今后我会和小未来一起给大家加油的！


694 729 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：你买到想买的CD了吗？
实乃理：嗯，我早就预订好了。 嘿嘿，CD的特典超大海报也到手了……你看！
雫：和店外贴着的那张一样呢。
雫：呵呵呵。如果我们作为偶像出道了， 说不定将来小实的海报也会贴在那里哦。
实乃理：咦……唔，现在还很难想象啊…… 但是……啊哈哈。总觉得有点难为情呢。


695 730 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

初音未来（Ln）：乐队活动怎么样？开心吗？
一歌：嗯。在组乐队前， 我每天都是得过且过……
一歌：但是现在， 我感觉每天都过得很有意义。
一歌：这都是多亏了乐队……还有未来和流歌你们。
初音未来（Ln）：呵呵呵。就算你奉承我，练习时我也不会放松要求哦？
一歌：嗯。当然了。


696 731 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来）

咲希：唔，右手这样，左手……啊，但是， 这样一来，就够不着这个开关了。
初音未来（Ln）：咲希，从刚才开始你就在来来回回交叉手臂， 是在干什么？在做演奏前的热身操？
咲希：这是……唔，不知道是不是因为手臂不够灵活， 我总是来不及操作合成器切换音色。
初音未来（Ln）：说起来，记得你说过现在正在练习的曲子 比起演奏本身，操作要更加复杂。
咲希：就是呢！ 唉，我要是能再多一只手就好了。


697 732 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来）

初音未来（Ln）：穗波，你每次来这边时，都会看星星呢。
穗波：嗯，因为我喜欢看星星。
初音未来（Ln）：那你一定很了解星座吧？
初音未来（Ln）：我经常看挂在教室里的星图， 但不知道那些星座叫什么名字。
初音未来（Ln）：方便的话你来介绍一下吧！
穗波：呵呵呵，好啊。 那就从容易找到的星座开始说吧。


698 733 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来）

初音未来（Ln）：除了音乐，志步还有什么喜欢的东西吗？
志步：喜欢的东西？ 唔，有个宠物养成游戏我倒是每天都会玩一会儿……
初音未来（Ln）：是因为喜欢动物吗？
志步：小兔子小猫之类的可爱的小动物我都挺喜欢的。 每天花一点时间就能在游戏里照料小动物，很有意思。
初音未来（Ln）：这样啊。
初音未来（Ln）：（呵呵呵，每天都会照料它们啊。 看得出志步人挺好的呢。）


699 734 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

巡音流歌：对了，一歌。你好像对花很了解吧？
巡音流歌：我想用粉色和绿色的花装点教室， 有绿色的花吗？
一歌：有啊。毛茛、雏菊， 还有康乃馨也有绿色的。
一歌：啊，粉色代表流歌，绿色代表未来对吧， 那么毛茛的绿色可能最接近。
巡音流歌：哎呀，被你发现了，真厉害啊。
巡音流歌：呵呵呵， 谢谢你告诉我，我会作为好好参考的。


700 735 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

巡音流歌：在学校里怎么样啊？还顺利吗？
咲希：嗯！落下的课程终于跟上了， 社团活动也很顺利。
咲希：在咖啡厅打工也非常开心！
巡音流歌：呵呵呵，那就好啊。 就这样尽情享受校园生活吧。
咲希：嗯！我一定会和小一她们一起 享受一场闪耀的青春！


701 736 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波，你摆架子鼓动作很熟练呢。
穗波：谢谢夸奖。 但其实……我还不知道正确的摆法。
穗波：尤其是调节高度的时候，我会先把所有的鼓和镲放到最低点， 然后再调节到合适的高度……
巡音流歌：哎呀，这种扎实的摆法很有穗波的风格， 不也挺好吗？
巡音流歌：而且，无论用什么方法， 摆出让你能得心应手地打鼓的位置才是最重要的。
巡音流歌：所以，要对自己更有信心啊，穗波。
穗波：……好的！谢谢你，流歌姐。


702 737 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：窗边这个玩偶是叫菲尼对吧。 它是什么动物啊？
志步：是凤凰。但因为体型胖乎乎的， 所以总被错认为企鹅……
志步：身体这么圆是因为它还是雏鸟。 只要看看尾巴，马上就能发现它不是企鹅。
志步：另外，菲尼还…… 啊……
巡音流歌：呵呵呵，真是如数家珍呢。 莫非你是菲尼的粉丝？
志步：也不是。 我还有很多喜欢的吉祥物……啊……
巡音流歌：哎呀，是吗？ 既然聊到了这方面，你就再多给我介绍介绍吧。


703 738 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：哎，流歌。我想和一歌她们一起在这个「世界」探险， 你要不要一起来？
巡音流歌：在这个「世界」探险？
初音未来（Ln）：之前我们不是说过要去学校探险的吗？ 当时约好的。
巡音流歌：哦，就是音乐教室那件事啊…… 呵呵呵，好啊。那我也一起去吧。
初音未来（Ln）：真的吗？！那下次练习结束后我们就去吧！
初音未来（Ln）：我得告诉一歌她们一声。


704 739 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：这个叫菲尼的玩偶好可爱啊。 但是为什么每一个颜色都不一样呢？
巡音流歌：是啊，为什么呢……可能是为了让颜色喜好不同的人 都能找到自己心仪的菲尼吧？
初音未来（Ln）：哦， 那还有其他颜色的菲尼吗？
巡音流歌：你好奇的话，下次就问问志步吧。
初音未来（Ln）：咦？不是问咲希或者穗波……而是志步吗？
巡音流歌：嗯，志步应该能回答你的。呵呵呵。


705 740 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

实乃理：每次我来到这里， 小未来你们都在忙演唱会的事呢。
初音未来（MMJ）：啊，可能是因为之前我们在开巡回演唱会吧。
实乃理：咦，巡回演唱会？！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。这个「世界」里不是有很多的舞台吗？
初音未来（MMJ）：于是我们就把在各个舞台上 表演称作巡回演唱会了。
实乃理：原来是这样！
实乃理：巡回演唱会啊，好羡慕！ 我也想有一天能和小遥她们开巡回演唱会！


706 741 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来）

遥：每次来到这里，总觉得有些心跳加速。
初音未来（MMJ）：那是因为你很期待吗？还是……
遥：第一次来这里时，并不觉得期待 但是……
遥：多亏大家的帮助，现在心中的不安已经转变为了 想要再次站上舞台的激动心情， 所以确实是期待。
初音未来（MMJ）：这样啊！呵呵呵， 现在能经常看到小遥的笑容了，我也很开心。
遥：嗯。这都是未来还有实乃理她们的功劳…… 所以作为回报，接下来我也要让大家绽放笑容。


707 742 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来）

爱莉：对了，未来。你还记得之前说过的联合练习吗？
初音未来（MMJ）：当然了！啊，难道可以举行了吗……
爱莉：嗯，很快就可以开始了。 然后，我有件事想拜托你……
爱莉：为了实乃理，我想用真正的舞台作为练习场地。 所以，希望你能借给我们一个舞台……
初音未来（MMJ）：交给我吧♪我会和小铃一起 物色一个合适的舞台！
爱莉：真的吗？谢谢你，未来！
初音未来（MMJ）：别客气，我很乐意！希望联合练习的日子快点到来！


708 743 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来）

初音未来（MMJ）：哇啊！鞋跟也就比平时高一点点， 就这么难走路了。
雫：是啊。我刚接到模特的工作时也吃了不少苦头。 特别是鞋子磨脚，太痛苦了……
雫：小未来，不要紧吗？ 看你最近经常穿着这双鞋子练习呢……
初音未来（MMJ）：嗯，不要紧！
初音未来（MMJ）：之前你不是教过我怎么走猫步吗？ 多亏你告诉我可以放缓冲垫护脚， 我现在才能穿着高跟鞋练习！
雫：这样啊，能帮到你就好。
雫：（练习虽然很苦很累…… 但并不完全是一件辛苦的事。）


709 744 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音铃）

实乃理：小铃，你们为了让服装与歌曲相衬， 准备了很多很多服装吧？
实乃理：会不会因为数量太多了， 而搞错该穿哪件？
镜音铃：啊哈哈……我以前不小心搞错过一次……
镜音铃：不过在那之后我会给每套服装起个名字来进行区分， 然后就再也没有搞错过了。
实乃理：哇，给服装起名字啊……嗯，好主意！
实乃理：我也和小遥她们商量一下， 给那套三叶草的服装起个名字吧。


710 745 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

镜音铃：小遥，听说你下决心要成为偶像后， 每次练习都会参加，是真的吗？
遥：嗯。虽然我也会根据身体情况减少练习量， 但没有停止过练习。
镜音铃：好有毅力！对了对了，你有什么坚持不懈的窍门吗？
遥：唔……我觉得是不要试图一口气完成所有事吧。
遥：还有就是，刚开始要把期限定得短一些。 比如先定个三天或者一周的短期目标，尽力完成它。
遥：完成自己定下的目标后就会产生成就感， 而这也会成为继续努力的动力。
镜音铃：唔，听上去好像很简单， 但是能够一直坚持下去还是很了不起啊。


711 746 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃：小莉的性格非常可靠呢。 你是不是有弟弟或者妹妹？
爱莉：嗯。我有个妹妹。 不过也有个姐姐。
镜音铃：哇，你们是三姐妹啊！ 好羡慕啊，既能当姐姐又能当妹妹。
爱莉：是啊。不过夹在中间，也常会遇到左右为难的情况呢。
爱莉：而且我姐姐这人非常严厉。 该说她是斯巴达呢，还是恶魔呢……
镜音铃：但平时小莉对小实也很严厉吧？ 哎，再给我讲讲你们姐妹的事吧！


712 747 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音铃）

雫：小铃，谢谢你陪我练习。 多亏有你帮忙，我现在终于能把舞蹈完美地跳下来了。
镜音铃：别客气啦！不过，你居然说没练好就不回家， 真是好有志气啊。
雫：我不想因为自己学得慢 而拖大家的后腿嘛。
雫：而且我很喜欢这个部分， 想赶紧练熟了，和大家一起跳。
镜音铃：这样啊！那接下来就是和大家快快乐乐地跳舞啦！
雫：嗯，是啊。 为了不让今天的练习白费，我会加油的。


713 748 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：哎，小未来！ 这里有这么多舞台，我们在不同的舞台上 同时开演唱会吧！你觉得怎么样？
镜音铃：然后表演中还可以交换舞台……！
初音未来（MMJ）：不错啊……！如果能实现，一定会很有趣的！
镜音铃：是吧！我还有很多点子呢，你愿意听听吗？
初音未来（MMJ）：嗯，当然愿意啦♪


714 749 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：——♪ ——♪
初音未来（MMJ）：好，发声练到这样应该差不多了。
镜音铃：这个「世界」里的舞台 已经多得数不清了呢。
初音未来（MMJ）：嗯。但俗话说“善泅者溺于水”， 我们千万不能因为熟悉了舞台就麻痹大意哦。
镜音铃：那是当然！今天也要认认真真唱歌跳舞， 让大家露出大大的笑容哦♪


715 750 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

初音未来（VBS）：心羽，从我们认识到现在，你改变了很多呢。
心羽：啊，是因为我剪了头发，还把框架眼镜换成了隐形眼镜吧。
初音未来（VBS）：外观确实改变了不少， 不过我想说的是，现在你的神情变得非常坚定了。
初音未来（VBS）：所以，再自信一点吧？
心羽：小未来……
心羽：嗯，谢谢你！


716 751 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来）

初音未来（VBS）：我听说你平时在咖啡厅帮忙， 那么你在家也会帮忙做饭吗？
杏：嗯。因为我妈妈也要上班。
杏：早上她特别忙，所以有时候就由我来做早饭。 不过做的东西也没什么大不了的。
初音未来（VBS）：比起做的是什么，更重要的是你去做了。 真孝顺啊。
杏：是吗？啊哈哈，居然能听到未来夸奖我， 感觉有点神奇呢。


717 752 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、初音未来）

彰人：你真的是未来吧？
初音未来（VBS）：是啊，怎么想起来问我这个？
彰人：这个嘛，因为你和我知道的初音未来的 外形和性格都不一样……
初音未来（VBS）：因为我是这个「世界」的初音未来啊。 哎呀，你不用想得那么复杂，习惯就好。
彰人：习惯就好……不过比起听复杂的说明， 直接接受的确更轻松一点。
初音未来（VBS）：呵呵呵，对吧？


718 753 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

冬弥：未来， 我可以在这里练一会儿歌吗？
初音未来（VBS）：可以啊，发生什么事了吗？
冬弥：……我和我父亲发生了一些争执。 所以不太方便在房间里练习。
初音未来（VBS）：这样啊……我会在MEIKO的店里坐会儿， 等你练完就过来吧。
初音未来（VBS）：MEIKO一定会请你喝最美味的咖啡哦。
冬弥：这样啊，那我一定会去的。 ……谢谢你，未来。


719 754 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连）

心羽：啊，连。 可以的话，能和我一起唱歌吗？
镜音连：咦，我们两个人吗？
心羽：嗯。我太缺乏经验了， 所以想和小杏他们以外的人也一起唱歌练习一下。
心羽：但我在Vivid Street完全没有熟人……
镜音连：原来是这样，我很乐意帮你的忙！ 不过，你能跟得上我吗？
心羽：谢谢你，连。 我会努力的！


720 755 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连）

镜音连：听我说啊，杏！ 之前我替未来去MEIKO的咖啡厅帮忙了！
杏：这样啊！然后呢，你干得怎么样？
镜音连：那当然顺利了。 MEIKO很满意，说下次未来不在的时候还想找我帮忙！
镜音连：我也觉得在店里帮忙挺有趣的， 下次我准备帮她做三明治。
杏：不错嘛！到时候我和心羽会来品尝的。
镜音连：嗯，来吧来吧！ 我会请你们吃最好吃的三明治！


721 756 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连）

镜音连：彰人，你听过冬弥弹钢琴 或者拉小提琴吗？
彰人：没听过。我认识他的时候， 他好像已经不练那些了。
彰人：而且，感觉他既不想看到、 也不想听人提起那两种乐器。
镜音连：唔……但我想象了一下，你们要是表演爵士乐， 冬弥弹钢琴，彰人唱歌，效果应该会很棒啊。
彰人：爵士乐啊…… 如果只是唱歌还行，弹钢琴就不好说了。
镜音连：这样啊。但我还是希望有一天能看到你们这样的表演。


722 757 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连）

镜音连：唔——我要是有冬弥那么高， 就能轻松地坐上吧台的座位了吧。
冬弥：的确，连这个身高要坐上去是有些不方便。
冬弥：这样吧，我来抱你上去……
镜音连：什么！不行不行！ 那样会被未来还有彰人笑话的。
镜音连：而且我现在正在研究帅气地坐上吧台座位的方法。 所以你的好意我就心领了。
冬弥：这样啊。那祝你早日找到帅气的方法。


723 758 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、MEIKO）

心羽：啊……这个沥干杯的颜色是很适合MEIKO姐的红色呢。 是换了新的吗？
MEIKO：呵呵呵，目前还在试用阶段呢。
MEIKO：沥干杯的形状和内部的凹槽只要稍有变化， 咖啡的过滤速度就会发生改变。
MEIKO：你要不要喝一喝对比一下？
心羽：可以吗？我想试试！


724 759 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO：小杏，欢迎光临。 今天不用在你爸爸店里帮忙吗？
杏：嗯。到了夜间营业时间后， 我就没什么能帮忙的了。
MEIKO：这样啊。那你也可以回家做作业， 或者预习一下明天的功课吧？
杏：唔……这个嘛……
MEIKO：呵呵呵。给……喝了这杯以后， 要回家去做好学生的本职工作哦。
杏：知道了。 真是说不过MEIKO姐啊。


725 760 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、MEIKO）

MEIKO：我听冬弥说了很多关于他对咖啡的偏好， 彰人呢，对咖啡没有什么讲究吗？
彰人：没有。只要好喝就行了。
MEIKO：是吗？那你有不喜欢吃的东西吗？
彰人：唔，没什么不喜欢吃的……
MEIKO：是吗？但你的表情出卖你了哦。 是什么不好意思说出口的东西吗？比如……
彰人：啊，我突然想起来还有急事，这就回去了。再见！


726 761 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO）

MEIKO：哎呀？冬弥，你怎么看起来有点疲惫？
冬弥：…………出门前，我和父亲起了点争执……
冬弥：一看到我要出门，他就会喋喋不休地问我 要去哪里，和谁见面，真让人头疼。
MEIKO：……毕竟他是你父亲啊。担心孩子也是正常的。
MEIKO：但是……希望他有一天能理解 冬弥真正想做的事情啊。
冬弥：……是啊。 要是有那么一天就好了……


727 762 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（VBS）：——♪ ——♪
MEIKO：哎呀，你又学会新歌曲了啊。
初音未来（VBS）：嗯。我希望能和心羽他们一起唱更多歌嘛。
初音未来（VBS）：其实MEIKO也按捺不住想和大家一起唱歌吧。 最近经常听你在泡咖啡时唱歌呢。
MEIKO：呵呵呵，被你发现了啊？
MEIKO：为了随时都能和你们一起唱歌， 我也在提前做准备。呵呵呵。


728 763 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连）

初音未来（VBS）：连，你说最近扬声器有点问题， 后来修好了吗？
镜音连：嗯。我请MEIKO看了看，她帮我修好了！ 好像是说，接……接触有什么问题。
初音未来（VBS）：哦，是接触不良啊。 那以后很可能还会出问题的。
镜音连：嘿嘿，不要紧！
镜音连：MEIKO告诉我只要温柔地拍拍它的后背， 它就会打起精神了！
初音未来（VBS）：打起精神…… MEIKO有时候做事还挺大胆呢。


729 764 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连：唉……
MEIKO：哎呀，你在叹什么气？
镜音连：因为彰人和冬弥很久没来了啊。
MEIKO：他们两个经常来哦。 只不过碰巧连都不在。
镜音连：居然是这样？！唉，同为男生，我好想多和他们聊聊啊。 等不下去了，要不我去找他们好了。
MEIKO：呵呵呵。要是真的很想见他们，那就去吧。 不过你可能会吓到他们，别太过头哦。


730 765 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来）

初音未来（WxS）：嘿嘿。下次演出时我们要演奏乐器哦！ 所以司也一起来吧♪
司：搞不懂你这个因果关系从何而来， 不过有钢琴的话，我倒是可以参加。
初音未来（WxS）：钢琴？司会弹钢琴吗？！
司：我妈妈是钢琴老师，我小时候跟她学过。 现在弹得也还算不错。
初音未来（WxS）：好厉害！那司就负责弹钢琴吧！ 好，得去拜托KAITO准备一下了！


731 766 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来）

笑梦：好！嘿……跳！
初音未来（WxS）：真厉害！小梦 滴溜溜砰砰砰了！
笑梦：嘿嘿，我很擅长后空翻之类的杂技☆
初音未来（WxS）：好棒啊。未来也想滴溜溜砰砰砰！
笑梦：那你要不要在蹦床上练习下？ KAITO哥哥的舞台上就有！
初音未来（WxS）：嗯！好的， 我要加油滴溜溜砰砰砰了！


732 767 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

初音未来（WxS）：抓到你了，小宁宁。 你休想逃出我的手掌心——
宁宁：咦……什、什么？！
初音未来（WxS）：嘻嘻嘻。好了…… 来和未来一起唱歌吧——♪
宁宁：唱、唱歌？ 真是的……你演得那么入戏，我还以为怎么了呢。
宁宁：可以啊。 我本来就是来练习的。
初音未来（WxS）：太好了，的说哦——
宁宁：唔……你能正常地说话吗？


733 768 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来）

初音未来（WxS）：不仅宁宁机器人， 连舞台上的装置也是类自己做的吧！
类：大部分情况下，我用的都是现有的设备， 或者按照需求稍加改装。
类：特别是舞台上的装置关乎大家的安危。 如非必要，我是不会轻易改动的。
初音未来（WxS）：安危…… 这么说类做的东西其实都很安全吧。
初音未来（WxS）：但是司总是表现得惊慌失措呢。
类：呵呵呵。我应该以我的方式向他保证了安全性啊， 他却还是那个样子，真是不可思议啊。


734 769 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：我说我说，KAITO！有没有服装呀！
KAITO：什么……服装？后台不是堆满了你的服装吗……
初音未来（WxS）：不是未来的，是玩偶们的！ 现在只有我们有服装，太不公平啦。
KAITO：对啊。它们是和我们一起演出的伙伴， 也该为它们准备服装嘛。
KAITO：但是玩偶的数量太多了，我一个人能力有限。 未来愿意来帮忙吗？
初音未来（WxS）：嗯，未来什么都会做！
KAITO：好的。做设计、测量尺寸、收集材料， 要做的事情多得很，我们分头去做吧，加油！


735 770 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、KAITO）

司：KAITO，我能旁观一下你们的排练吗？
KAITO：当然可以了。不过你怎么想到来看的？
司：没什么，我只是很好奇未来和玩偶们 那么随心所欲，你们是怎么完成排练的。
KAITO：啊哈哈……大家平时的确会恶作剧，不听指挥， 但是排练时都是很认真的。
KAITO：让你亲眼看一下能更直观地了解。我们这就去吧。
司：好，麻烦你了！


736 771 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

KAITO：小梦，听说你给未来还有玩偶们 表演了杂技？
笑梦：嗯！后来我们还一起练习了后空翻，很开心呢♪
KAITO：是吗。呵呵呵，未来和小梦在一起时， 可能小梦更像姐姐呢。
笑梦：咦，真的吗？！我是姐姐？！
KAITO：现在可以说是你领先她一步吧。
笑梦：好，那我要继续努力， 成为比KAITO哥哥更加成熟的姐姐！
KAITO：哦，那我可不能大意了。 身为一个大哥哥，我也得加油才行。


737 772 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、KAITO）

KAITO：你们的演出怎么样了？还顺利吗？
宁宁：有很多观众来看我们的演出……应该还算顺利吧。
KAITO：“还算顺利”。这么说就是有什么不满意的地方吧。
宁宁：……因为我还是得和宁宁机器人一起登台表演。
KAITO：这样啊。不过既然你有意识想要改变目前这种状况， 那就一定会成功。
宁宁：我做不到像你一样乐观…… 不过……还是谢谢你。


738 773 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

KAITO：类是怎么学习机器人 还有舞台装置技术的？
类：基本都是自学的。只要懂得利用网上的知识， 就能学到很多东西。
类：还有，我为了理解制作的原理和构造， 试着拆解过一些玩具机器人和家用电器。
KAITO：原来如此。 是那无尽的求知欲造就了现在的类啊。
类：顺带一提，我对这个「世界」的玩偶们 会动会说话的原理也特别感兴趣。
KAITO：啊、啊哈哈…… 刚才这句话我还是当作没听到吧……


739 774 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

KAITO：嘿哟……未来， 搬出这么多呼啦圈是要做什么？
初音未来（WxS）：未来要和小梦还有小宁宁比一比 谁能转更多呼啦圈。
KAITO：先不说小梦，小宁宁也要比吗？
初音未来（WxS）：嗯，她说会用宁宁机器人来参赛！ 它很厉害哦！听说能一次用10个圈一起呼啦呼啦呢♪
KAITO：10个呼啦圈？！ 那个宁宁机器人有这本事？！
KAITO：这到底是宁宁机器人厉害， 还是小宁宁的操作技术厉害呢……
KAITO：不管怎样感觉都很有趣。 让我也去看看你们的比赛吧！


740 775 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来）

奏：呼……这里的光线一点也不刺眼，真是个好地方啊。
初音未来（N25）：奏，你不喜欢太亮吗？
奏：嗯，特别是早晨从窗帘的缝隙里照进来的阳光， 一不小心就会被亮瞎了。
初音未来（N25）：……！亮、亮瞎……？！
奏：啊……那个，刚才的说法只是比喻而已。 并不是真的亮瞎了。


741 776 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来）

真冬：未来，你一个人不觉得很无聊吗？要不要看看书？
初音未来（N25）：……不用了。
初音未来（N25）：这里有真冬、奏和大家创作的歌曲。 我只要唱歌就好。
真冬：……只要唱歌就好啊。
真冬：（这里的未来虽然和我知道的未来在外貌上有些不同， 但“未来”就是“未来”啊……）
真冬：（那我呢……？）


742 777 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、初音未来）

绘名：呼啊……好困啊，而且因为气压的原因头好疼，不想去上学了。
绘名：未来，让我在这里休息一下，头不疼了就回去……
初音未来（N25）：绘名……没事吧？你想在这里待多久都可以。 我也会陪在你身边的。
绘名：啊，好、好的……谢谢你。
绘名：（唔……我本来是想赖在这里不走的， 但听她这么说，感觉好愧疚啊……）
绘名：（唉……等头不疼了，还是去上学吧……）


743 778 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、初音未来）

瑞希：未来，我来玩啦。
初音未来（N25）：嗯。欢迎。
瑞希：说起来，是不是只有我， 会为了玩而来这里啊？
瑞希：奏和真冬来这后好像也在作曲， 绘名是想散心的时候才会来。
初音未来（N25）：只要大家能来， 不管是什么原因我都无所谓。
瑞希：是吗。啊哈哈，我们几个人里， 最成熟的可能是未来呢。


744 779 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：小穗，你去菲尼克斯奇幻乐园玩过吗？
穗波：嗯。小时候我和伙伴们一起去过。
穗波：真怀念啊。那时我买的菲尼玩偶， 到现在依然很珍惜呢。
笑梦：这样啊！呵呵呵， 那么，现在我要对小穗宣布一条好消息！
笑梦：我们驻扎的奇幻舞台要上演玩偶装演出了♪ 菲尼也会登场哦！
穗波：玩偶装演出啊。 呵呵呵，小步一定会喜欢的。
穗波：谢谢你，小梦。 我会邀请伙伴们一起来的。


745 780 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

一歌：花里同学，你也常听未来的歌吗？
实乃理：嗯！最近我……稍等我找找手机…… 你看，我常听这个创作者的歌哦。
一歌：啊，我知道这个人…… 他作品中未来的声线非常有力，最近引发了热烈的讨论呢。
实乃理：不愧是小歌，你果然知道啊！
实乃理：呵呵呵。能和学校的朋友聊小未来的话题， 好开心啊。
一歌：我也是。如果你愿意的话，今后还想多和你聊聊。
实乃理：当然没问题！


746 781 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

实乃理：小歌，你和小希她们组了乐队吧。 做主唱的感觉怎么样？
一歌：嗯……把音唱准还是比较容易的， 但是要把情感融入歌声中就很困难了。
一歌：咲希有时候会拿情歌给我练习， 但我就算看了歌词还是不太明白……
一歌：我最近深深地体会到 要唱出自己不了解的感情实在是太难了。
实乃理：我能体会这种感觉！ 我虽然很擅长应援歌曲， 但是抒情歌曲就不太拿手了。
一歌：呵呵呵，看来我们都需要再接再厉啊。
实乃理：是啊。 必须要更加更加更加努力才行！


747 782 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥，谢谢你借我课本！
实乃理：啊，没想到有一天，我崇拜的偶像小遥 居然会借课本给我……！
实乃理：我永远不会忘记今天，这将是我珍藏一生的回忆。
遥：呵呵呵。那倒是没关系， 但是别再忘带课本了哦，实乃理。
实乃理：啊！你说得对，我以后会注意的！


748 783 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：嗯？你还没回去啊？ 不用去店里给谦先生帮忙吗？
杏：今天我不回店里帮忙了。 篮球社的朋友拜托我去当外援呢。
杏：那你呢，为什么还没回去？ 哦……该不会是要补习吧？
彰人：当然不是。 我是去给足球社当外援。
杏：什么嘛，原来你也是啊。 啊，他们在叫我了！我先走了。
彰人：去吧去吧。 好了，我也该走了。


749 784 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

冬弥：司学长，白天的伤不要紧了吗？ 足球社中午练习时把球踢到你脸上了吧……
司：啊，那个啊…… 那是我故意用脸把球接下来的！
司：当时我手上拿着午餐， 所以这是为了保护午餐而不得已受的伤。
冬弥：原来是这样啊。 我还以为你是想顶球，但是失败了呢。
司：我、我怎么可能犯那么低级的错误呢！ 哈、哈哈哈哈……！


750 785 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类，你好——！
类：呵呵呵，你又来了啊？ 真亏你能进到这里来。
笑梦：嘿嘿。我和每个遇到的人都很礼貌地打招呼了， 所以畅通无阻地进来了哦。
类：嗯。他们一定是预料到可能会被卷入麻烦里， 所以才装作没看见吧。
类：难得你来了， 我们就去迎接司和宁宁吧。
笑梦：太好啦——！ 司和小宁宁在哪里呢～♪


751 786 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：宁宁机器人内置的人工智能有多聪明啊？
类：这个问题非常复杂……应该说如何判断聪明， 得看人工智能的“聪明”是从何而来的吧。
宁宁：啊，如果要解释很久的话就不用说了……
类：比如说，有的情况下会以大数据…… 也就是知识量为基准。
类：而在有些情况下，则会以能否共享海量数据， 或者能否建立信息之间的相关性为基准……
宁宁：（唔……我不该问的。 他绝对会长篇大论，说个没完没了……）


752 787 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

宁宁：哎，你在三班的那个朋友是双重人格吗？
宁宁：有一次他问我知不知道你去哪了， 当时他看起来特别爽朗……
冬弥：三班……彰人吗？
冬弥：他不是双重人格……只是偶尔会露出阴暗的表情。
冬弥：……如果他下定决心要摧毁什么，就会彻底摧毁它。
宁宁：什、什么情况。 感觉这比双重人格还要吓人啊……


753 788 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：奏，我推荐的杂货店怎么样！
奏：听你说这里主要是出售手工制品的， 所以我本来对店里的商品没抱很大期待……
奏：不过实际一看，真的好厉害啊。 尤其是这个……娃娃的眼睛，这么说对吗？
奏：质感和虹膜颜色都好真实，看着看着感觉整个人都要被吸进去了。 嗯……我得赶紧回家了。
瑞希：没错没错，我就知道你一定能明白它们的美…… 咦，你这么快就要回去了吗？！
奏：因为我突然想到了很不错的旋律。 拜拜，我们Nightcord见。


754 789 【音乐商店】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：找到了……就是这个！ 风格和“OWN”有点相似的音乐人。
瑞希：他们和我们一样，完全不露脸，是个谜一般的摇滚乐队。
真冬：……CD封面的照片里也是，他们全员都逆光根本看不到脸。 所以虽然像是在注视这边，但又感觉不到视线。
瑞希：这个乐队的理念好像就是 “背对光的我们”呢。
瑞希：你要不要听听看！
真冬：……好啊。既然是你推荐的， 我就听听吧。


755 790 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唉……阳光好刺眼。
瑞希：啊哈哈，你在干嘛啊，学奏吗？
绘名：不是学她，是真的觉得很刺眼啊。
绘名：说起来我已经很久没有在上午出门了…… 阳光原来这么刺眼吗？紫外线也太强了吧？
瑞希：太阳对皮肤永远都是这么毫不留情啊。 啊，走了，夜行动物，快要绿灯了哦。
绘名：好好好。唉……我也有点想和奏一样走地下通道了。


756 791 【购物中心】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名：瑞希，你知道什么好用的遮瑕膏吗？
瑞希：好用的啊……你说得太笼统了。 不把需求说清楚一点，我很难推荐啊。
绘名：我想遮眼睛下面的黑眼圈， 要有保湿效果，质地要柔滑。 然后妆效要明亮轻薄点……
瑞希：等一下，停停停！ 要求太多了！
绘名：是你让我说的啊。 好了，快告诉我你有什么推荐。
瑞希：真是的…… 那我会选出符合要求的产品， 你可要全都试一遍哦，做好心理准备吧！


757 792 【购物中心】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

志步：姐姐……走路的时候别离我这么近。
雫：不行吗……我们难得一起出来购物啊。
雫：……是因为被人知道你是我这个偶像的妹妹， 会很麻烦吗？
志步：不是的…… 只是你贴得这么近不方便走路，所以让你离远一点。
雫：啊……太好了。原来是这样啊！
志步：啊，真是的！怎么又凑过来了啊？！


758 793 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步，你和小实相处得怎么样？
志步：……还可以。
雫：是吗，呵呵呵。小实人很好吧。
雫：我们姐妹居然能遇到像她那么好的人， 真是太幸运了。
志步：嗯……或许是吧。


759 794 【音乐商店】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

绘名：……不是这张。 那张上面没有人，是像黑白照片那种有点昏暗的风格。
彰人：唉……那……这张呢？
绘名：我不是说了是黑白照片风格的吗？ 你到底想不想帮我找啊？
彰人：谁想帮你找啊。 要通过专辑封面来找歌手本来就很扯。
绘名：我也没办法啊。 半夜看电视的时候就看到了一眼嘛！
绘名：别抱怨了，快点找出来。
彰人：啊？你有空对我指手画脚， 不如先把那个音乐人的首字母想起来啊！


760 795 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：虽然去探病了……但还是没能说上话。
奏：爸爸……
奏：……下次再去医院的时候，要是能聊点什么就好了。


761 796 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：啊……快要变红灯了。
奏：……就算跑过去也肯定来不及了。
奏：走地下通道吧，虽然要往回走一点，但是就不用晒太阳了。


762 797 【中央街】

（登场角色：宵崎奏）

奏：……幸好耳机还能修好。
奏：之前突然有一边没声音了，吓得我心慌意乱， 现在终于能恢复正常工作了。
奏：时间不早了， 赶紧回家继续作曲吧。


763 798 【宫益坂女子学园】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：啊，有消息……？是妈妈发来的。 问我今天几点回家。
真冬：“今天我有委员会工作和社团活动， 会比平时晚点到家”，发送……
真冬：好了，那就先去把委员会的事做完吧。


764 799 【宫益坂女子学园】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：班里的同学好像想一起去唱歌……
真冬：……但我不想去，算了，我就拒绝吧。
真冬：啊，不好意思，谢谢你们的邀请，但——


765 800 【音乐商店】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：专栏换过了啊。我看看……
真冬：能够抚慰疲惫心灵的疗愈音乐……
真冬：哦……原来大家听了这种音乐会被治愈呢。


766 801 【全向十字路口】

（登场角色：东云绘名）

绘名：唉——好想待在家里啊。
绘名：我也好想读函授制高校啊， 想什么时候起床都行。
绘名：啊，但是那样就不能在放学后逛一逛了， 也挺没意思的……


767 802 【神山高校】

（登场角色：东云绘名）

绘名：咦，还有好多全日制的学生没走。
绘名：是社团活动现在才结束吗？
绘名：居然从早上到这个时间都必须要待在学校里， 我肯定无法适应全日制学校……


768 803 【神山高校】

（登场角色：东云绘名）

绘名：彰人那家伙跑哪去了？
绘名：本想让他帮我买东西，为此还特意比平时早来了一会儿。
绘名：算了，发消息拜托他好了。


769 804 【购物中心】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：唔，这件衣服虽然领口特别可爱， 但是整体的设计却差点意思……
瑞希：这件衣服的设计很棒， 但是布料上的图案却差了点……
瑞希：唉，找不到符合我理想的可爱服装呢。 算了，这次也自己动手改造吧。


770 805 【中央街】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：唉，打工前的这段时间好无聊啊。 早知道就在吃午饭的那家咖啡厅里多待一会儿了。
瑞希：唔，没办法，要不去学校图书馆吧…… 不行，我现在穿的是便服，而且今天是周末啊。
瑞希：啊哈哈，那就去卡拉OK唱歌好了♪


771 806 【音乐商店】

（登场角色：晓山瑞希）

瑞希：那个歌手的CD在……啊，找到了找到了！ 好，买到偷跑版的CD了。
瑞希：啊，说起来我最近看的 那部动画的主题曲是今天发售吧？
瑞希：但我记得其他音像店有更好的特典…… 虽然有点麻烦，但还是多逛几家看看吧。


772 807 【主题乐园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：我来了，菲尼克斯奇幻乐园！ 各位，谢谢你们邀请我来！
一歌：毕竟因为各种各样的原因，我们还没庆祝咲希重返校园呢。
穗波：是啊。小希，这段时间发生了很多事，也给你添了不少麻烦…… 现在让我重新说一次，恭喜你重返校园。
志步：恭喜你，咲希。 今天你想带我们去哪里都行，一切随你。
咲希：谢谢你，小穗！ 还有小步！
咲希：嘿嘿，一切随我啊，那么…… 以前你都不肯陪我去露脸拍照板拍照， 今天终于可以一起拍了呢♪
志步：啊？这种事你还是找穗波和一歌……
咲希：我当然也会和她们两个拍啦！对吧？
穗波：嗯。虽然有点不好意思， 但今天要帮咲希庆祝嘛。
一歌：我可以负责帮你们拍照……
咲希：不行！今天我们要四个人一起 制造很～多难忘的回忆♪
穗波：呵呵呵。那就快去玩今天的第一个游乐项目吧？
志步：这里离过山车比较近，要去吗？
星乃一歌：什么！我不太敢坐过山车……
咲希：啊哈哈，别怕，小一！ 我们还是先去坐大家都能坐的项目吧，出发！


773 808 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：离去排练室还有点时间， 要不在这附近打发一下时间？
一歌：说得也是。 我们去逛一逛这条街上的商店吧。
咲希：啊！对了，你们听我说。 我想在逛街的时候顺便做一件事。
穗波：做一件事？
咲希：嘿嘿。我将它命名为“寻找有可能成为潮流的东西”！
一歌：还命名呢，你这就是把内容直接当作名字了吧。
咲希：不要在意这些细节！
咲希：过去我一直只是在追赶潮流， 现在我想挑战一次“领先潮流”！
志步：也就是说，要在某个东西流行起来之前发现它吗？
咲希：就是这样！ 如果有机会，我想亲手创造新的潮流！
穗波：呵呵呵。小希真是干劲满满呢。
一歌：而且她特别想把我们也拉上船呢。
咲希：哦——不愧是小一！ 真懂我～
咲希：那我们现在就开始寻找 有可能成为潮流的东西吧♪
志步：真是的……今天我们集合是为了乐队的练习， 别忘了这一点啊。


774 809 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：今天借到了排练室， 所以我们要去那边练习。
雫：好久没有在正经的排练室里练习过了。
遥：是啊。实乃理，加油吧。
实乃理：嗯！嘿嘿。
爱莉：你怎么回事啊，一点紧张感都没有。
实乃理：因为，我居然能每天和小遥、小雫、小莉 一起练习，真的很开心， 而且对我来说也是一件值得自豪的事。
实乃理：我发自内心地觉得 能坚持努力到现在真是太好了。
爱莉：你怎么说得好像已经结束了一样， 今后才更加需要努力吧。
遥：放心吧。实乃理肯定也明白的。 是吧，实乃理？
实乃理：嗯！ 小莉，拜托你今后也继续严格要求我！
爱莉：这可是你说的哦。 那我会毫不留情地严格要求你的。
雫：呵呵呵。我也不会输给你们的。
雫：说起来……唔，排练室在哪边啊？
爱莉：你不认识路，就不要走在最前面啊！ 好了跟我来。
遥：呵呵呵。我们也走吧，实乃理。
实乃理：嗯！


775 810 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：我们四个居然能一起出来玩，我好开心啊。
雫：我也好久没有像这样和朋友一起出来玩了， 所以特别期待。
爱莉：是啊。你期待得昨天给我发了一晚上信息呢。
雫：嗯，因为我已经迫不及待了。
爱莉：那也不能发个没完啊。我好几次都想结束对话早点休息， 可每次你都接着话题聊了下去。
雫：哎呀，是吗？但因为你一直在回复， 我还以为你想继续聊下去呢……
遥：呵呵呵。因为爱莉只要收到信息， 就会认真地回复啊。
实乃理：呵呵呵，是啊。
实乃理：啊……对了！ 我们四个还没建过群呢。
遥：是啊。有群的话就能更方便地通知集合的时间和地点了。 那就建一个吧。
雫：哇，那建好以后我们就能随时随地聊天了！ 今晚一定会很开心吧。
遥：呵呵呵。今天我们在一起这么久了， 晚上还要发消息吗？
实乃理：那当然！因为会有很多话想说嘛， 比如今天玩得很开心， 还有下次去哪里玩之类的！
爱莉：行吧，退一步讲晚上聊天是没问题，但不能聊得忘了时间哦。 熬夜对皮肤不好。听懂了吗？
实乃理&雫：“好——”


776 811 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：真、真的要在这里表演吗？ 人好多啊……
杏：就是要人多才好啊！ 而且……嗯，你好，呀吼——！
心羽：咦……还没有开始唱歌，就聚集了这么多人……！
彰人：……嗯？哟，是你们啊。
心羽：哇……那边也有人过来了？！
冬弥：因为很多人都认识白石和彰人。 只要他们准备唱歌，观众们自然而然地就会聚集过来。
彰人：——嗯，今天我们四个要同台表演。 这样的机会可不多，别错过啊。
杏：那就开始吧。 心羽，你准备好了吗？
心羽：唔，我……
冬弥：你只要像平时一样表现就没问题的。
彰人：不过就算你出现了失误， 我们也会用表演抵消掉。
杏：啊？心羽才不会失误呢。
彰人：……听到了吗，你的搭档这么说了哦。 能不能做到啊？要是不拿出全力，我可饶不了你。
心羽：……！
心羽：吸——呼—— 嗯，没问题！我随时都能开始。
杏：好！那么要开始了！


777 812 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：嗯？里面的舞台什么时候变得这么漂亮了。
心羽：舞台？
冬弥：就在那边。有时候会有音乐人和偶像团体 在那里开迷你演唱会。
心羽：真的呢！ 我好像没在这里看过演唱会……
杏：这里场子小，容纳不了太多观众， 但是气氛很热烈哦。
心羽：这样啊。说得我也有点想看看了。
杏：唔，啊……周末这里好像会举办迷你演唱会。 我看看……是个偶像组合的发布会。
彰人：那我就不去了。
冬弥：我也算了。
杏：就知道你们会这么说…… 心羽，到时候我们去看一看吧。
心羽：嗯！谢谢你，小杏。


778 813 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：快看快看！ 有体验菲尼，品味菲尼， 纵享菲尼的快闪店了！
宁宁：是啊，顾客还挺多的。看来很受欢迎。
类：真希望奇幻舞台也能这么热闹啊。
笑梦：啊，那我们就把那边的吉祥物菲尼 请到奇幻舞台去吧！
笑梦：那样的话，店里的顾客说不定也会 跟着菲尼一起去舞台那边了！
司：什么？！不行不行！ 我们怎么可以蹭菲尼的热度啊。
类：但是，菲尼是菲尼克斯奇幻乐园主打的吉祥物哦。
司：唔……这、这个……
笑梦：没错没错♪菲尼和我都是 菲尼克斯奇幻乐园的伙伴啊！
笑梦：好，我们去请它 和我们一起去奇幻舞台吧！
笑梦：喂，菲尼——！
宁宁：啊，等一下……！已经走了……
宁宁：喂，怎么办啊？我心中充满了不祥的预感。
司：总、总之先去阻止她。 喂，笑梦、类！等一下！


779 814 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：好，所有人都到齐了吧。
笑梦：嗯——！我好期待和大家一起看电影啊～♪
宁宁：……又不是排练演出， 为什么要特地大家一起来……
类：因为我想参考那部音乐剧电影来构思下一场演出。
类：之后我们还可以互相交流感想。 不觉得很有趣吗？
宁宁：……不知道。
笑梦：好激动☆好期待☆
宁宁：……你们两个在电影院要安静一点啊。
笑梦：知道啦——♪
司：为什么还要叮嘱我啊？！


780 815 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：啊……快看，这件衣服是不是很可爱？
瑞希：嗯。很可爱。 而且以这个价格来说面料也很优质， 只要搭配好的话，感觉一年四季都能穿♪
真冬：……这两个人一进这家店就挪不动腿了。
奏：嗯。
奏：（发布新歌的庆功会已经结束了。 我现在应该可以回……）
绘名：喂，奏！
奏：……！
绘名：你看这顶帽子怎么样？ 我觉得很适合你！
奏：帽、帽子……？可是我都不出门啊……
瑞希：只要有了这顶帽子， 你出门时就不用担心强烈的阳光了！
奏：都说了我根本就不出门……
瑞希：好了好了，快过来！
奏：啊，等、等一下……！ 真、真冬……
真冬：不用在意我。 你去吧。
奏：啊……怎、怎么这样……


781 816 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：对了，我拿到了优惠券， 大家要不要一起去救助猫咖啡厅啊？
瑞希：救助猫咖啡厅？
绘名：嗯。就是收容没有主人的猫咪， 帮它们寻找领养人的咖啡厅。
瑞希：这样啊，我还没去过那种店。 有优惠券的话就大家一起去吧！
奏：猫咪啊……
真冬：…………
绘名：咦？难道奏和真冬都不喜欢猫吗？
真冬：……不知道，我没有接触过猫。
奏：我也是……
绘名：没有接触过猫？！ 那就更得去了！
绘名：接触小动物后说不定 就会有新的灵感和旋律呢。
瑞希：啊哈哈。看来绘名是无论如何 都想带我们去救助猫咖啡厅了。
瑞希：反正还是为了那个吧？发照片赚点赞。
绘名：怎么了，不行吗？
绘名：总之！ 说好了，这周末在车站前集合哦！


782 817 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连）

镜音连：啊哈哈，旋转木马和列车居然在天上飞， 太好玩了！
镜音连：KAITO他们的演出在这样的「世界」里 一定会变得更加有趣吧！
镜音连：未来也说过他们准备了各种各样的演出， 啊～好想快点看啊！


783 818 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连）

镜音连：我也要加入KAITO的剧团了，得练习下表演才行！ 好，就用KAITO借给我的剧本吧……
镜音连：故事的主人公是个骑士啊。 哇，这个场景！ 对敌方骑士说的台词太帅了！
镜音连：唔……握紧剑摆好架势，然后紧盯对方…… 嗯，是这种感觉吗？
镜音连：还是拜托KAITO过来看我练习， 帮我提提建议吧！


784 819 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连）

镜音连：表演真是太有意思了。可以摇身一变 成为王子、法师、海盗……各种不同的身份！
镜音连：“听好了，小的们——！ 都给我精神点！右满舵！”
镜音连：“我们要找到传说中的宝藏！ 嘿、嘿、哦——！！”
镜音连：真好玩♪ 过会儿再演个英雄角色吧。


785 820 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：真是的，连怎么还没来啊？
镜音铃：明明说好了要在这条街的狗狗涂鸦前集合的…… 咦？这个涂鸦……不是狗？！
镜音铃：难、难道是我搞错了？ 那我得赶紧找到正确的涂鸦才行！
镜音铃：唉，这个「世界」里到处都是涂鸦啊～！ 早知道应该约在MEIKO的咖啡厅里碰头的！


786 821 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：哇，好神奇！连说得没错， 刚才那条小路真的能直通到MEIKO的咖啡厅门前！
镜音铃：类似的捷径似乎还不少， 如果都记住的话，就可以少走好多路啦。
镜音铃：嘿嘿，我要再问问连还知道哪些近路。


787 822 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：这个地方很开阔，离MEIKO的店也近， 感觉正适合唱歌！
镜音铃：啊，不过连可能已经知道这里了。 他最近好像一个人在附近探险呢。
镜音铃：有了，那就告诉小羽和小杏吧！ 和她们在这里一起唱歌，一定会很开心的！
镜音铃：好，决定了！我这就去找她们两个！


788 823 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连：对了对了，未来！我听说你和KAITO在举办各种各样的演出， 你们都演些什么内容啊？
初音未来（WxS）：我想想哦。昨天表演了魔术哦♪ 比如让身体悬在空中啦，瞬间移动啦！
镜音连：这么厉害吗！还有什么还有什么？！
初音未来（WxS）：还有就是往装着KAITO的箱子里 咻咻咻地插了很多把剑进去哦♪
初音未来（WxS）：当时KAITO那慌张的表情十分出色！ 他的演技真是逼真啊！
镜音连：是吗！我也好想看啊！
初音未来（WxS）：好啊♪那我们去拜托KAITO吧！


789 824 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连：未来，你坐过那辆飞天列车吗？
初音未来（WxS）：嗯♪未来和玩偶们还有司他们一起坐过哦！
镜音连：司……啊，就是这个「世界」心愿的主人吧！
初音未来（WxS）：对了！连还没有见过他们吧。 下次介绍给你们认识一下吧！
初音未来（WxS）：和他们一起演出，真的超级超级开心的★
镜音连：真的吗？！ 嘿嘿，我很期待和司他们见面哦！


790 825 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、KAITO）

KAITO：咦，你想练习武打戏吗？
镜音连：嗯！因为干净利落地解决敌人很帅嘛！
KAITO：那首先要准备一把训练用剑。 我去小道具堆里找找……
镜音连：咦，不能用KAITO演出时用的那把吗？ 那把特别帅，我好想挥挥看啊。
KAITO：唔——那个是在正式演出时使用的。 而且武打戏看上去是很帅，但也很危险……
KAITO：一开始还是用训练用剑好好练习吧。 那把剑就留到正式演出时再用吧。
镜音连：也就是说只要练好了就可以用吧！ 好啊！我会努力练习的！
KAITO：谢谢你，连。 那我们赶快开始练习吧。


791 826 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、KAITO）

KAITO：连，你也参加过好几场演出了， 亲身站上舞台有什么感受？
镜音连：实在是太开心了！ 而且玩偶们也帮了我很多。
镜音连：比如我的戏份结束后需要更换服装时， 还有我找不到道具不知所措时大家就会帮忙！
镜音连：它们说：“当初KAITO就是这样悉心教我们的， 所以我们也会这样教新加入的伙伴！”
KAITO：原来如此。 私底下大家都会这样互相帮助呢。
镜音连：嗯！所以我每天都很开心哦！
KAITO：哈哈，那就好！ 之后我也会去向玩偶们道谢的。


792 827 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：未来，在MEIKO的店里帮忙好玩吗？
初音未来（VBS）：唔，一般般吧。
镜音铃：一般般？那你为什么还要做呢？
初音未来（VBS）：因为只在店里喝咖啡的话就太无聊了。 还有就是……如果我是店员，客人也就更容易搭话吧。
镜音铃：啊哈哈，什么嘛。 原来你是为了小羽他们才在店里帮忙啊！
初音未来（VBS）：呵呵呵。嗯，可以这么说吧。


793 828 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：未来！我之前在MEIKO店里帮忙了！
初音未来（VBS）：这样啊。然后呢，你觉得怎么样？
镜音铃：很有趣！
镜音铃：当我把顾客点的饮料送到桌上，说“请用”后， 大家都会笑着对我说“谢谢”呢！
镜音铃：以后我要不要偶尔再去店里帮帮忙呢？
初音未来（VBS）：我觉得很好啊。MEIKO一定会很开心的。
镜音铃：真的吗？ 那好，我以后有机会还会去帮忙的！


794 829 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃：连，你从什么时候开始能喝咖啡了？ 而且还没加牛奶。
镜音连：嘿嘿。我一开始就能喝啊。
镜音铃：真是的，就会说谎。 一开始你不是嫌咖啡太苦了吗？
镜音连：好像是吧。不过喝着喝着就渐渐习惯了。
镜音铃：原来是这样啊……！ 那为了以后能享受咖啡，我也稍微挑战一下吧！


795 830 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃：我说，我们不要再用墙上的涂鸦来做碰头地点的标志了。 我根本记不住哪里有什么样的涂鸦。
镜音连：不是吧，你现在才说？
镜音连：真拿你没办法。 不过我也不想像上次那样等不到人了。
镜音连：那碰头地点…… 要不还是选MEIKO的店？
镜音铃：好啊！选那里我们一定不会搞错了吧？ 就算要等人，有MEIKO还有未来陪着， 也不会很无聊。
镜音连：是啊！但就算是这样，也不许迟到哦？
镜音铃：什么嘛，你不也经常因为唱歌唱得入迷， 忘记我们约好的时间嘛！
镜音铃&镜音连：“噗……哈哈哈。”


796 831 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃：MEIKO，今天店里放的音乐和平时的风格不一样呢。 感觉曲风都比较成熟。
MEIKO：嗯。今天是未来点的歌。
镜音铃：什么！这里可以点歌吗？
MEIKO：嗯。大部分歌曲我应该都能准备好。
镜音铃：这样啊！那我点的歌也会在店里放吗？
MEIKO：会啊。你想好了就告诉我吧，我需要准备一下。
镜音铃：嗯！好，我来想想点什么歌吧♪


797 832 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃：我真想一直待在MEIKO的店里呢。 好神奇啊。
MEIKO：呵呵呵。是因为你在这里感到很舒适吗？
镜音铃：嗯。但是为什么会这么想呢。 是因为背景音乐？还是这里的气氛？
镜音铃：啊……也可能是因为能见到MEIKO、未来、连， 还有小羽他们吧？
MEIKO：铃原来这么喜欢我的店啊。 我这个老板真是太幸福了。
镜音铃：唔——但我还是没想出来 为什么会一直想待在这里啊。
MEIKO：呵呵呵。要不一边喝果汁一边想吧？


798 833 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

镜音连：话说，未来、KAITO！ 我的演技有没有进步？
KAITO：进步了很多哦。现在你能把角色演绎得很自然了。
初音未来（WxS）：嗯♪之前你演的王子超级帅气哦！
KAITO：所以我在想， 下次说不定可以让你演个成熟一些的角色。
镜音连：成熟一些的角色？！
KAITO：嗯。比如再演王子，就不演少年时期的了， 而是演青年时代的……
KAITO：即使是同一个角色，不同的年龄时期需要不同的方法去演绎。 所以难度会有所提升哦。
镜音连：没问题！因为表演很有趣啊！ 所以我会好好努力的！
初音未来（WxS）：哇——！气势十足呢★
KAITO：嗯。那就从明天开始练习吧。
镜音连：好——！


799 834 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

镜音连：………………
KAITO：你怎么了，为什么一直抬头望着云？
镜音连：那朵云是不是有点泛着粉色？ 我看着看着，感觉它好像一团棉花糖啊……
初音未来（WxS）：啊，未来也这么想过♪ 而且为了尝一尝，还坐着飞天列车飞上去过呢～
初音未来（WxS）：只是列车一靠近，云朵就逃跑了～
镜音连：这样啊。话说这不是挺奇怪的吗？ 云朵居然会因为怕被吃掉而逃跑……！
初音未来（WxS）：连也是这么想的吗？！未来也是， 所以还在想下次要和玩偶们一起去抓住它呢！
镜音连：感觉很好玩的样子，我也要去！ 可以吧，KAITO！
KAITO：咦？哦，当然可以啊。 不过，那应该只是普通的……
KAITO：（……不，也可能并不是我想的那样。 他们两个都乐在其中，我就别泼冷水了。）


800 835 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：雫，我带了便当过来…… 菜做多了，你要不要吃点？
雫：那我就不客气了……嗯，这个炖菜很入味，挺好吃的。 这做起来是不是很花时间啊？
爱莉：炖菜是等放凉后入味的。 所以虽然工序复杂，但不需要很多时间……喂……
雫：……嗯，蛋卷也好吃，炸鸡块也是……呵呵呵，好好吃。
爱莉：等、等一下——！ 怎么我还没吃多少，你就狼吞虎咽起来了？！


801 836 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：青柳你们经常在LiveHouse唱歌吧？
冬弥：嗯。彰人的熟人经常邀请我们参演。
心羽：呵呵呵。因为BAD DOGS的粉丝很多呢。
冬弥：不过我觉得还是在Vivid Street唱歌最畅快。 其实我们也在这里唱过， 但是会有太多人围过来，不能唱多久。
心羽：在、在这里？！太，太厉害了…… 我都无法想象自己在这里唱歌……


802 837 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：……你经常来购物中心吗？
笑梦：嗯！因为这里的商品很齐全～！ 小宁宁不常来吗？
宁宁：我都是网购的。 那样可以直接送货上门，不用出门买了。
笑梦：那你今天为什么和我一起来了呢？
宁宁：咦……那、那是因为你非要拽着我来，我只好答应了。 ……好了，你不是有想买的东西吗。快点去买吧。


