由于某些原因，冬弥突然要在婚礼惊喜演出中担任临时演员。 他前往会场以后，却发现导演因为意外状况无法到场。就在演出即将被迫中止的时候，类出现在了冬弥的面前……？

24-1 事发仓促的代演

（登场角色：天马咲希、东云彰人、青柳冬弥、神代类、镜音连）

【婚礼现场】

冬弥：——这里就是婚礼现场啊。
彰人：……我说冬弥， 你真打算去吗？
冬弥：嗯。这是我第一次挑战这种事， 既然答应了，我就要竭尽全力去做。
彰人：你一根筋也要有个度吧？ 那种强人所难的请求就算拒绝也……
彰人：……不管我怎么说，你还是会去做的吧……
彰人：（真是的，早上的个人练习告一段落后， 本来还想去MEIKO姐的咖啡厅里休息一下的。）
彰人：（那个混蛋，居然把这种麻烦事推给冬弥……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：好了。 就练到这里，休息一下。
冬弥：嗯。我口渴了，去买点喝的吧。
彰人：要不去趟「世界」那边？ MEIKO姐不是说推出了新餐品吗？ 我刚好有想尝尝的。
冬弥：哦，说起来是有这么回事。 好像是……豪华奶油松饼。 对我来说可能太甜了——
冬弥：嗯？电话？ ……是咲希打来的？
彰人：咲希？那是谁啊？
冬弥：是司学长的妹妹。 我以前应该和你提过……
彰人：哦，我记得你说过女儿节的时候 去参加了他妹妹办的派对。
冬弥：不过咲希给我打电话还是挺少见的。 是发生什么事了吗……
冬弥：喂，我是青柳。
咲希：“啊，冬弥？！ 太好了，总算接通了……”
冬弥：有什么事吗？
咲希：“其实，我有事想拜托冬弥……”
冬弥：拜托我？
咲希：“是这样……如果你有时间的话……”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：能不能去我哥哥打工的地方帮他代个班呢……！
冬弥：“打工？ 你是说……在菲尼克斯奇幻乐园的那个吗？”
咲希：啊，不是！不是那个！
咲希：哥哥在菲尼克斯奇幻乐园休园的时候， 偶尔也接些临时演员的工作。 他说为了成为明星，要多多积累参加表演的次数！
咲希：今天就是打工的日子…… 可是今天哥哥身体不舒服。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：身体不舒服？不要紧吧？
咲希：“嗯。去医院看过了，医生说是吃坏肚子了。 不过他肚子一直很疼，所以我劝他今天就请假吧——”
咲希：“他却说明星怎么可以因为这点小事就缺席演出！ 完全不听劝，说什么都要出门。”
冬弥：这倒是……很符合司学长的性格，他是个很有责任感的人。
咲希：“但是他正蹲在大门前喊肚子疼……”
咲希：“我给临时演员的派遣公司打了电话， 对方说只要能找到顶替的人就可以， 所以我想找人来代替哥哥，让他好好休息……”
咲希：“啊，不过事发突然， 就算你不方便也没关系！”
冬弥：……但是如果我拒绝，你还能找到其他人吗？
咲希：“呜……”
咲希：“没什么人了…… 因为他们只要男演员， 可我认识的男生很少……”
咲希：“给冬弥打电话之前， 我也给和哥哥一起演出的人打了电话， 但没有打通……”
冬弥：……这样啊。
咲希：“啊……！哥哥，你别乱动！ 我正在找能给你代班的人……”
冬弥：…………
彰人：怎么了，冬弥？ 出什么事了吗？
冬弥：——不好意思，彰人。 我突然有点急事。
彰人：啊？
冬弥：知道了。 我会去代班的。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：什么？！真的吗？！
咲希：谢谢你，冬弥……！ 真的帮大忙了！
冬弥：“没什么，司学长平时都很照顾我的。”
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：……怎么回事，冬弥， 你要去给人代什么班啊？
彰人：还有，我刚才好像听到了那家伙的名字……
冬弥：今天我要给司学长代班，去做临时演员的兼职。
彰人：——什么？ 临时演员的兼职？
彰人：不是，凭什么冬弥要去给那家伙代班啊？！
冬弥：因为司学长身体不舒服， 所以咲希在四处联系能代替他的人。
冬弥：司学长帮过我很多次， 这次终于有幸能回报他了。
彰人：话是这么说，但你没有演过戏吧？ 真的能做好临时演员吗？
冬弥：……的确，也许我的能力不够。 不过，我会尽我所能的。
彰人：尽你所能……
咲希：“啊，冬弥？ 我哥哥在喊日后定有重谢呢！”
冬弥：这样啊。那麻烦你替我向司学长转达让他保重身体。
咲希：“嗯！啊，关于打工的地点和具体工作， 哥哥会发邮件给你的！”
冬弥：好的。 那这件事就这样定了，咲希。
彰人：我说你啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（地点：婚礼现场）
冬弥：抱歉了彰人，今天是练习的日子我还接受了别的请求。 今天落下的部分之后一定会补回来的。
彰人：反正事已至此，不管说什么都劝不动你了…… 你就去吧。
冬弥：谢谢你。 那我就去了。
彰人：……不过， 他真能胜任婚礼上的临时演员吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

类：碳质电阻算上备用的买这些应该够了吧， 对了，还要买一些接线端子。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000078/bg_a000078.png）
镜音连：“哇啊～！好厉害好厉害！”
镜音连：“类的舞台装置就是用这些零件做出来的啊。 好有意思～！”
类：呵呵呵，有意思吧？ 连要不要一起做？
镜音连：“咦，可以吗？我想试试！ 我想做那个可以让人飞到天上去的，像火箭一样的东西！”
（白屏转场）
（背景切换）
类：当然可以，一起来做吧。
类：对了，既然要做，要不要做一个大一点的发射装置， 然后飞起来试试？
镜音连：“什么！你是说像司那样飞起来吗……？”
类：嗯。一定会飘飘欲仙的哦。
镜音连：（但是司每次都在吱哇乱叫啊……）
类：好了，接下来就去「世界」把它组装起来吧。 连，不好意思，我要用一下手机……咦？
类：好多未接来电啊。 是我忙着购物没有注意到吗？
类：电话是……司的妹妹和司打来的……？ 哎呀，司又打来了。
类：喂……这听上去像冤魂一样的呻吟声好像是司的声音吧。 你怎么了？
类：……打工？ 哦，之前听你说过，是做临时演员吧。
类：青柳同学要去帮你代班？
（黑屏转场）
类：——那你保重身体。 这种时候就安安静静地睡一觉吧。
镜音连：“司怎么了？”
类：今天他本来要去做一个临时演员的兼职， 但是因为肚子疼去不了了。
类：于是司的妹妹拜托了 司的学弟青柳同学代他出演……
类：不过司说他很担心 没有表演经验的青柳同学会不会遇到困难。
类：所以他希望我能去看看， 如果有必要的话就换我来代他表演。
镜音连：“是这么回事啊…… 那类要去看看吗？”
类：这个嘛，毕竟司说主要看我有没有空。 而且我在文化节上和青柳同学说过几句话，感觉他是个很靠谱的人。
类：而且现场好像有表演指导， 我不去应该也没什么问题……对了——
类：——连，你看过婚礼吗？
镜音连：“咦？婚礼？”
镜音连：“唔——在剧本里读到过， 但没有亲眼看过。为什么突然说这个……”
类：那就定了。 你和我一起去吧，连。
类：这样的经历一定能为演出创作带来灵感。
（黑屏转场）
