24-2 混乱的婚礼现场

（登场角色：青柳冬弥、神代类、镜音连）

【婚礼现场】

冬弥：不好意思，我今天是代替天马来当临时演员的， 我叫青柳……
婚礼工作人员：哦，您刚才打过电话是吧。 临时演员们都在那边的休息室里。
婚礼工作人员：我们准备了服装， 麻烦您换好以后过去吧。
冬弥：嗯，好的。谢谢你。
冬弥：（原来还有服装啊。 不过想想也是，之前没想到会这么正式。）
（黑屏转场）
冬弥：（还可以选择适合自己的尺码，准备得真周到。 话说回来……）
冬弥：（临时演员有将近20个人。 这种活动我以前也没怎么接触过……）
冬弥：（但既然请了这么多人， 一定是想举办一场盛大的婚礼吧。）
冬弥：（我要加油为司学长代好班，让婚礼的气氛更加热烈。）
冬弥：司学长转发给我的邮件我大致看了一遍……
冬弥：邮件里说，“演出当天导演会进行详细说明”。
冬弥：……但我还没有看到类似导演的人出现……
婚礼工作人员：各位临时演员久等了。
冬弥：啊……
婚礼工作人员：刚才担任今天演出的导演联系我们， 说他因为交通原因，会晚一点到。
婚礼工作人员：因此先由我简单说明一下今天的流程。
冬弥：（是这样啊。虽然我已经看过了邮件内容， 但还没有完全了解情况， 能有人帮忙说明真的太好了。）
婚礼工作人员：首先，这次的内容是新娘给新郎的惊喜， 请各位不要把本次演出透露给其他来宾。
婚礼工作人员：就像之前告知各位的那样， 这次大家要充当婚礼中的快闪演员。
冬弥：快闪演员……
冬弥：（好像是演员要装作路人， 然后突然在路上开始跳舞吧…… 我在电视上倒是看过求婚时的快闪表演……）
冬弥：（但在婚礼这种场合，是什么样的呢？）
婚礼工作人员：步骤是这样的。
婚礼工作人员：首先大家要扮成参加婚礼的来宾， 参加这场户外婚礼。
婚礼工作人员：在婚礼最后，作为证婚人代表，新郎的朋友会问二位新人 “你们愿意发誓，无论发生任何事都深爱对方吗？”
婚礼工作人员：新郎发誓后，紧接着在新娘正要发誓时， 需要一位男演员大喊一句“且慢！”
冬弥：且慢……？
婚礼工作人员：男演员要站在新娘面前， 对她说“我也爱她！和我结婚吧！” 然后当场向新娘求婚。
冬弥：嗯……？
婚礼工作人员：这时新娘会说“但我的心中只有他”，并且选择新郎。 届时大家要说“祝你们幸福”——
婚礼工作人员：以这句话为信号，演员们开始唱歌跳舞， 给二位新人献上祝福。表演流程就是这样。
冬弥：…………
冬弥：（这流程，听得我还是云里雾里啊。）
冬弥：（在婚礼上突然有个陌生男人向新娘求婚， 感觉全场会一片哗然吧……）
冬弥：（不过，这应该也算是快闪的乐趣？好复杂……）
婚礼工作人员：负责唱歌和跳舞的人员已经分配好了， 还请大家先各自练习。
婚礼工作人员：关于其他详细内容， 导演到场后会做出指示的。请大家稍安勿躁。
临时演员们：还好不是很复杂。
临时演员们：是啊。其实我来这家临时演员派遣公司才没几天， 还有点紧张呢。
临时演员们：真的吗？其实我也才第二次参加。 希望以后有机会和明星去同一个现场啊。
冬弥：（……我还以为参加这种演出的人会是专业舞者 或者像司学长那样有经验的演员呢……看来并非如此。）
冬弥：（嗯……从邮件来看， 我这一组好像需要在唱歌的同时做些表演。）
冬弥：（歌词和歌曲样本都在附件里， 在开场前的这段时间里练习一下应该可以掌握。）
冬弥：（那我就快开始练习吧……）
男性临时演员：你好，我们一起练习好吗？ 因为正式表演也是大家合唱，这样练起来可能更有效。
冬弥：好啊，那可帮大忙了。 那我们就在这边——
看似经验丰富的临时演员：你们别在这碍事，能不能到边上练去？ 舞蹈组需要这块场地练习！
男性临时演员：呜哇！
冬弥：你没事吧？ 那个人刚刚撞到你了……
男性临时演员：啊，是啊……不过就是碰了一下肩膀而已，不要紧。
看似经验丰富的临时演员：好！那舞蹈组开始排练吧！
婚礼工作人员的声音：什么？真的吗？！ 这可怎么办啊……！
冬弥：嗯？
男性临时演员：工作人员好像很慌乱。 是出什么事了吗？
冬弥：……我去看看。
婚礼工作人员：但之后的流程都是交给您来负责的啊…… 想找人来代替也很难？怎么会这样……！
冬弥：请问发生什么事了？
婚礼工作人员：啊……是这样， 导演的车好像被追尾了……
冬弥：追尾？
婚礼工作人员：幸运的是导演没有受伤，但是车子开不了了， 而且他和后车司机发生了争执， 暂时是脱不开身了。
婚礼工作人员：还有三个小时婚礼就要开始了， 时间这么仓促，现在立马安排新的导演来执导也不太现实……
婚礼工作人员：……照这个情况，表演有可能需要中止， 我先去联系一下新娘吧。
婚礼工作人员：十分抱歉，麻烦你们暂时待命了。
冬弥：…………
（黑屏转场）
临时演员们：表演会不会就这么取消……
临时演员们：导演不来，也没办法啊。
冬弥：请问——
冬弥：能不能靠我们自己组织表演呢？ 或者让在场的某位来担任导演……
看似经验丰富的临时演员：……唉，当导演不是那么容易的事， 尤其是要统筹这么多人。
看似经验丰富的临时演员：如果导演不能掌控全局，演出来的东西根本没法看。 这种事稍微动动脑子不就知道了吗？
冬弥：……这样啊。 不好意思，是我想当然了。
（黑屏转场）
镜音连：“哇～！好气派！ 婚礼现场真漂亮啊！就像城堡一样！”
类：是啊。 为了拍摄效果，婚礼会场会布置得相当考究， 只是看着都让人觉得赏心悦目啊。
类：嗯？那是…… 抱歉，连。你能先藏起来吗？
镜音连：“嗯，好的！”
（黑屏转场）
冬弥：（……唉。 里面气氛太压抑了，忍不住出来透口气……）
冬弥：（表演会被取消吗？）
冬弥：如果在场的不是我，而是学长， 说不定就能想出办法了……
类的声音（类）：——一位忧郁的男子，立于纯白的教堂前。
类的声音（类）：真美啊，宛如一副令人心驰神往的画作。
冬弥：这声音是……
类：嗨，人生第一次参加演出感觉如何啊，青柳同学？
冬弥：——神代学长？
（黑屏转场）
