24-3 抛开迟疑

（登场角色：青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【婚礼现场前】

冬弥：司学长为了我，还特地联系了神代学长……
冬弥：让你费心了，非常感谢。
类：不用不用，我是来参观的。 因为感觉能学到很多东西。
冬弥：学到东西？
类：嗯。因为婚礼是一生一次的演出啊。
类：要穿上特别的服装，立下誓言，诉说永恒的爱。 可以说已经到了演出的极致所在？
冬弥：……没错。
冬弥：不过……难得你特地过来， 我们今天却不一定能出场了。
类：嗯？这话怎么说？
冬弥：是这样的——
（黑屏转场）
类：原来如此，发生了这样的事啊。
类：现场没有其他人可以担任导演了吗？
冬弥：好像是这样。 不过倒是有一个看上去有经验的人……
冬弥：那个人也说现在已经回天乏术了， 要想统筹全员进行执导十分困难。
类：……这样啊。那正式演出是从几点开始呢？
冬弥：下午两点。 现在是十一点，只剩三个小时了。
类：三个小时啊……
类：（……那应该还是赶得及的。）
类：（剧本简单直白， 演员和服装都是齐全的。）
类：（只是——）
冬弥：…………？
类：（……不知道这个情况是否需要我来当导演啊。）
类：……嗯？
类：庭院里的人越来越多了。 这是怎么了？
冬弥：啊，是临时演员们，还有……
？？？：各位， 今天非常感谢大家为了我们的婚礼而来。
类：那个人是新娘吧。
新娘：我听工作人员说导演来不了了。 ……虽然很遗憾，但今天的表演就取消吧。
新娘：我会和临时演员公司沟通， 让他们支付大家的薪水的。
新娘：所以……不好意思麻烦大家白跑一趟， 不过今天到此结束，请回吧。 谢谢大家。
临时演员们：……既然这样，我们就回去吧。
临时演员们：是啊。 这也不是我们能左右的事嘛。
新娘：…………唉。
冬弥：（啊……）
冬弥：（……她一定很遗憾吧。 为了这一天，请了这么多演员过来。）
冬弥：（如果换作是我， 精心筹划的活动泡汤了会是什么心情……）
类：青柳同学？
冬弥：不好意思——真的就这么取消了吗？
新娘：咦？ 嗯……是啊，毕竟情况已经这样了……
冬弥：但是您为了今天，特地请了这么多演员过来。
冬弥：我想您这样做一定是有理由的吧？
新娘：这个………… 没错。说实话，这件事没法实现我觉得非常遗憾。
新娘：其实在求婚的时候，他给了我一个惊喜。 他边唱边跳地……给我戴上了戒指。
新娘：我一直觉得这么做会很不好意思， 但平时一本正经的他为了哄我开心， 居然费尽心思想出了这样的主意，我当时非常开心。
新娘：所以我也想让他，像我一样露出笑容。 但是事情都这样了，没办法……
类：（露出笑容……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：（我真是个笨蛋。）
类：（和他们一起创作演出这么久了， 面对这种事我居然还会犹豫。）
新娘：我还要去做准备，就失陪了……
类：请等一下。
冬弥：神代学长？
新娘：你是……？
类：我在菲尼克斯奇幻乐园的演出舞台上 担任导演兼演员，我叫神代类。
新娘：菲尼克斯奇幻乐园……是那个游乐园？
类：没错。可以的话， 请您允许我来导演这场惊喜演出。
新娘：什么？这个……你能这么说我是很开心， 但距离婚礼没有多少时间了，恐怕很难实现……
类：请不要担心。 只要交给我，我保证会献上一场完美的演出。
新娘：谢、谢谢你。 但是……
类：——今天阳光灿烂，天空没有一丝阴霾， 是个庆祝人生走向新阶段的好日子。
类：在这样的日子里，怎么可以面露难色呢， 我希望大家都能露出笑容。无论是新郎，还是您。
新娘：啊…………
新娘：…………谢谢你。 那么可以拜托你来担任导演吗？
类：嗯，当然了。 让我们一起完成一场精彩的婚礼吧。
新娘：好的！那就拜托了！
冬弥：……！
类：为了办好这场演出， 请允许我问几个关于您和新郎的问题。
新娘：咦，关于我们的……？ 好的，没问题！
（黑屏转场）
新娘：……啊，工作人员！ 不好意思，我想再和临时演员们说几句……
婚礼工作人员：咦？哦，好的。请来这边……！
冬弥：……太感谢你了，神代学长！
类：哎呀，现在道谢还太早了。 我们的使命就是让这场演出获得成功。
类：好了。我们去做开演的准备吧！
（黑屏转场）
