24-4 导演的指示

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、神代类）

【婚礼现场 休息室】

类：——大家好，我是今天的代理导演，神代。
类：各位请多指教。 一起让今天的婚礼大获成功吧。
临时演员们：我还以为取消了，结果还是要表演啊？
临时演员们：那个人是代理导演？看上去倒是挺沉着的， 不过感觉他很年轻，能干得好吗？
冬弥：（……大家对现在的情况有所疑虑。 这也难怪啊……）
类：——好了各位，安静一下。
冬弥：……？
类：距离婚礼正式开始还有两个半小时。 只要时间一到，无论排练结果如何，开演的钟声都会响起。
类：届时大家会用什么样的心情去迎接钟声—— 就要靠在场的各位自己决定了。
临时演员们：…………
冬弥：（……真厉害啊， 气氛马上就和刚才不一样了。）
冬弥：（这就是导演吗……）
类：好了，让我们开始排练吧！
（黑屏转场）
类：这次因为时间有限，我准备沿用“在新娘正要发誓时， 突然有其他男人来求婚”这个剧情， 只是要稍微改编一下。
冬弥：改编？要怎么改编呢？
类：问题就在这里，青柳同学。 你觉得这个剧本有什么不足之处吗？
冬弥：不足之处……
冬弥：我也不知道算不算不足…… 不过我觉得这个剧本意图不是很明确， 不知道要让观众体验到什么。
冬弥：毫无征兆地冒出个男人向新娘求婚的话， 来宾们只会被吓到吧。
类：没错，回答得真漂亮。
类：如果在发誓时突然出现一个搅局的男人， 来宾们会怎么想——
类：搞不好会有人吓一跳，误以为“新娘脚踏两只船”吧。
类：当然了，肯定也会有人立刻反应过来， 这是模仿老电影的助兴节目。
类：那么——当得知这一切都是演戏的时候， 来宾们会作何感想呢？
冬弥：……大家会想“吓我一跳，原来是演的啊”， 刚刚悬着的心也可以放下来了吧。
类：嗯，这叫“紧张缓和理论”。 人们会因紧张得到缓和而发笑。
类：不过，如果只是这样，也会有人感觉自己“受到了欺骗”， 更重要的是，作为一个助兴节目，它本身并不是很有趣。 所以我才想小小地改编一下。
看似经验丰富的临时演员：别卖关子了，有话快说吧。 不是没多少时间了吗？
类：呵呵呵，是啊。那我继续往下说。
类：总之——让我们把喊“且慢”的男演员增加到三个人吧。
看似经验丰富的临时演员：……啊？
冬弥：为什么要增加到三个人？
类：那让我们来想象一下， 如果有多个这样的男演员登场，会给来宾们什么样的感受？
冬弥：咦？我想想啊……？
女性临时演员：……也许会觉得新娘是个万人迷吧？
男性临时演员：不对，应该会猜到有什么惊喜节目吧？
类：呵呵呵，你们说的都对。
类：求婚的男人增加到三个， 首先能突出新娘的魅力。
类：嗯，就像竹取物语里的辉夜姬一样。
类：另一方面，三个男人同时来求婚的情况 在现实中几乎不可能发生。 因此，来宾们立刻就会意识到“这是在演戏”。
类：也就是说这样一来， 原本“吓人一跳”的情节会变成显而易见的“演出”。
冬弥：（原来是这样。）
冬弥：（的确，一开始听到这剧情时， 我觉得只会吓人一跳，说不定还会引发误会……）
冬弥：（但如果有多个求婚的人同时出现， 来宾们就会立刻意识到这是有意而为的。 大家也能以轻松的心情，期待接下来的发展。）
类：接着让我们选出负责向新娘求婚的 三名光荣的男演员吧！
类：好了，各位男性朋友， 能告诉我你们有什么特长吗？
看似经验丰富的临时演员：特长？那当然是跳舞了。
类：哦，你的特长是跳舞啊。 那旁边这位呢？
临时演员们：我以前打过篮球，所以很擅长运球。
临时演员们：别人都说我肖像画，画得很好……
临时演员们：唔，我很会折纸。
临时演员们：我——
（黑屏转场）
类：嗯嗯。 最后……青柳同学呢？
冬弥：我的特长是——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（……一般来说， 我的特长应该是钢琴或者小提琴吧？）
冬弥：（但那已经是过去了。 现在我可以自信地说，我的特长是——）
冬弥：——唱歌。
类：……是吗。 那就定好了。
类：刚才说自己的特长是打篮球、折纸、唱歌的三个人， 你们将扮演向新娘求婚的男人！恭喜你们！
冬弥：咦……？
看似经验丰富的临时演员：什么……！这是怎么选的？
类：呵呵呵。原因等到正式演出时你就明白了。
类：好了，角色都分配好了， 你也是个名正言顺的演员了。
类：请配合我完成这场演出吧，青柳同学。
冬弥：好的。 请多指教，神代学长。
（黑屏转场）
