24-5 为了完成当下的演出

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、神代类）

【婚礼现场 休息室】

类：角色已经都定好了， 接下来要选出由谁担任舞蹈表演的C位——
看似经验丰富的临时演员：——我说你啊，真的没问题吗？
类：嗯？你说的没问题是指什么呢？
看似经验丰富的临时演员：当然是你的导演水平。
看似经验丰富的临时演员：这太离谱了吧。虽说时间确实紧迫， 但你居然都不看看演技，只凭特长分配了角色——
类：没有看演技的必要。
看似经验丰富的临时演员：什么？
类：因为我选择的男演员都是适合这次婚礼的人。
看似经验丰富的临时演员：这是你的主观判断吧？ 而且他们——尤其是他，看上去对表演一窍不通。
看似经验丰富的临时演员：我是剧团的演员，参加演出的次数相当多。 怎么说也该把角色，分配给我这种舞台经验丰富的人吧？
类：演技吗……
类：老实说——我认为在场各位的演技都差不多。
看似经验丰富的临时演员：你说什么？
类：当然了，世上也有天生的演员。
类：他们的一举一动和存在感—— 一看便知不同于常人。
类：但是，那样的人少之又少。
看似经验丰富的临时演员：……你什么意思，到底想说什么！
类：也就是说，由于这里没有王牌投手， 我只能活用你们的特点，以此来分配位置。
类：如果你是王牌的话，那就另当别论了。
看似经验丰富的临时演员：什……什、什么？！ 你一个无名小卒竟敢说这种大话……！
类：没错，我的确资历尚浅，但就算是我也明白， “经验只有累积到一定的程度，才能发挥作用”。
看似经验丰富的临时演员：什……！
类：不好意思，时间不多了。 抓紧时间往下——
看似经验丰富的临时演员：……谁会陪你这种人瞎搞啊！ 我才懒得掺和！
冬弥：什么……！请等一下！
冬弥：……他走了。
类：……哎呀呀，这可真让人头疼。
类：我还以为他身为剧团演员， 不会在这种情况下撒手不管的。
冬弥：这不要紧吗？ 现在演员缺了一个人……
类：……是啊，本来我想……
类：……不过也没办法。 而且也没时间了，我们继续吧。
类：舞蹈表演的C位不仅要会跳舞， 还要会唱歌。有人毛遂自荐吗？
临时演员们：…………
类：（哎呀呀，听了刚才那番对话， 让大家都缩手缩脚了。）
类：（——舞蹈表演的C位和求婚的男演员一样， 都是非常重要的角色。）
类：（虽然可以通过灯光和音响进行弥补， 但今天的婚礼是在户外举行的，还是想选个有一定基础的人啊。）
类：（我本来是把那个人当作C位的第一人选…… 但以他那个性格可能还会和其他成员发生冲突， 终究不合适啊。）
类：……要是有会唱歌跳舞， 又习惯舞台表演的人就好了。
冬弥：会唱歌跳舞……
冬弥：神代学长。
类：嗯？怎么了？
冬弥：我有一个人选。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：——所以你把我叫来干嘛……
冬弥：我觉得彰人应该够资格担任舞蹈表演的C位。
冬弥：拜托了彰人，能帮帮我们吗？
彰人：……你倒是说说， 我帮你们这个忙有什么好处啊？
彰人：总之冬弥，我不想为了婚礼助兴节目这种破事去唱歌。 你还是另请高明吧。
冬弥：这样啊……
类：…………
类：婚礼助兴节目这种破事。
类：如果你的眼界这么狭窄， 我看你还是请回吧。
彰人：……你这是什么意思？
类：的确，这场婚礼对你来说 或许只是一场不感兴趣的表演。
类：但对新郎和新娘来说，却是一生仅此一次的仪式。 如果你无法理解他们寄托在这一舞台上的强烈心愿， 拒绝才是更明智的做法。
类：反正你大概也撑不起这么重要的角色。
彰人：…………哈哈。
彰人：你在用激将法是吧？
彰人：以为这样就能让别人顺你的意吗，真让人不爽。
类：哎呀，被你发现了啊。 不好意思。
彰人：一脸笑嘻嘻的……你真的有歉意吗？
类：……被你问住了，到底有没有呢？
彰人：喂，你是想吵架吗？
类：现在对我来说最重要的事， 就是让这场婚礼上的表演圆满完成。
类：为了让你参加表演， 就算惹你生气、让你心里难受，我也在所不惜。
类：我并不为会因为采取这种手段感到抱歉。
彰人：……干什么突然一本正经的。 这样我更不爽了。
彰人：不管你说什么，我是不会和你这种人合作的。 冬弥，你也听明白了吧？
冬弥：……我明白了。 抱歉，彰人。
冬弥：没经考虑就把你叫过来真的很对不起。
冬弥：学校庆典晚上的庆祝会也是这样， 我总是不知不觉在依赖你。
彰人：这倒没什么…………
冬弥：不过我要和你说清楚一点。
冬弥：神代学长是在没有任何报酬的前提下 同意担任这次演出导演的。
彰人：……怎么回事？
冬弥：其实今天原定担任导演的人因为交通事故没法来了。 演出也因此一度面临取消。
冬弥：但是，策划了演出的新娘 非常想在婚礼上让新郎绽放笑容。
冬弥：这场婚礼寄托着如此强烈的心愿， 所以为了让它成功，我愿意不遗余力地贡献自己的力量。
彰人：……冬弥。
冬弥：神代学长也和我有着同样的想法。
冬弥：为了那位新娘，他无论如何都想让这场婚礼获得成功。 希望你能明白这一点。
彰人：…………
冬弥：……突然把你叫过来还说了这么多高高在上的话，真的很抱歉。 但这跳舞演员的缺口我一定——
彰人：……啧。
彰人：所以该怎么做？
冬弥：咦？什么怎么做……？
彰人：我是在问接下来我该做什么。
冬弥：彰人……！
彰人：话说在前头，我不喜欢你的做法。
彰人：但是，我理解你那种无论如何 都想让一件事成功的心情。
彰人：所以……这次看在冬弥的面子上我会帮你，下不为例。
类：……是吗，那就太好了。
彰人：不过这次算你欠了我一个人情。
类：嗯。这个人情我将来一定会还的。
类：既然定好了，那就抓紧时间开始排练吧。 青柳同学，现在几点了？
冬弥：现在是十二点半…… 距离婚礼开始还有一个半小时！
彰人：啊？一个半小时？ 喂，真的假的啊？！
类：真的不能再真了！ 好了，赶快开始排练吧，东云同学！ 服装也都准备好了！
类：说起来，青柳同学。 你不想从空中潇洒地出场吗？
冬弥：从、从天上……？！ 还是不要了吧……
彰人：喂！ 不要让冬弥做危险的事！
类：呵呵呵，我开玩笑的。 走吧！
（黑屏转场）
