24-6 信赖与理解

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、神代类、镜音连）

【婚礼现场 休息室】

类：大家久等了！ 舞蹈组的C位已经定好了。
临时演员们：咦？又是一个很年轻的小伙子啊。
临时演员们：而且还是临时找来的，真的没问题吗……
彰人：初次见面，大家好。 我是要和大家一起跳舞的东云彰人。
彰人：我会充分利用自己的表演经验，尽自己所能的。 让我们成就一场美好的婚礼吧。
临时演员们：……感觉是个靠谱的优秀少年呢。
临时演员们：而且他好像很有经验，应该没问题吧？
冬弥：（……虽然已经见怪不怪了， 但是彰人装起样子来简直和平时判若两人。）
冬弥：（说不定彰人比我更适合扮演求婚的男人……）
类：那这边也开始排练吧。 大家集合一下！
冬弥：啊，好的！
（黑屏转场）
类：你刚才念台词的声音太小了！把嘴巴再张大一点！ 说话的时候想象后槽牙里埋着炸弹， 如果闭上嘴巴，整个脑袋都会被炸飞！
临时演员A：炸、炸弹？！
类：你要从那里朝向正面，让身体再放开一点！ 就像要从肩膀上发射激光，横扫所有观众一样！
临时演员B：激光……？！
类：你不要总是把手插在腰上！人类的肢体语言可以更加丰富。 不要把自己变成一个机器人。 不过……你要是想变成机器人，我也不是不能帮你。
临时演员C：虽、虽然不是很懂，但我会好好做动作的！
冬弥：（……真出人意料。）
冬弥：（神代学长和司学长在一起时虽然有些怪， 但感觉是个性情温和的人…… 在开始指导表演后，他就像变了一个人似的。）
冬弥：（不对，或许这才是神代学长平时的样子吧。）
类：青柳同学，你发什么呆呢？ 没时间磨磨蹭蹭了。
冬弥：啊……对不起！
（黑屏转场）
彰人：刚才这一遍很不错。 结尾稍微有点手忙脚乱，只要把这部分再练练就好。
女性临时演员：嗯。话说回来，这套编舞明明感觉很难， 你居然这么快就学会了……真厉害啊。
彰人：啊……谢谢夸奖。
彰人：（我只是把神代学长设计的舞步跳了下来而已。）
（黑屏转场）
类：——距离演出开始还有四十五分钟。
类：差不多该和舞蹈组一起彩排一遍了……
类：…………
冬弥：怎么了？
类：哦，没什么。只是走了一下神。
冬弥：…………？
类：……呵呵呵，正式演出前还遮遮掩掩的， 可能确实不太好。
类：其实我反省了一下刚才的事。
冬弥：刚才的事……？
类：就是说服东云同学加入的时候。
类：以前就经常有人说我是一个 为了达成目的不择手段的家伙。
类：他们说得没错，我只要一想到演出， 就会把其他事情抛到脑后。
类：而在追求演出效果时，我总是把握不好分寸， 最后导致大家都对我避之不及。
冬弥：…………
类：……有时候为了实现自己的目的， 我不惜操纵演员的情绪，逼他们拿出我想要的演技……
类：但说到底他们并不是心甘情愿按照我的指导来表演， 我们之间也没有构筑起信赖关系，所以合作并不长久。
类：刚才，我就是不禁想起了那时的事。
冬弥：信赖关系啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：……的确，信赖关系是非常重要的。
冬弥：但是——我也多少能理解神代学长的做法。
类：咦？
冬弥：我家里有和学长想法相近的人。
冬弥：那个人也是，对自己热爱的事物绝不妥协。
类：…………
冬弥：我一开始也不理解他的做法。 我觉得他不该为了那些事，让自己重要的亲人感到痛苦。
冬弥：但现在，我稍微理解一些了。
冬弥：有些风景是要在不顾一切，全力奔跑后才能看到的。
冬弥：那个人很想让我看到那样的风景。
类：…………
冬弥：啊……不好意思，我只顾着说自己的事了。 总之我是想说……我理解学长的做法。
冬弥：彰人一定也是感受到学长的想法与我们有共通之处， 才愿意参加的。
冬弥：因为我们也有不愿妥协的事。
类：……你们不愿妥协的事是什么？
冬弥：超越一场传说级的演出。
类：超越一场传说级的演出……
类：呵呵呵，那一定会是一场非常精彩的演出吧。
冬弥：嗯，一定是的。
彰人：喂，不是要开始彩排了吗？磨蹭什么呢。
类：——好了，让我们开始最后的冲刺吧！
（黑屏转场）
类：嗯，不错。 这样演出就能成功了。
临时演员们：太好了……！
类：不过，无论是你们的演技，还是这场演出的质量都还有上升空间。 时间虽然已经所剩无几了，但为了完成精彩的演出， 我希望各位能全力以赴。
临时演员们：全力以赴？
临时演员们：说起来，我最后转圈的时候没有站稳呢……
彰人：最后那里先站稳再转圈就不会出问题了。 我来演示一下吧？
临时演员们：这么说来，我刚刚念台词的声音可能不够响……
冬弥：你的声音确实有点小。 再练习一下吧？
类：（……嗯，正式演出前能有这个氛围还是不错的。）
类：只剩最后一幕了。 虽然想把气氛一口气推向顶点，但来不及准备了……
？？？：“类！类——！”
类：嗯？ 哦，对了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼现场前】

类：不好意思，连。 给你看了婚礼现场后，冷落了你这么久。
镜音连：“别在意，没事的啦！ 我一直在悄悄听你们说话呢！”
镜音连：“先不说这个了。类，你刚才正在烦恼 要怎么设计最后一幕吧？”
镜音连：“所以我在想，就用那个怎么样？”
类：那个？
镜音连：“就是你买东西的时候，我们不是聊到了发射装置吗？”
镜音连：“把那个稍微改装一下如何？ 唔……对了！可以把那里的东西拿来用，你觉得怎么样？”
类：……原来如此。 的确是个好主意。
类：谢谢你的提议，连。 这样的话，最后一幕应该能非常精彩了。
镜音连：“真的吗？嘿嘿，那太好啦！”
镜音连：“希望可以办成一场美好的婚礼！”
（黑屏转场）
