24-7 与众不同的婚礼演出！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、神代类）

【宫益坂】

杏：爸爸让我买的东西应该都买齐了。 还有点时间，要不去趟MEIKO姐的咖啡厅吧…… 嗯？
杏：那边围了好多人啊，是在搞什么活动吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚礼现场】

杏：唔……啊，那边在办婚礼。 正好在马路边上，说不定能看到新娘呢……嗯？
（黑屏转场）
男性临时演员：实在是对不起，我居然在这种时候受伤…… 离表演正式开始只剩不到三十分钟了……
彰人：这样肯定是没法跳舞了…… 请先坐下休息吧。
彰人：……唉，怎么办。 要是能找到人替他跳舞就好了。
杏：咦，彰人？你在这里干什么呢？
彰人：嗯？这声音是……杏啊。 和你没关系吧，我现在没空闲聊………………
彰人：……不对，你来得正好。 服装应该正好多出来一套。
杏：嗯？你在说什么？
彰人：好了，等下再和你解释。 你先去换衣服！五分钟内换好！
杏：什么，等等，我不懂你在说什么啊？ 我说——！
（黑屏转场）
杏：……所以这副装扮是什么情况？
彰人：接下来我们要在婚礼上进行表演， 但舞蹈组有一个人受伤了。
彰人：你能代替那个人跳舞吧，而且表演经验丰富，胆子也大。
杏：什么！你的意思是让我参加这个表演？ 别突然强人所难好吗？ 话说回来，你为什么在做这个啊？
彰人：啊——我也是被牵连进来的。 具体你还是问他吧。
杏：咦？冬弥还有神代学长？！ 你们怎么会在一块？
类：嗨，白石同学。 听其他演员说你愿意帮忙参加演出，多谢了。
类：对了……希望你能原谅我们今天扰乱纪律的行为。 毕竟今天是个无拘无束，充满欢笑的日子。
杏：是吗，好吧，只要别太过分就行……嗯？
类：好了各位，正式演出很快就要开始了。
类：今天尽管准备时间短暂， 但大家都已经充分掌握了所需的演技。
类：接下来就为了这个美好的日子盛大地庆祝一番吧！
临时演员们：“好！”
杏：……虽然还没完全搞清状况， 但感觉很有意思，我也来出一份力吧！
彰人：这种时候真庆幸你是个满腔热忱的家伙啊…… 已经没多少时间了，赶紧从头开始练习舞步吧。
（黑屏转场）
主持人：接下来请证婚人代表上前。
冬弥：（——马上就轮到我们出场了。）
冬弥：（……这种紧张的感觉和平时参加演出时还不太一样。）
冬弥：（来参加婚礼的来宾真多啊。 也许还有人是为了今天特意从很远的地方赶来的吧。）
冬弥：（万一搞砸了怎么办——）
类：……别紧张，青柳同学。我们一定能成功。 希望你感到不安时，能回想起我的指导。
冬弥：神代学长……
类：我认为不论什么样的演出， 都有一个共通点。
类：那就是——享受演出的人就是赢家！
冬弥：……明白！
类：那就上吧！
（黑屏转场）
证婚人代表：你们愿意发誓，无论发生什么都深爱着对方吗？
新郎：我愿意。
新娘：我愿——
冬弥：等等，先别急着答应！！
新郎：咦？
来宾们：怎么回事？
男性A：就是啊！等一下！
男性B：我还没有同意呢！
冬弥：在发誓之前，请再给我们一个机会！
来宾们：什、什么情况啊？
男性A：请你看过这个之后再重新考虑一下！ 我要上了！
来宾们：这是在……运球？！ 好熟练啊！！是篮球运动员吗？！
男性A：不！我从小学起就在一门心思练习运球， 人称运球达人长谷川！ 这些都是小菜一碟！
杏：不是不是！为什么要运球啊？！ 虽然他运球技术的确是行云流水……
新娘：好……好帅啊！
新郎：什么？！
男性B：我为你带来了这个！ 请收下吧！
杏：那是……？ 看上去像是一捧白玫瑰……
新娘：难道这是……折纸？！ 好漂亮啊，居然是一支一支折出来的……！
新娘：我最崇拜心灵手巧的人了……
新郎：啊？！
彰人：是吗……？
杏：啊，难道…… 找的这些人，他们的特长都迎合了新娘的喜好？ 这么说冬弥是要……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

类：你不知道以什么样的心理状态去表演？
冬弥：是的…… 因为我没有演过戏，所以找不到感觉。
类：……让我想想。 这样吧，假设现在你最想要的东西就在你面前。
类：但是突然有个来历不明的陌生人要抢走它。
类：你守住它的办法只有一个， 那就是用你的歌声赢得它。
冬弥：用我的歌声赢得它……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：……我好像有点理解了。
类：那就好。尽情地去唱吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：我——我会倾注我的一切， 为你献上这首歌。
冬弥：希望你可以听一听。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000076/bg_a000076.png）
冬弥：……♪ ————————！！
来宾们：哇……！！  好动听的歌声……！！
来宾们：他是专业歌手吗？ 唱得太棒了……！
杏：不愧是冬弥！
彰人：……嗯，大家这种反应也正常。
冬弥：今后我也会继续为你而唱。 所以请你——牵起我的手。
（白屏转场）
（背景切换）
新娘：…………
新郎：不……不可以！！
新郎：的确，我不会运球，不够灵巧，歌也唱不好……！ 但对我来说她是无可替代的人！
新郎：所以……我……
新娘：……你们几位身上都有着我喜欢的地方。 我觉得你们都非常帅气。
新娘：但我还是喜欢他。 这和他会做什么没有关系……
新娘：我只是，想和他在一起。
新娘：我发誓——无论什么时候，我都会深爱着他！
类：——好！ 舞蹈组该出场了……嗯？
（黑屏转场）
路人们：那边好像在搞什么活动？ 是在举办花园婚礼吗？
路人们：会扔捧花吗？ 好像还有表演，好有趣啊～！
（黑屏转场）
类：那些人……我有个主意！
类：东云同学、白石同学！ 我们要稍微改变一下计划！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000077/bg_a000077.png）
类：除了来宾，我们还要让路人也参与进来！ 我想现在的场面已经勾起了围观者足够的兴趣！
彰人：啊？这也太乱来了……
杏：好啊好啊！ 既然要办，当然是越热闹越好嘛！ 我们走，彰人！
彰人：啊，喂！可恶，真是没办法……！
（白屏转场）
（背景切换）
路人们：哇！来宾突然开始跳舞了！ 原来他们是提前安排好的啊……！
杏：你们也来一起跳吧！
路人们：什么，怎么回事？ 我们也能加入吗？
路人们：搞不懂啊，不过管它呢，加入就是了！ 能在旁边打打拍子也很好玩啊！
类：嗯，感觉不错。 接下来再用上连提议的那招——
来宾们：哇……！漫天的花瓣洒下来了……！ 还是第一次看到这样的花瓣雨呢！
路人们：真美～！！
冬弥：……呵呵呵。
冬弥：——大家都绽放了灿烂的笑容，神代学长。
（黑屏转场）
