24-8 笑容与梦想

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、神代类）

【第二天】

【神山高校 一年三班】

冬弥：（昨天虽然发生了这样那样的状况， 但总算是顺利完成了表演。）
冬弥：（我得去向彰人他们道谢……嗯？）
彰人：唉……
杏：啊哈哈，彰人，你怎么一脸憔悴啊？ 明明昨天跳舞跳得那么起劲～
彰人：你烦死了……
冬弥：白石，你怎么跑到彰人班里了？
杏：咦？哦，因为昨天的表演太好玩了， 我想和他聊一聊！
杏：但是彰人就这态度，一点也不给面子。
彰人：是因为做了平时不会做的事， 疲劳还没有缓解过来吧……
冬弥：……你们两个昨天真是帮大忙了。
冬弥：明明是我自己接下的活，还把你们也牵扯进来，真对不起， 我一定会好好补偿你们——
杏：不客气不客气！ 人不就是应该互相帮助吗？
彰人：没错。 ……不对，你要把我没吃成的松饼赔给我。
杏：哇，好小气～
彰人：你说什么？
冬弥：呵呵呵，这样啊。 那今天放学后我们去吃吧。
？？？：——嗨，正好你们都在这个班啊。
彰人：哇！你什么时候来的……
冬弥：神代学长？有什么事吗？
类：我是来为昨天的事道谢的。
类：本来司也想过来的，不过他有委员会的工作。 他说等工作结束再来。
冬弥：嗯，昨晚司学长也给我打电话了。 听到他恢复健康我就放心了。
彰人：（我觉得那家伙稍微虚弱一点反而比较好……）
类：请让我再次道谢——多亏你们相助才完成了一场精彩的演出。 谢谢你们。
类：而且通过这场演出 让我有了下一场演出的思路。
冬弥：别这么说，我很高兴能帮上忙。
杏：真是很有意思的经历。 学长，如果有机会我会再来帮忙的！
彰人：我可不干了啊。
类：呵呵呵，我还欠东云同学一个人情呢。 说不定将来会轮到我帮助你们哦？
彰人：说得好听，但我总觉得没好事……
冬弥：那我希望……
冬弥：将来我们在实现梦想的道路上能得到你的帮助。
类：梦想——就是你昨天说过的那场演出吗？
冬弥：是的。
类：……呵呵呵，梦想。真棒啊。
类：虽然我是专门执导舞台表演的，但如果你们需要， 无论是什么事尽管来找我吧。
类：为了帮你们举办精彩的演出， 我会拿出毕生的知识和经验。
类：这也是为了让来观看你们演出的观众 都能露出笑容。
冬弥：嗯，到时候就拜托你了。
类：那我就告辞了。 ……哦，对了对了。
类：我建议你们之后不要关掉教室的窗户哦。
冬弥：咦……？啊，好的。
杏：我说，冬弥，你和神代学长说了RAD WEEKEND的事吗？
冬弥：嗯，稍微提了一下。 他说我们一定可以办成一场精彩的演出。
彰人：是吗……
杏：我只在执行纪律委员工作时和神代学长说过话， 原来他是个这么亲切的人啊。
彰人：……嗯，好像是比我想的要靠谱一点。
杏：啊，午休快要结束了。 我该回……
彰人：什、什么声音？！
杏：有什么爆炸了吗？！
冬弥：怎么回事？
学生的声音：爆炸声……是那个吗？ 又是那两位学长干的好事吧？
学生的声音：哇！有好多像花瓣一样的东西从操场上空飘下来了！
老师的声音：又是他们吗～！！！！ 你们给我出来，天马！！神代！！
彰人：……我刚说他靠谱他就来了这么一出。
杏：啊哈哈……如果不做这些，他就是个普普通通的好人了。
学生的声音：……啊！
学生的声音：花瓣飘进教室里了，真漂亮～
冬弥：……呵呵呵。
冬弥：（这或许是神代学长独特的追求吧。）
冬弥：（学长始终在思考如何让别人露出笑容—— 并且在这件事上永远不会妥协。）
冬弥：……这次的经验是重新审视表演的好机会。
冬弥：我要好好利用这些经验，进一步磨练自己的表演水平。
杏：哦，感觉冬弥充满了干劲！
彰人：……嗯，这次通过各种临场发挥成功调动起了来宾的情绪， 也算是不错的经验。
冬弥：是啊。
冬弥：希望将来我们也能像那样—— 打造一场动人心弦的演出。
（白屏转场）
