1 2654 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: まさか、欠片を触ったら眠るなんて思わなかったな
絵名: しかも、変な夢つきだしね
瑞希: あはは、たしかに変な夢だったね！
瑞希: どうせなら、みんなで１日中スポジョイパーク満喫！とか ミステリーツアー再び！とかの夢を見たかったなあ
絵名: いや、なんで見たい夢のチョイスそれなの？ もっと他にあるでしょ
瑞希: え〜、じゃあ、絵名ならどんなの見たいのさ
絵名: え？　えっと…… チーズケーキが無限にわいてくる夢、とか……？
まふゆ: 夢の中なら、いくら食べても太らないもんね
絵名: そういう話じゃないから！
奏: 瑞希の夢も絵名の夢も、どっちも面白そうだね


2 2655 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, MEIKO, KAITO)

MEIKO・KAITO: 『…………』
奏: ……ふたりとも、どうしたの？ じっと、木のほう見て……
KAITO (N25): 別に、見ていたわけじゃない。 たまたま近くを通っただけだ
MEIKO (N25): 成長して、大きくなってから 自然と目に入るようになったせいね
奏: あ、たしかに、前より目立つようになったよね。 わたしも、湖に来る時は目印にしてるよ
絵名: まあ、それは私もわかるけど……
絵名: （……ふたりとも意外と気にしてくれてるのかもっていうのは、 言わないでおこうかな）


3 2656 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 鏡音リン, 巡音ルカ)

まふゆ: 想いを吸収して成長する木、か……
リン (N25): これ、どこまで大きくなるんだろう
絵名: ん〜、セカイにあるって時点で いろいろ想像つかないな……
ルカ (N25): ふふ、可能性は無限大ということね
ルカ (N25): もしかしたら、このセカイを覆い尽くしてしまうくらい 大きくなることもあるかもしれないわよ？
絵名: このセカイって……流石に大きすぎでしょ。 ちょっとファンタジーすぎるっていうか……
絵名: ……いや、今さらか


4 2657 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

まふゆ: ミク、これあげる
ミク (N25): これ……折り紙の花束？
瑞希: うん！　この前、ボク達が夢を見てた時、 ずっと歌ってくれてたって聞いてさ。 そのお礼に、みんなに配ってるんだよね
瑞希: 見てよこれ。 まふゆが作った花、めちゃくちゃきれいじゃない？
ミク (N25): うん。すごいね
まふゆ: ……瑞希、色にすごくこだわってたよ。 ミクに喜んでほしいって
ミク (N25): そうだったんだ
ミク (N25): ……本当に、綺麗だね


5 2658 wl [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 鏡音レン)

奏: ……この湖、やっぱり濡れないんだね。 本当に不思議だな……
瑞希: 足湯ならぬ足水で、涼めるんじゃないかって思ったけど…… これじゃ、ただ裸足で足ぶらぶらさせてるだけだね
レン (N25): でも……ぱしゃぱしゃってするの、楽しいよ
レン (N25): 今度、ミク達とも一緒にやりたいな……
瑞希: お、いいねえ。思いっきりバシャバシャーってして、 誰が一番大きな水飛沫あげれるか、勝負するのもおもしろいかも！
奏: 水飛沫か……面白そうだね
レン (N25): う、うん……ぼくも、やってみたいな……！


6 2664 monthly [ショッピングモール]

(Character: 日野森雫, 東雲絵名)

雫: この刺しゅう糸、鮮やかで綺麗な黄色ね。 お花の刺しゅうにしたら、とっても映えそうだわ
絵名: 花をその色にするなら……葉っぱの緑は、 これぐらい暗めのでもいいかもね。並べてみると、ほら
雫: わ……黄色がさっきよりも明るく見えるわ。 さすが絵名ちゃんね
絵名: 色の合わせ方とかも勉強してるからね。 刺しゅうの作品も、たまに参考にしてるんだよ
雫: まあ、そうだったのね！　 それなら今度、刺しゅうの展示会があるんだけど一緒に行かない？
絵名: あ、いいね。 雫と一緒なら、刺しゅうのこともいろいろ聞けそうだし。 楽しみにしてるね


7 2668 monthly [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

瑞希: ——よし、それじゃあ お互いに選んできたの発表しよっか！
愛莉: よりガーリーコーデに合うアクセを 見つけてきた方が勝ち、だったわよね。 今回はかなり自信あるわ
瑞希: ボクもボクも！　じゃあ、せーのでいくよ！ せーのっ——
愛莉: あら、瑞希のリボンバレッタすごく可愛いじゃない！ 大きいから、自然とリボンに目がいくし…… 黒色で甘辛コーデの味が出せるのも得点高いわね！
瑞希: でしょー！　気に入ってくれると思ったんだ～。 でも——
瑞希: 愛莉ちゃんのカチューシャも、すっごくカワイイ～！！ グレンチェックの柄選びもいいし…… 上に小さいリボンがついてるのもわかってるって感じ！
愛莉: 瑞希が気に入りそうなものを選んだかいがあったわ。 じゃあ今回の勝負は……
瑞希: うん、お互い引き分けだね！


8 2690 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (N25): …………あ、まふゆ
まふゆ: うん。 ……さっきまで歌が聴こえてたけど、何を歌ってたの
リン (N25): 昨日、奏が聴かせてくれた曲。 ……すごく綺麗だったから
まふゆ: そうなんだ
まふゆ: ……ここで少し、聴いててもいい？
リン (N25): まだ、うまく歌えないけど……
リン (N25): …………それでも、いいなら
まふゆ: ……うん。ありがとう


9 2691 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (N25): そうねえ……どっちがいいかしら
ルカ (N25): あら？ カイトが『こいつらは一体何をしてるんだ？』っていう顔で 見ているわね
KAITO (N25): 勝手に代弁するな
ルカ (N25): ふふ、絵名から『どっちの筆のタッチがいい？』って聞かれて、 少し考えていたのよ
ルカ (N25): ……ねえ？ せっかく来たんだし、あなたの意見も聞かせてほしいわ。 絵名もそのほうが助かるでしょう？
絵名: そうだね。 カイト、ちょっと見てくれない？
絵名: タッチの濃淡を変えてるんだけど、どっちのほうが 切ない優しさのイメージに近いかなって考えてて——
KAITO (N25): …………どっちでもいい
絵名: あ、ちょっと！ もう……どっちかくらい答えてくれてもよくない！？
ルカ (N25): （……ふふ。 『両方ともいいと思った』って、素直に言えばいいのに）


10 2692 monthly [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン (N25): ……どんな感じ、なのかな……
MEIKO (N25): ……レン？　そんなところでどうしたの
レン (N25): あ……えっと、メイコさんって、泳げる？
MEIKO (N25): したことがないからわからないわ。どうして？
レン (N25): ……さっき、絵名ちゃんに すごくきれいな海の動画を見せてもらったんだ
レン (N25): それで……ぼくも、お魚さんみたいに泳げたら、 楽しいのかなって……
MEIKO (N25): ……だから、そんなに真剣に湖を見ていたのね
MEIKO (N25): けれど、ここで練習するのはやめておきなさい。 ミク達が心配するわ
レン (N25): あ……う、うん。 心配してくれてありがとう、メイコさん


