1 1711 event 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：——中，中，中啊！ ……唉，没中啊。
瑞希：偶尔会碰到一些自动售货机，买完东西后就能得到抽奖机会。 但我运气不太好，从来没抽中过。 要是中奖概率能有个50%就好了。
真冬：正是因为中奖概率低， 抽中的时候才能被称作“中奖”不是吗？
瑞希：话是这么说啦。 啊——可我真的很想抽中一次啊～
瑞希：对了，真冬，要不你也买点什么吧？
真冬：……要不买一罐咖啡吧。
真冬：………………啊。
瑞希：啊啊啊！中、中奖了？！ 好厉害啊，真冬！
真冬：……但我又不要奖品。
瑞希：咦——！好不容易抽中了就不要说这种话嘛～
瑞希：（唔……或许这就是所谓的无心插柳柳成荫吧。 ……下次需要抽奖的时候就叫真冬来帮忙吧？）


2 1712 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、镜音连）

镜音连：唔……听说小绘有个弟弟对吧。 那小奏呢？
奏：我没有弟弟哦。
绘名：真冬也是独生女吧。 对了，瑞希有个姐姐是吗？
镜音连：这样啊……对了，小绘。 有兄弟姐妹是一种什么样的感觉呢？
绘名：怎么说呢……我的弟弟一点也不可爱。
绘名：整天跟我吵架，还老是顶嘴，总是说些让人讨厌的话。
奏：但每次提起你弟弟，你总是看上去很开心啊。
绘名：才没有呢！ 你们听我说，上次他——
镜音连：（真是奇怪啊。 虽然小绘看上去火冒三丈的， 但她的声音完全不像是在发火……）
镜音连：（他们关系应该很好吧。）


3 1713 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：对了对了！ 下次庆功会我们换个地方，别去家庭餐厅了好吗？
绘名：可以是可以……不过为什么呢？
瑞希：最近大家总是在点同样的餐品对吧？ 而且连自助饮料机的那些饮料，也快要喝腻了……
奏：只要在涩谷，去哪里都行。
瑞希：真的？！那就找一家离真冬辅导班近一些的店怎么样？ 这样真冬来的时候也会更加方便。
绘名：咦，这不太好吧？那附近有很多宫益坂学园的学生哦。
真冬：……确实，最好不要让别人看到我们在一起。
瑞希：你们说的也有道理…… 那之后我再物色几家店吧！顺便再查一下它们的招牌菜♪
奏：嗯，拜托了。
奏：（……现在回想起来， 能找到机会和真冬在外面聚一聚真的太好了。）
奏：（希望今后能有更多这样的机会， 让我们珍惜彼此共度的时光。）


4 1714 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、巡音流歌、KAITO）

KAITO：啧……跟你这种人根本讲不通。
巡音流歌：哎呀是吗？但我觉得很有意思哦。
瑞希：……那边的两位？ 你们周围的气氛冷得跟冰窖似的，感觉很不妙啊？
巡音流歌：呵呵呵，凉飕飕的，很舒服对不对？ 空气这么清新，一起来做深呼吸吧？
瑞希：唔……不、不用了……
KAITO：……真是搞不懂你在想什么，惹人生气就这么好玩？
巡音流歌：我不是故意要惹你生气的哦？ 我只是有点好奇，想看看你的反应而已。
KAITO：唉……这家伙一直都是这个样子吗？
瑞希：嗯，是的……
KAITO：……这人性格怎么会这么独特。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢夸奖。
KAITO：我可没夸你。
瑞希：啊哈哈……


5 1715 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：……哎呀，连，你今天也在等那些孩子们吗？
镜音连：……嗯。不知道大家下次什么时候来……
巡音流歌：如果你那么想那些孩子们的话， 不如找个理由直接去见大家怎么样？
镜音连：咦……？但直接去找大家，会不会添麻烦啊？
巡音流歌：怎么会呢？连见到那些孩子们会很开心吧， 同样的，那些孩子们见到你也会很开心的哦。
镜音连：是、是吗……
巡音流歌：我们两个悄悄地去看一下怎么样？ 在露面之前先看看情况，打声招呼，这样就不会有问题了哦。
镜音连：……嗯，要是能和流歌姐一起去的话……
巡音流歌：那就说定了哦。
巡音流歌：（一个人悄悄地去看大家也挺无聊的，两个人一起正好能解解闷。 呵呵呵，这样一来，今天就能愉快地打发时间了。）


6 1751 monthly 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、东云绘名）

一歌：谢谢你，绘名学姐。 幸好有你帮忙选衣服， 现在这身打扮太完美了。
绘名：不客气。 这种事其实我挺在行的，就包在我身上吧。
一歌：你真有眼光。我对时尚是一窍不通…… 不是千篇一律，就是平淡无奇。
绘名：嗯——其实哪怕风格有些朴素，只要你喜欢， 或者觉得自己穿着合适，那就一点都没问题……
绘名：如果你对这方面感兴趣，我可以教你几招哦？ 其实没有你想象中那么难，很容易就能学会的。
一歌：真的吗？……我想学学看。
绘名：呵呵呵。那我们到那家店边挑衣服边实际演示怎么样？


7 1754 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（N25）：……MEIKO。你最近唱歌了吗……？
MEIKO：我想唱的时候就会唱哦。 有什么问题吗？
初音未来（N25）：嗯……那个……
MEIKO：……难道，你想唱歌？
初音未来（N25）：……嗯。 好久没和MEIKO一起唱歌了……
MEIKO：………… 就一小会儿的话没问题哦……
初音未来（N25）：……！谢谢你，MEIKO……


