Leo/need成功推出了新曲，同时为了Jam音乐节而不断刻苦练习。咲希对第一次参加这样的演出感到有些不安。正在这时，一个人出现在了她的面前……

147-1 闪闪亮亮的青春！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【天马家　客厅】

咲希&司：“我开动了——！” “我开动了！”
咲希：——嗯！今天的炒鸡蛋， 吃起来感觉和平时不太一样呢！
司：确实，感觉比平时更松软一些啊。
母亲：哎呀，你们尝出来了啊？ 今天我试着往炒鸡蛋里加了点蛋黄酱， 听说这样可以让口感更松软哦。
咲希：这样啊！吃起来确实很松软， 味道还特别浓郁，真的太好吃了呢♪
广告声：——“这一刻，和你一起！”
咲希：啊……
广告声：“泡泡美味气泡水，柠檬口味限时发售中！ 快和大家一起享受青春吧！”
司：哦哦！咲希，这不是你们乐队的曲子吗？
母亲：每次听都觉得这首歌真不错啊！
咲希：嘿嘿♪ 这可是小一费了好大功夫才创作出来的！
咲希：整首歌闪闪亮亮的，很有青春的感觉呢！
母亲：呵呵呵，是啊。而且——
母亲：看到你们乐队的歌曲被用在了广告里， 妈妈真的很高兴啊。 而且这个气泡水广告，你一直都很喜欢看吧？
咲希：妈妈……
司：是啊，真是让人感慨万千啊。
司：记得咲希以前满怀期待地对我们说过， 复学后要像这个广告里那样尽情享受青春， 没想到现在居然……呜呜呜……！
咲希：等等，哥哥！别哭啦～！
咲希：……不过，能在电视上听到我们的歌， 让我感觉自己真的踏上了职业音乐的道路啊。
咲希：嘿嘿，接下来的音乐节，我也得加把劲才行啊！
母亲：说起来，你今天也要去练习吗？
咲希：啊，没错没错！今天上午我们会去一趟经纪公司， 然后会一直练习到晚上，毕竟Jam音乐节马上就要开始了！
咲希：所以到时候可能会晚点回来， 晚饭你们就先吃吧，别等我了。
司：哦哦！加油啊，咲希！ 我会一直支持你的！
咲希：好——！
咲希：哇，都这个点了啊！ 再不出发我就要迟到啦～！
司：咲希！别吃这么快，小心噎着啊！ 冷静点，慢慢吃吧！
咲希：——吃饱了！ 那我就出发了——！
母亲：好，路上小心哦～
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：——就是这样～！ 妈妈和哥哥今天早上也非常高兴哦！
穗波：呵呵呵，他们两个还是老样子呢。
志步：我家也差不多。 每次那广告一放，姐姐就会一个劲地盯着我看……
一歌：我爸爸也是，每次都会说“这是一歌的曲子！”。
初音未来（Ln）：一定是因为大家都很高兴吧。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，是啊，毕竟你们的家人， 一直在你们的身边支持你们啊。
巡音流歌（Ln）：看到你们成为了职业乐队， 他们应该比任何人都要开心吧。
志步：嗯……说得也是。
志步：既然大家都这么期待， 那我们得在Jam音乐节上好好表现才行啊。
穗波：是啊，这可是我们出道后的第一场演出呢…… 那些一直默默支持我们的粉丝， 说不定也会来捧场。
一歌：嗯，一起为他们献上一场精彩的演奏吧。
镜音铃（Ln）：说起来Jam音乐节到底是什么样的活动啊？ 听说到时候会有很多乐队来演出……
一歌：唔……Jam音乐节其实跟普通的音乐节没什么两样。 场地很大，有好几个舞台会同时进行演出——
一歌：这次Jam音乐节一共会有三个舞台。
一歌：主舞台有大牌乐队压阵， 副舞台则是以实力派乐队为主——
一歌：我们被邀请去参加的—— 是专门为刚出道的乐队准备的新人舞台。
一歌：观众们可以在这三个舞台之间随意走动， 想看哪个乐队的演出，就去哪个舞台。
MEIKO（Ln）：哦，居然有这么多舞台啊！ 听起来还挺有意思的嘛！
KAITO（Ln）：……感觉会有很多观众来呢。
志步：确实没错。 不过大多数观众都是奔着主舞台去的， 专门来看我们演出的估计没几个人吧。
志步：不过——听说STANDOUT和anemone， 也被邀请去新人舞台参加演出了。
志步：所以我们得打起精神来，不能输给她们啊。
穗波：是啊，让我们加油练习吧！
一歌&咲希&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
