147-2 感觉和平时不一样？！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【两小时后】

（黑屏转场）
咲希：——呼，好累啊～！ 稍微休息一下吧！
志步：可以是可以……休息结束后， 我们就从刚才咲希弹错的副歌部分继续练习吧。
咲希：唔！好、好的…… 唉，新歌真的好难啊～
MEIKO（Ln）：呵呵呵，要不要来杯红茶啊？ 穗波之前带来的茶叶还剩下不少呢。
穗波：啊，那我也来帮忙吧！
镜音铃（Ln）：我也来我也来！ 我们三个一起速战速决吧～！
MEIKO（Ln）：谢谢，那我们就去泡茶吧！
穗波：好！
初音未来（Ln）：……说起来，你们那首新歌是叫“Blue Moments”吧？ 真的很不错哦。
初音未来（Ln）：每次听到这首歌， 我就会回忆起和一歌度过的那些时光。
一歌：啊……
一歌：……谢谢你，未来！
志步：改了一遍又一遍，反复打磨到了截止前的最后一刻。 不过总算没白费功夫啊。
一歌：啊，真是很对不起真堂先生…… 要把想象中的声音呈现出来确实不太容易。
一歌：……还得继续努力才行。
巡音流歌（Ln）：这样啊。
巡音流歌（Ln）：……不过，正如未来说的那样， 这首歌的确很不错。
KAITO（Ln）：……是啊。
KAITO（Ln）：虽然演奏方面有些难度…… 但想要表达的情感，都很好地融入到了曲子里。
一歌：真的？太好了……！ 听到大家这么说，我真的太开心了。
咲希：嘿嘿，这可是我们的青春之歌呢♪
初音未来（Ln）：说到青春……上次你们拍的那部MV， 我记得主题也是“青春”对吧？
咲希：没错没错！ 是在学校里拍的，剧情也特别吸引人……！
咲希：正好前段时间传到了网上，大家一起来看看吧！
一歌：什么，啊……！咲希……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000371/bg_s000371.png）
巡音流歌（Ln）：是什么样的呢？真让人期待啊！
咲希：嘿嘿。拍的时候我们还钻研了一番演技呢！
咲希：我们真的很努力哦～ 所以敬请期待吧！
巡音流歌（Ln）：是吗？那是不是能看到大家和平时不一样的一面了？
初音未来（Ln）：让我也看看吧。
镜音连（Ln）：我也很有兴趣啊。
咲希：那大家都靠过来点吧！ 我们一起看！
一歌：等、等一下，咲希……！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：大家久等了！
镜音铃（Ln）：……咦？大家在干什么呢～？
咲希：啊，小铃，你们回来啦——！
咲希：我们正打算看之前拍的MV呢！
镜音铃（Ln）：哇，大家的MV？！ 我要看我要看——！
一歌：唔唔……
初音未来（Ln）：一歌，你没事吧？ 怎么从刚才开始就怪怪的啊？
穗波：啊哈哈…… 应该是害羞了吧？
穗波：因为小歌是那部MV中的主角。
KAITO（Ln）：……是吗？
一歌：嗯，嗯……我都说了我不适合做主角， 但他们都觉得让主唱来演效果会比较好……
MEIKO（Ln）：那剧情大概是什么样的呢？
一歌：唔……正当我在教室里无所事事，百无聊赖的时候， 咲希来邀请我加入乐队……
一歌：然后叫上了走廊上的穗波和志步， 大家一起在天台上演奏，大概就是这样吧……
镜音连（Ln）：哦，听起来， 好像和你们平时差不多啊。
镜音铃（Ln）：嗯嗯！感觉没什么好害羞的！
一歌：话、话是这么说……
咲希：各位～！我要放了哦～！
镜音铃（Ln）：哇，让我看看？！
一歌：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000369/bg_s000369.png）
镜音铃（Ln）：什么，这个人是一歌亲？！ 感觉好帅气啊！
咲希：看起来非常高冷，对吧～？！
镜音连（Ln）：是因为表情的关系吗？ 感觉和平时不太一样啊……
一歌：……为了让这个场景更有感染力， 导演特意嘱咐我在表情上多下点功夫……
初音未来（Ln）：哦～还有这回事啊。
KAITO（Ln）：怎么说呢……看起上去非常成熟。
MEIKO（Ln）：呵呵呵！这样也挺不错的！ 感觉发现了一歌不一样的一面呢， 我很喜欢的哦。
一歌：谢、谢谢……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：不过还是很害羞啊……
一歌：拍摄的时候， 咲希一直看着我，还不停地笑。
咲希：什么？有吗～
志步：话说我拍的时候，咲希也一直在笑吧？ 真的很尴尬好不好。
咲希：连小步也这么说我～！ 我只是想让大家放松一下，不要那么紧张而已啦～！
一歌：不过确实感觉轻松了一点。
穗波：呵呵呵，和上次相比，这次拍摄规模更大一些。 虽然有点辛苦，但能顺利拍完真是太好了。
志步：是啊，抛开演技不谈， 单从质量上来说，这部MV拍得还是挺不错的。
一歌：是啊……
一歌：而且特别让我高兴的是，这次虚拟歌手版本的MV， 居然请到了我非常喜欢的插画师来参与制作……
咲希：那些插画真的非常漂亮呢！ 没想到我们的歌曲居然能以这种形式呈现出来， 真的太神奇了啊！
初音未来（Ln）：这样啊。 那反响怎么样？
志步：非常不错……应该说比预想的还要好。
MEIKO（Ln）：咦，是吗？
穗波：嗯……！现在播放量已经突破500万了。 照这么下去，应该还能再涨不少呢。
镜音铃（Ln）：什么！500万～？！ ……这也太厉害了吧？！
咲希：实在太厉害了哦～！虽然之前那首歌的反响已经很不错了， 但没想到这首会这么火！
咲希：我觉得我们真的该好好练练签名了吧？！
志步：这就有点得意忘形了。
一歌：呵呵呵……
一歌：播放量的增长速度的确让我十分惊讶…… 但最让我感到欣慰的是有这么多人在听我们的歌曲。
穗波：说不定有人就是冲着这首歌才来音乐节的呢…… 为了那些观众，我们得加把劲，好好练习啊！
咲希：嗯！让我们一起把歌曲，传递给大家吧！
志步：那喝完茶后我们就继续练习了哦。
咲希：好♪我要像MV里那样帅气地演奏哦～！
（黑屏转场）
