147-3 音乐节的心得

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【几天后】

【全向十字路口】

穗波：大家辛苦了。 明天让我们再接再厉，为了音乐节继续加油吧。
咲希：好——！大家路上小心哦！
咲希：呼～今天的练习虽然有点辛苦，但是真的很开心～！
咲希：希望Jam音乐节能快点到来啊……
咲希：（这次会场的规模也比以往都要大， 希望能有更多的观众前来捧场。）
咲希：（这是我们成为职业乐队之后的第一场演出， 一定要加油才行……！）
咲希：（不过……第一次参加音乐节， 难免还是有点紧张啊。）
咲希：（毕竟和之前参加的联合演唱会， 还有专场演出都不太一样……）
咲希：（像以前那样练习真的没问题吗……？）
？？？：——那明天见。
？？？：嗯，辛苦了！
咲希：……咦？那声音是……？
咲希：伊织前辈？！
伊织：……咦？
伊织：我记得你是——
咲希：啊，突然跟你搭话真是不好意思！ 我是Leo/need的天马咲希！
咲希：那个，你可能不记得我了， 不过我之前受到你很多关照……
伊织：啊，你是那个演奏的时候， 总是看起来很开心的键盘手吧？
咲希：什么？！你居然记得我？！ 真是太开心了！
咲希：……我看起来有那么开心吗？
伊织：嗯，Leo/need的各位在演奏时都充满了热情， 但你看起来，是她们当中最投入、最享受的那一个。
伊织：看着就让人心情十分舒畅呢。
咲希：嘿嘿……
伊织：说起来，你们也会参加Jam音乐节吧。 到时候还请多关照了。
咲希：好！请多多关照！
咲希：……对了，伊织前辈！ 我能问个问题吗？
伊织：嗯？什么问题？
咲希：那个，音乐节大概是什么样的呢？
咲希：我们是第一次在音乐节演奏…… 可以的话，能和我介绍一下大致的情况吗？！
伊织：啊，这样啊。 让我想想——
伊织：根据音乐节的规模人数会有一定变化， 但总体而言来的人绝对少不了。 有时候甚至能吸引上万名观众哦。
咲希：这、这么多啊？！
伊织：不过那些观众， 并非都是为我们的歌曲而来的哦。
伊织：其中有不少人纯粹是冲着其他乐队来的， 他们可能根本就没听过我们的歌。
伊织：那些对我们没有兴趣的观众， 在轮到我们演出时可能会直接离开舞台。
伊织：特别是人气乐队在其他舞台演出时， 观众可能会完全不来看我们的演奏。
咲希：啊……
伊织：为了不让这种情况发生， 我们必须用歌声和演奏吸引观众的注意力，牢牢抓住他们的心。
伊织：这的确很不简单啊。
咲希：……确实，小步也说过， 大部分观众都是冲着主舞台去的。
伊织：……嗯。
伊织：不过，如果能在那种情况下让观众停下脚步——
伊织：然后能用我们的歌声让整个舞台都嗨起来的话 ……这种感觉，肯定会让人欲罢不能。
咲希：…………！
咲希：（之前和anemone一起演出的时候，我就感觉到了……）
咲希：（要让那些对我们的歌曲不感兴趣的观众喜欢上我们的音乐， 确实很不容易。）
咲希：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（要是我们的歌曲能打动那些观众的话…… 应该会非常，非常地开心吧……！）
咲希：——那个，伊织前辈！ 能不能再分享一些经验，给我们一点建议呢？
伊织：咦？
咲希：我……真的很想让演出大获成功！
咲希：毕竟这是我们Leo/need出道后的第一场演出—— 我想用我们的歌曲，触动更多人的心弦！
伊织：天马……
伊织：……既然这样，要不我们边吃边聊吧？
咲希：什么？吃、吃饭？！
伊织：嗯，刚才我一直在练习，正好现在肚子也饿了。
伊织：你们最近发布了新歌是吧？我正想和你聊聊这件事呢， 另外为了庆祝你们正式出道，这顿就由我来请吧。
咲希：哇，你这也太客气了吧，不用这么费心啦……！
伊织：好了好了。你不是想听的我建议吗？ 快走吧。
咲希：啊，好、好的……！ 真的非常感谢！
（黑屏转场）
