147-4 自己的原则和信念

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Jam音乐节　当天】

【休息室】

真堂：——好，大家都到齐了吧。
真堂：昨天睡得怎么样，有没有好好休息？
咲希：完全没问题！ 小穗反复叮嘱我们“要好好睡觉呢”！
穗波：哪、哪有反复说……
志步：不过多亏了穗波的提醒， 我们才决定要好好休息一下。
真堂：那就太好了。 正式演出时你们一定要好好发挥，使出全力啊， 不然我这边可就不好办了。
一歌：好、好的……！
真堂：开个玩笑而已啦。 只要像平时那样演奏就行了。
真堂：那我先去跟相关人员打个招呼， 你们在彩排前就好好放松一下吧。
咲希：好——！
咲希：……啊！对了对了，各位。 机会难得，我们一起去和其他乐队打个招呼吧？！
穗波：啊……说得也是。 STANDOUT和anemone也来了啊。
志步：等下大家都会在同一个舞台进行演出。 我也想和她们打个招呼。
咲希：那就这么定了！ 各位，我们一起去吧～！
（黑屏转场）

【STANDOUT　休息室】

咲希的声音（咲希）：——打扰了！
伊织：……嗯？
咲希：大家好～！我们是来和各位打招呼的——！
伊织：咦，天马。 打招呼是指……
穗波：那个，我们是Leo/need。 今天请多多关照了。
伊织：啊，大家还特意过来跑一趟啊。 快进来吧。
美绪：大家好，今天要加油哦。
咲希：嗯！一起加油吧～！！
咲希：伊织前辈，今天你们准备唱什么歌啊？
伊织：嗯？啊，今天啊——
一歌：……咲希和伊织前辈什么时候变得这么要好了？
志步：不知道……
？？？：——你们好。咦，这不是Leo/need吗？
一歌：咦？
志步：朔……！
朔：这么巧。 本来我还打算接下来去你们那边打招呼的。
anemone的成员A：STANDOUT和Leo/need的各位， 今天请你们多多关照了！
穗波：啊…… 也请你们多多关照！
朔：说起来，Leo/need最近又出新歌了啊。
美绪：啊，是气泡水广告里的那首吧。 我们刚才也在聊这个呢。
一歌：是吗？
伊织：嗯，那首歌确实不错。
伊织：我听天马说， 那首歌是小歌精心创作的吧？
一歌：听咲希说的……？
咲希：嘿嘿，其实前几天， 我碰巧和伊织前辈聊了一会儿♪
伊织：那时她跟我聊了很多话题哦， 尤其是作曲时发生的那些事。
一歌：是、是吗？ 感觉有点不好意思呢……
朔：这有什么不好意思的啊。
一歌：咦……？
朔：我也觉得那首歌挺不错的。
一歌：真的吗……？！
朔：嗯，不过不太符合我的喜好。
anemone的成员A：真是的，你就少说两句吧！
一歌：啊哈哈……
一歌：不过你们愿意听这首歌，真的让我很高兴。 谢谢！
志步：……话说， 没想到朔和伊织前辈也会听我们的歌呢。
朔：没办法啊，只要走在涩谷大街上， 就算我不想听也还是能听到啊。
anemone的成员B：朔，你能不能稍微注意一下语气？
穗波：啊、啊哈哈……
一歌：不过……听你们这么说我真的很高兴。 因为当时我一直在纠结要不要写这首歌。
朔：咦……是吗？
一歌：嗯，其实——
（黑屏转场）
朔：……哦，所以这次商业合作是冲着虚拟歌手版本的爆红而来的啊， 怪不得以制作虚拟歌手版本为前提条件呢。
伊织：说实话，这种情况还挺常见的。 我们之前也遇到过类似的情况。
STANDOUT的成员A：啊哈哈，那时候还吵起来了呢～
穗波：是这样吗？
伊织：是啊。公司让我们创作新歌的时候， 参考一下那些热门歌曲的旋律。
伊织：但要是真那么做了，STANDOUT的音乐风格就彻底毁了。 所以我直接拒绝了。
一歌：啊……
伊织：小歌不也是这样吗？虽然接受了商业合作的邀请， 但拒绝了经纪公司那边 每首歌都要制作虚拟歌手版本的提议，不是吗？
一歌：啊，是的…… 不过我的情况跟你们乐队不同， 这个决定更多是出于我的任性……
伊织：这有什么不行的？ 我觉得没什么两样哦。
一歌：啊……
伊织：当然，既然走上了职业音乐这条路， 为了获得成功，有些必要的工作确实无法回避。
伊织：其实我们经纪公司也给我们派了很多活， 导致我们现在也很难像以前那样随心所欲地创作了。
伊织：不过…… 原则问题决不能妥协。
穗波：原则……？
伊织：嗯，对我来说——“这不是我们的音乐风格” “就算不是我们，别人也能创作出来”，类似这样的商业合作， 我都不会接的。
伊织：要是不能坚守这些原则的话， STANDOUT就会失去独特的价值， 这样就违背我们成为职业乐队的初衷了。
伊织：那些一直支持我们的粉丝们， 肯定也不想看到我们变成那副样子吧。
伊织：这就是我们始终坚持——绝不退让的原则和信念。
一歌：啊……
伊织：小歌一定也有自己坚守的原则和信念， 正因为这样你才会拒绝公司的提议吧。 我认为这种信念非常重要，一定坚持下去才行哦。
伊织：不过说到底，这只是我个人的想法而已。 至于乐队能不能生存下去，那又是另一回事了。
志步：…………
朔：有些乐队为了提升知名度， 会专门写些容易走红的歌。
伊织：是啊。
伊织：不过……因为这样解散的乐队也很多哦。 任由经纪公司摆布， 连自己想干什么都不知道——
伊织：一天到晚只知道盯着指标， 结果把音乐都搞砸了。
咲希：这样啊……
伊织：……既然要在职业音乐的道路上走下去， 那就一定要坚持自己的原则和信念。
伊织：否则，大家凑在一起玩音乐的意义是什么呢？
一歌：……是啊。
朔：说起来，这些不都是业界的常识嘛。
anemone的成员A：喂，别破坏气氛啦！
伊织：——虽然有很多事情需要静下心来好好考虑。
伊织：不过今天，我们还是全力以赴，把心思放在演出上吧。
一歌：好！
咲希：那就按照我们自己的风格，放开手脚演奏吧～！
（黑屏转场）
