147-6 演出后的庆功会

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【休息室】

真堂：大家辛苦了。
真堂：第一次参加音乐节感觉怎么样啊？
咲希：实在太开心了——！！
一歌：嗯……！
穗波：这场演出真的很不错……！
志步：一开始观众并不多， 说实话我还挺担心的。
真堂：这也没办法，毕竟你们才刚出道， 人气是需要慢慢积累的。
真堂：不过，从提高你们乐队知名度这个角度来说—— 毫无疑问，这是一场巨大的成功啊。
咲希：是啊……！
咲希：不过没想到舞台离观众席那么远， 和平时的演出不太一样，观众的表情也看不太清， 刚开始的时候我真的有点紧张……
咲希：后来气氛越来越热烈，我发现越来越多的人在朝我们挥手！ 这真的让我非常高兴！
穗波：而且，还有不少人在演出开始前就在等我们呢。
一歌：嗯！我觉得这次我们已经竭尽全力， 把最精彩的演奏，献给了那些一直期待我们音乐的观众们。
真堂：那就再好不过了。
真堂：就算是那些对Leo/need不太了解的人，听了你们的歌之后， 也一定会被你们的音乐打动的。
穗波：要真是这样的话，那就太好了……
咲希：嘿嘿…… 希望今后还能在这么大的舞台上演出啊！
志步：光想可不行，重要的是得行动起来。
志步：接下来我们要不断努力， 朝着更远的目标迈进！
穗波：呵呵呵，是啊。
？？？：——大家辛苦了。
一歌：啊……！
真堂：大家都辛苦了。
美绪：辛苦了。 不好意思，我们想和大家打个招呼。
伊织：……你们这场演出很不错哦。
伊织：演奏时比平时更投入、更开心， 现场的气氛也非常热烈。
咲希：伊织前辈……！
朔：嗯，非常不错。 不过我们才是最棒的。
志步：你们的演出确实超乎想象啊。
一歌：是啊，那种氛围确实很厉害， 差点就深陷其中了。
咲希：我也这么觉得～！ 有种内心被紧紧揪住的感觉～！
咲希：而且而且，STANDOUT的演奏也——
伊织：——呵呵呵。
伊织：要是方便的话， 等会儿我们一起去庆祝一下怎么样？
志步：庆祝一下？
伊织：大家应该还没从演唱会的氛围中走出来吧？
伊织：这样聚在一起的机会也不多—— 我想找个地方和大家再多聊聊和音乐相关的话题。
美绪：啊……那要不就去我们经常光顾的那家店，怎么样？
伊织：嗯，我也是这么想的。
咲希：要去伊织前辈你们常去的店办庆功会……？！ 太好了！我要去我要去！
一歌：啊，但是……
真堂：没关系的。
真堂：大家已经出色地完成了今天的工作。 所以不用想太多，好好去放松一下。
穗波：非常感谢！
真堂：不过她们现在还是学生， 别让她们太晚回家哦。
伊织：我知道了。 这点就请相信我们吧。
伊织：那既然都同意了——
伊织：我们就出发吧。
咲希：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一歌：接下来要去的地方是什么样的啊？
伊织：是一家咖啡厅哦。 店面不是很大，不过喜欢音乐的人常常会聚在那里。
美绪：店里摆着一架三角钢琴，经常能看到有人在那里弹奏。 客人们也常常会聊些音乐相关的话题…… 总之氛围真的很不错。
美绪：我们经常会在那里举办庆功会。 平时练习结束后，也经常会去那里坐会儿。
志步：哦，这样啊……
咲希：到底是什么样的地方呢！ 真让人期待啊～！
美绪：……啊，就是那里哦。
伊织：希望还有位子啊。
咲希：哇……！
（黑屏转场）
