147-7 回响着音乐的地方

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【音乐咖啡厅】

穗波：哇…… 好热闹啊……
一歌：嗯，而且……还能听到钢琴声和歌声。
美绪：呵呵呵，已经开始演奏了啊。
伊织：应该是平时一直光顾的常客吧。
常客：——♪　——♪
咲希：（这首歌……妈妈从以前起就一直很喜欢。）
咲希：（真让人怀念啊…… 妈妈做饭时经常会唱这首歌， 不知不觉中我也记住了旋律。）
常客们：——演奏不错哦！
常客们：谢谢！那接下来谁来弹？
常客们：啊，要不让我来吧？ 正好有首特别想弹的曲子呢。
朔：好像又有人要演奏了。
一歌：啊……这是未来的曲子！
朔：好厉害，光听前奏你就知道了啊？
咲希：啊哈哈，因为小一最喜欢小未来了嘛！
伊织：哦……真厉害啊。
一歌：不过……这首歌应该刚出没多久吧。 没想到居然能在这里听到啊。
志步：那人应该和一歌一样， 非常喜欢未来吧。
一歌：是、是吗？ 有点想去问问啊……
伊织：呵呵呵，小歌， 没想到这家店还挺适合你的呢。
伊织：毕竟这是一家通过音乐拉近彼此的距离， 让客人们打成一片的店啊。
志步：确实挺适合一歌的。
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：……的确是家不错的店呢。
穗波：从令人怀念的老歌，到最近经常能听到的新歌…… 让不同年龄段的人都能沉浸在音乐中。
朔：……说实话，除了我喜欢的音乐类型， 其他的我都没兴趣。
朔：不过只要大家开心就好。
志步：你还是老样子啊。
美绪：呵呵呵…… 我们特别喜欢这种氛围。
美绪：每当看到大家在这里放声歌唱、享受音乐带来的快乐时， 我就能深切地体会到音乐独特的魅力。
伊织：嗯。 正因为音乐有着其独特的魅力，大家才会这么快乐吧。
咲希：……我真的，真的非常喜欢这个地方！
穗波：我也是……！
穗波：伊织前辈，美绪前辈。 谢谢你们带我来这个地方。
常客A：咦？小织，你们来了啊！
伊织：是的，你好。 今天也很热闹呢。
常客A：嗯！难得来一趟，不玩个痛快怎么行呢！
常客A：大家都是小织的朋友吗？
穗波：啊，是、是的……！
常客A：啊哈哈，别这么紧张，放轻松点。 我跟你们一样，只是个普通的客人而已！
常客A：对了，你们要不要也来演奏一曲？ 真的很有意思哦！
一歌：什么，演奏？
穗波：难道……是要用那架钢琴来演奏吗？
常客A：没错没错，再过一会儿就可以弹了哦。
穗波：唔……
一歌：怎、怎么办啊……
伊织：天马，怎么样？ 你不是键盘手吗，钢琴也行吧？
咲希：什么，让我上去演奏吗？！
一歌：啊……确实。 咲希以前经常弹钢琴呢。
志步：话说和键盘相比， 咲希弹钢琴的时间应该更久吧。
穗波：是啊…… 可以的话我也想听听看呢，毕竟已经很久没有听到了。
常客A：哦，这样啊！ 既然会弹的话，那等下演奏一曲让我们听听看吧！
咲希：不、不过我弹得没你们想象中那么好……！
伊织：去试试吧。 在这种地方弹琴也挺有意思的哦。
咲希：咦……
常客A：是啊。 而且大家不会在乎你演奏水平的。
常客A：只要喜欢音乐，那就没问题！
咲希：喜欢音乐……
咲希：我、我知道了……！
咲希：那我去弹一下试试吧！
穗波：小希……！
常客A：谢谢！ 那轮到你的时候我会叫你的，先等一下哦。
咲希：好！
咲希：（真是没想到啊， 明明是来参加庆功会的，结果居然要弹钢琴了……）
咲希：（虽然有点紧张， 不过既然有机会演奏，那就好好享受吧……！）
（黑屏转场）
