1 2151 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：中午的广播辛苦了。 小歌的声音听得非常清楚哦。
一歌：谢谢夸奖，穗波。 你这么说，我更有信心了。
一歌：我选的歌怎么样？ 在广播室里看不到大家的表情，所以我一直很在意反响如何……
穗波：大家都听得很开心哦。 还说“原来小未来还有这么帅的歌曲啊”。
一歌：这样啊……！
一歌：我还有很多想介绍给大家的歌曲。 下次就稍微换一下风格，选个比较流行感的未来的歌吧。
穗波：（呵呵呵。小歌看起来也很开心呢，真是太好了。）


2 2152 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：小穗，听我说啊～！ 上午每节课我都被老师点名回答问题了哦？！
穗波：咦，每节课都被点到了？这……还真是厉害啊。
志步：不过，数学基本上都是按日期来点名的， 所以我也感觉今天有可能要点到你了……
咲希：话是这么说，可是英语、现代语文和古文也都被点到了哦？！ 究竟是为什么啊……？
穗波：唔——我觉得只是巧合吧…… 不过也可能是因为小希上课很认真， 所以老师一高兴就点你了吧。
志步：是有这个可能。而且点到了你也都能答上来。
志步：而且咲希回答问题时的声音也挺大， 能让那些打瞌睡的同学清醒过来。
咲希：咦？！ 难道我被当成闹钟来用了？！
志步：谁知道呢？不过，今天的古文课就有点这种感觉吧。
咲希：真的吗？！真的是，老师也太过分了吧……！


3 2153 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：难得的休息时间，结果我们四个还是凑到一起了啊。
咲希：毕竟我们平时的安排差不多嘛♪ 而且最近我们一直都在一起， 要是缺了谁，都会感觉坐立不安啊。
一歌：在回家路上，或者在房间里学习的时候， 偶尔会因为太安静而感到孤单呢。
穗波：嗯。我能理解这种感受……
志步：是吗？我倒是觉得安静点挺好。
穗波：虽然嘴上是这么说，其实我们今天要去吃午饭的餐厅， 是小步找到并预约的哦。
一歌&咲希：“咦？”
志步：……喂，穗波。 你怎么说出来了？
一歌：志步……
咲希：小步原来这么为我们着想……！
志步：……好了，已经绿灯了。 赶紧走吧。
穗波：啊。等等，小步！


4 2154 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

穗波：咦？KAITO哥，你怎么在这种地方——
KAITO（Ln）：嘘…… 我在躲铃和连。
穗波：该不会，是在玩捉迷藏吧？
KAITO（Ln）：……唔，也不是这样……
KAITO（Ln）：……他们两个刚才吵架了。 于是跑来问我究竟是谁的错……
KAITO（Ln）：我回答不上来，所以想跑，没想到被他们追了过来…… 明明他们还在吵架，却一起夹攻我，真是太惨了……
穗波：呵呵呵。一到关键的时候，配合就会很默契， 很符合他们的风格啊。


5 2155 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、KAITO）

咲希：KAITO哥！你好——！
KAITO（Ln）：……！……吓我一跳，是咲希啊……
咲希：啊，不好意思。 你是不是正想在练习之前集中一下注意力啊？
KAITO（Ln）：不是，我只是随便弹弹……
KAITO（Ln）：（声音好大，吓了我一跳…… 今天她也很有精神呢……）
咲希：KAITO哥，可以的话，请告诉我你刚才弹的是什么吧！ 我想和你合奏！
KAITO（Ln）：……可以。 我记得这段是有乐谱的，你稍等一下。


6 2170 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

MEIKO（Ln）：这木琴的声音……是铃？ 演奏听起来很欢快嘛！
镜音铃（Ln）：啊，MEIKO姐！ 被你发现了啊！
MEIKO（Ln）：呵呵呵，我发现了哦。 那么，你怎么会想要用木琴演奏呢？
镜音铃（Ln）：上次咲希亲给我看了一段视频， 里面有一支乐队加入了木琴演奏！ 所以我也想试试☆
镜音铃（Ln）：啊，MEIKO姐要不要也一起来？ 演奏平时不接触的乐器，真的很新奇很有趣哦！
MEIKO（Ln）：……说得也是。那让我也来试试吧！ 毕竟听到铃那么欢快的乐音，我也想演奏了呢！
镜音铃（Ln）：就等你这句话了！ 那一起来吧——！


