Leo/need的成员们向着职业乐队这一目标努力练习。 她们决定各自写一段乐句，并将这些乐句组合起来变成演唱会的原创歌曲。 咲希一心想为乐队做出贡献，在作曲方面付出了比其他人更多的努力，然而……？

27-1 向着职业选手进发

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

咲希：好——！ 今天也要努力练习哦——♪
咲希：我们快去「世界」吧！
志步：喂，咲希小点声。 会让周围的人听到的。
志步：还有，刚才也说过了， 今天这附近人有点多， 还是等一会儿再去那边吧。
一歌：自从那场演唱会后，咲希就一直干劲十足呢。
穗波：虽然只是暖场表演，但毕竟是我们的第一次演唱会。 而且后半段也点燃了观众们的热情……
咲希：真的好开心！ 好想再来一场那样的演唱会啊～
穗波：呵呵呵。但你不要勉强自己哦？
咲希：那当然，我会好好注意身体情况啦！ 因为我还想和大家在一起多多练习呢♪
咲希：我们都决定要成为职业乐队了。 比起玩耍和休息，练习合成器，才是最开心的事！
一歌：哦……咲希居然会说这种话。 让人有点意外呢。
志步：是啊。说实话，我还以为她肯定是 第一个提出“我想休息了”“我想多出去玩玩”的人。
咲希：什么嘛～！我才不会那么说呢！
咲希：虽然有时候的确会觉得有点累， 或者忍不住想要去玩……
咲希：但一想到努力磨练技艺后， 可以和大家一起成为职业乐队的情景， 我就激动得不得了！
穗波：呵呵呵。这才像咲希嘛。
志步：既然你这么有干劲， 要不就把基础练习的要求再提高一些吧。
咲希：什么～！比现在还要难吗？！
志步：怎么，你不愿意？ 你不是想多加练习，尽快提高水平吗？
咲希：呜呜，话是这么说啦……
志步：……没事，放心吧。 我会根据你现在的水平，适当提高难度的。
咲希：这……也就是说，我有进步了？ 太好啦——！小步我爱你！
志步：哎、哎呀咲希……你别靠那么近。 都动不了了。
咲希：咦～！可是可是， 受到小步的表扬，人家很开心嘛♪
志步：唉……受不了你……
穗波：……啊，对了！
穗波：小步，午休的时候你不是说， 今天练习前有话要说吗？
志步：啊，对。
一歌：要说什么啊？
志步：这个嘛…… 等人都走完还需要一些时间……那我就现在说吧。
咲希：什么呀什么呀？好想知道～！
志步：我想和大家讨论一下 今后Leo/need的活动方针。
一歌：活动方针……
咲希：哦哦！也就是说， 这是“Leo/need成为职业乐队大作战” 具有纪念意义的首次会议呢♪
穗波：小希，你什么时候想的名字啊？
咲希：当然是刚刚想的啦！ 然后呢，快说啊？活动方针是什么？
志步：唔……可能需要花些时间， 我们找间空教室慢慢说吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 教室】

志步：我们先来讨论一下成为职业乐队 有哪些必要条件吧。
志步：首先，关于如何成为职业乐队， 有这么几种方法——
咲希：啊，不是有那个，选拔赛吗！
咲希：我看过类似的节目♪ 成为冠军就能主流出道哦！
志步：嗯，参加选拔赛也是选择之一。
志步：还有一种方法，就是在LiveHouse历练自己， 增加关注我们的观众数量。
穗波：对哦，只要进行演出提高知名度， 就可能被经纪公司之类的发掘出来。
志步：没错。 不过准确来说不是经纪公司，而是唱片公司。
一歌：一个是参加选拔赛， 另一个是在LiveHouse表演提高知名度……
志步：基本就是这样了，但还有其他的方法， 没必要拘泥于这两条路。
志步：最近在视频网站上发布歌曲， 因此出名的例子也有很多。
咲希：嗯嗯…… 不愧是小步，真了解呀！
志步：只不过——无论用哪种方法， 首先我们的演奏技术要达到专业水平才行。
志步：所以我们的首要任务还是磨练自己的技术。 然后不断地积累经验。
穗波：积累经验…… 所以说重要的还是要参加演出对吧？
志步：嗯，没错。
志步：通过之前的演唱会大家应该也明白了， 就算练习时的表现再好，能提升的水平也是有限的。
志步：在众多的观众面前演奏，让他们听到我们的音乐…… 有些问题只有观察了他们的反应才能察觉。
一歌：……是啊。记得那时我们第一次进那么大的场子…… 上了舞台，一开始我因为怯场，连声音都发不出来。
一歌：但为了把我们的心愿传递给志步，决定拼一把后， 就奇迹般地唱出来了。
咲希：我也是！ 想到今后一定要和小步一起演奏， 紧张的心情就不见了。
穗波：是啊。 感觉那时我们豁出去了，一鼓作气完成了演奏。
志步：……原来是这样。
志步：我本来是想说应该在演奏时仔细观察观众们的反应…… 不过谢谢大家了。
志步：只要在演唱会上不断积累经验， 演奏也会变得越来越娴熟的。
志步：除了演奏以外， 心理素质也会得到强化。
一歌：嗯……我想提高自己的水平， 然后让更多人听到我们的演奏。
穗波：我也是……！
咲希：有点紧张，同时也兴奋…… 如果能进步，我还想参加更多演唱会。
志步：嗯。所以现在我想把注意力 集中在参加演唱会上。
咲希：演唱会……！ 唔唔～真让人热血沸腾～！
穗波：呵呵呵，我已经开始期待了。
穗波：不过，要怎么才能参加演唱会呢？ 还要选择场地才行吧？
志步：这点大家不用担心。
志步：我和打工场馆的店长以及老板谈过了， 他们同意我们参加那里的演出。
咲希：哇～！不愧是小步♪ 谢谢你！
志步：我们定下来，时间是一个月后。 ……可能有点紧，大家觉得怎么样？
一歌：一个月后吗……嗯，我没问题。 唱哪首歌好呢？
穗波：之前在STANDOUT的演唱会上唱过的那首怎么样？ 我觉得那首歌大家已经配合得很默契了。
志步：嗯。我也是这么想的。 不过下次演唱会我们会有十五分钟左右的表演时间， 所以我还想再准备两首。
咲希：哇——我们能表演三首啊！
穗波：那就得把另外两首也定好了。
志步：是啊…… 我们就各自找一些练过的歌，还有自己想唱的歌， 一起提出来然后再考虑吧。
一歌：嗯。未来唱过的歌 有好多首我都想唱一唱呢，我去整理一下。
一歌：不过……有机会还是想在演唱会上 唱我们Leo/need的歌啊。
咲希：原创歌曲……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不过，既然要作为职业乐队出道， 确实需要属于我们自己的歌曲才行。 接下来的活动中要把这一点也考虑进去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊，小步以前也说过这个， 说我们必须要有原创歌曲！
咲希：我也想创作原创歌曲～！
穗波：是啊。如果能在演唱会上唱我们自己的歌， 肯定会非常开心的。
咲希：嗯嗯！虽然之前我也根据小一的歌词写过简单的曲子…… 但如果要在演唱会上表演，就得写出更像样的才行！
志步：嗯，以后会有机会的。
一歌：必须要延到以后吗？
志步：因为要创作出能够在演唱会上表演的歌曲 是相当有难度的。
志步：如果要写，就要先确定好方法。
咲希：咦？但有小步在应该没问题吧？ 你参加乐队的经验不是很丰富吗……
志步：不行。我最多只能进行编曲。
咲希：什么～！是这样吗？！
志步：以前我也有段时间尝试过作曲…… 但实在是太难了。
志步：不论怎么写，都写不出称心如意的曲子。
穗波：这样啊…… 连小步都碰壁了， 看来是真的很不容易。
志步：不过，既然要朝着职业乐队努力， 我还是希望我们乐队能写出自己原创的歌。
志步：所以，我们可以一边练习演奏， 一边慢慢去挑战。
咲希：一边练习一边去挑战…… 啊，既然如此……
志步：……？
咲希：从下次练习开始，我们几个集思广益， 每个人想一个乐句怎么样？
志步：乐句是指…… 想点简短的旋律或者和弦出来吗？
咲希：对！一上来就写整首歌难度可能太高了， 但如果只是一个乐句的话，说不定还是能想出来的！
穗波：听上去还挺有趣的…… 但我们能想出来吗？
一歌：我没有试过。 不过……
一歌：我也想挑战一下。
咲希：嗯，那就这么做吧！ 说不今后真的能有所收获呢♪
志步：……说得也是。 先从力所能及的部分开始尝试是个好主意。
志步：那明天就按照这个流程来吧。
咲希：太好了——！ 大家要加油呀！
一歌：呵呵呵，咲希，看你高兴的。
穗波：啊，周围人变少了， 我们去小未来她们那里吧？
志步：好。我也想和她们谈一谈活动方针。
咲希：嗯！那我们就出发吧♪
咲希：（在演唱会上唱我们的原创歌曲…… 嘿嘿，太让人兴奋了！）
咲希：（好～我要加油啦～！）
（黑屏转场）
