27-2 新的音色

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：啊，你们来啦。 欢迎。
咲希：小未来、流歌姐，你们好——♪
巡音流歌：你今天比平时还要兴高采烈呢，咲希。
MEIKO：发生了什么开心的事吗？
志步：在过来之前，我们讨论了一下为成为职业乐队 具体需要做些什么。
志步：为了积累经验， 我们决定先在我打工的地方参加演唱会。
初音未来（Ln）：哇，演唱会？ 太棒了，一定会很开心吧！
咲希：是吧是吧～！ 我们Leo/need终于要向世界展翅高飞了！ 哎呀，我现在激动得不行了！
一歌：向世界……咲希也太夸张了。
穗波：不过，如果进军世界乐坛， 说不定更能鼓起干劲了。
志步：如果是那样，练习时间也会相应增加哦？
咲希：哎呀——我知道的啦～！ 不管怎样我都已经下定决心要努力了，我可以坚持的♪
咲希：所以，我希望小未来你们也能严格鞭策我们。 今后还请多指教啦！
初音未来（Ln）：呵呵呵，可以啊。 让我们一起加油努力吧。
巡音流歌：是啊。我也很高兴能帮上大家。
MEIKO：嗯！如果遇上什么困难，随时和我们说。 我们都会帮忙的。
穗波：谢谢你们！
志步：那我们该开始练习了。
咲希：好啊——！今天也要加油哦——
镜音铃：哎呀呀～！大家都已经来啦？！
镜音铃：哇——我这不是迟到了嘛！ MEIKO姐，你在的话倒是叫我一声呀～！
MEIKO：哈哈哈，不好意思哦。 铃，我看你睡得那么香，就没叫你。
一歌：什么……铃？！
镜音铃：啊，你们就是心愿的主人吧？ 大家好呀～！
镜音铃：我是镜音铃♪ 今后会和未来来她们一起组成乐队哦！
镜音铃：还请各位多多关照☆
志步：未来来……
初音未来（Ln）：呜呜……
巡音流歌：这个昵称很可爱吧？
镜音铃：是吧是吧～！相比直接叫名字， 这么叫显得很亲密，而且也很可爱，对不对♪
镜音铃：所以我也会用更亲密的方式来称呼大家的♪ 咲希亲、一歌亲、穗波亲、志步步！
一歌：好、好的。请多指教——
一歌：……这个……
志步：……志步步……
穗波：呵、呵呵呵。 小步也被用叠字来称呼了呢……呵呵呵……
志步：穗波……
初音未来（Ln）：太好了，我有志步作伴了——
志步：不好意思，麻烦你换个称呼吧。
镜音铃：咦——为什么啊？！ 明明那么可爱！
志步：不可爱。 你这么叫的话咲希也会跟着学。
咲希：我觉得叫志步步很可爱啊～
镜音铃：我也是我也是——♪
志步：……铃，求你了，换一个吧。
镜音铃：唔——你真的不愿意啊～
镜音铃：嗯……那要不就叫志步亲？ 怎么样！你觉得好不好？好不好啊？！
志步：这个……比刚才那个好一点。
镜音铃：太好啦～！ 那就请多指教啦，志步亲♪
MEIKO：哈哈哈，太可惜了，没有人和你作伴了， 未来来。
初音未来（Ln）：呜呜……
咲希：小铃也来到这里了， 这下今后会变得更热闹啦♪
一歌：嗯，是啊。
穗波：说起来……MEIKO姐过来的时候说过， 这代表着“我们的心愿又前进了一步”。
穗波：小铃也是因为同样的原因，被召唤到「世界」的吗？
镜音铃：我来到「世界」的原因？
镜音铃：嗯——我也不太清楚啦～ 等我反应过来的时候就已经在这里了。
初音未来（Ln）：可能是因为大家找到了“想成为职业乐队”的心愿， 有了新的困难需要克服……
镜音铃：啊，可能就是这样～！ 因为我和未来来还有流歌姐她们一样， 想为一歌亲你们出一份力！
巡音流歌：一歌她们下次好像打算参加演唱会， 也许正是你出力的好时机哦。
镜音铃：什么，你们要参加演唱会？！
一歌：啊，是的。我们是刚刚决定的。
镜音铃：好厉害好厉害——！ 已经定好要唱什么歌了吗？
穗波：这倒是还没有……
镜音铃：哦——是吗？
志步：……虽然没定好曲目，但已经想好要做些什么了。
志步：我们四个都怀着同一个心愿。 那就是，要演奏出动人心弦的歌曲。
咲希：小步……！
镜音铃：大家的友情，心连心的感觉真的太美好了！ 我都忍不住热泪盈眶了！
镜音铃：要是遇到了困难尽管说！ 为了能让大家进行一场快乐的演唱会， 我也会尽力帮忙的！
穗波：谢谢你，小铃。
一歌：那就赶快开始练习吧。
咲希：好——！ 今天也要加油哦～！
（黑屏转场）
咲希：呼——好累啊～
一歌：但是，要想成为职业乐队， 可不能因为这点事就叫苦呀。
一歌：志步，能听听你对我刚才表现的感想吗？
志步：嗯。你能大胆地放声去唱了。 如果能改正副歌走音的地方，应该可以唱得更好。
一歌：这样啊…… 我知道了，谢谢你。
穗波：小步，我也想听听你的评价。
咲希：啊，还有我！
志步：穗波打鼓时节奏很稳，但是第二段中的边击有点弱了。 你的节奏都在正确的点上，所以打鼓时再自信一点吧。
穗波：啊……我的确对那部分没什么自信。 谢谢你，小步。
志步：咲希的话——
志步：你的手指没有跟上节奏。 在那一段还经常因为慌张而抢拍。 建议你再多练练，提升一下手指的灵活性。
咲希：呜呜……那里我确实不太会处理……
咲希：我已经练很多次了，还是不行吗……
志步：你在合成器的独奏上已经比之前进步了很多， 可以想办法保持那种感觉。
咲希：嗯！让我记下来…… 保持独奏时的感觉……
志步：不过，我们所有人都比以前进步了不少。 就让我们保持这个状态，在正式开演前做好充分的准备吧。
咲希：…………
咲希：（……唉，练得还是不够啊。）
咲希：（住院的那段时间我完全没有碰过钢琴， 感觉会拖大家后腿……）
咲希：（……不对！ 有时间沮丧，还不如多加练习……！）
（黑屏转场）
