27-3 我能做到的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【几天后】

【排练室】

志步：好了，今天就练到这里吧。
穗波：大家辛苦了。
咲希：辛苦啦～！ 呼——好热！
一歌：呵呵呵。今天咲希练习时非常投入呢。
穗波：嗯。看到小希那么投入， 我在打鼓时也十分尽兴。
咲希：嘿嘿，因为和大家一起演奏很开心嘛♪
咲希：（……但是今天合奏时， 我有好几个地方都比大家慢了一点……）
咲希：（我还是得加大练习量……！）
志步：……对了，咲希。 上次练习之后你是不是自己又增加练习了？
咲希：咦？嗯，是啊。
咲希：不和大家一起练习的日子里， 我也会尽量多弹一弹合成器的。怎么突然问这个？
志步：因为我看你好像有点累。 身体不要紧吧？
咲希：嗯！我会控制好度的♪ 为了练习，我也减少了打工的天数。
穗波：那就好。千万不要逞强哦？ 如果有什么问题随时都要说出来。
咲希：我会的♪谢谢你，小穗！
一歌：接下来要展示我们原创的乐句是吧？
志步：……嗯。我把我想到的几个乐句都带来了。 你们呢？
一歌：我想了两个。还挺难的……
咲希：嗯嗯！我也有我也有！ 我带来了三个！
穗波：你们太厉害了吧……！ 我只想出来一个。
志步：一开始只要能想出一个就很厉害了。
咲希：机会难得，本来我想让小未来她们也听听……
一歌：嗯…… 但把自己创作的乐段弹给她们听，感觉有点紧张， 还好今天是在排练室练习。
志步：那我们就按顺序展示吧。 这是第一次，就先从我开始好了。
（黑屏转场）
穗波：……所有人都弹完了。 嗯……大家觉得怎么样？
咲希：我喜欢小一写的第二个～！ 中间突然转成小调超级帅！
穗波：嗯，我也觉得很帅。
一歌：真的吗？谢谢你们。
一歌：……但我总觉得哪里不对。 不过我也不知道为什么……
志步：……可能是加入了太多元素吧。 因为你有太多想实现的想法， 犹豫着不知道要选择哪一个。是这样吗？
一歌：啊，好像是有这个因素在里边。 我听了很多歌曲作为参考， 所以就什么都想塞进去……
穗波：是这样啊……
志步：不过整体的感觉还是不错的。
一歌：嗯……但我觉得，我们来演奏的话， 应该有更好的选择。
咲希：那就换别的乐句？
穗波：别的…… 我觉得小步的第一个很好听。
志步：那个啊……其实我喜欢的音乐人 对我创作的曲子影响很大。
志步：所以我和一歌一样， 感觉这曲子并不适合Leo/need……
穗波：是吗……
一歌：亲自提笔谱曲，才能切身体会到作曲是真的很难啊。
一歌：写的时候自我感觉还不错， 但和大家这么一听，就有些别扭了。
穗波：嗯……而且不知道哪个才适合我们组合， 听了大家的曲子也很难评判啊。
咲希：唔～想太多头都晕了……
志步：我觉得关于“我们想演奏什么样的曲子”， 我们自己本身还没有一个有清晰的概念。
一歌：我们想演奏的曲子……
穗波：从零开始创作歌曲……真的好难啊。
一歌：是啊。 真的能创作得出来吗……
咲希：——肯定可以的！
咲希：只要我们一起努力就没有问题！ 不是有人说过，成功不是一步登天的嘛！
志步：那是谁说的啊？
咲希：咦？是……我忘了。
穗波：呵呵呵……小希真是的。
志步：我本来还觉得你说得挺好的呢。
一歌：不过，这才像咲希嘛。
咲希：嘿嘿……
志步：不过，说得也是。 这本来就不急于一时。
志步：就像咲希说的那样，创作不可能一步登天。 ……我们努力坚持下去吧。
志步：为了将来能创作出我们自己的歌曲。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：那就明天见啦～！
咲希：唔……
咲希：我们的原创歌曲。 到底应该是什么样的呢～
咲希：（啊，说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：啊，对了。小一、 我在练习的时候想到了一段旋律，你能听听看吗？
一歌：咲希想的？ 好啊。
咲希：真的？那你听好哦！
（黑屏转场）
咲希：……就是这种感觉，怎么样？
一歌：嗯～非常好听啊。
咲希：真的吗？太好啦！ 以前小一有段时间不是会写歌词吗？ 所以我有时候也会写点旋律！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（乐队刚成立时， 我也试着写过一次旋律…… 那时小一还夸我了。）
咲希：（那时的乐句就很有感觉。 而且大家还一起演奏了，我非常开心……）
咲希：（……啊，说不定我能在作曲方面帮上大家……？！）
咲希：（没错！我可能在演奏上贡献不了什么力量， 但只要在作曲方面加以弥补就行啦！）
咲希：唔唔～！ 不过到底要创作什么样的曲子呢？真头疼～！
咲希：要是能有点提示就好了……
咲希：咦？这首歌是……
（黑屏转场）
咲希：果然！ 是之前STANDOUT在演唱会上唱过的歌！
咲希：……真厉害啊。能出现在那么大的屏幕上…… 歌曲和画面都好棒……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……要是我也能写出那样的歌……
咲希：啊，有了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐商店】

咲希：（哦！找到了——！ 把这张CD买回去吧♪）
志步：……咲希？ 你也来了啊。
咲希：啊！是小步！ 你也是来买东西的？
志步：嗯。我喜欢的乐队出新歌了。 所以我过来买CD……
志步：咲希也是来买东西的？ 那是STANDOUT的CD吧？
咲希：嗯！嘿嘿，我想买来作为作曲的参考……
咲希：啊，对了对了！ 小步喜欢的乐队，有什么专辑可以推荐给我的吗？
志步：咦？让我想想……
志步：……这张怎么样？ 这是去年出的精选集， 从出道曲到最新歌曲都收录其中，能听到各个时期的作品哦。
志步：我最喜欢第三首。
咲希：是吗？
志步：嗯，我有段时间很迷茫。 那时我经常听这首歌，并从中获得了动力。
咲希：原来如此……！
咲希：那这张我也买了！ 我想听听小步如此推荐的曲子是什么样的♪
志步：也是用来参考的吗？ ……你对作曲真有热情啊。
咲希：嘿嘿，我觉得既然要作曲，就要好好欣赏 各种风格的曲子，多学习学习嘛！
咲希：……啊，已经这么晚了？！ 打工要迟到了！
咲希：抱歉小步！ 明天学校见哦——！
志步：啊，我说你……！
志步：……这不是又努力过头了吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：嘿嘿，买了两张CD。 之后再看看视频网站好了♪
咲希：先从STANDOUT的专辑开始听吧！
咲希：STANDOUT的歌很有力量，而且气势逼人呢……
咲希：在演唱会上表演很能调动气氛， 我也想写出这样的曲子！
咲希：那就让这个乐句更有力量……
咲希：——嗯。 好了，这样就完成了。
咲希：就照个状态多听多写吧——！
（黑屏转场）
咲希：呼，这样就有6个了。
咲希：听的曲子越多， 灵感也会不断涌现呢～
咲希：说到其他好听的歌……
咲希：啊！说起来，在哥哥他们的演出中听到的曲子 就非常动听呢。
咲希：那种风格可能不太适合乐队， 不过也可以参考一下……好！
咲希的声音（咲希）：哥哥——！ 之前你们演出中使用的曲子……
（黑屏转场）
