27-4 仍未抵达目标

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：今天就练到这里。 大家辛苦了。
咲希：哎呀～！我不行了！ 手指要抽筋了～！
一歌：哈哈哈，咲希的部分很难呢。
志步：咲希，一定要好好冷敷， 注意不要发展成腱鞘炎哦。
咲希：啊，我都忘了！ 谢谢提醒，小步！
一歌：这样啊……那我也冷敷一下吧。 如果在演唱会前受伤就糟了。
咲希：呜呜～但我们必须大量练习才行呀～ 如果冷敷的话，手指灵活性的练习就没法进行了～
志步：……我知道你很着急， 但该休息的时候就要好好休息。明白吗？
咲希：明……明白了！
咲希：（但是…… 我还弹得很差。 不想再拖慢大家的进度了……）
咲希：（……啊，对了！ 说到帮上大家的忙……！）
咲希：对了，关于原创歌曲——
一歌：啊……不好意思。 其实我还没写出来新的。
穗波：我也是…… 那天回去我也想过了， 但就是想不出好的……
志步：……我写了一个， 但听上去感觉和我经常听的乐队风格，有点相似……
一歌：咲希呢？想到什么好听的旋律了吗？
咲希：嘿嘿……
咲希：锵锵——！你们看！ 我写出来了好多哦！
穗波：……！ 何止是好多，小希，怎么有这么多活页……
志步：一、二、三…… 你写了十个吗？
咲希：嘿嘿，昨天冒出了好多好多灵感， 我就全写下来了！
穗波：小希太厉害了。 居然有这么多……！
一歌：是啊。没想到一晚上就能写出这么多……
咲希：嘿嘿，可以再多夸夸我哦～♪
志步：……嗯，很厉害。
志步：快让我听听。 咲希，你能弹一下吗？
咲希：嗯！马上就弹！
（黑屏转场）
咲希：……这就是最后一个了。 大家觉得怎么样？
志步：…………
穗波：我觉得……每个都是很流行， 而且非常好听的乐句……
一歌：……是啊。 而且感觉是时下很流行的，很受欢迎的风格。
一歌：不过……
咲希：……不过？
志步：我也说不太清楚……
志步：但我很难想象出 我们几个在演唱会上演奏这些曲子的情景。
咲希：在演唱会上演奏的情景……
穗波：……挺奇怪啊。 这些旋律非常扎实， 就算从音乐节目中听到都不会觉得奇怪。
一歌：嗯，真的非常帅气。但是……
咲希：唔——！失败了吗！ 好难啊～！
穗波：对、对不起，小希！ 我什么都没写出来，却还一副高高在上的样子……
志步：这些乐句本身都很不错。 我能感觉到它们都是你深思熟虑后写出来的。
咲希：但如果不能让大家满意， 就无法成为我们的曲子……呜呜～
志步：……咲希……
志步：不用这么着急。 我昨天不是说了吗， 不需要马上写出原创歌曲的。
咲希：嗯，话是这么说啦……
一歌：咲希这么积极，我完全能理解。
一歌：这是我们第一首原创歌曲嘛， 肯定想写出最棒的作品。
穗波：……嗯，是啊。 谢谢你这么努力，小希。
志步：……那我们以咲希创作的这些乐句为基础， 考虑一下如何变成有我们风格的曲子怎么样？
一歌：有道理。我们先拿回去想一想吧。
咲希：……嗯！ 我也会继续努力写出让大家都为之一振的曲子的！
咲希：（虽然只是帮上大家一点小忙， 但我好开心……！）
咲希：（但是…………）
咲希：（……我昨天都那么努力了……）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【当晚】

【咲希的房间】

咲希：呼—— ……怎么办呢？
咲希：……昨天是以创作旋律为主的， 要不今天就用和弦来试试吧……
咲希：嗯，就这么办！ 这样说不定就能展现出我们的原创性了！
咲希：好——我要加油啦——！
（黑屏转场）
咲希：唔……
咲希：回来之后又写了好几首， 但每一首听上去都怪怪的……
咲希：总觉得不对劲…… 到底怎样才能写出高质量的曲子呢？
咲希：有几段听上去还挺有感觉， 但没有非常满意的……
咲希：……我本以为能在作曲上帮到大家……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我觉得关于“我们想演奏什么样的曲子”， 我们自己本身还没有一个有清晰的概念。
一歌：我们想演奏的曲子……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………
咲希：……说起来， 我想演奏什么样的曲子呢？
咲希：虽然下定决心要和大家成为职业乐队……
咲希：但我好像没怎么考虑过 自己想演奏什么样的音乐。
咲希：……唉……
咲希：进展不是很顺利啊……
（黑屏转场）
