27-5 现在就默默守望吧

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：…………呼呼。C和E的……和弦……
（黑屏转场）
（背景切换）
志步的同班同学：唉～在多媒体室和教室之间来回折腾好累哦～ 就不能在同一间教室上课吗～
老师：安静！其他班还在上课呢。 不要在走廊上吵闹！
志步：（……咦？咲希…… 怎么趴在桌子上，她睡着了……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……咲希居然会在课上打瞌睡，真少见啊。 平时她总是津津有味地听老师讲课。）
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……那我们以咲希创作的这些乐句为基础， 考虑一下如何变成有我们风格的曲子怎么样？
一歌：有道理。我们先拿回去想一想吧。
咲希：……嗯！ 我也会继续努力写出让大家都为之一振的曲子的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（咲希她果然还是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

咲希：好，今天也要加油喽～！ 小一，我们走！
一歌：啊，对不起。刚才委员会有事，老师叫我过去一下…… 你和大家先去吧？
咲希：嗯，好的！ 那我先走啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：我说，小步！ 小一因为委员会有事要耽搁一会儿， 我们先——
志步：咲希。我能先说几句吗？
咲希：咦，什么什么？ 怎么啦？
志步：关于原创歌曲——
咲希：啊，你要说这个啊，我今天也大有成果哦！
咲希：因为我还没想出什么样的曲子适合我们， 所以就换了个思路。
咲希：但这样一来音和音之间的衔接就会变得很生硬…… 作曲真的好难啊……
志步：……咲希。
志步：谢谢你这么努力作曲。
志步：但你不用那么着急的。
咲希：咦？
（黑屏转场）
穗波：……啊，是小希和小步。 她们是在等我吗？
穗波：不过……看上去有点不对劲……？
（黑屏转场）
志步：咲希这么努力，我也很高兴。
志步：但原创歌曲不是非要马上完成不可。
咲希：但是……
志步：况且，也不可能一上来就写得出称心如意的作品……
志步：如果你努力过头还可能搞垮身体， 那就更创作不出好的作品了。
志步：所以千万不要着急，慢慢来吧？
咲希：小步……
咲希：……说得也是。 你说得对，我可能又着急了。
咲希：我以为要成为职业乐队， 就一定得拥有我们的原创歌曲，于是一直在想一直在考虑……
志步：这样啊。既然如此……
咲希：但我这样做不只是出于急躁哦。
咲希：我是想挑战一下自己现在能做到些什么。
志步：挑战？
咲希：小一在街头演出后， 唱歌和弹吉他水平都提高了很多，对吧？
咲希：小穗则是鼓起勇气面对了自己恐惧的事物…… 现在她在演奏时越来越自信了。
咲希：所以我就想……我又能做些什么呢？
志步：咲希能做到的事有很多啊。 正因为一直有咲希的鼓励， 我们才能不断努力向前……
咲希：嘿嘿，谢谢你，小步。
咲希：你这么说我很开心…… 但我还是想在音乐上也出一份力。 希望自己能做到更多。
咲希：所以，再让我努力一下吧！ 我会好好注意身体状况的！
志步：……咲希……
（黑屏转场）
穗波：…………
一歌：咦？穗波，你怎么在走廊上发呆啊？
穗波：啊！小歌！
咲希：咦？小穗、小一！ 小一，你委员会的工作结束了？
一歌：嗯。你们没有先走啊。 老师很快就把事情说完了。已经可以去练习了哦。
志步：…………
一歌：……志步？怎么了？ 感觉你一脸纠结的样子……
志步：……不，没什么。 我们去练习吧。
穗波：啊………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一歌：大家今天练习辛苦了。
咲希：辛苦啦！ 明天见哦！
穗波：嗯，路上小心。
志步：再见。
穗波：啊……
（黑屏转场）
志步：…………
穗波：小步！
志步：……！穗波？
穗波：太好了，追上了。 我本来打算和你一起走的，可你却越走越快……
志步：一起走？
穗波：嗯。小步不是要去打工吗？ 你要是愿意的话，我们一起走一会儿吧？
志步：……嗯，好啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

穗波：距离演唱会还有一段时间， 在小步看来，现在我们的演奏怎么样？
志步：……虽然说不上完美， 但已经是能上台表演的水平了。 练习量的增加给每个人都带来了明显的提升。
穗波：是吗……那就好。
穗波：小步，谢谢你时刻帮我们留意着演奏的问题。
志步：……这没什么大不了的。
穗波：没那回事。之前练习的时候， 你不就指出了我边击力道太弱的问题吗？
穗波：在你提出来之前，我根本没注意过这个问题。 多亏你提醒了我。
志步：我只是把想到的说出来了而已。
志步：……穗波打鼓时节奏把握一直是很准的， 但是在敲击的力度上却总是习惯有所保留。
穗波：我还感觉我在演奏时自信一些了呢， 看来差得还远呀。
穗波：——不过，都是因为小步提出有价值的建议， 我才会不断进步，萌生出想要更加努力的想法。
穗波：谢谢你一直以来的帮助，小步。
志步：都说了这没什么大不了的……
穗波：我想小歌和小希一定也是 多亏了小步才能这么努力的。
志步：啊…………
穗波：不过……最近小希有些让人担心呢。 她实在是太拼了。
志步：咲希她…………
志步：……是我害她这么拼命的。
穗波：咦……
志步：她认为原创歌曲还有演唱会的练习都是 成为职业乐队必须要做的，所以在废寝忘食地为此努力。
志步：……是我的梦想害她这么拼命……
穗波：…………
穗波：……不对，不是这样的哦，小步。
志步：咦？
穗波：我觉得小希并不只是为了成为职业乐队 才会这么拼命。
志步：咦……
穗波：之前小步说过 “因为想要朝着职业乐队的方向努力，所以不能和我们在一起”。 在那之后，我们在「世界」聊了很久。
穗波：比如是否真的下定决心要成为职业乐队， 今后是否能一直投身于音乐，等等……
穗波：于是我们是在深思熟虑后—— 才决定要和小步一同前行的。
穗波：小希也是一样。 她是自己决定要和你“一起成为职业乐队”的。
志步：…………
穗波：所以，你能不能相信小希，默默地在一旁关心她呢？
穗波：她现在可能是有点逞强…… 但她一定非常明白小步所说的话。
志步：……穗波……
志步：……也是啊。谢谢你。
（黑屏转场）
