27-7 终于掌握的事物

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【咲希的房间】

咲希：…………
咲希：（……我想在曲子中寄托的心愿是什么呢？）
咲希：（……唔， 现在想想还挺难的……）
咲希：（职业乐队真厉害啊。 不仅演奏技术优秀，还能创作出有自己特色的歌曲……）
咲希：（STANDOUT一定也是这样， 所以才能成为职业乐队。）
咲希：（所以才能在演唱会上带动那么多观众一起沸腾——）
咲希：（但是，我们也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……那次是我们，第一次站在那么大的舞台上表演。）
咲希：（现在想起来好像一场梦啊。 急急忙忙地决定要在演唱会上登台， 一开始简直紧张得心脏都要跳出来了。）
咲希：（不过……大家为了能把心愿传递给小步， 都十分拼命。）
咲希：（想着要在这里倾注全力，永远和大家在一起。 想和大家一起进行乐队活动，靠着那股劲拼命地演奏……）
咲希：（于是……演唱会就真的顺利进行下去了。）
咲希：（所以我觉得只要有强烈的信念， 就一定能……）
咲希：（但抱着这样的想法开始作曲……却没能拿出理想的成果。）
咲希：我想在曲子中寄托什么样的心愿呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 午休】

【宫益坂女子学园 一年三班】

志步：——咲希，你现在有空吗？
咲希：啊，小步！你居然会到我们班来，真少见啊！
志步：我有话想和你说。 ……一歌去委员会了？
咲希：嗯。她最近很忙。
咲希：唔，你想说的……还是原创歌曲的事吗？
志步：也有这方面……
志步：……等下要不要一起去吃午饭，可以吃饭时再说？ 天台上应该有地方。
咲希：……嗯！我也想和小步一起吃！ 走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

咲希：我吃好了——！ 呼——好饱呀！
志步：天气这么好，吃完就开始困了。
咲希：哈哈哈，那好啊， 要不要睡个午觉？
志步：也可以，不过现在睡过去感觉就起不来了。
咲希：我也觉得！
咲希：唉～要是小穗在的话， 就能在上课铃响前叫醒我们了——！
志步：你也太依赖穗波了。
志步：……不过我能明白你的心情。
咲希：对吧对吧？
咲希：……我说啊，小步。
咲希：小步说过想要演奏出动人心弦的音乐， 对吧？
咲希：也就是说， 你会考虑要传达什么样的心愿给听众们是吗？
志步：咦……
志步：心愿……这个嘛。
志步：以往演奏的音乐都不是我创作的， 我的感情并没有直接注入曲子中。但是……
志步：——我在演奏时会尽量把曲子中寄托的心愿 准确地传递给大家。
咲希：……嗯。
志步：任何曲子当中都寄托着作曲家的心愿。 我能做的就是把这份心愿有力地表现出来， 传达给听众……
咲希：把心愿……有力地表现出来……
志步：不过现在不止是这样了。
咲希：嗯？
志步：现在我拥有Leo/need的伙伴们。 ……拥有你们这群要和我追寻相同的梦想的伙伴。
志步：所以现在，我想把只有我们能表达出的东西 通过我的演奏传达给他人。
志步：——不过我还不清楚具体要怎么做。
咲希：……只有我们能表达出的东西……
咲希：嗯……那是什么呢？
志步：我也一直在思考。 但是还没有找到答案。
志步：不过……我觉得咲希会是第一个找到的。
咲希：咦？我？ 真的吗……
志步：嗯。因为咲希一直都是那么坦率。
志步：咲希找到了自己真正想做的事， 并且在为此不懈努力，不是吗？ 咲希的这种性格每时每刻都在鼓励着我们。
志步：所以我才觉得， 你会是第一个找到我们想要传达的心愿是什么的人。
咲希：……小步……
咲希：（小步能这么说我很开心，但是……）
咲希：（我真的……能找到吗？）
咲希：（明明决定要朝着职业乐队的方向努力， 而我却丧失了信心，觉得自己这样下去会拖大家的后腿……）
咲希：（这样的我能做到什么——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：咲希能做到的事有很多啊。 正因为一直有咲希的鼓励， 我们才能不断努力向前……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：我最喜欢第三首。
咲希：是吗？
志步：嗯，我有段时间很迷茫。 那时我经常听这首歌，并从中获得了动力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……啊……
志步：……咲希？你怎么……
咲希：我……我明白了——！！
志步：嗯？
咲希：谢谢你！谢谢你，小步！ 我终于明白自己想要传达的心愿是什么了！
志步：啊……
志步：……咲希总算回到平时的状态了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：小铃——！
镜音铃：哇！咲希亲，怎么啦？ 还没到练习的时间吧？
咲希：小铃，我明白了！ 我找到想在曲子里寄托的情感了！
镜音铃：咦，真的吗？！
咲希：嗯！
咲希：听我说， 我最近总是在想“要和大家一起成为职业乐队”。
咲希：但我的演奏却没什么进步，本以为能靠作曲帮上大家的忙， 结果也没有写出什么合适的曲子……这让我有点消沉。
镜音铃：咲希亲……
咲希：不过小步是这么对我说的！
咲希：她说我总是能坦率面对自己想做的事， 我这种性格每时每刻都在鼓励着大家。
咲希：所以，我会第一个找到我们想要传达的心愿是什么。
咲希：听了她这番话，我意识到——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000083/bg_a000083.png）
咲希：我想为了Leo/need，为了大家而作曲。
咲希：如果要成为职业乐队，或许创作出 动人心弦的音乐才是最重要的，但……
咲希：大家朝着职业乐队努力的过程中，要是感到了不安， 只要听了就能重振精神…… 我想先创作这样的曲子！
镜音铃：……嘿嘿♪
镜音铃：我觉得非常好！ 咲希亲的这个心愿让我超级感动！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：小铃……！
镜音铃：我也想早点听到那样的曲子！ 所以我会协助咲希亲作曲的！
咲希：真的吗？谢谢你，小铃！
咲希：那我这就去拿合成器！
（黑屏转场）
咲希：……啊！这一段改成这样会不会更好？ 啦啦啦……♪
镜音铃：这种感觉啊～！ 啊，那后边加入这样的旋律应该会很有趣！
咲希：啊，对了！那这里就……
巡音流歌：……呵呵呵。 太好了，看来咲希已经从迷茫中走出来了。
初音未来（Ln）：嗯。铃也在协助她， 她们看上去好开心。
MEIKO：真好。 似乎又前进了一步啊。
（黑屏转场）
