1 1199 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

遥：说起来，以前我们偶尔会在周末去游戏厅比赛呢。
杏：啊，好怀念啊！当时除了格斗游戏外， 还有那种零食会掉下来的游戏， 我们还经常比谁打下来的零食多！
遥：嗯。不过基本玩到一半 就开始打自己想吃的零食了。
杏：对对！打完后，我们还会互相交换战利品！
遥：……聊到这个，我现在又有点跃跃欲试了。 要不要一起去玩玩？
杏：好啊！这就出发吧！


2 1200 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：小实。我爸爸的熟人送了我动物园的门票， 有没有兴趣一起去呀？
实乃理：哇，可以吗？！ 谢谢你！我好久没去动物园了！
心羽：嗯，我也是！啊，其实那个动物园里 好像有一个可以和蛇亲密互动的区域。
实乃理：什么、蛇？！ 是要把蛇挂在脖子上吗……？
心羽：不是那种蛇哦，是与我们国家最小的蛇亲密互动。 那种蛇比小拇指还细，小到可以放在手上。
实乃理：哇，原来有这么小的蛇啊！ 那就不可怕了，我也有点感兴趣了呢！
实乃理：嘿嘿，到时候去查一下还有什么其他的动物吧！


3 1201 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

杏：——小羽厉害的地方，就在于她一开始就能完成这些练习。 对于一个初学者来说，这个量其实是非常大的！
心羽：小、小杏。太不好意思了，差不多可以了……
遥：呵呵呵。杏一说起心羽就停不下来呢。
实乃理：（……好羡慕小羽啊。我也想成为 小遥引以为傲的伙伴……）
杏：——啊，对了！借着这个机会， 遥也说说小实的优点吧。
实乃理：咦，小杏……？！ 怎、怎么这么突然！
遥：当然没问题。首先……实乃理很开朗， 总是面带微笑，看着她我也会不由得露出笑容。 然后是——
实乃理：啊、啊啊啊啊啊啊……！
实乃理：小、小遥快停下！ 你再夸我，我就要爆炸了啊——！


4 1202 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、白石杏）

实乃理：好奇怪啊……我记得就在这附近啊……
杏：咦，是小实啊！ 你迷路了？
实乃理：小杏！是这样的， 我正在找一家叫“Smile&Animals”的宠物用品店……
杏：啊，那家店我知道！ 他们店长是我爸爸咖啡厅的常客。
实乃理：咦，真、真的吗？！
杏：嗯。我知道在哪里，现在就带你去！ 啊，顺便告诉你哪里可以抄近路吧！
实乃理：哇，谢谢你！ 这附近都是错综复杂的小路，真是帮大忙了！
实乃理：（我听小羽说过，小杏人脉很广， 对这一带很熟悉……）
实乃理：（一定是因为她经常在她爸爸的咖啡厅帮忙吧！ 真的太可靠了。）


5 1203 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽）

心羽：小遥，听说你每天都会进行体能训练，是真的吗？
遥：是啊。我早晚都会跑步， 在家里也会做些力量训练哦。
心羽：哇……和小实说的一样， 就像一名专业运动员。
心羽：作为一名偶像，这些锻炼都是必须的对吗。
遥：嗯。我觉得这不仅能增加体力， 还能在跳舞时让动作更加利落。
遥：还有就是锻炼核心肌群。 这样不仅能让你的声音更加响亮， 还能让身体和喉咙在放松的状态下唱歌。
心羽：原来是这样……我也想提升唱歌的水平， 要不我也试着锻炼一下吧……
心羽：不过我担心自己没法坚持下去。
遥：不用急着马上开始锻炼，可以先从一些简单的练习开始。 比如深呼吸，或者拉伸的同时进行腹式呼吸。 类似这样由浅入深的方法还有很多。
遥：所以我希望心羽多试试，找到适合自己的练习方法。
遥：（感觉杏之后会和我抱怨 “我可爱的搭档身上都是鼓鼓的肌肉”……）
心羽：嗯，我会先去了解一下的！谢谢你，小遥。


6 1204 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、巡音流歌）

遥：——好。那我们下一次直播 “挑战模仿舞步”的内容就差不多定下来了。
实乃理：嗯！小遥，谢谢你帮我一起想策划案！
巡音流歌：哎呀～这个策划案似乎挺有趣的嘛。 具体是什么内容啊？
实乃理：嗯，首先要向看直播的观众做问卷调查， 问他们想让我们模仿哪首歌的舞步——
实乃理：然后选择票数最多的歌曲，在十分钟内尽可能地记住舞步， 比赛谁模仿得最像。
遥：以前实乃理挑战过一次， 紧张感和临场感都很强， 观众看着会感觉非常紧张刺激。
实乃理：那次虽然失败了，但既然我拍胸脯说 自己的爱好是模仿舞步，那这次就必须拿下第一！
巡音流歌：呵呵呵。看来会是一场激烈的比赛呢。 好期待啊♪


7 1205 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

初音未来（VBS）：…………
心羽：咦？小未来，你有什么心事吗？
初音未来（VBS）：算不上是心事……
初音未来（VBS）：就是前几天我帮大家做了三明治， 但他们只允许我做一个环节，就是把配料夹进面包。
初音未来（VBS）：可我还想帮更多忙啊。
杏：（啊哈哈……MEIKO姐， 连菜刀都不想让小未来碰啊……）
心羽：唔。或许这么安排，是为了让每个人专注自己负责的部分， 像流水线一样让效率变得更高吧？
初音未来（VBS）：啊，我明白了。 如果慢悠悠地去做，面包就会变得干巴巴的了。
杏：（应该，不是这个原因……！）
心羽：我妈妈说，做小事有时候也可以帮大忙。 所以我觉得你其实是帮了MEIKO姐的大忙。
初音未来（VBS）：……做完三明治后， MEIKO看上去像是松了一口大气， 这么看来我确实是帮上忙了。
杏：（应该也不是这个原因……！可是……）
杏：（实在说不出口——！！）


