3 2716 wl [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン (MMJ): ミクちゃん、お疲れさま。 今日の練習も張り切ってたね
MEIKO (MMJ): ええ。本当に元気そうでよかったわ
MEIKO (MMJ): 別のセカイに飛ばされるなんてことがあったばっかりだから、 変な後遺症とか出たらどうしようって思ってたのよ
ミク (MMJ): こ、後遺症！？ じゃあ、もしかしてアレって……
レン (MMJ): まさか、何か心当たりがあるの？
ミク (MMJ): 実はさっき、ダンス練習が終わって着替えようとした時に、 腕のところに頭を入れようとしちゃったの
レン (MMJ): え……
ミク (MMJ): それに、お水を飲もうとしてむせちゃったり……。 普段はそんなことないのに、これって——
MEIKO (MMJ): （たしかに、そういううっかりはほとんどしないけど……。 ゼロじゃないのよね）
レン (MMJ): 大丈夫だよ、ミクちゃん。 多分、練習で疲れていただけだと思う
MEIKO (MMJ): レンの言う通りよ。これから、花畑でお茶しない？ 怖い話をしちゃったお詫びに、おやつも用意するわ♪
ミク (MMJ): いいの？　じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな
