6 2719 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン (VBS): いいなあ、メイコ。別のセカイの自分に会えて。 わたしも別のセカイのわたしに会ってみたいな
KAITO (VBS): でも、会ってどうするの？
レン (VBS): そんなの、友達になるに決まってるじゃん！ どんなセカイにいるのかとか、 いつも何してるのかとかいっぱい話してさ！
リン (VBS): カイトだって、前に自分と会ったって言ってたじゃん！ その時、ワクワクしたでしょ？
KAITO (VBS): たしかに、ワクワクはしたね。 それにボク、やっぱりめちゃくちゃかっこよくてさ！
レン (VBS): えー、それ見た目の話じゃん。 友達になるには、どんな子か知らないと
KAITO (VBS): もちろんそうだけど、同じ『カイト仲間』なんだし、 わざわざ言葉なんて交わさなくても、友達みたいなもんだよ
リン (VBS): なんか違う気がするけど……。 『リン仲間』っていうのは、かっこいい響きだから好きかも
レン (VBS): オレも！　『レン仲間』かあ……。 うー、やっぱ別のセカイのオレに会いたいよ！
KAITO (VBS): 今回みたいな奇跡が起きたら、またあるかもね！ まあ、そんな何度も起きないからこその『奇跡』なんだけどさ
レン (VBS): もー！　期待を持たせるのか持たせないのか、 どっちかにしてよー！
