1 2714 wl [教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

ミク (Ln): リンとカイトが行ったっていう遊園地みたいなセカイ、 聞けば聞くほどおもしろそうだね。行けないのが残念——
リン (Ln): 『おもしろそう』なんじゃなくて、 本当に『おもしろい』んだってば！　ね、カイト兄！
KAITO (Ln): あの賑やかさをおもしろいと思えるかどうかは、 人それぞれだと思うけど……
リン (Ln): えーっ！　カイト兄だっておもしろかったでしょ！？
KAITO (Ln): ……まあ、そうだね
KAITO (Ln): ミクも、ああいう賑やかさは嫌いじゃないと思う
ミク (Ln): もう……。そんなこと言われたら、 ますます行ってみたくなっちゃうよ


2 2715 wl [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (Ln): ……気のせいかもしれないけど、 あの別のセカイのレンが帰った後、寂しそうじゃなかった？
レン (Ln): オレが？
MEIKO (Ln): そう。だって、ひとりで窓の外見てたり、 考え事しながらギター触ったりしてたし
レン (Ln): それくらい、普段もしてるだろ
レン (Ln): まあ……。もう少し話してみたかった、とは思ったけど
ルカ (Ln): ……またいつか、そんな機会があるといいわね
レン (Ln): さすがにないだろ。 あんなことが何度も起こるのだって困るし
MEIKO (Ln): それはそうだけど……
MEIKO・ルカ: （……素直じゃないんだから） （……素直じゃないわね）


3 2716 wl [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン (MMJ): ミクちゃん、お疲れさま。 今日の練習も張り切ってたね
MEIKO (MMJ): ええ。本当に元気そうでよかったわ
MEIKO (MMJ): 別のセカイに飛ばされるなんてことがあったばっかりだから、 変な後遺症とか出たらどうしようって思ってたのよ
ミク (MMJ): こ、後遺症！？ じゃあ、もしかしてアレって……
レン (MMJ): まさか、何か心当たりがあるの？
ミク (MMJ): 実はさっき、ダンス練習が終わって着替えようとした時に、 腕のところに頭を入れようとしちゃったの
レン (MMJ): え……
ミク (MMJ): それに、お水を飲もうとしてむせちゃったり……。 普段はそんなことないのに、これって——
MEIKO (MMJ): （たしかに、そういううっかりはほとんどしないけど……。 ゼロじゃないのよね）
レン (MMJ): 大丈夫だよ、ミクちゃん。 多分、練習で疲れていただけだと思う
MEIKO (MMJ): レンの言う通りよ。これから、花畑でお茶しない？ 怖い話をしちゃったお詫びに、おやつも用意するわ♪
ミク (MMJ): いいの？　じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな


4 2717 wl [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (MMJ): あのルカちゃんの歌い方、 すごくパワーがあってかっこよかったなあ
ルカ (MMJ): あら？　もしかして、リンちゃんも そんな風に歌いたいって思ってる？
リン (MMJ): えへへ、ちょっとだけ……。 わたしにできるかな？
KAITO (MMJ): 毎日しっかり歌の練習もしているし、 力強く歌おうって意識すれば、いい感じになるんじゃないかな？
リン (MMJ): 本当！？　わたし、挑戦してみたいな！
ルカ (MMJ): いいわね♪　表現の幅も広がって、 もっといろいろな歌を歌えるようになれそうだわ
KAITO (MMJ): うん。アイドルソング以外の曲を歌うのも、 いい勉強になるしね
リン (MMJ): やったー！　それじゃあ、３人でやってみよー♪


5 2718 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (VBS): ……違うセカイのメイコ、会ってみたかったな
MEIKO (VBS): またその話？　ルカは飛ばされた別のセカイで そのセカイの私達と会ったんでしょ？
ミク (VBS): どう考えても、そっちの方がおもしろい経験してると思うけど
ルカ (VBS): それはそうなんだけど……。 みんなは知ってるのに私だけ知らないなんて、仲間外れって感じ？
ミク (VBS): よく言うよ。今日も、こはね達が練習に来るって言ってあったのに 終わった頃に来て、『待っててくれなかったの』っていじけるし
ルカ (VBS): だって、風が気持ちいいなーって歌ってたら いつの間にか集合時間が過ぎてて……
ルカ (VBS): だからあれは……そう！　風が悪いってことで！
MEIKO (VBS): はいはい。練習に参加したいなら、 ちゃんと集合時間は守ってちょうだいね


6 2719 wl [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン (VBS): いいなあ、メイコ。別のセカイの自分に会えて。 わたしも別のセカイのわたしに会ってみたいな
KAITO (VBS): でも、会ってどうするの？
レン (VBS): そんなの、友達になるに決まってるじゃん！ どんなセカイにいるのかとか、 いつも何してるのかとかいっぱい話してさ！
リン (VBS): カイトだって、前に自分と会ったって言ってたじゃん！ その時、ワクワクしたでしょ？
KAITO (VBS): たしかに、ワクワクはしたね。 それにボク、やっぱりめちゃくちゃかっこよくてさ！
レン (VBS): えー、それ見た目の話じゃん。 友達になるには、どんな子か知らないと
KAITO (VBS): もちろんそうだけど、同じ『カイト仲間』なんだし、 わざわざ言葉なんて交わさなくても、友達みたいなもんだよ
リン (VBS): なんか違う気がするけど……。 『リン仲間』っていうのは、かっこいい響きだから好きかも
レン (VBS): オレも！　『レン仲間』かあ……。 うー、やっぱ別のセカイのオレに会いたいよ！
KAITO (VBS): 今回みたいな奇跡が起きたら、またあるかもね！ まあ、そんな何度も起きないからこその『奇跡』なんだけどさ
レン (VBS): もー！　期待を持たせるのか持たせないのか、 どっちかにしてよー！


7 2720 wl [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク (WxS): ねえねえ、カイト！ 今度のショーは、カフェを舞台にしたお話にしよっ☆
KAITO (WxS): カフェ？　理由を聞いてもいいかい？
MEIKO (WxS): 私が飛ばされたセカイのメイコにいろいろ聞けたから、 ものすごくカフェに詳しくなったの。 だからやりたくなっちゃって！
KAITO (WxS): そういえば、向こうのメイコは カフェのマスターをしていたんだったね
MEIKO (WxS): そう！　せっかく得た経験と知識を活かさない手はないでしょ！
KAITO (WxS): たしかにそうだね。そのショー、僕も興味あるしやってみようか。 ちなみにどんな内容かは考えて——
MEIKO (WxS): よーし！　カイトのオッケーも出たし、 早速、極悪巨大ミル伯爵を作りましょ！
ミク (WxS): わーいっ☆　ミクね、伯爵のセリフも考えてあるんだよ！ 『ぐわっはっはっはっ！　ぐるぐるひいて粉にしてやるぞー』
KAITO (WxS): えっと……。前言撤回したくなってきちゃったな……


8 2721 wl [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

リン (WxS): はあ……
レン (WxS): ……リン、元気出して？ きっとまた、あのリンにも会えるよ
リン (WxS): リンもそう思いたいけど……。 でも、あれは奇跡みたいなものだから難しいって……
レン (WxS): それは……
ルカ (WxS): ……リンもレンも、元気を出して？
ルカ (WxS): わたしが、『夢で会いたい人に会えるおまじない』を 教えてあげるわ～？
リン (WxS): えっ、そんなおまじないがあるの？
ルカ (WxS): ええ。えむちゃんが貸してくれた絵本に、載っていたの。 よかったら、３人でやってお昼寝しましょ～？
レン (WxS): えへへ。ルカってば、お昼寝したいだけじゃないの？
リン (WxS): でも、ちょっとおもしろそう！ ３人でやってみようよ！


9 2722 wl [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (N25): あの別のセカイのミク、明るくてとてもいい子だったわね
KAITO (N25): ……お前が言うと皮肉か嫌味にしか聞こえないな
ルカ (N25): それは心外だわ。本心なのに。 ミクはわかってくれるわよね？
ミク (N25): うん……。 あのわたしはすごく優しくて、すごくきらきらしてた
ミク (N25): まふゆ達が少しでも元気になれるように、 たくさん歌ってくれて……
ルカ (N25): ええ。一度だけじゃなく、二度もライブをしてくれて……。 あれは、相当心が強くないとできないわ
KAITO (N25): ……想いの持ち主が“そういうヤツ”なんだろう。 あの強さが、欠片でもまふゆにあればな
ルカ (N25): ないものねだりはダメよ。 それに、あの子を支えるのは私達の役目でしょう？
ミク (N25): うん。あのわたしに負けないように、わたしも頑張りたいな……


10 2723 wl [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

リン (N25): ……ルカが言ってたんだけど、ここのカイトと レンが飛ばされたセカイのカイトが、似てたって本当？
MEIKO (N25): 適当なことを言っているような気がしたから、 事実を確かめさせてくれないかしら
レン (N25): えっと……向こうのカイトさんには直接は会ってなくて。 あのセカイのぼくに聞いた話になっちゃうけど……
レン (N25): 似てない、と思う……。 あんまりしゃべらなくて、ひとりが好きな人らしくて——
リン (N25): ……カイトと同じだと思うけど
レン (N25): あ、その……似てそうなところもあるんだけど……
レン (N25): 向こうのカイトさんは、恥ずかしがり屋で口下手って、 あっちのぼくは言ってたよ
リン (N25): 恥ずかしがり屋で口下手なカイト……？
MEIKO (N25): ……想像がつかないわね


