2720 areatalk_wl_piapro_02_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク (WxS): ねえねえ、カイト！ 今度のショーは、カフェを舞台にしたお話にしよっ☆
KAITO (WxS): カフェ？　理由を聞いてもいいかい？
MEIKO (WxS): 私が飛ばされたセカイのメイコにいろいろ聞けたから、 ものすごくカフェに詳しくなったの。 だからやりたくなっちゃって！
KAITO (WxS): そういえば、向こうのメイコは カフェのマスターをしていたんだったね
MEIKO (WxS): そう！　せっかく得た経験と知識を活かさない手はないでしょ！
KAITO (WxS): たしかにそうだね。そのショー、僕も興味あるしやってみようか。 ちなみにどんな内容かは考えて——
MEIKO (WxS): よーし！　カイトのオッケーも出たし、 早速、極悪巨大ミル伯爵を作りましょ！
ミク (WxS): わーいっ☆　ミクね、伯爵のセリフも考えてあるんだよ！ 『ぐわっはっはっはっ！　ぐるぐるひいて粉にしてやるぞー』
KAITO (WxS): えっと……。前言撤回したくなってきちゃったな……