1 2674 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 明日って、 放課後どういうスケジュールだったっけ
一歌: 真堂さんと打ち合わせして、 その後スタジオだった気がするけど……何時からだったかな
穂波: 打ち合わせが17時で、スタジオが18時半だね。 スタジオは前の時間も空いてるみたいだから、 早く着いちゃっても大丈夫だよ
咲希: ほなちゃんって、いつもパパッて教えてくれるよね。 もしかして、スケジュール全部覚えてるの？
穂波: さすがに全部は覚えてないよ。 でもその週のスケジュールは、頭に入れておくようにしてるんだ
咲希: そうだったんだ……！
咲希: じゃあ、アタシから問題です♪ えーっと……週末の練習は何時からでしょう！
穂波: え？　今週はたしか、集合が12時だったから……
志歩: 問題出すのはいいけど…… 咲希、ちゃんと答えわかってるの？


2 2675 event [音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: それって、２枚ともミクちゃんのCD？
一歌: うん。特典でライブ音源がつくんだけど、 初回盤と通常盤で曲が違うみたいで……。 どっちを買うか迷ってるんだ
穂波: そっか。こういう特典って、 その時に買わないと手に入らなくなっちゃうもんね
一歌: ……決めた。私、両方買うよ。 どっちの曲も、現地で聴いた時すっごくよかったから……！
一歌: ごめん穂波、ちょっと待っててくれる？ すぐ買ってくるよ
穂波: ……ふふ。一歌ちゃんらしいな


3 2676 event [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: お昼に放送で流れてた曲、最近流行ってるやつだよね！ 新しいアイドルグループの！
穂波: そういえば一歌ちゃんが、今週の放送は 校内アンケートで流す曲を決めてるって言ってたっけ
志歩: そっか。 だから最近、ああいう選曲なんだ
咲希: アンケートか～。 いつかアタシ達の曲も選ばれたら嬉しいよね！
穂波: たくさんの人に選んでもらえるように、 これからも頑張っていかなくちゃね
志歩: ふたりともやる気だね。 じゃあ今日の練習は、いつもより厳しめにやろうかな


4 2677 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, MEIKO)

穂波: この間はお祝いパーティーを開いてくれて、 ありがとうございました。すごく楽しかったです
穂波: それで、みんなにお返しがしたいなって 一歌ちゃん達と企画を考えてるんですけど……
MEIKO (Ln): あはは、お返しなんていいのに。 私達がお祝いしたくてやったんだしさ
リン (Ln): っていうか、何か企画するなら手伝うよ！ なんといってもあたし、お楽しみ委員だし♪
リン (Ln): みんながびっくりする企画、一緒に考えちゃおー！
穂波: え？　えっと、気持ちは嬉しいんだけど……
穂波: ……リンちゃんがいたら、お返しにならないかもね


5 2678 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鏡音レン)

咲希: なんでライブハウスって、ハコっていうのかな？ やっぱり、形が箱っぽいから？
レン (Ln): オレも詳しくは知らないけど、 よく聞くのはその理由だよな
咲希: やっぱり！　じゃあ、もし全部のライブハウスが星形だったら 『次はあのホシでライブするよ！』って言ってたのかな！？
レン (Ln): 星……？
志歩: っていうか、ライブハウスが星形って…… すごく演奏しづらいと思うんだけど
レン (Ln): だな。音の響きも悪そうだし
咲希: えー！　すっごくキラキラした気持ちで 演奏できると思ったんだけどなあ


6 2709 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, KAITO)

KAITO (Ln): ……すごい量のやきそばパンだね。 １、２、３……７個もある
一歌: 近所のイベントで、有名なパン屋さんが集まってたんだ。 パンのふわふわ感とか、やきそばのソースの味も 全然違うみたいで
KAITO (Ln): ……本当だ。 こうして見ると、ひとつひとつ結構違うね
一歌: うん。それで気になって、ついたくさん買っちゃった
一歌: カイトがよければ、一緒に食べない？ 半分ずつなら夕飯に響かないかなって思うんだけど
KAITO (Ln): ……それなら、食べたいな。 ソースのにおいを嗅いだらお腹すいてきちゃって
一歌: いいよ。どれから食べよう？
KAITO (Ln): …………じゃあ、このボリュームがありそうなやつで


7 2710 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン)

咲希: え？　リンちゃんと卓球対決するから、 トレーニング方法を教えてほしい？
レン (Ln): リンのやつ、ルカとメイコに協力してもらって こっそりトレーニングしてるみたいなんだ。 だからオレも、負けないようにしないとって思って
レン (Ln): 卓球って『テーブルテニス』っていうだろ。 それなら、ソフトテニスのノウハウが使えるんじゃないか？
咲希: ……ふっふっふっ、さっすがレンくん！ アタシを頼るなんてお目が高いっ！
咲希: ソフトテニス部で教わったトレーニングの数々、 しっかり伝授するよっ！
咲希: というわけで……レンくん！ アタシのトレーニングは甘くないからね！
レン (Ln): お、おう。よろしくな


8 2711 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): ……あら？　ねえ志歩。 二の腕のところ、あざになってるわね。大丈夫？
志歩: ああ、大丈夫です。 バイトの時にちょっとぶつけただけなので
ルカ (Ln): バイトの時に？
志歩: はい。出演してたバンドのメンバーが、 パフォーマンス中にマイクスタンドを倒しちゃって……
志歩: その時ちょうどお客さんの近くにいたから 咄嗟にかばったんですけど、避けられなくって
志歩: まあ、お客さんに怪我がなくてよかったですけど
ルカ (Ln): そう。一生懸命働いてきたのね。 とってもえらいわ、志歩
志歩: いや、子供じゃないんですから。 ……ありがとうございます


9 2712 monthly [ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々, 神代類)

類: ——おや、望月くん？ こんなところで奇遇だね
穂波: あ……神代さんと草薙さん！ お買い物ですか？
寧々: ショーで使う備品の買い出しに来たんだ。 望月さんも買い物？
穂波: ううん。なんとなく見てただけなんだけど……。 調理器具を見てたら、ちょっとほしくなってきちゃって
穂波: 左右でわかれてスプーンとフォークになるトングとか、 バターを均等にカットして保存できるケースとか、 便利そうなものがたくさんあるんだ
寧々: 本当だ……。 こんなのあるんだね
類: フフ、アイディア商品はおもしろいよね。 個性的な発想もあって、見ていると刺激をもらえるよ
類: ……ふむ、カットできるケースか……。 早速ショーに使えそうなアイディアが浮かんできたよ
寧々: ……何作るつもり？


