1 2634 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: まさか、港に住人が増えているとはな！
寧々: 三日月組っぽい子を見た時は驚いたな。 もしかしたら出会ってないだけで、いろんな子が増えてるのかも
類: その可能性は十分にあるよ。 いろんなところで修行をしたからね
えむ: わあ！　会えたら、絶対お友達になってもらお〜っと☆
寧々: これからも、もっと増えていくのかな
司: きっと、そうなるだろう！ これから先も、オレ達は様々な経験を積んでいくのだからな！
司: この港も、今の10倍！ いや、100倍賑やかになるかもしれんぞ！
えむ: えへへ！　そうなるように、頑張ろうね！
寧々・類: 『うん』 『ああ』


2 2635 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 神代類, 鏡音レン, KAITO)

KAITO (WxS): あれ？　何してるの、司くん？
司: 来たるべき日に備えて、 イメトレをしているところだ
司: スターアイランドへの道が開けた時のための、 最高にかっこいい上陸の仕方をな！
レン (WxS): わあ、おもしろそう！ ボクも今のうちに考えておこうかな？
KAITO (WxS): 何事もイメージは大切だからね。 あとは、スターアイランドまでたどり着くために 必要なこととかも考えておきたいな
類: では、様々な状況を想定したシミュレーション装置を 作ってみようか
類: 船酔いとの闘いに始まり、激しく船を揺らす荒波、 マストに落ちる雷、突如現れる海の怪物—— スリリングな体験ができる物を用意するよ
司: いや、さすがにもう少し楽しめる船旅を シミュレーションしたいのだが？


3 2636 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン, MEIKO)

寧々: ——じゃあ、もっとダンスの練習増やそっか
えむ: うん！　本番までにばっちりにしなくちゃだね！
MEIKO (WxS): あら、ふたりともこんなところで何してるの？
リン (WxS): ダンスの話？ 楽しいことならリンもまぜてまぜて！
寧々: いいけど……。 これ、リン達に贈るショーのダンスの練習だよ？
リン (WxS): あ、前に言ってたやつだね！ じゃあ、今見ちゃったらちょっともったいないかなー？
MEIKO (WxS): たしかに、ネタバレになっちゃうものね。 ん～、残念だけど本番を楽しみに待つことにするわ
えむ: うんっ！　絶対絶対すっごいショーにするから、 楽しみにしててね！


4 2637 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク)

ミク (WxS): 類くんが教えてくれたんだけど、 植物って声をかけてあげると元気に育つってホント！？
司: おお、その話ならオレも聞いたことがあるぞ！ 人の話し声や音楽がいい影響を与えるらしい
えむ: じゃあ、あの木もたくさん話しかけてあげたら、 すくすくのびのび〜って大きくなってくれるかな？
ミク (WxS): わあ、やってみたーい☆ よーしっ！　ミクは楽しかったショーのお話しよーっと！
えむ: だったらあたしは、ご近所探検した時のこと話したいな！ ワクワクするもの、たくさん見つけちゃったんだ！
司: ふむ。ではオレは、やがてスターとなる男、 天馬司の華麗なるヒストリーを聞かせてやるとしよう！


5 2638 wl [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

類: 黒い欠片か……。 まさか触れたら、眠ってしまうとは思わなかったよ
寧々: わたし達は気がついたら、夢の中だったけど。 そばにいたルカさん達はすごく驚いたよね
ルカ (WxS): ええ、本当にビックリしたわ〜。 光ったと思ったら、急に眠っちゃってるんだもの
ルカ (WxS): それに、夢の中では大変だったって……
ルカ (WxS): 見るなら、楽しいのじゃない……と……すー……すー……
類: フフ、眠ってしまったみたいだ
寧々: 相変わらずだな。 何か掛ける物を持ってこないとね


6 2650 monthly [ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

咲希: ねえねえ！　この服とこっちの服、どっちがいいかな？
司: ふむ……ミントグリーンのトップスは 柔らかな雰囲気を印象づけてくれそうだな。 よく似合うと思うぞ！
咲希: そっか！　じゃあこっちにしよ——
司: だが花柄のワンピースも、 咲希の笑顔に彩りを添える、非常に素晴らしい服だ！
咲希: えっ？
司: どちらも、咲希の魅力をより引き立ててくれることだろう。 そもそも……どんな服でも着こなしてしまう我が妹に、 似合わない服などない！！
咲希: もうお兄ちゃん！ 嬉しいけど、それじゃあ参考にならないよ～！


7 2652 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 鳳えむ)

えむ: 急げ急げ～！　目的地はまだ先だよ、志歩ちゃん！
志歩: 目的地って……ただの移動教室でしょ。 時間だって全然余裕あるし
えむ: でも、こうやって移動した方が楽しいよ☆ ただの筆箱だって、気分ひとつで冒険の装備に——
えむ: あー！！！　筆箱、教室に置いて来ちゃった～！！
志歩: ……しょうがないな。 一緒に取りに行くから、戻るよ
えむ: ありがとう、志歩ちゃん！　ううん、志歩隊員っ！ 筆箱回収任務にしゅっぱつだー！
志歩: ちょっと、勝手に隊員にしないでよ。 あと廊下は走らない！


