1 2850 event [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: 類の出演したCMが流れているが…… 学校であまり話題になっていないな？
類: CMが流れる場所は限定されているからね。 みんながみんな、目にしているわけじゃないと思うよ
えむ: そっかあ。素敵なドラマだったから、 もっとたくさんの人に見てもらいたいんだけどな〜
類: そう言ってもらえると出演者として嬉しいよ
司: ……いや、とはいえ、多くの人が見たら見たで、 大変なことになるかもしれんな
寧々: え、何が？
司: CMの役者が学校にいるんだぞ？ 人が押し寄せ、学生生活もままならないほど 人気者になってしまうではないか！
類: フフ、それはちょっと困りものだねえ
寧々: 大丈夫でしょ。CMに出てたとしても、 学校で爆発騒動起こす人に近づかないだろうし


2 2851 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: 『どこにも行けない僕にとって拓ちゃんは、 ヒーローだった……！』
司: ……ふむ、この感じもなかなか悪くない
類: おや、なんの演技をしているんだい？
司: ああ、類がCMで演じていた役をやっていたところだ。 オレならばどう演じるかと思ってな！
司: 共に夢を追いたい気持ちを持っていたかもしれない…… と考えて、熱く演じてみるのもアリだぞ
類: それは気になるねえ。 よかったら、僕にも見せてもらえると嬉しいな
司: もちろんだ！ せっかくだから放課後、えむと寧々にも見てもらうとしよう！


3 2852 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 神代類, MEIKO)

類: うーん、ここにもないか……
MEIKO (WxS): あら類くん、こんなところでどうしたの？ 眉毛が八の字になってるわよ？
類: ちょっと落とし物をしてしまってね。 実験をしようと装置を持ってきたんだけど、 肝心のリモコンをどこかに落としたみたいなんだ
MEIKO (WxS): 落とし物……これは名探偵の出番ね！
MEIKO (WxS): いろんな探偵ドラマを見てきた私が、 ばっちりビシッと推理で解決してあげるわ！
類: 頼もしいね。 それじゃあ、名探偵に正式に依頼させてもらおうかな
MEIKO (WxS): ええ、任せてちょうだい！ さっそく、類くんがセカイに来てから どこに行ったか聞かせてもらおうかしら！
類: フフ、楽しい落とし物探しになりそうだよ


4 2853 event [センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: ねえねえ、もしCMに出られるってなったら、 寧々ちゃんはどんなCMに出たい？
寧々: 考えたことないけど、しいて言えば好きなゲームとか…… あ、ううん。やっぱりゲームはやめとこうかな
えむ: あれれ？ ピッタリだと思うけど……どうして？
寧々: ゲームは純粋に楽しみたいから、 自分が関わってるってなるとノイズになりそう
寧々: ていうか、えむは出てみたいCMとかあるの？
えむ: あたしはもう決まってるよ！ 出るなら絶対、たい焼きのCMっ♪
寧々: ふふ、たくさんたい焼き食べられそうだし いいかもね


