123-2 帮手登场

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏）

【第二天】

【家庭餐厅】

奏：——提升底鼓冲击力的方法， 大概就是这样了。
一歌：……这样啊。原来还有这种方法。
奏：嗯。另外底鼓在低音部分经常会有杂音， 所以可以用均衡器消掉这些声音，使整体更加紧凑。
奏：对了……你可以看看这本书。 里面对我刚才讲的内容说明得也很详细。
一歌：哇，非常感谢！ 那我就借阅一下。
一歌：我这么突然联系你……还这么耐心地教我， 真是帮我大忙了。
奏：别这么说。我也很高兴能帮上星乃同学。 ……你现在习惯用电脑制作音乐了吗？
一歌：这个嘛，还有很多没摸清楚的地方…… 昨天也努力学到了很晚。
一歌：我也想快点像奏学姐那样， 能流畅地把自己想象的东西制作出来。
奏：星乃同学一定没问题的。
奏：如果还有什么不懂的地方，随时都可以问我。 只要是我能回答的，都会尽可能告诉你。
一歌：……好的！
一歌：啊……不好意思，我好像肚子饿了。
奏：那就稍微吃点东西吧。
一歌：非常感谢！ 我看看，菜单在……唔？
一歌：白色情人节限定菜单……
奏：白酱法式焗菜、烤棉花糖蛋糕、 超多奶油的水果挞……有好多种类啊。
一歌：是啊……
一歌：…………
奏：……星乃同学，你怎么了？
一歌：啊，那个…… 一听到白色情人节，就突然想到很多。
奏：咦？
一歌：是这样的……我打算在白色情人节送些回礼， 但还没想好要送什么。
奏：星乃同学也是吗？
一歌：咦？你说我也是，也就是说……
奏：其实…… 我也在纠结白色情人节要送什么。
一歌：原来奏学姐也是啊？
奏：嗯。真到要送的时候，就很头疼了……
一歌：我懂。我也问过朋友们想要什么， 结果大家都说“送什么都开心”。
奏：啊……我也是。
一歌：呵呵呵，都一样啊。
奏：嗯…… 的确，如果别人要送我礼物， 我也会回答“送什么都开心”吧。
一歌：可换作自己要送别人礼物，还是会感觉头疼呢。 ……真是奇妙啊。
奏：是啊……
？？？：我听到你们说的话了！
奏：咦……
一歌：实乃理……！桃井学姐也在……！ 你们什么时候来的？
爱莉：抱歉，搞得像我们在偷听你们聊天呢。
爱莉：其实我们一直在这里开会讨论策划内容， 刚好听到了你们的谈话。
一歌：原来是这样啊…… 我都没注意到。
实乃理：然后……刚才你们说的事， 我们或许能帮忙！
奏：咦？
爱莉：你们现在是在头疼白色情人节该送什么礼物对吧？
实乃理：其实我们直播的时候，也有观众提到过类似的烦恼！ 所以我们正在构思一个特别的策划！
实乃理：名字就叫…… “全面介绍，白色情人节礼物特别节目”！
一歌：介、介绍……？
奏：这个策划是要介绍一些 推荐在白色情人节赠送的礼物吗……
实乃理：小奏答对了！
实乃理：是这样的，有一位叫“有100万个朋友”的观众 来信和我们商量白色情人节的礼物该怎么办。
奏：有、100万个朋友……？
爱莉：肯定是网名啦。 不过既然叫这个名字，朋友可能确实很多吧。
一歌：原来是这样啊…… 那具体商量了些什么内容呢？
实乃理：这个嘛……
实乃理：“我最喜欢的小实， 以及MORE MORE JUMP！的各位！ 我有很多好朋友，想在白色情人节给他们送礼物。”
实乃理：“我想送他们最好的礼物，但是零花钱有限。 大家遇到这种情况会怎么办呢？”
实乃理：……内容就是这样！
爱莉：我说你啊……把来信一字不落地背下来了吗？
实乃理：嘿嘿。因为开头说“我最喜欢的小实”，所以一高兴就记下来了。
实乃理：我们就因为这个来信， 想到了“介绍一些能便宜买到的 白色情人节礼物”的策划！
奏：哦……这个策划确实会很有帮助。
一歌：像我们这样头疼送什么礼物的人应该不少。
爱莉：呵呵呵，没错吧？
爱莉：所以我们正准备去看看 具体有哪些礼物……
爱莉：你们要不要也一起去？
一歌：咦……我们也可以一起去吗？
爱莉：那当然！ 我们为了这个策划，事先查了不少热门的点心还有商品， 可以一次性去看一遍……
爱莉：能有人从不同的视角给出建议，对我们来说也是非常大的帮助。
实乃理：嗯嗯！ 今天只是调查，也没有跟拍，就一起去吧！
奏：谢谢你，花里同学还有……那个……
爱莉：我是桃井爱莉。 请多关照，宵崎同学！
奏：嗯。请多关照，桃井同学。
（黑屏转场）
