123-3 前往购物中心吧！

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬）

【购物中心】

实乃理：——好，我们到了！
奏：购物中心…… 我们要在这里找吗？
实乃理：嗯！这里很多店铺都在办特别活动， 应该可以看到各种礼物哦！
一歌：还真是…… 每家店铺都装饰得好华丽啊。
爱莉：真有种白色情人节商战如火如荼的感觉啊。 那么……我们快点进店里看看吧。
奏：嗯。
（黑屏转场）
实乃理：——看，首先是这家！ 店名“甜品爱甜品”， 据说主要卖各种西点！
爱莉：曲奇、糖果、棉花糖…… 各种白色情人节的经典商品都有呢！
一歌：还有各式各样的包装啊。 大家应该会喜欢这种星星图案的吧……
实乃理：不仅看起来很可爱， 而且还是单个包装的，拿来送人很方便呢！
奏：好厉害…… 啊，还有包含了各种点心的综合套装。
爱莉：这种大礼包非常适合当礼物呢！ 里面有那么多种类，总会有一种是对方喜欢的口味。
一歌：确实……有这么多种不同的点心， 应该会有大家喜欢的吧……
爱莉：哎呀，看起来不太符合你的要求嘛。
一歌：啊……那个……不好意思。 我觉得这种大礼包也不错， 但还是希望能给每个人分别送上合适的礼物。
奏：我的想法，应该也和星乃同学一样吧……
爱莉：呵呵呵，别在意。 我们这才刚开始看呢。 再去逛逛其他店铺吧！
（黑屏转场）
实乃理：我说我说，接下来去看看这家吧！
一歌：糖果专卖店？ 还开了这种店啊……
爱莉：有很多不同种类的糖果嘛。
实乃理：啊！这种糖果好漂亮！看着像宝石一样！
奏：做了宝石切割的糖…… 把它和真的宝石放在一起可能都分辨不出来了。
爱莉：专卖店确实有不少有意思的商品呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000286/bg_s000286.png）
实乃理：啊，还有这种类型哦！ ……特大棒棒糖～！
一歌：真的好大啊……感觉能把实乃理的脸全都挡住了。 不如说就像团扇一样啊。
爱莉：真想在直播时介绍一下这种棒棒糖呢！
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……相信这个棒棒糖我一天都吃不完。
（黑屏转场）
奏：这里是……奶糖专卖店……？
实乃理：哇，闻起来好香啊！感觉很好吃～！
爱莉：说起来，白色情人节的礼物， 不同的点心有着不同的寓意哦。你们两个知道吗？
一歌：啊，这我听说过。 我记得糖果是…… “喜欢你”的意思吧。
奏：原来是这样啊。那其他点心都有什么寓意呢？
一歌：唔，比如曲奇饼干就是“要当好朋友”， 奶糖是“有你在会很放心”。
奏：这些我以前都不知道…… 是不是也考虑一下这些因素会比较好？
爱莉：也不一定吧？ 我觉得最重要的还是送对方会喜欢的东西……
爱莉：只是了解礼物里还蕴含着这些寓意的话， 或许能让你更容易决定送什么吧。
奏：这样啊……
一歌：寓意啊……
实乃理：不用着急！还有很多家店呢！
爱莉：说得对。我们就多逛逛各种不同的店铺，一起决定吧！
一歌：好的……！
实乃理：啊，那边有马卡龙专卖店！ 我们去看看吧！
奏：嗯、嗯……
（黑屏转场）

【几小时后】

爱莉：呼……逛了不少店铺了呢。 怎么样，有没有你们看中的东西呢？
一歌：唔……虽然每家店的商品看起来都很好吃， 外观也很精美，感觉都很不错……
一歌：不过我没感觉哪种是我真的特别想送的……
奏：我也是……
奏：不好意思。你们都帮我这么多了……
实乃理：没关系！ 毕竟我们也按计划调查了那么多家店铺！
爱莉：是啊。既然都走到这一步了，那我们也想帮人帮到底， 为你们解决烦恼，一起努力到最后吧！
奏：……谢谢你们。
奏：（……为什么就是选不出来呢？）
奏：（多亏了花里同学她们，我才能看到那么多种点心， 也觉得有一些很不错。）
奏：（可是……就是感觉哪里不对。）
爱莉：那接下来——啊， 这附近的店铺基本都逛过了啊。
爱莉：我们先出去，往车站那边……咦？
一歌：啊，那是……朝比奈学姐？
奏：啊……
奏：（说起来，真冬也说过要买回礼。）
爱莉：朝比奈同学——！你好——！
真冬：你好，桃井同学。 啊，奏和星乃同学你们也在啊……大家在这里做什么呢？
奏：唔……因为各种原因， 我们在让花里同学她们帮忙挑选白色情人节的礼物。
真冬：啊，原来是这样啊。那就和我一样呢。
真冬：其实我也是来买白色情人节回礼的。
一歌：学姐也是啊。
实乃理：啊，那朝比奈学姐！ 你知道这附近有什么口碑不错的店吗？！
真冬：咦，口碑不错的店……？
实乃理：是的！我们几乎把这附近的商店逛了个遍， 但就是没看到特别动心的东西……
真冬：这样啊。 那要不去看看那家店？
奏：那家店？
真冬：我也是听班里同学说的， 这附近最近好像新开了一家杂货店。
一歌：杂货店……
真冬：我本来想给班里同学们买的点心卖完了， 所以正准备去那边看看。
爱莉：被你这么一说，好像我们班里也有人提起过， 说最近开了家氛围很不错的店……！
实乃理：朝比奈学姐……那个……
实乃理：如果你方便的话，能让我们也一起去吗？！
真冬：呵呵呵，没问题。 那我带你们过去，跟我来吧。
（黑屏转场）
