123-4 无法抉择的礼物

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬）

【中央街】

真冬：我们到了哦。
实乃理：哇，有好多可爱的小商品——！ 而且……还很便宜！
爱莉：我也只是听别人提起过这家店，还是第一次来呢。 不过据说这里卖的东西都很有品位。
真冬：嗯，听说还有好多稀奇的商品。
实乃理：白色情人节礼物…… 送点心是不错，不过送一些可爱的小商品也很棒呢！
真冬：呵呵呵，情人节的话一般大家都会送巧克力， 但是白色情人节送化妆品和小物件的人也不少呢。
一歌：的确，送这些也不错啊。
奏：是啊。在这里也许能找到不错的礼物……
爱莉：那大家一起找吧！
奏：嗯。
（黑屏转场）

【10分钟后】

真冬：——不好意思。 麻烦把这些都包装成礼物。
店员：好的，我明白了。 现在就为您包装， 请您在店里随意看看，稍等片刻。
真冬：好的，那就拜托了。
奏：这是速写本……？ 好小啊。不过，绘名应该会喜欢。
奏：这边的是……好精致的茶勺啊。 就送给望月同学——啊，不过，她会不会已经有了呢。
一歌：很纠结呢……
真冬：没必要想得那么复杂吧。
真冬：不管是那本速写本还是茶勺， 我想她们收到都会很开心的哦。
奏：啊……嗯，我也这么想……
奏：……可是总感觉哪里不太对劲。 我知道她们会喜欢这些， 但不确定就这么决定好不好……
爱莉：是不是觉得这些礼物都不够说服力？
奏：怎么说呢。 也许还是觉得哪里不对……
实乃理：……或许……
实乃理：因为你希望小绘她们能更加更～加开心， 才拿不定主意的吧？！
奏：咦？
实乃理：我选礼物的时候也经常会这样呢。
实乃理：总是希望别人收到礼物后能开心， 所以会一直犹豫不决，不知道该怎么办才好啊～！
奏：希望别人收到礼物后能开心……
奏：……好像确实是这样……
奏：速写本和勺子虽然也不错…… 但可能我还是会忍不住想， 有没有其他能让大家更开心的礼物。
爱莉：原来如此。我很理解你的想法。
一歌：我好像也一样……
一歌：对了实乃理，这种时候，你是怎么决定送什么礼物的？
实乃理：咦？我想想……唔……这个嘛……
实乃理：啊，我可能会去仔细地调查一下送礼对象的情况！
奏：调查……是什么意思？
实乃理：唔， 我以前给小遥送过礼物——
实乃理：那个时候， 我送的是企鹅形状的笔架。
爱莉：哦，毕竟遥很喜欢企鹅啊。 不过，为什么送笔架呢？
实乃理：嘿嘿。我那是第一次给小遥送礼物……
实乃理：所以为了搞清楚小遥喜欢什么样的礼物， 就在社交网络和杂志报道上调查了很多资料。
实乃理：结果我发现小遥在一篇采访中 说她的兴趣是收集可爱的笔！
实乃理：然后我在找符合她兴趣的笔的时候， 看到了企鹅形状的笔架！
实乃理：我觉得小遥肯定会喜欢这个， 于是马上送去她的经纪公司了！
一歌：遥肯定很开心吧？
实乃理：嗯！她还在社交网络上 贴照片发文说收到了非常棒的礼物。 虽然调查花了不少功夫，但我当时真的很开心。
爱莉：啊……这事我记得之前听说她过。 她现在好像还在用那个笔架哦。
实乃理：嘿嘿……
实乃理：所以在那之后，我在送礼物之前， 都会好好考虑对方的情况！
奏：好厉害……
奏：不过……这样啊。 我好像也明白自己应该做什么了。
实乃理：咦，真的吗？
奏：嗯。我还是希望大家能收到喜欢的礼物——
奏：为此我要好好了解送礼的对象， 送大家真正想要的，或者能用得上的东西。
一歌：的确是这样…… 如果能送别人真正需要的东西，我也会很开心……
一歌：实乃理，我也会好好调查清楚再决定送什么。
奏：谢谢你，花里同学。真是帮大忙了。
奏：桃井同学、真冬，也谢谢你们给我们介绍这些店铺。 抱歉让你们陪我们逛了这么久。
爱莉：没事，不用在意啦。 虽然要送什么礼物还没定，但只要下定了决心就是好事！
实乃理：小歌、小奏…… 选礼物要加油哦！
（黑屏转场）
