123-7 意料之外的提议

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【购物中心】

一歌：唔……啊，在网上找到的那家茶叶店好像就是这里。
奏：有好多不同种类的啊…… 这里应该能找到适合大家的茶叶吧。
一歌：说得对，我也很期待呢！
一歌：话说回来…… 真没想到我和奏学姐的想法竟然会一样。
奏：是啊。 居然都想到“为大家送上茶叶， 让平时一直在努力的各位好好度过一段悠闲时光”啊。
一歌：不过，奏学姐为什么会决定要送茶呢？
奏：望月同学经常会给我买茶叶…… 每次喝完我都会感觉很放松。
奏：所以我觉得要让大家放松一下的话， 茶叶或许是个不错的选择。
一歌：原来是这样啊……
一歌：既然这样，我们就好好找找大家会喜欢的茶叶吧！
？？？：——咦？
实乃理：小奏！小歌！
爱莉：哎呀！ 居然又碰到了，真是太巧了啊！
奏：咦……花里同学和桃井同学怎么也来了？
一歌：难道说…… 你们是来买之前说的直播要用的东西吗？
爱莉：嗯。既然你们两个也来这里了， 那就说明已经想好要送什么了吧？
奏：嗯。我想了很多——
（黑屏转场）
奏：……然后，就决定要送茶叶了。
实乃理：这样啊……！ 这确实能让大家都能好好放松一下呢！
爱莉：原来如此……
实乃理：小莉，你怎么了？
爱莉：我觉得你们选择的礼物非常好！不过——
爱莉：既然都做到这一步了， 干脆直接招待大家怎么样？
一歌：直接……？
爱莉：对！就命名为……“白色情人节茶会大作战”！
实乃理：茶……茶会大作战～～～？！
实乃理：……是什么意思？
爱莉：宵崎同学是希望 让大家都放松一下对吧？
爱莉：既然这样，送茶叶当然也不错…… 不过要是邀请大家过来办茶会的话， 就能让大家在放松的同时也度过一段愉快的时光吧？
奏：啊…… 
实乃理：有道理！天气好的时候和大家一起喝茶， 一定会特别开心！
一歌：……嗯，听起来确实不错……
一歌：大家应该也都很喜欢这种活动…… 尤其是穗波，一定会特别高兴。
奏：是啊…… 瑞希和大家应该也都会喜欢。
奏：（不过……真冬会怎么想呢……）
爱莉：怎么样？ 如果你们确定要办，我们也可以来帮忙哦。
实乃理：我也会尽全力帮忙的！
奏：呜……可、可是……我能做好吗……
一歌：…………
一歌：……奏学姐，要不就试试吧？
奏：咦……
一歌：虽然我也有点心里没底……
一歌：但是——我还是想试试看。 如果能通过茶会让大家都露出笑容， 我会很开心的。
奏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：奏学姐的心愿是“让大家能放松一下”， 而我的想法是“让大家都能露出笑容”……
一歌：如果是办茶会的话， 应该就能同时实现这两个愿望了吧。
奏：……嗯，说得对。
奏：我也觉得这个主意不错。
爱莉：那就这么定了！
爱莉：虽然有不少需要准备的事情…… 首先把场地定下来吧！
一歌：能办茶会的地方……
爱莉：如果要邀请的人比较多， 就需要比较大的地方了。
一歌：那样的话，可能就很难在谁家里办了啊…… 只能租一个地方，或者在户外办……？
奏：户外啊……
奏：啊，既然这样……去那里怎么样？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家　厨房】

真冬：——我回来了。
奏：——我看看，擦手巾、装垃圾的塑料袋、盘子…… 需要的东西都齐了吧。
真冬：你在做什么？
奏：啊，真冬。欢迎回来。
奏：我在做白色情人节的准备。 我这次打算开茶会。
奏：大家平时都这么努力， 所以我想借这个机会让大家放松一下。
真冬：这样啊。
奏：嗯，所以……真冬要不要也一起来？
真冬：……我？
真冬：我……就算了。是不是放松我不太清楚， 但只要待在这里，我就会感到很安心。
奏：……是吗，好吧。
奏：其实，我也为真冬选好了茶叶。 所以……如果你改了主意， 打算过来看看的话，我会很开心的。
真冬：…………
奏：啊，你也不用勉强自己。 我会把茶叶带回来的，在家里泡也可以。
真冬：……那个茶会，要在哪里开？
奏：唔……在乃乃木公园。
真冬：…………
真冬：……我考虑一下。
奏：知道了，谢谢你。
（黑屏转场）
