123-8 在这美好的一天

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【白色情人节当天】

【乃乃木公园】

一歌：奏学姐，野餐布铺好了。
奏：谢谢你，星乃同学。 我这边也做好泡茶的准备了。
实乃理：场地准备好了，热水也有了， 茶叶和点心也都准备完毕！ 接下来只要等大家到场就行了！
奏：嗯。花里同学、桃井同学，谢谢你们帮忙。 有你们在，真是帮大忙了。
爱莉：别客气。 我们也只是帮忙搬搬东西，做一点装饰而已。
实乃理：而且……接下来才是最重要的部分啊！
奏：嗯、嗯……希望可以好好招待大家……
一歌：开始有点紧张了……
一歌：——啊……
穗波：小歌！宵崎学姐！
一歌：啊，穗波……！
穗波：谢谢你们的邀请。
奏：我们才要谢谢你能来。
一歌：唔，希望你能放轻松就好。 咲希她们呢？
穗波：啊，应该马上就到了。
咲希的声音（咲希）：喂——小一、小穗～！
一歌：啊……刚说到她们就来了。
咲希：非常感谢你的邀请～♪
一歌：欢迎大家。 草薙同学也来了啊……！
宁宁：嗯、嗯。我们是在半路上碰到的， 所以就一起过来了。
遥：宵崎学姐也好久不见了。 我是一歌邀请过来的桐谷。
遥：今天请多多关照。
奏：嗯，放轻松就好。
志步：啊……你就是宵崎学姐吗？
咲希：哇～我一直很想认识你呢！ 今天能见到你，我真的非常非～常开心！
奏：那个……谢、谢谢。 请多多关照。
瑞希：呀吼——我们来了哦～♪
奏：啊，绘名、瑞希……欢迎。
绘名：奏，谢谢你今天邀请我们来！
奏：嗯，啊，你们先坐一下。 我给你们上茶。
瑞希：好～ 啊，这块野餐布好可爱啊！ 我就坐这边吧♪
爱莉：唔——这下大家都到齐了吗？
奏：啊……
奏：（……看来真冬还是不太方便啊……）
爱莉：——哎呀，朝比奈同学！
奏：咦……
奏：真冬……
真冬：谢谢你今天邀请我来，奏。
真冬：我很期待这次茶会哦。
奏：嗯、嗯……
（黑屏转场）
一歌：那个，大家都拿到点心了吗……？
瑞希：是的——都拿到了——！
一歌：那就好。 接下来就该上茶了……奏学姐没问题吧？
奏：嗯、嗯。没问题……我已经练习过了……
奏：（我想想，首先是望月同学的茶……）
奏：（首先烫一下茶壶……然后放两勺茶叶。）
奏：（倒入热水……让茶叶好好闷蒸一下。）
奏：（嗯，应该差不多好了吧……）
奏：好烫……！
穗波：宵崎学姐？！你、你没事吧？
奏：嗯、嗯，没事。只是溅到了一点热水而已。
穗波：这、这样啊…… 那个，要不我也来帮忙吧？
奏：不、不用。就让我来吧。 毕竟今天是我邀请大家来的…… 希望各位能放轻松。
穗波：好、好的……既然这样……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000287/bg_s000287.png）
奏：那我就开始倒茶了……
瑞希：加油啊，奏……！
奏：（小心不要溢出来——）
奏：（耐心地……把茶倒进杯子里……）
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……倒好了。
绘名：太、太好了……！
瑞希：真是的，绘名也太爱操心了吧。 话说，这茶好香啊！
咲希：在户外还能这么正式地泡茶啊～！ 好厉害啊……！
穗波：感觉会很好喝呢。
奏：谢谢大家……
奏：唔，这杯…… 是给望月同学的，请趁热喝吧。
穗波：谢谢你，那我喝了。
奏：剩下的我马上就给大家泡。
一歌：啊，那咲希你们的就由我来泡吧。 耐心等一会儿哦。
咲希：好——！真是太期待了～
（黑屏转场）
穗波：好清新的香气…… 这里面放了柠檬和姜吗？
奏：嗯，这是姜茶。 听说可以促进血液循环， 所以我觉得可能会对肩膀酸痛的望月同学有帮助。
穗波：……真的好暖和啊。 谢谢你，宵崎学姐。
（黑屏转场）
实乃理：这杯的香气非常柔和甘甜啊！ 这是什么茶呀？
奏：这是那家店自制的混合茶， 我记得……里面加了洋甘菊和薰衣草， 据说对放松身心有显著效果。
一歌：感觉偶像活动应该很忙， 所以我希望能多少缓解一下你们的疲劳。
爱莉：……闻起来很香，口味也很柔和。 谢谢你们为我们考虑了这么多！
（黑屏转场）
绘名：唔，我这杯……好像是薄荷茶啊。 感觉非常清凉……
奏：绘名的……我想想，是留兰香茶。 据说这茶可以舒缓心情，所以很适合在学习之前喝， 还有安神助眠的效果。
瑞希：话说， 难道给每个人泡的茶都不一样吗？
奏：嗯。我听了大家的情况， 就尽量为每个人挑选了合适的茶叶。
绘名：咦，你都想到这种地步了啊……？
绘名：这是奏为我特意挑选的茶…… 真的好开心啊！
绘名：我会好好品尝的！
奏：嗯、嗯。不过喝完了我还能再给你泡的……
（黑屏转场）
奏：呼……这样就告一段落了吧。
奏：（不知道大家都放松下来了吗。）
咲希：哇……！原来和朝比奈学姐 在一个社团的“绘名学姐”， 就是东云学姐啊！
咲希：我看过视频！ 做得特别特～别精彩！！
穗波：呵呵呵，绘名学姐真的很会画画呢。 平时画的画看起来也都非常专业。
志步：我也看过，真的很厉害。
绘名：其、其实也什么大不了的吧？ 只是因为去画室学习过，所以画画水平还可以。
瑞希：嘴上这么说，其实心里超～级开心吧？
宁宁：……难得的茶会……我得和谁说说话才行。
宁宁：可、可是找谁好呢……
实乃理：小宁宁——！
宁宁：啊，是花里同学和桃井同学……？
实乃理：是小歌邀请你来的吧？欢迎啊！
爱莉：不好意思，一直没找到机会和你打招呼。 草薙同学也来一起吃茶点吧！
宁宁：啊，好、好的……
瑞希：喂——各位～！ 来这边一起聊天吧——！
爱莉：哎呀，好主意！我们也一起去吧！
宁宁：咦？可、可是……我可以去吗？
实乃理：当然可以啦！快走吧快走吧！
宁宁：嗯、嗯……
奏：（太好了……看来大家都很开心啊。不过……）
真冬：——奏。
奏：真冬……
奏：谢谢你能来。 那个……我泡的茶怎么样？
真冬：喝了以后，感觉放松一些了。
奏：那就好……
奏：真冬的是椴树香草茶， 喝了能静心安神。
奏：我还挺担心泡得好不好， 要是你能稍微感觉放松一些就好。
真冬：……你还真的为我挑选了茶叶啊。
奏：咦？啊，嗯。 如果还想喝的话就说，我再给你倒。
真冬：……嗯……
奏：……真冬，如果让你为难了的话，抱歉。
奏：但我很高兴你能来茶会……
真冬：……我也没有为难，所以不用介意。
真冬：不知道是不是奏的茶起效了…… 我现在不是很难受。
真冬：而且——
奏：咦……？
真冬：……偶尔参加这种活动也不错。
奏：啊……
奏：（虽然刚开始完全想不出要给大家送什么礼物……）
奏：（但我很庆幸……努力举办了这次茶会。）
奏：（如果能让平时一直非常努力的各位在今天这一天 稍微放松一下的话，我就很开心了。）
（白屏转场）
