在首次专场演唱会后，Leo/need的成员们向anemone的朔，以及STANDOUT的伊织这两位前辈询问了有关职业意识的话题。但是两人的回答却让咲希感到了一丝不安……

91-1 用音乐触动更多人的内心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

观众们：哦——Leo/need也终于要开专场了啊…… 我追她们很久了，实在太让人兴奋了！
观众们：而且最近她们的演奏水平也越来越高了， 真没想到她们能自己开专场了啊…… 真是越来越厉害了——
观众们：今天会唱哪些歌呢？ 会不会有新歌啊……我快等不及了～！
（背景切换）
咲希：观众们看上去都等不及了呢！
镜音铃：“话说这也太厉害了吧？！ 整个场子居然挤满了观众！”
MEIKO：“感觉和anemone一起参加的那场演出差不多啊？”
初音未来（Ln）：“可以说是座无虚席啊， Leo/need也算得上是人气乐队了呢。”
一歌：因为这是第一次举办专场， 所以我们特意邀请了许多帮助过我们的人。 可能是因为这个原因，才会有那么多人来吧。
镜音连：“但再怎么说，也不可能吸引到那么多人啊。 估计之前上传的视频也起到了不少宣传作用吧。”
咲希：啊，我也觉得！刚才我听到有些观众说 他们是看了视频以后才过来的！
穗波：这样啊……因为播放量并不是特别多， 我以为这样的观众比较少……
穗波：看来我们的视频，真的引起了很多人的关注呢。
穗波：……幸好和大家一起努力把视频做出来了。
志步：观众们对我们充满了期待。 我们必须要用精彩的演奏来满足他们啊。
志步：一定要让观众满意，决不能让他们失望。
一歌：……是啊。 不过我相信，我们一定没问题的。
一歌：因为无论是练习，还是演出相关的准备， 大家都已经尽了最大的努力。
穗波：……嗯。我们在这场演出里倾注了大量的心愿和情感。
穗波：所以我相信，这场演出一定能够满足大家的期望。
咲希：是啊！接下来大家就在舞台上全力以赴吧。
咲希：但是我真的超～级感动啊！ 正因为大家的努力，才有了这场演出……
咲希：我有预感，这场演出将会成为我们迄今为止…… 最精彩的一场演出哦！
巡音流歌：“呵呵呵，只要你们有这份心，那就肯定没问题。”
KAITO：“……各位，好好享受啊。”
志步：谢谢。
志步：时间差不多了。 演出前的那个惯例，一起来做吗？
咲希：终于等到这一刻啦～！ 星星手势一直能给我们带来鼓励和勇气呢♪
一歌：这次我想拜托志步来起个头。
志步：……我？
一歌：嗯，如果没有志步， 我们应该很难走到今天这一步吧。
志步：……我知道了，那……
志步：……就像刚才说的那样， 这次会有很多人来看我们的专场。
（背景切换）
（背景切换）
志步：为我们加油的人——
（背景切换）
（背景切换）
志步：还有给予我们支持的人……
志步：不仅如此， 还有很多以前看过我们演出的观众，也来到了现场。
志步：所以——
（背景切换）
（背景切换）
志步：这是我们的第一次专场……为了不留下任何遗憾， 我们一定要尽全力，把最精彩的演出献给各位观众。
志步：这场演出是Leo/need迄今为止的集大成之作， 也是决定我们未来的重要一步。
穗波&咲希&一歌：“嗯！”
咲希：（为了今天，我们已经做了许许多多的准备。）
咲希：（但是，能举办“专场”这种特别的演出， 不单单是靠我们自己的努力……）
咲希：（正因为有人喜欢我们的音乐， 我们才能走到今天这一步。）
咲希：（……所以，我希望到场的观众能尽情享受我们的演出， 感受我们为这个舞台所付出的努力和心血。）
咲希：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：嗯，今后我也会持续关注着你们—— 希望能有机会和你们一起合作。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（如果演出成功了， 我们或许就能走上职业音乐的道路。）
咲希：（为了实现大家长期以来的梦想—— 成为一支“职业乐队”！）
志步：——上吧。
咲希：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：各位晚上好！ 我们是Leo/need——
咲希：（哇，这欢呼声……实在太热烈了。 我从来没有经历过这样的场面……！）
穗波：（……和之前的演出完全不一样。 现场的每一位观众，都是为我们而来的……）
穗波：（他们……想要听我们的音乐。）
志步：（这就是专场…… 我们——Leo/need的演出气氛……！）
一歌：大家好，非常感谢大家今天来参加我们的专场演出！
一歌：在举办这场演出之前， 我们遇到了很多困难……
一歌：然而，正是由于各位的支持， 还有你们对我们音乐的喜爱，我们的演出才得以成功举办！
一歌：所以，为了向所有支持我们的观众表示感谢， 我们要把最精彩的演出献给你们！
一歌：那……接下来的第一首歌， 是我们专门为这场演出特别创作的——
一歌：新歌——！
（背景切换）
（黑屏转场）
