91-3 未来的方向

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【后台】

镜音铃：“大家辛苦了～！ 这场演出真的真的太精彩了！！”
初音未来（Ln）：“嗯，真的太棒了。 虽然之前和别的乐队一同参加的那场竞演也不错……”
巡音流歌：“但大家今天看上去比那次还要投入， 我光是在旁边看着都觉得热血沸腾了。”
KAITO：“……嗯。 我也是，听着听着就想弹吉他了。”
MEIKO：“而且观众们也非常满足呢。”
镜音连：“在场的每一位都感受到了各位的心愿， 真是场不错的演出啊。”
咲希：嘿嘿，能得到大家能这么高的评价，我好开心啊！
穗波：我们也非常高兴哦。 尤其是最后那首歌的时候，感觉自己格外兴奋……
一歌：我也有这种感觉。 以前每次唱到最后一首歌的时候总会觉得有些紧张， 但今天却能完全沉浸其中，真的非常兴奋。
一歌：就这么结束实在太令人不舍了…… 真希望和大家一起演奏的时光—— 还有和观众们共度的时刻，能够更久一些。
志步：……嗯。 那种感觉，不是随随便便就能体验到的。
穗波：……这次演出，可以说是大获成功啊。
咲希：——嗯！ 原来举办专场那么开心啊！
咲希：不过筹备工作真的很辛苦啊， 今后也要拼命——
？？？：大家辛苦了。
穗波：啊……
一歌：真堂先生……！
镜音铃：（哇哇哇……！）
镜音连：（铃，快躲起来！）
志步：感谢您今天来看我们的演出。 然后……
志步：我们的专场……怎么样？
真堂：我过来就是为了和你们说这件事。 老实讲——
真堂：——确实不错。
咲希：…………！
真堂：正如上次望月说的那样， 你们用这场演出证明了你们的决心。
穗波：我说的……？
真堂：没错。由于是第一次举办专场， 难免有些地方还不够完美。
真堂：今天的演出让我深刻意识到， 正因为你们那真实的一面，才让一切成为了可能。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：无论是小歌写的歌词，还是小步精彩的演奏， 我们的首要目标是希望用自己的音乐，触动大家的心弦， 这才是我们真正的心愿。
穗波：虽然这些想法与心愿，并不完全是为了走向职业音乐道路， 但是……
穗波：我想好好珍惜——我们内心深处这份真挚的情感。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：这样啊……
穗波：能给您留下这样的印象，我真的很开心。
咲希：啊……那个…… 那我们接下来，那个……
真堂：——今天我就先回去了。
穗波：咦……
真堂：不过——
真堂：改天我再找你们。 到时候等我的好消息，各位就先期待一下吧。
一歌：啊……
咲希：好、好的……！
咲希：请您多多关照……！
一歌：……大家听到了没。 刚才真堂先生说的那番话……
咲希：不会吧、不会吧，真的不会吧，难道这事真的成了～？！
志步：冷静点，咲希。 不过呢……
志步：确实能期待一下呢。 我也觉得今天的演出挺成功的。
穗波：是啊。但结果怎么样还不好说…… 不过既然他让我们等他的好消息，那确实挺让人激动的。
咲希：嗯嗯！ 要是真堂先生没有开玩笑，那我们——
咲希：就真的…… 真的能成为职业乐队了。
伊织：辛苦了。现在方便吗？
咲希：啊，是伊织前辈……还有朔！
朔：谢谢你们的邀请。 不过就算你们没有请我，我也会自己买票的……
朔：……真是场精彩的演出， 尤其是最后的表演，感觉你们又一次突破了自我。
伊织：没错。 最后那部分真的很震撼，完全出乎了我的预料。
伊织：感觉你们演奏时非常尽兴…… 让大家明白了Leo/need的音乐，是如此的动人心弦。
一歌：……能听到你们这么评价，我真的好开心啊。
咲希：说起来……伊织前辈和朔，你们两个是不是之前就认识了啊？
朔：没有。 我们是在你们演出之后刚认识的。
伊织：我之前就听说过anemone，而且一直都很有兴趣， 所以我就上前打了个招呼。
伊织：后来才了解到原来高坂也听说过我们乐队， 于是我们越来聊越投机。
伊织：之后我们就想反正来都来了，不妨一起和你们打个招呼， 然后我们就一起过来了。
志步：原来是这样啊。
一歌：（我们的音乐，把大家联系在了一起……）
一歌：（……这种感觉，真不错啊。）
伊织：话说刚才从我们身边走过那位大叔你们注意到了吗？ 我好像经常在附近的LiveHouse碰到他， 他不会是哪家唱片公司的人吧？
朔：哦，这样啊。 既然能来到这里，说明你们应该认识他对吗？
一歌：啊，这个……
穗波：这件事……可以告诉大家吗？
志步：当然可以。 伊织和朔还可以给我们一些建议呢。
伊织：怎么了？有什么事不方便说的吗？
穗波：啊，不是的。
咲希：那个……其实我们——
（黑屏转场）
