91-4 职业意识

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、神代类）

【后台】

朔：——也就是说专场的结果， 直接关系到你们是否能和唱片公司签约是吧。
伊织：不过看了今天的演出，确实能理解为什么会有唱片公司找上你们， 只是没想到这么快就有人行动了。
咲希：啊，但是还没有定下来！ 我们还在等消息呢……
朔：但刚才那位大叔不是让你们等他的好消息吗， 我看这事基本已经稳了吧。
伊织：不过还存在着一些变数…… 最好还是不要太乐观。
伊织：但你们已经引起了唱片公司的注意， 相信你们早晚一定能出道。
穗波：但、但愿如此啊……
朔：不过，要是Leo/need真出道了，那就有意思了。
朔：我们大概可以算作是同一时期踏上职业音乐道路的乐队吧？ 时间也差不多，应该可以这么说……
朔：到时候我们就是竞争对手了。
一歌：什么……竞争对手？ 同一时期……？
咲希：难道anemone也要出道了吗？！
朔：咦，我没和你们说过吗？
志步：……没有。 听说很多唱片公司都找过你们，但你们还没决定签哪家。
朔：没错，我们宁可不做职业乐队， 也不要和一些乱七八糟的公司签约。
朔：有些公司为了吸引更多的观众， 甚至提议我们改变风格去做视觉系乐队。 但这和我们的理念完全不符。
朔：不过后来发现有一家挺不错的。
朔：虽然规模不大， 但对方鼓励我们做自己想做的音乐。
朔：我们觉得那家公司还可以…… 于是上周就去签约了。
咲希：原来是这样啊……
伊织：那在场的各位都出道了对吧。
志步：不过即便我们签了约， 还是准备以独立乐队的身份出道。
伊织：无论是和大型唱片公司签约，还是作为独立乐队出道， 其实没有什么两样。 要做的事没有变，主要还是靠我们自己的努力。
咲希：靠我们自己……
伊织：嗯，而且和唱片公司签约之后， 我们就能更好地施展拳脚了。
伊织：比如说……你们这次举办专场应该挺不容易的吧？ 无论是找场地，还是卖门票等等， 所有的一切都要自己来筹备。
一歌：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（这次多亏了大家的帮助我们才能坚持下来…… 刚开始我们自己操办一切的时候，实在是太辛苦了。）
伊织：但是签约之后， 这些事就可以全部交给唱片公司来处理， 我们只需要把精力全部放在音乐上就行了。
穗波：啊……
伊织：演出前，公司会帮忙找场子， 还能请到经验丰富的工作人员来打点演出的方方面面。
伊织：另外，在新歌完成后，他们会为曲子制作相应的MV。 同时也会在电台进行宣传推广——
伊织：说不定还有机会上电视呢。
咲希：上电视？！
伊织：总的来说，他们能让我们得到更多的曝光。
伊织：这样一来，我们的歌曲就能让更多的人听到…… 我们当时意识到这一点的时候，真的非常开心。
穗波：如果能有机会让更多的人听到我们的歌曲， 那确实让人非常高兴啊……！
志步：……是啊。 最好能让我们的歌曲拨动更多人的心弦。
咲希：而且，能上电视也太厉害了吧！ 那样的话，我们的歌曲就能传遍千家万户了吧！
一歌：不过，要上电视啊…… 感觉有点紧张呢……
志步：你想太早了吧？ 能不能签约都还没定下来呢。
一歌：只、只是说说而已啦！ 我只是在想，万一要上电视的话，我们该怎么办——
朔：然而，并非所有的事都会那么顺利哦。
咲希：咦……
朔：能在职业音乐的道路上大展拳脚确实是件好事。
朔：但一切都得“看我们的造化”。 为了让乐队生存下去， 我们不得不应对现实中的各种挑战。
穗波：应对现实的……
咲希：什、什么意思？
伊织：比如说——
伊织：到目前为止，大家都是按照自己喜欢的方式来做音乐的不是吗？ 举办演出也好，发布新歌也好，时间都是自己说了算。
伊织：可一旦签约以后情况就不一样了。 因为对唱片公司来说，我们是他们的合作伙伴。
志步：……也就是说，我们必须按照公司给我们提出的条件 来开展音乐活动，是这个意思吗？
伊织：说得更直白一点，就是我们必须不断考虑如何提升知名度， 让自己的乐队更有竞争力。
伊织：这个话题听起来让人很不舒服， 但成为职业乐队就得面对这样的现实。
伊织：我们为唱片公司提供能够带来巨大利润的音乐。 而唱片公司也会全力以赴，帮助我们的音乐火遍市场。
伊织：这就是我刚才提到的各种宣传、演出活动……
伊织：换句话说，签约后我们和唱片公司之间的关系， 是建立在“利益”这个核心基础上的。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：而且……在竞争中处于劣势的乐队， 是没有办法和我们签约的。 毕竟我们也要考虑各方面的因素。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……如果没法为公司带来利益的话，会怎么样呢？
穗波：比如解约……
朔：可能会出现这种情况吧。
朔：……反过来想，对于那些不怎么走红的音乐人来说， 解约或许也是一种解脱。
穗波：咦……
伊织：没错，这也是职业音乐人最棘手的问题之一。 如果自己的音乐销量不佳，最终受到影响的不只是自己一个人。
伊织：哪怕唱片公司坚信“这支乐队能火起来！”， 并投入重金进行宣传， 但市场的反应可能还是会不及预期。
伊织：在这种情况下，当事人应该会感到强烈的负罪感， 对公司的同事、还有代理商的工作人员等等——感到非常抱歉。
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（原来是这样啊， 要是我们签约后没法为公司带来利益的话……）
咲希：（我们可能会给喜欢我们音乐、 特地来找我们的真堂先生添麻烦吧。）
伊织：——刚才的话听上去可能有点摆老资格。但我想表达的是， 成为职业乐队，也就意味着我们的音乐会影响着别人的生活。
伊织：所以大家要做好心理准备。 因为有很多乐队在签约之后会因为这种事而发生冲突。
穗波：发生冲突……？
朔：说起来，之前我也听说过类似的事呢。
朔：主唱一直盼着能做出一些大红大紫的歌曲，来获得丰厚的利润， 但吉他手和贝斯手却对此不怎么关心， 他们只是想单纯地享受音乐而已。
朔：但就是因为这种观念上的差异， 让他们产生了很多矛盾，最后不欢而散。
朔：圈子里的人都知道， 以前这支乐队的成员们关系非常好。
伊织：这种事经常可以听到啊。
伊织：……而且我们也差点走到那一步了。
咲希：是啊……
朔：但是对于一支乐队来说， “想把音乐带给大家”的这份热情才是最重要的不是吗？ 大家成立乐队的初衷难道不就是为了这个目的吗？
咲希：成立乐队的……初衷？
朔：当然，乐队成员之间如果能和睦相处的话那是最好， 但这并不是乐队的核心所在对吧？
朔：我们首先要做的， “就是让更多的人听到我们的音乐”。
咲希：这个……说的也是。
咲希：（我也希望能让更多的人听到Leo/need的音乐。）
咲希：（但是——）
志步：……嗯。我们之所以决定成为职业乐队， 是因为想给更多人带来动人心弦的音乐。
志步：这份决心深刻而又坚定，也绝对不可能忘记…… 我们会在今后的音乐活动中继续将这份情感铭记于心。
一歌：是啊，一定要创作出更优秀的曲子和歌词—— 我们要努力用音乐，触动更多人的内心。
咲希：啊…………
咲希：（确实如此…… 我一直以来都想创作出动人心弦的音乐。）
咲希：（但……但是为什么……）
（白屏转场）

（回忆切入）

朔：我们首先要做的， “就是让更多的人听到我们的音乐”。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（……当她说到“首先”的时候，我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：大型LiveHouse的音响效果， 是不是比我们之前体验到的会更好一些呢？
志步：这和器材也有一定的关系吧……更好的音响效果， 也就意味着任何微小的失误都会暴露给观众， 所以上台前得练得非常熟练才行。
穗波：为了登上大型LiveHouse， 我们要加倍努力啊。
咲希：（……这样下去，真的好吗？）
咲希：（就算能和唱片公司签约出道，但现在这样，我……）
（黑屏转场）
