91-5 “最”重要的想法

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

一歌：专场能成功举办真的太好了， 而且还能和伊织前辈还有朔聊了那么这么长时间，真的很开心。
穗波：嗯。 感觉我们总算踏上正轨了呢。
志步：接下来就等真堂先生的消息了。
一歌：不知道他什么时候会联系我们。 应该不会拖太久吧——
一歌：……咲希？ 你怎么不说话，是不是有什么心事啊？
咲希：啊……
咲希：唔，那个……刚才和大家聊了以后， 我觉得有点害怕了……
一歌：害怕？
志步：……为什么？
咲希：啊，那个，其实也没有你们想的这么严重……
咲希：刚才朔不是也说了吗？ “对于一支乐队来说，最重要的莫过于想把音乐带给大家的热情”。
咲希：我在作曲的时候也是这么想的。 自己在演出时也总是想把歌曲传递到观众的心里。
咲希：但……这真的是最重要的吗……
咲希：……关于这点，我有些自己的看法。
穗波：你的意思是……
咲希：……对我来说最重要的， 应该是“和大家一起做音乐”吧……
咲希：但是刚才听下来，感觉大家的看法和朔一样， 都优先考虑“把音乐带给大家”不是吗？！
咲希：所以我就在想……我这么考虑真的合适吗？
咲希：以这种心态成为职业乐队真的没关系吗—— 想着想着，我就有点害怕了。
一歌：这样啊……
穗波：……但小希的心情我也能理解。
咲希：咦……
一歌：嗯。 其实大家可能都是这么想的吧。
志步：是啊。和咲希一样， 我们心中都怀着“想要四个人一起追求音乐”的梦想。
志步：当然，有时候也会感到“害怕”。
咲希：……真的吗？
志步：坦白说，我无法想象出道后的情形， 很多事情别人的经历听得再多，也不如自己亲身体验一下来得实在。
志步：……正如朔说的那样， “把音乐带给大家”放在最重要的位置去考虑也许是最明智的选择。
志步：而优先“和大家一起做音乐”这种想法或许是不对的。
咲希：……嗯……
志步：但对我来说，这两者都很重要， 如果不亲自去尝试一下，又怎么能找到真正的答案呢——
志步：不过，我对大家充满了信心——
咲希：咦……
志步：大家都有自己“害怕”的东西， 我觉得这种感觉在目前这个阶段是没办法消除的。
志步：当然了，要是你们有什么其他的烦恼可以尽管和我说。 能帮的忙，我都会尽量帮你们。
志步：但唯独这种害怕的感觉…… 我认为大家应该自己找到应对的方法。
志步：——而且，我相信大家有着克服困难、不断前进的韧性。
志步：所以没什么好担心的。
咲希：小步……
穗波：……说的没错。
一歌：嗯，确实会有些担心…… 毕竟这种事，不亲身经历一下是不会明白的。
一歌：……无论是“把音乐带给大家”， 还是“和大家在一起”都非常重要。
一歌：对我们来说，这两者都是不可或缺的。
咲希：大家……
咲希：（确实，大家说的没错。）
咲希：（现在想不明白的事，再纠结也没用啊。）
咲希：（而且……大家和我一样， 都在对将来的不确定性而感到“害怕”。那索性——）
咲希：谢谢大家。我感觉轻松多了！
咲希：——我要正视自己的“害怕”， 然后坚定地向前迈进。
咲希：（然后不断努力……和大家一起成为职业乐队！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：呼～终于把打印出来的资料搬完了～！
咲希：真是的——都午休时间了，老师真会使唤人啊。
咲希：（……专场演出以来， 已经过去一个星期了。）
咲希：（但真堂先生那边还是没有消息。 我还以为他马上就会联系我们的。）
咲希：（……难道签约的事，泡汤了……？）
咲希：（怎、怎么可能嘛。 真堂先生平时也一定很忙吧，应该还没来得及联系我们——）
咲希：什么，怎么正好在这个时间点收到了消息？！ 难道说——
消息（志步）：“咲希，你在哪里？ 大家都到齐了，我们要先吃起来了哦。”
咲希：什么啊～原来是小步啊……
咲希：之前和大家约好要一起吃午饭的。
咲希：得赶快走了！
（黑屏转场）
