91-6 一旦事情摆在眼前

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：大家久等了～！ 不好意思，我来晚了——
穗波：啊，小希！
一歌：你来了啊，咲希！
志步：看到那条消息了吗？
咲希：你是指“我们要先吃起来了”那条消息吗……？
志步：不是那条啦， 是后面真堂先生发的那条。
咲希：真堂先生发的…… 难道说……
一歌：对，他联系我们了。 然后——
一歌：他想和我们讨论一下出道的事！
咲希：什么……
一歌：虽然我之前就猜到会这样了…… 但收到消息的时候，还是吓了一跳！
穗波：这样一来，我们或许真的能成为职业乐队呢……！
志步：……我们的音乐得到了肯定，真的太好了。
咲希：太……太好了～！
咲希：我们真的要出道了！！
穗波：……得快点回复才行。 见面的地点和时间是——
咲希：（……老实说，我还是有点害怕。）
咲希：（直到刚才，我一直都盼着真堂先生的消息。 现在签约的事也基本定了下来，我应该感到高兴才是……）
咲希：（……和大家谈过之后， 我调整好了心态，决定继续向前迈进……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：——而且，我相信大家有着克服困难、不断前进的韧性。
志步：所以没什么好担心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我到底该怎么办……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

志步：那大家辛苦了。 明天见。
咲希：嗯，拜拜——！
咲希：（……签约的会议，定在了周末啊。）
咲希：（我能挺过去吗…… 到时候自己是不是就不害怕了呢……？）
咲希：（其实大家和我一样都有些害怕吧。 或许再过段时间，自己就不会有这种感觉了……）
咲希：（……应该没那么简单吧。）
咲希：（虽然心里没有底…… 但也只能硬着头皮上了吧——）
？？？：——嗯？ 这不是天马吗。
咲希：咦……
真堂：真么巧啊。你准备回去了？ 刚才你一直在那家排练室对吧？
咲希：真……真堂先生！
咲希：嗯，我刚才一直在排练室里练习。 中午的时候我们收到了真堂先生的消息——
咲希：没想到真的能签约呢～我们所有人很高兴哦！ 今天练习时，大家比平时更卖力了！
真堂：哦，这样啊。 你们能这么积极地去考虑这件事真是太好了。
咲希：很积极很积极！ 因为大家的梦想就是成为职业乐队嘛。
咲希：大家都很期待周末的会议——
真堂：那天马，你是怎么考虑这件事的？
咲希：…………咦？
真堂：“大家”看起来都很高兴——
真堂：不过我想问问你是怎么想的。
咲希：我……
咲希：啊……我也很开心啊！ 因为我和大家一样，有着同样的梦想——
咲希：成为职业乐队，是大家一直——一直以来的…… 唔，那个……
咲希：为了“把我们的音乐，带给更多人”——
真堂：…………
真堂：……方便的话，我们能聊一会儿吗？
咲希：咦？
真堂：现在时间还早，要不我请你喝一杯？
咲希：什么？！ 我还是学生呢，怎么能喝酒啊！
真堂：哈哈哈，当然不会请你喝酒， 一起去喝杯茶而已，普通的茶。
咲希：但、但是…… 让你请客，感觉有点不好意思……
真堂：别在意，这钱我到时候会找公司报销的—— 而且——
真堂：如果你有什么担心的地方， 我也会尽量帮你解决。
咲希：啊……
咲希：（确实，像我这种情况，真堂先生可能见过不止一次了， 他应该能给我一些建议。）
咲希：（……但万一他听了以后觉得“这个人太消极了， 还是别签了吧。”，那怎么办啊～！）
真堂：那我们走吧。
咲希：啊……？！
咲希：等、等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

真堂：……原来是这样啊。
真堂：天马的意思是，比起“把音乐带给大家”， 还是“和大家在一起”更加重要对吧——
真堂：你不确定自己的想法是否正确， 于是对签约感到了害怕，是这样吧？
咲希：嗯，是的……
咲希：（唔……感觉自己根本瞒不过真堂先生， 结果一不小心就全盘托出了，不会有事吧……）
真堂：嗯，老实讲——
真堂：我觉得日野森说的很有道理， “和大家在一起”这种想法完全没问题。
咲希：啊……
咲希：是……是的，你说的没错……
真堂：——可即便如此，天马还是没能说服自己对吧。
咲希：……！ 这个……
真堂：……和你聊聊过去的事吧。
咲希：过去的事？
真堂：对。
真堂：这件事在音乐圈子还流传了好长一段时间…… 实际上，这在乐队中可以说是屡见不鲜了。
（黑屏转场）
