91-7 “往事”

（登场角色：天马咲希）

【家庭餐厅】

咲希：屡见不鲜是指……
真堂：那支乐队和你们很像——
真堂：是由一群学生时代关系密切的朋友们成立的。
咲希：咦……
真堂：出道的经过也和Leo/need差不多， 学生时代被星探发掘…… 而且，那支乐队还挺红的。
咲希：哇……好厉害啊！
真堂：可能也有点运气的成分在里面吧。 但是——
真堂：从乐队成员的个人能力来看， 主唱吉他手和贝斯手的实力十分突出。
真堂：当然，其他成员也都明白这一点。 出道以后乐队便逐渐走进了公众的视野， 正当乐队逐渐走上正轨的时候——
真堂：——主唱吉他手和贝斯手被挖了墙角， 对方希望他们两人能离开现在的乐队， 然后成立一个新的乐队重新出道。
咲希：怎么这样……
真堂：挖他们墙角的是众星云集的大型经纪公司。
真堂：他们给主唱吉他手和贝斯手开出了条件， 除了增加他们的曝光度、为他们大力推广以外， 还保证他们能够参加夏日音乐节……
真堂：现在想想，那种优厚的条件真是好得让人难以想象。 而且，要是和那种经纪公司签约的话——
真堂：——就能“把音乐带给更多人”了。
咲希：啊……
咲希：但、但是…… 如果答应对方，关系十分融洽乐队就……
真堂：就会解散了。
咲希：——
咲希：如果是我……遇到这种情况……
真堂：当时的贝斯手也和你一样，有着同样的想法。
真堂：比起“把音乐带给更多人”， 还是“和大家在一起”更加重要。
咲希：果然没错……！
真堂：但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
贝斯手：……为什么……
贝斯手：为什么要这样！ 不是说好，要把我们的音乐——
主唱吉他手：真的对不起——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真堂：主唱吉他手选择离开，他更换了经纪公司， 决定到其他地方将自己的音乐带给更多人。
咲希：…………！
真堂：当然，原来的乐队在那之后也解散了——
真堂：那个主唱吉他手后来怎么样就不得而知了。
咲希：咦，什么意思……
真堂：可能有多方面原因造成的吧——
真堂：他的音乐之所以能这么吸引人，很大程度要归功于他曾经的乐队。 然而环境一旦发生改变，音乐也就跟着变了吧。
咲希：啊……
真堂：从结果来看，那支乐队失去了所有。
真堂：所以，我——本人是这么认为的。
真堂：想要“把音乐带给更多人”的愿望——
真堂：以及和奇迹般相遇的伙伴们 “一起做音乐”的想法。
真堂：对于一支乐队来说，这两点不仅无法取舍——
真堂：而且都是至关重要的。
咲希：至关重要的……
真堂：不过这两点在你身上都得到了体现。
真堂：所以我觉得你根本不用感到害怕。 而且——
真堂：“和大家在一起”，还有“把音乐带给大家”的愿望一样强烈……
真堂：这种巧妙的平衡恰恰是Leo/need音乐的灵魂所在。
真堂：然后你们的音乐深深地打动了我， 这才促使我前来和你们打招呼。
真堂：——所以，放心吧。
咲希：真堂先生……
咲希：（……真堂先生说得对。）
咲希：（不要去“取舍”，而是要重视这些愿望。）
咲希：（然后把我的愿望，以及大家的愿望， 都融入到Leo/need的音乐当中……）
咲希：（这样的话……）
咲希：（这样的话，我就——）
真堂：……哎呀，都这个时间了。
真堂：听了我这中年人的长篇大论之后， 心里轻松一点了吗？
咲希：……嗯。
咲希：我已经完全接受了。
真堂：……那就好。
真堂：周末期待和你们见面。
（黑屏转场）
