91-8 充满我们特色的音乐

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：什么——就是说你们真的能签约了？！
咲希：嗯！ 这周末大家就要和经纪公司开会了。
初音未来（Ln）：好厉害啊！ 成为职业乐队的梦想就要实现了呢。
镜音连：确实能够理解，毕竟你们专场举办得那么成功嘛。
巡音流歌：是啊。 我真为你们而感到高兴啊。
MEIKO：谢谢大家过来告诉我们。
一歌：不用谢， 大家帮了我们这么多，这是应该的。
KAITO：……不过，周末就快到了啊。
咲希：我的心已经开始怦怦直跳了！ 去经纪公司感觉好紧张啊！
咲希：该穿什么衣服过去好呢？ 正装吗？
一歌：我明白你想让自己显得很有干劲…… 但是穿正装感觉不太合适吧。
穗波：反而会显得很奇怪哦。
咲希：不会吧，这样啊…… 那穿平时的衣服可以吗？
志步：……咲希，你是不是想通了啊。
咲希：咦？
志步：专场结束后， 你不是说自己“有点害怕成为职业乐队吗”？
志步：但你现在看起来， 好像已经完全不在意那些事了。
咲希：啊……
咲希：……嗯。 其实前不久我还在为这件事烦恼呢， 不过现在我已经释然了。
咲希：就像小步说的那样，我已经想通了哦！
穗波：……呵呵呵， 小希也跨过了自己心里这道坎啊。
咲希：嗯！大家都在积极地面对今后的挑战， 我也不能一直在纠结下去了！
咲希：所以……我对成为职业乐队充满了期待。
咲希：正如伊织前辈和朔所提到的， 接下来我们就有机会大显身手了！
MEIKO：咲希的表情，看起来很不错嘛。
咲希：咦？ 是、是这样嘛？
MEIKO：嗯。看到你那坚定表情，我就知道你们—— Leo/need，今后无论遇到怎样的困难，一定都能坦然面对。
MEIKO：另外，在专场上…… 你们用动人心弦的演奏感染了每一位观众。
MEIKO：之所以能做到这一点， 一定是因为你们在演奏中融入了最真挚的情感。
咲希：我们在演奏中，融入了最真挚的情感……
穗波：确实是这样，尤其是在最后一首歌时， 我只是跟着自己的感觉，沉浸在音乐的世界里。
一歌：嗯，那时咲希的演奏一下子就不一样了。
一歌：原来是这样——不用刻意去追求很高的演奏质量…… 享受演奏的乐趣，这才是我们音乐的精髓。
一歌：当我这么想的时候，感觉内心变得特别轻松—— 然后就能纯粹地享受演奏和唱歌了。
咲希：小一……
志步：……说实话，我觉得那时的演奏 还没达到我们之前和anemone一起演出的那场水平， 但观众的反应却比那时还要热烈。
MEIKO：……是啊，音乐的魅力不仅在于技术， 还包括了很多其他方面的因素呢。
MEIKO：那时大家把“和伙伴们一起演奏的喜悦之情” 融入到了自己的歌曲当中， 并通过演奏，触动着所有观众的心弦。
MEIKO：这让我再一次意识到自己有多么喜欢Leo/need——
MEIKO：所以，就算今后大家有了更大的发展， 也不要忘记现在这份感受哦。
咲希：MEIKO姐……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000182/bg_s000182.png）
MEIKO：继续加油吧。 我们始终是你们的坚强后盾。
咲希：……
咲希：谢谢！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：今后你们的歌曲一定能被更多的人听到吧。
初音未来（Ln）：——真是太让人期待了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【Solis唱片经纪公司】

志步：非常感激您能联系我们。 关于签约的事……
真堂：别这么拘谨，今后我们可是一条船上的搭档啊。
一歌：一条船……
真堂：关于签约条件， 我们一边对照合同的条款，一边确认吧。
真堂：时间可能会有点长，你们要做好心理准备。
穗波：嗯、好的，没问题。
真堂：说明的时候，希望大家再仔细确认一下签约条件……
真堂：因为各位还是学生， 所以我建议你们把合同带回家，和你们的父母沟通一下。
真堂：如果各位的父母有什么疑问， 可以把我的联系方式给他们，让他们直接和我联系。
穗波：……好的。
真堂：条款的细节确认起来可能需要点时间——
真堂：如果合同没有问题，你们就可以签字了， 这样以来，各位就正式成为本公司旗下的艺人了。
真堂：那我们先逐条确认一遍吧。
志步：好，拜托了。
真堂：那我这就把合同原件给你们——
咲希：哇～密密麻麻的都是字～！ 看来确实得花不少时间呢！
咲希：但这上面应该写了很多重要的内容吧！ 我得好好读一遍了！
一歌：喂，咲希……
真堂：哈哈，随便一点挺好的。 这样我也可以放松点了。
真堂：如果合同能签下来的话， 本人——不。
真堂：我会成为你们的负责人，为你们今后的音乐事业提供各种支持， 总之，大家尽管放心吧。
一歌：请多多指教。
咲希：（一旦签了这份合同，我们就真的能加入唱片公司了。）
咲希：（签约之后，我们长期以来渴望成为职业乐队的梦想 ——终于要实现了。）
咲希：（将来我们一定会经历各种各样的事， 既有激动人心的时刻，也有充满挑战和困难的时候——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000181/bg_s000181.png）
咲希：但我再也不会迷茫了。 即便“害怕”……我现在也能坦然面对。
咲希：（无论是“把音乐带给大家”， 还是“和大家在一起”的愿望，我都会好好珍惜。）
咲希：（这样一来，肯定没有问题。）
咲希：（……加油，今后也要继续努力。）
咲希：（今后我们也要努力—— 把独一无二、充满Leo/need特色的音乐带给大家！）
（白屏转场）
