1 1726 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：风祭小姐给你布置的练习任务很严苛啊。 看到你灰头土脸地来参加联合练习的时候，我真是吓了一跳呢。
宁宁：啊，你说那个啊…… 风祭小姐教我如何有效地锻炼核心肌肉群， 但是身体的平衡太难掌握了，所以动不动就会摔跤……
司：原来如此，核心肌肉群啊…… 毕竟正确的发声方式不是靠嗓子， 而是通过身体发出来的。
司：不过，宁宁平时不是也做了不少训练吗？ 为什么还会摔得那么惨……
宁宁：可能说明我平时练得还是太少了…… 有兴趣的话我也可以教你哦？
司：哦哦，可以吗？！那就拜托了！
宁宁：嗯。首先是——


2 1727 event 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

宁宁：啊，笑梦。 你已经来练习啦。
笑梦：嘎嘎～嘎嘎！
类：嗯……因为今天醒得比较早， 所以就来做自己练习了。
笑梦：嘎嘎♪
宁宁：公演都结束了，你怎么还在演鸭子啊…… 话说，类。为什么你会知道笑梦在说什么？
类：呵呵呵，我和笑梦是在同一幕登场的， 经常会一起排练。 所以渐渐就知道她想表达的意思了。
宁宁：就算这样，还是很厉害…… 笑梦，难道说你在家里和学校里也会学鸭子吗……
笑梦：嘎嘎♪……啊，嗯。 因为我一直～在学鸭鸭，所以已经习惯了☆
笑梦：不过，姐姐他们，还有班级里的同学， 都会很自然地跟我说早上好哦！
宁宁：这、这样啊……
宁宁：（笑梦身边的人，适应力也太强了吧……）


3 1728 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：哦……
笑梦：嘿嘿☆司的肚子咕咕叫了♪
类：今天司给自己提升了基础训练的强度， 也难怪会饿。
宁宁：嗯。我也饿了。
司：那我们一起去家庭餐厅吧！
类：只要不点沙拉我就去。
宁宁：你不吃不就行了。 下午这个时间段，应该马上就能入座。
笑梦：嘿嘿，我要不要点个芭菲呢～ 我很喜欢吃他们家的芭菲呢♪
宁宁：芭菲啊…… 虽然我也想吃，但就怕吃完饭会吃不下……
笑梦：可以一人一半啊♪ 那个那个，我们一起吃吧～☆
宁宁：哇！哎，知道啦。 别这样，我都没法走路了……
笑梦：嘿嘿～啊。司，你们要不要也点个芭菲一人一半啊？
司：不用，我想吃一整份餐点和芭菲。
类：我就知道。


4 1729 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、KAITO）

玩偶：哇～骑在KAITO的背上了，看出去好高啊！
KAITO：呵呵呵，小心点别掉下去哦。
宁宁：咦，KAITO？ 玩偶为什么会骑在你身上？
KAITO：你说这个啊？之前发给小宁宁的视频里， 有一段就是驮着玩偶们走的桥段…… 自那之后他们就玩上瘾了。
玩偶：换个人驮的话，感觉也完全不一样哦！ KAITO走得很慢，所以可以悠闲地坐在上面， 但未来却是唰——地一下，坐在上面就会觉得心跳加速哦！
玩偶：对了！我可以骑在小宁宁的背上吗？
宁宁：咦，我吗？但是，应该不太好玩吧——
玩偶：盯——……
宁宁：（哇……它看我的眼神充满了期待……）
宁宁：……我无法保证这么做是否好玩， 如果不介意的话就骑吧。
玩偶：太好啦——！谢谢你，小宁宁！
KAITO：太好了呢，玩偶。 也谢谢你，小宁宁。
宁宁：不客气。


5 1730 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：KAITO——！快让未来藏到你的背后去～！
KAITO：咦？难道说，你们在玩捉迷藏？
初音未来（WxS）：我们在玩“快乐的凤凰”， 铃他们正在抓未来呢～！
KAITO：……啊，你们是在模拟追逐凤凰的那一幕啊？
初音未来（WxS）：嗯☆剧情也一样哦， 里欧要努力救妈妈， 但是凤凰被抓住后，就要失去心脏了。
KAITO：原来如此……这种练习方式很不错，还能磨练演技。 对了，未来演的是凤凰吗？
初音未来（WxS）：没错♪只要未来不被抓住， 铃他们的妈妈就会……
KAITO：……未来？
初音未来（WxS）：……嗯——感觉铃他们好可怜。 未来还是回他们那里去吧！ 然后大家一起努力，想个所有人都能皆大欢喜的办法出来～
KAITO：咦？不是还有魔女吗——
KAITO：啊，已经走远了…… 难道说，还没决定由谁来演魔女吗。
KAITO：大家一起努力想办法啊…… 看来《快乐的凤凰》要有新结局了， 我也过去看看吧。


6 1755 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：嗯…………
巡音流歌：咦……？铃看上去有点昏昏欲睡呢。
镜音铃：我和玩偶你追我赶玩了一大圈， 现在有点累了……
巡音流歌：那我们一起打个盹吧～ 要用我的膝盖当枕头吗？
镜音铃：可以吗？太好了……
镜音铃：……呼——呼——
巡音流歌：呵呵呵，都已经睡着了啊。
巡音流歌：要做个好梦哦～ 那我也该睡了……晚安～


7 1780 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

初音未来（WxS）：啊——怎么办啊～ 未来好头疼啊～
宁宁：（……感觉未来很想要我跟她说话，一直用眼睛看着我。 这场景感觉在哪里见过，以前笑梦好像也是这么看着司的……）
宁宁：（……挺在意她的眼神，还是先去问一下吧。）
宁宁：未来，你怎么了？
初音未来（WxS）：啊，小宁宁，你来的正是时候～♪ 是这样的，未来想为演出排练一下， 可是找不到演对手戏的人，真头疼啊☆
宁宁：啊啊，就这事啊…… 那我很高兴能帮你哦。
初音未来（WxS）：真的？！太好了☆
初音未来（WxS）：嘿嘿♪等会儿也要跟小梦说声谢谢～！
宁宁：难道……刚才你说“好头疼啊”， 是笑梦教你的？
初音未来（WxS）：嗯♪她说这是只有在万不得已需要帮助时 才能使出的绝招～
宁宁：（难怪和之前司告诉我的情况有点像…… 不过，从结果来说是答应帮忙了， 所以称它是绝招也不为过吧。）


