1 2760 event [スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

寧々: うう……
類: おや、複雑な顔をしてどうしたんだい？
寧々: アークランドでやった公演の感想、 SNSで見てるんだけど——
寧々: わたしの名前で検索すると、サジェストがちょっと……
えむ: ほえ？　サジェストって…… 検索する時に一緒に出てくる言葉のことだよね？
類: うん、キーワードに関連する候補を挙げてくれる機能だね。 ちょっと検索してみようか
司: 『草薙寧々　最高のお姫様』…… 『草薙寧々　かわいすぎる』……
司: おお、どれも嬉しいワードばかりではないか！
寧々: いや、クラスメイトに見られたら、 めちゃくちゃ恥ずかしいんだけど……


2 2761 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン)

寧々: 今日はこっちで練習の予定だけど…… 司達はまだ来てないか
リン (WxS): きっとすぐ来るから、 準備運動しながら待ってようよ♪
寧々: そうだね。じゃあ、まずはストレッチやろっか。 いち、に……
リン (WxS): あ！　それって『のびのびストレッチ』だよねっ？
寧々: うん。すごく体がほぐれるから、 準備運動に取り入れてみたんだ
寧々: リンに教えてもらってよかったよ。 ありがとう
リン (WxS): えへへ、好きになってもらえて、 リンも嬉しいな☆
リン (WxS): それじゃあ、一緒に ニョロニョロのポーズしていこう〜！


3 2762 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: 寧々、今日は随分調子がよさそうだね
寧々: え？　そ、そう？
類: ああ。演技も歌も、いつも以上に伸びやかだったしね
寧々: あ、ありがと。 もしかしたら……いい夢を見れたおかげかも
類: 夢？
寧々: アークランドで公演した時の夢を見たんだ
寧々: たくさんのお客さんが夢中になってるのが伝わってきて…… すごく嬉しい気持ちになれた夢だったな
類: フフ、あの公演がいい思い出になったようだね


4 2763 event [テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

司: アークランドにも大分親しんだが…… やはりフェニックスワンダーランドに来ると落ち着くな！
えむ: あたしもあたしも！ なんだかお家に帰ってきたみたいだよねっ♪
司: うむ。しかし同時に新鮮さも感じる。 アークランドで成長して、感じ方が変わったのかもしれん
司: どことなく、園内の匂いも違って感じるぞ……！
えむ: あ、それ新作のポップコーンフレーバーの匂いかも！
司: 物理的な匂いだったのか！？
えむ: とーっても美味しい自信作みたい！ せっかくだから買いに行こうよ、司くん！


