1 1766 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

初音未来（Ln）：——啊！ 头发被袖子……
一歌：被缠住了吗？ 来，我来帮你解开。
一歌：……好，解开了。 头发长了偶尔就会碰到这种麻烦呢。
初音未来（Ln）：一歌也碰到过吗？
一歌：有过好几次了。 特别是有次头发缠到了同班同学的衣服上。 我和她不太熟，解头发时别提有多尴尬了……
初音未来（Ln）：确实挺尴尬的…… 有没有办法可以防止头发被缠住呢？
一歌：这个嘛……总之要让头发保持柔顺？ 这样就算被缠住也能轻松解开。
初音未来（Ln）：呵呵呵，这样头发也能变得更加漂亮，真好。
初音未来（Ln）：（……我很喜欢一歌的这种想法。）


2 1767 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：喂，快看快看！ 我发现了这个“乐器的心理测试”～♪
穗波：好像挺有意思呢。那个……上面写着， “如果你邀请一个重要的人去听音乐会， 会希望哪种乐器给这个重要的人留下深刻印象呢？”
志步：——贝斯。
咲希：……小步，没有贝斯这个选项哦。
穗波：架子鼓也没有啊…… 啊，不过有吉他和键盘。
志步：这算什么意思。如果只有管弦乐器还说得过去， 可偏偏有这两种乐器却没贝斯和架子鼓，也未免太奇怪了吧。
咲希：有道理……！ 把节奏小队单独排除在乐队之外可不行啊！
穗波：那个…… 两位听我说，这只是个心理测试哦……？


3 1768 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：咲希，你今天带便当来了啊。
咲希：嗯！其实呢，我有一件做便当的秘密武器， 一直想用用看♪
志步：做便当的秘密武器？
穗波：是让做饭变得更方便的厨房用具吗？
咲希：呵呵呵。你们看了便当就知道啦！ ——锵锵♪
一歌：啊，是用樱花鱼松粉写的字……只是……
志步：为什么偏偏写了“便当”两个字呢？
咲希：这次是小试身手！你们不觉得很厉害吗？ 我用纸和保鲜膜做了模具，这样就能画出图案或写字了～
咲希：下次到我家用这个一起做便当吧！
穗波：感觉这样的话做便当和吃便当都很开心啊。 我也想尝试一下。
一歌：也算我一个吧。 我想带着做好的便当在郊游的时候吃。
咲希：哦哦——！小一真是天才！ 那，小步你呢？
志步：如果练习进展顺利的话……我没意见。
咲希：太好了！为了便当和郊游， 也得好好练习才行！


4 1769 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

KAITO：……一歌？ 你刚才好像在看外面，有事吗？
一歌：我看了一会儿天空。 感觉在云层中能看到彩虹。
KAITO：……彩虹？这里还能看到彩虹啊……
一歌：我不是很确定…… 只是感觉看到了而已。
一歌：或许只是我的错觉吧……
KAITO：……要是真能看到的话就好了。
KAITO：不过，在这个连流星这种罕见的东西都能看到的「世界」…… ……能见到彩虹也很正常吧。
一歌：如果哪一天大家在一起的时候看到就好了。
KAITO：……是啊。


5 1770 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、巡音流歌）

镜音连：能在那边和一歌她们一起唱歌， 非常开心啊！
巡音流歌：是啊。不过呢——
巡音流歌：未来在练习时， 其实有点紧张哦。
镜音连：哦……未来她紧张？
巡音流歌：那场演唱会对一歌她们来说很重要， 而且这也是她第一次在那边一起唱歌， 她应该感到不少压力吧。
巡音流歌：不过她也真不简单，能在正式表演前调整好心情， 唱得比平时都出色呢。
镜音连：没错，对一歌她们来说，这位前辈确实很可靠。
巡音流歌：呵呵呵，要是能跟未来说这话，她一定会很开心。
镜音连：那我见到她就要说， “你这个前辈太棒了”。
巡音流歌：好啊，就这么跟她说吧。


