1 2517 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：以前我一直觉得美国是个特别遥远的地方…… 现在想想，坐飞机半天左右就能到，实在是太厉害了吧？
冬弥：是啊。在没有飞机的年代，大家只能坐船旅行， 沿途停靠各个港口做买卖、补给物资， 一趟旅程得花上好几个月吧。
杏：我在历史课上好像听老师讲过！ 现在坐船的话……好像需要两个星期左右吧？
心羽：去美国西海岸的话，差不多是两个星期…… 东海岸的话，至少需要一个月吧。
彰人：一个月啊……
杏：这么一想，飞机还真是快啊。 虽然对害怕坐飞机的人有点抱歉……
冬弥：……别在意。 既然快，那当然得坐飞机啊。
心羽：……来的时候飞机很平稳， 希望返程时也能遇上好天气，别遇到气流啊。
冬弥：嗯，是啊……


2 2518 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：美国的街景真是别具一格，连我这种平时不怎么拍照的人， 都忍不住想拍几张留作纪念。
心羽：呵呵呵，我也是。 来了这边之后我拍了好多照片呢。
心羽：我爸爸好像也对美国的街景挺感兴趣的， 所以只要拍到不错的照片，我都会通过消息发给他看。
心羽：刚才他回复我说， “街景确实不错，但我更想看看心羽啊”……
冬弥：毕竟你是他唯一的女儿啊。 他大概是想看看你充满活力的样子吧。
心羽：我明白你的意思…… 但是把自拍照发给家里人，总觉得有点不好意思啊。


3 2519 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：……我现在发自内心地觉得，有「世界」真的太好了。
冬弥：我也这么觉得…… 不过，为什么现在突然说这个呢？
杏：这是因为——
杏：午餐可以吃到日式料理啊！！
冬弥：……原来如此。确实有点道理。
杏：可不是有点道理哦！只要有白米饭和味噌汤， 就能让我觉得特别安心！
冬弥：确实，还是家乡的味道最让人心里踏实。


4 2520 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：彰人你们没有想家吗？
彰人：……到目前还没有吧。 毕竟才刚到美国嘛。
彰人：说真的，不用应付那个又吵又麻烦的老姐， 我反而感觉轻松多了。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，一开始确实会这样呢。
彰人：不，无论过多久我都会这么觉得。


5 2521 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连）

镜音连（VBS）：对了，听说这个国家面积很大， 可到底有多大呢？
冬弥：嗯……国土面积在世界排第四， 比我们国家大25倍左右……这么说你有概念了吗？
镜音连（VBS）：唔，完全没有概念。
冬弥：那我就举个更形象的例子吧。
冬弥：如果把我的大拇指指甲比作我们国家的话， 那这个国家大概有我整只手那么大吧。
镜音连（VBS）：哇，这个例子很容易理解！ 不过，这差距也太大了吧？！
冬弥：这个例子不算特别准确， 主要是为了方便你理解。
镜音连（VBS）：原来如此啊！不过真的很形象，我一下子就明白了！ 谢谢你，冬弥！
冬弥：不用谢。


6 2547 monthly 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、MEIKO）

MEIKO（VBS）：小羽，美国之行怎么样啊？ 玩得开心吗？
心羽：开心！我见识到很多新鲜事物， 还和许多人聊了天，真的太开心了！
心羽：啊，要是在沟通的过程中遇到不会的单词或语法， 我就会用手机翻译，然后努力组织语言继续聊天……
MEIKO（VBS）：我觉得你已经很厉害了。面对不熟悉的语言， 很多人会因为害怕而避免和别人沟通。
MEIKO（VBS）：（你真的变勇敢了呢，小羽。）


7 2548 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、KAITO）

杏：……原来如此。刚才要是这么说的话， 应该能表达得更清楚吧……
KAITO（VBS）：呀吼，小杏！你在干嘛——
KAITO（VBS）：……咦，那不是英语口语的教材吗！ 小杏，你在学英语吗？！
杏：没必要那么吃惊吧……
杏：我现在就在美国啊！ 努力把口语练好一点，不是理所当然的事吗？
KAITO（VBS）：哈哈哈，也是！ 我刚才太惊讶了，不小心反应大了点。
杏：……我说，你该不会是在取笑我吧？
KAITO（VBS）：才不会呢！对了，你是不是有点饿了？ 不介意的话，我给你做个松饼吧！


