1 1330 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

类：早啊，瑞希。 休息天还穿着校服……你是来补课的？
瑞希：没错……
瑞希：本以为遵守了学校的规定就能过了， 没想到有不少小测验我都没参加， 所以就被叫来补课了。
类：哎呀呀……只是小测验的话， 应该很快就能结束吧？
瑞希：话是这么说。 但我今天本来是想一口气看完一部动画的， 所以现在完全没心思补课。
瑞希：而且，老师告诉我下个月也得来补！ 这么破坏心情的事为什么要提前告诉我？！
类：节哀顺变——不过不止是你，辅导你的老师应该也这么觉得吧。 周末还得专门抽时间来陪学生。 而且我听说他最近刚当上爸爸。
瑞希：咦，真的吗？！
类：但是啊，他很可怜哦。 原本能在家享受天伦之乐的时间， 却因为任性的学生，一天又一天地减少了——
瑞希：唔……我、我会努力的！ 为了让老师能尽快回家，我要拿出干劲——！


2 1331 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、KAITO）

宁宁：（啊，是类和KAITO。 他们两个怎么鬼鬼祟祟的？）
宁宁：（类拿在手里的，是装有药片的小瓶子？）
类：——KAITO，这个。 是之前你问我要的货。
KAITO：这就是那个……谢谢你，类。 我会偷偷试一下的。
宁宁：（什么？！）
宁宁：等、等等，类！ 你把什么东西给KAITO了？！
类：嗯？是汽水糖啊……怎么了宁宁，你也想要？
宁宁：汽、汽水糖？！ 但是为什么要把糖装在药瓶里？
类：一旦被发现是糖果，未来他们肯定也会想要的对吧？
类：但是这个汽水糖， 是专门给脑力透支时的KAITO准备的， 所以才会拿这个瓶子当障眼法。
KAITO：有种我独占了这些糖果的感觉， 对未来他们有些过意不去呢。
宁宁：原、原来是这样啊。 唉，吓我一跳……


3 1332 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连）

初音未来（WxS）：连——！
镜音连：啊，是未来还有玩偶们！你们有什么事吗？
初音未来（WxS）：哼哼哼。看好咯，未来不用手， 就把玩偶们抛起来杂耍！
镜音连：咦，不用手？
初音未来（WxS）：是的！预备～♪开始☆
玩偶们：“哟！” “嘿！” “哈！”
初音未来（WxS）：看到了吗～ 玩偶们在未来的手和头上转啊～转的～
镜音连：啊哈哈！真的很像那么一回事呢。 真好玩！
初音未来&玩偶们：“耶♪大获成功！” “耶♪成功啦！”


4 1333 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音铃）

镜音铃：对了，奏经常吃的那种方便面， 味道怎么样？
奏：嗯…… 那种口味每天吃都不会腻哦。
镜音铃：……你不喜欢那种口味吗？
奏：我没想过这个问题…… 不过既然吃不腻，就说明我是喜欢的吧。
奏：就算吃腻了，还有味噌和豚骨味的， 方便面的口味有很多，到时候换一种吃就行了。
镜音铃：哦……
奏：下次我带几种过来吧？ 我家里有很多方便面。
镜音铃：这样啊。那我到时候尝尝看吧。


5 1334 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、巡音流歌）

绘名：咦？你们两个在一起还挺少见的。 在做什么呢？
真冬：我在看书。
巡音流歌：我在旁边偷瞄书的内容。
绘名：难怪凑得这么近…… 不过你们贴这么紧，看的时候不难受吗？
真冬：无所谓。 ……流歌，这页看完了吗？
巡音流歌：看完了。你翻页吧。
绘名：（既然无所谓，那直接翻页不就行了，还问她干嘛。 估计没觉得流歌碍事吧，否则也不会任由她在一旁看了。）
绘名：好奇问一下，你们在看什么书？
真冬：英语课本。
巡音流歌：课本有一段原版的著名童话。 绘名要来一起看吗？
绘名：唔，那个……不用了。


6 1335 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：呼……先休息一下吧。
雫：好的。 MEIMEI，要喝点什么吗?
MEIKO：谢谢你，小雫。 ……咦，话说，这是茶吗？
雫：嗯，是茉莉花茶。 妈妈收到了些不错的茶叶，于是我就泡好带过来了。
雫：味道很不错，茶香还有舒缓压力的效果。
MEIKO：的确。好香啊！
MEIKO：（上次味噌汤的味道已经令我大吃一惊了， 没想到这次的茉莉花茶更加出乎意料。）


7 1336 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、KAITO）

实乃理：KAITO哥，经纪人一般需要做哪些事， 你能说给我听听吗？
KAITO：好啊，没问题。 不过，为什么突然想知道这个？
实乃理：那个，因为我们没有经纪人， 很多事都得靠自己来……
实乃理：而且我不是科班出身的， 所以不知道哪些事应该由经纪人负责。
KAITO：原来如此。 所以你才想知道经纪人的职责范围对吧。
KAITO：没问题。不嫌弃的话，就让我来告诉你吧。
实乃理：谢谢你，KAITO哥！ 麻烦你为我讲解了！


8 1337 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司）

彰人：司学长，上一次考试， 你不是考得还不错嘛。
司：还行吧。我调整了一下学习方法， 最后效果还不错！
彰人：（真的假的。我记得学长读书没那么好啊？ 竟然考得那么好……）
彰人：……那个，学长。 你用了什么学习方法？
司：哼，想知道吗？ 不过，这也没什么好藏着掖着的，就告诉你吧！
司：我的方法是—— 老老实实，将考试范围全部复习一遍！！
彰人：…………啊？
司：我之前因为忙着写剧本，还有排练演出， 所以考试前只能押题。
司：但是，万一押错了，那损失就大了！ 于是，我就在考试前一天，把范围内的部分全都复习了一遍！
彰人：（考试前一天才复习，这不就是临时抱佛脚吗！）
彰人：（可恶……押题和老老实实复习， 没想到考出来的成绩会差那么多？！）


9 1338 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、晓山瑞希）

瑞希：对了，司学长。 你妹妹是个什么样的人啊？
司：你说咲希吗？她是个开朗温柔的女孩， 而且十分照顾别人的感受。
司：另外，她很勤奋，每天都会参加乐队练习。 她那坚持不懈的意志，让我也学到了不少，真不愧是我的妹妹啊。
司：除了这些，她还会打工、参加社团活动！ 所以我这当哥哥的经常担心她会不会勉强自己， 但我能做的也只有在一旁默默地守护她了吧。 对了，前段时间还发生了一件事——
瑞希：（啊哈哈……不小心打开了他的话匣子。 不过，好像能听到不少有趣的事！）
瑞希：司学长，要不我们去食堂或中庭， 边喝果汁边聊吧♪
司：好主意！晓山，你想喝什么？ 干脆我请你吧！
瑞希：耶——！学长，谢谢你♪


10 1339 event 【购物中心】

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

瑞希：对了，绘名弟弟！ 你觉得这件开衫和罩衫，哪件更好看？
彰人：……我说，晓山。我们只是碰巧遇到而已， 为什么我非得陪你买东西不可啊？
瑞希：咦——别那么小气嘛，就占用你一点点时间！ 我很相信绘名弟弟的审美哦。
瑞希：我在纠结该买哪件新款。 你就当是做好事帮我出出主意吧！拜托啦！
彰人：（……真是的。 这种强势的感觉，和绘名那家伙有点像啊。）
彰人：（这就是所谓的物以类聚，人以群分吗。 ……不，晓山的性格还是比绘名好一点的。）
彰人：……罩衫得看搭配什么衣服吧？ 不考虑上身效果，选了也没意义啊。
瑞希：哦！你终于肯帮我选了！ 其实我之前考虑过该配什么衣服——


11 1340 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、天马司、晓山瑞希）

司：哦，这不是彰人吗！ 你也准备去食堂吃午饭？
彰人：司学长，还有……晓山？ 真难得看到你们两个在一起啊。
瑞希：我们是在去教室的路上碰巧遇上的。 前些天不是在巧克力工厂做了情人节回礼嘛， 我们正好说起这件事♪
瑞希：话说冬弥呢，你们两个没在一起好像也挺少见的。 他去哪里了？
彰人：今天轮到他做图书委员。 那我先走了——
司：这样啊，今天就你一个人啊！ 要不和我们一起吃个饭怎么样？
彰人：不用了，我想一个人吃……
瑞希：“学长真是太伟大，太体贴了。 居然愿意和我这种孤单的学弟一起吃饭。” 司学长，绘名弟弟刚才是这么说的哦！
彰人：啊？晓山，你瞎说什么……
司：哈——哈哈哈！ 没错吧，你也是这么想的吧！
司：谁叫我是伟大又体贴的学长呢！ 不用客气，只要你愿意我们随时都可以一起吃饭。 来，跟我走！
瑞希：好的——♪ 走吧走吧，绘名弟弟也一起来！ 到时候和我说说你白色情人节是怎么度过的！
彰人：喂，住手，别拉我！ 我都说我想一个人吃饭了！


12 1341 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、晓山瑞希）

瑞希：啊，是小遥！ 你在购物吗？
遥：嗯。我在挑选训练用的鞋子。 之前那双的设计我挺喜欢的，所以想看看有没有类似的款式。 比如说，这双。
瑞希：哦，这双确实很可爱呢！ 鞋面上的线条和鞋带都是蓝色的，和你很配呢！
遥：谢谢。那就买这双了。 我想想……买八双够不够呢？
瑞希：咦？！要、要买那么多吗？
遥：嗯。有些我会用来跑步，有些会用来练舞， 一般穿一个月就差不多该换了。
遥：所以看到喜欢的款式， 我都会多买点备着。
瑞希：原来是这样啊…… 说得也是，穿着自己喜欢的鞋子，也能提升干劲呢！
瑞希：（不过话说回来，哪怕跑步和练舞各穿一双， 每双鞋也只能穿一个月吗……）
瑞希：（不愧是全民偶像…… 训练强度也太惊人了吧。）


13 1342 event 【购物中心】

（登场角色：日野森志步、桐谷遥）

遥：咦……日野森同学？ 你好。
志步：啊，桐谷同学……话说，你怎么抱着一只企鹅玩偶。 而且这玩偶好大啊……
遥：嗯。我在那家店看到的这只玩偶…… 那个……一不小心就和它眼神对上了。
遥：感觉它在对我说“带我回家吧”， 于是就把它买下来了。
志步：啊……我明白你的心情。 我看到菲尼的玩偶时也感觉它在对我说这个……
遥：原来日野森同学也是啊！ 尤其是那些各有特色、手工缝制的玩偶对吧， 总觉得它们在呼唤我，让我把它们带回家……
志步：嗯。让人不知道该怎么办呢。 有时在想干脆全带回家算了，但又不能这么做。
志步：不过，正因为如此， 才会格外珍惜带回家的那只玩偶吧。
遥：我同意。
遥：（……呵呵呵。没想到我们能聊得那么投机。 看来日野森同学也有十分珍惜的玩偶呢。）


14 1343 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音连）

镜音连：我说，司！ 要不要和我来一段即兴演出？
司：当然可以，但为什么必须得是即兴演出？
镜音连：白色情人节那时，哪怕表演出了状况， 你不是也靠着即兴演出让表演顺利落幕了吗？
镜音连：那时的司简直帅呆了！ 当时我就在想，要是我遇到同样的情况， 也能像你一样从容不迫地完成演出就好了！
司：哈——哈哈哈！原来如此！ 这么一想，练习即兴演出确实再适合不过了！
司：只要你愿意，我们练多久都不成问题！ 对了！我们还得找几个人来当观众！
镜音连：嗯！现在未来和KAITO应该正好在舞台那里， 我们去找他们吧！


