宫益坂女子学园二年级的学生准备参加企业研究学习，体验职场生活。咲希非常喜欢“为别人创造美好回忆”的工作，于是和笑梦、志步一起前往了一家活动策划公司——

159-1 激动人心的企业研究学习

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：啦啦啦——♪ 接下来只要把重点的地方用荧光笔标出来就行了……
咲希：搞定了——！嘿嘿，这下完美了♪
笑梦：哇！小希的笔记本五颜六色的， 非常Wonderhoi呢♪
咲希：对吧对吧！ 我前阵子买了一套新的马克笔， 正好想试试呢♪
志步：用颜色把不同主题区分开是挺不错的，不过…… 上面涂鸦也太多了吧？
咲希：咦——这可不是涂鸦哦！ 我觉得配上插画会更容易记住，所以才画的嘛！
志步：行吧行吧。 话说大班会差不多要开始了哦。
咲希：啊，还真是！ 今天要讲的是“企业研究学习”吧？
笑梦：嗯！ 听说能去企业实地了解并体验工作内容呢！ 真让人期待啊☆
笑梦：那就回头见啦！
咲希：回头见～！
老师：——好，大家都已经坐好了吧。 那我们就开大班会吧。
老师：我在早会上也说过，今天需要大家定一下 在“企业研究学习”活动中参观的公司。
老师：接下来要发的资料上列着合作企业的名单。 请大家挑选感兴趣的公司， 然后把意向表交上来。
咲希：（都有哪些公司呢……）
咲希：啊……！
咲希：（这家服装店，不就是在车站前的百货商场里吗？ 不知道能不能和他们聊聊穿衣打扮的话题呢？）
咲希：（这家公司是做零食的啊！ 要是能亲眼看到零食的生产过程，一定很有意思吧……！）
咲希：（嗯～都挺感兴趣的， 真不知道该选哪家好啊……）
学生：老师！可以和朋友商量后再做决定吗？
老师：可以，不过别影响到其他班级哦。
咲希：（原来可以和朋友商量啊……！ 那我就——）
咲希：小步——！
笑梦：小步，小步！
咲希&笑梦：“你定好要去哪家公司了吗——？”
志步：还没有…… 你们两个声音也太大了。 老师刚才不是说过别影响其他班级吗？
咲希：啊，对哦！
笑梦：得小声点才行啊～！
咲希：小梦已经定好了吗？
笑梦：嗯！我想去活动策划公司～！
咲希：活动策划公司？
笑梦：是一家叫“HeartUp Creation”的公司！ 主要策划和运营各种活动， 比如舞台演出、振兴地方经济的打卡集章活动等等！
志步：哦……原来还有这样的公司啊。
咲希：策划活动啊，好像挺有意思的……！
笑梦：是吧是吧☆而且——
笑梦：我觉得能在那里学到很多东西， 比如怎么想出让客人兴奋不已的点子， 还有具体要怎么做，才能将这些想法实现！
志步：这么一说，好像是挺适合凤同学的。
咲希：（活动策划公司啊……！ 他们还策划过什么样的活动呢？）
咲希：（啊，资料上有详细介绍！ 我看看……）
咲希：……啊！这个化妆品的销售活动， 我以前去过！
志步：咦，是吗？
咲希：嗯！我让专业的化妆师， 用新出的化妆品帮我化了重点彩妆哦。
咲希：（原来那个活动是这家公司策划的啊。）
咲希：（当时在活动上化了妆，还买到了可爱的化妆品， 真的很开心啊……）
咲希：（不过，我好像从来没怎么想过， 那样的活动到底是怎么策划和运营的……）
咲希：（那次体验之后……我才发现原来专业化妆师这么厉害！ 感觉特别开心——）
咲希：（……如果能为他人带来“快乐”， 或让人留下难忘的回忆， 那该是件多么美好的事啊。）
咲希：——决定了！ 我也要去“HeartUp Creation”！
笑梦：咦，真的吗——？！
咲希：嗯！ 我也想更深入地了解活动策划这份工作了！
咲希：对了，小步要是还没决定的话，就跟我们一起去吧！
志步：咦……我也和你们一起去？
咲希：因为我们三个一起去的话，肯定会很开心嘛♪
咲希：你看这里！ 他们还会在购物中心之类的地方策划和举办演出呢！
咲希：说不定我们今后也会在这些地方参加演出， 能多了解一些，对我们也许会有帮助哦！
志步：嗯，这倒是……
志步：……那我就和你们一起吧， 反正我也没想好去哪家公司。
咲希&笑梦：“太好啦——♪”
志步：不过，既然要去的话，那就一定要认真对待。 而且到时候还要交报告吧。
咲希：哇哇，超级自律的小步出现了～！
笑梦：嘿嘿，能一起参加企业研究学习， 我真的太期待了☆
咲希：嗯！我已经等不及了，希望那天赶紧到来啊——♪
（黑屏转场）
