159-2 专业认真的小组合作

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【几天后】

【HeartUp Creation办公室】

咲希&笑梦：“哇……！”
咲希：这里就是办公室啊……！ 总觉得有点紧张呢。
笑梦：终于要开始了！真让人激动啊！
笑梦：不知道会做些什么啊？ 要是能和这里的员工多交流一下就好了。
咲希：要是能自己动手策划活动就好了！
志步：我知道你们两个很激动，但还是冷静一点吧。
志步：听说负责的员工马上就要来了， 像这样吵吵闹闹的，人家会很头疼的吧。
职员：——不用那么拘谨，随意点就好哦。
志步：啊……
木崎：各位，欢迎你们。 我是负责接待大家的木崎。
木崎：今天还请各位多多关照了！
学生们的领队：好的！请多多指教！
学生们：“请多多指教！”
木崎：好，那我现在就为大家介绍一下今天的流程。
木崎：首先，我会向大家介绍一下 我们公司的理念和业务范围。
木崎：然后我会带领大家参观一下我们的办公室—— 最后，我们安排了一个小组合作环节， 希望大家能共同完成。
咲希：小组合作？
木崎：是的。 到时候会让大家自己来策划活动。
笑梦：让我们自己来策划活动啊？太棒了～！
学生们：会让我们策划什么活动呢？
咲希：好期待啊～！
木崎：具体内容我会在小组合作环节时告诉大家， 各位可以期待一下哦。
木崎：如果大家没有什么问题的话， 那我就开始介绍我们公司了。
咲希&笑梦：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【大会议室】

木崎：——办公室参观到这里就结束了。 大家觉得怎么样？
咲希：能旁听你们的会议， 对我来说非常有帮助，真的学到了不少东西！
笑梦：我以为会噼里啪啦的， 结果充满着欢声笑语嘛♪
志步：我能明白你的意思…… 那个，开会时非常热闹，的确让人有些意外。
木崎：开会最重要的是张弛有度。 特别是提出想法的阶段，如果能畅所欲言地表达自己的想法， 往往能激发出更好的点子。
木崎：所以，接下来的小组合作也请大家不要紧张， 轻松愉快地参与进来吧。
咲希：好！
木崎：——那么，接下来请大家在这个大会议室里进行小组合作， 每组三到四人，分完组后找位子坐下来吧。
笑梦：好！ 小希，小步，我们三个一起吧——！
咲希：嗯！
木崎：……大家都坐下来了吧。 那么，我要公布需要大家策划的活动了。
木崎：接下来需要大家策划的是—— 文具品牌的商品推广活动。
咲希：（商品推广活动…… 感觉和我之前去的化妆品销售活动有点像啊？）
木崎：另外，本次讨论所涉及的案例， 已经获得文具厂商“彩纸工房”方面的授权， 内容基于我司实际承接的委托项目。
木崎：所以，请各位一定要注意保密哦。
笑梦：好！
木崎：本次讨论限时90分钟。 结束后还安排了向我司员工展示策划案的环节， 请大家加油。
咲希：什么！还要向大家展示策划案啊……！
志步：而且所有资料都是基于真实项目整理而成的， 确实很正式啊。
笑梦：嗯！ 我们一起加油，争取想出Wonderho～i的策划案吧！
木崎：最后，我想说明一下讨论的流程……
木崎：首先，请各位阅读手头的资料， 梳理出委托方“彩纸工房”的公司理念和商品特点。
木崎：基于这些信息，想一想该如何宣传他们的商品， 为他们策划出详细的推广方案。
笑梦：嗯嗯……
木崎：我们会在各组间巡视， 有问题的话随时可以来找我们商量哦。 ——那现在，请大家开始讨论吧。
（黑屏转场）

【几分钟后】

咲希：好——！ 资料也看完了，那就赶紧来构思策划案吧！
笑梦：哦——！ 就是把想到的点子都写在白板上，对吧？
志步：每组都配了一块，我们可以随便用。
咲希：嘿嘿，真的很有开策划会议的感觉呢。
咲希：唔，首先是要梳理一下彩纸工房的公司理念， 还有商品的特点……对吧？
笑梦：所谓的公司理念， 就是指一家公司最根本的信念和价值观吧？
志步：嗯，彩纸工房的公司理念是…… “帮助传递心意。”
志步：“传递心意”是指通过留言卡或信件等方式来表达想法…… 为此他们推出了不少文具商品。
咲希：原来如此…… 那我们是不是也该策划一个 “帮助大家传递心意”的活动呢？
志步：是啊，根据其他已知的信息—— 活动大概在三月初举办，场地定在了购物中心……
志步：三月份会有新的留言卡上市， 他们大概是希望我们能配合这个时间点， 策划一场活动吧。
笑梦：啊！你说的留言卡， 是和资料放在一起的这些吗？
咲希：还真是！上面确实标着“样品”！
咲希：啊……这卡摸起来好光滑啊！ 手感真好～
笑梦：嘿嘿，让人忍不住想多摸几下呢！
志步：上面说他们公司特别注重纤维的配比， 所以成品摸起来既顺滑又温暖。
志步：还有，除了这张样品之外， 好像还有很多其他颜色和花纹。 你们看，商品展示页上还有很多实物照片。
咲希：哇……！每一张都好漂亮啊……！
志步：应该是为了让大家能挑到最合适的礼物， 才准备了这么多不同的种类吧。
咲希：原来如此～啊！
咲希：对了对了！要不我们办个活动， 让顾客当场在留言卡上写下自己的心意怎么样？
志步：在留言卡上写下自己的心意？
咲希：嗯！只要大家亲手摸一摸这张留言卡， 就一定能感受到厂商对用料非常讲究——
咲希：从那么多种留言卡里 挑选一张最适合的送给对方， 本身就是一件既兴奋又有趣的事。
志步：……可以是可以。只是……
志步：这样的话，宣传力度会不会有些不足？
咲希：咦？
志步：我以前也经常写信， 但现在大多都是用社交软件发消息了……
志步：说实话，手写留言卡其实门槛还挺高的。
咲希：啊……这倒是。 我是很喜欢写信，不过也有人不喜欢吧……
志步：嗯，所以要想些办法， 让那些原本不感兴趣的人也能产生兴趣。
笑梦：唔唔唔～ 要让平时不怎么写信的人， 也能产生“我也想试试看”的想法……
咲希：唔……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000415/bg_s000415.png）
咲希：感觉头都大了…… 原来策划活动这么难啊。
咲希：要考虑的事情实在太多了啊……
志步：就像刚才旁听的那场会议， 为了吸引不同客户的兴趣， 大家都在积极地提出各种想法。
志步：我们也得考虑到那个程度才行。
咲希：确实啊……
笑梦：唔唔唔唔唔……
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：啊……！
笑梦：既然这样，要不我们试着分析一下 这场活动的目标客户群体吧？
咲希：分析一下目标客户群体……？
笑梦：嗯！听说在策划活动的时候， 需要考虑一下客户的年龄、兴趣爱好、日常习惯等等…… 我们先分析一下这些信息，然后再考虑具体的方案吧！
笑梦：多站在参加活动的顾客角度想想， 也许就能想到更棒的点子了哦☆
志步：原来如此…… 确实，这样一来感觉就容易多了。
志步：谢谢你，凤同学。 那我们赶紧试试吧。
志步：首先，活动举办的地点是在购物中心…… 所以来参加活动的，都是在那里买东西的顾客吧。
咲希：另外，活动定在了三月初…… 那个时候大家会买些什么呢？
笑梦：唔……比如说米花！
志步：我觉得可能再拓宽下思路会比较好。
咲希：（三月……购物中心……）
咲希：——啊！
咲希：我突然想到了个好主意！
（黑屏转场）
