159-3 心跳加速的发表会

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【HeartUp Creation办公室】

学生A：——以上就是我们策划的活动方案。 请多多指教！
职员：谢谢！ 你们的策划案很好地展现了商品的魅力。
学生A：谢谢！
咲希：用留言卡来做马赛克艺术啊……！
咲希：不知道做出来的成品会是什么效果呢！ 我也好想试试看啊。
志步：可以自由参加，而且还挺轻松的，这点真的很不错。
笑梦：嗯！大家的点子都特别有趣， 真厉害啊。
木崎：那么，接下来—— 请天马同学的小组来展示一下策划案吧。
咲希：啊，好的……！
咲希：（我们反复琢磨了很久，多亏了小梦和小步， 这份策划案才会这么出色……）
咲希：（充满自信地展示给大家吧……！）
咲希：我……我们策划了一个活动， 打算让顾客用彩纸工房的商品，自己来制作留言卡！
咲希：我们觉得，只有让顾客亲手摸一摸、试一试， 才能真正体会到商品中倾注的巧思和心血。
志步：不过单单制作留言卡的话， 对平时不怎么用文具的人来说，可能会提不起什么兴趣。
志步：所以我们想举办一个—— “传递谢意的白色情人节活动”。
职员：唔，白色情人节啊……
笑梦：是的！活动安排在三月初， 正好赶上白色情人节那段时间！
笑梦：那个时候来购物中心的顾客， 应该有不少都是为了挑选情人节的回礼或礼物吧！
笑梦：所以，要是能为那些顾客开设一个 “亲手制作礼物留言卡”的工作坊……
笑梦：那样一来，就算平时不怎么用文具的人， 应该也会感兴趣吧！
咲希：因为——白色情人节本来就是表达“谢意”的日子， 而留言卡正好能帮助大家传递这份心意！
学生们的领队：帮助大家传递心意……？
志步：……越是亲近的人，有时越难开口表达谢意。
志步：不过，要是借助留言卡的话， 或许有些人就能把平时难以言表的情感传递给对方了。
笑梦：而且，彩纸工房为了“帮助大家传递心意”， 在商品的选材和设计上都非常讲究！
笑梦：所以，我相信参加活动的顾客， 一定能找到心仪的留言卡！
咲希：如果能好好宣传这一点的话， 一定能吸引更多人前来参与。
咲希：我们希望通过这次活动， 让更多人认识到彩纸工房文具的魅力……
咲希：而我们自己， 也非常希望能帮助大家传递“谢意”！
志步：……以上就是我们策划的活动方案。
职员：谢谢！你们的思路和概念都很清晰， 而且能和白色情人节结合在一起， 这个创意真的很不错。
咲希：……！
咲希：非常感谢！
职员：要说不足之处的话—— 现在有很多文具厂商在制作留言卡时， 都非常注重材质和设计。
职员：如果能把彩纸工房留言卡的优势和特色， 更直观地融入到方案的设计和展示中，效果应该会更好吧。
笑梦：啊……
志步：确实，我们没考虑到要和其他厂商做对比。
职员：不过这么短的时间里能做到这样已经很不错了， 我觉得你们展示的策划案相当精彩。 辛苦了。
（黑屏转场）

【几小时后】

木崎：以上就是企业研究学习的全部内容。 今天非常感谢大家！
学生们：“多谢指教！”
咲希：唉…… 考虑了这么多问题，感觉头都要炸了……！
志步：感觉思考方式，跟平时学习的时候不太一样呢。
笑梦：不过，大家一起想点子、一起展示策划案， 真的很开心啊～！
笑梦：而且其他小组的策划案也让我受到了不少启发！
志步：是啊，负责的职员还对我们的方案提出了改进的建议， 要是下次还有这样的机会，一定要借鉴这次的经验，争取做得更好。
志步：啊，对了。 趁着还没忘记，先把报告的草稿写一下。
咲希：啊，我也是！ 好不容易学到那么多知识，得好好整理一下才行。
笑梦：那反正今天结束得早， 要不我们一起——
木崎：天马同学、日野森同学、凤同学—— 在回去前，能耽误你们一会儿吗？
笑梦：咦？
志步：可以，有什么事吗？
木崎：你们刚刚提出的那个方案—— 其实和我们公司正在策划的一场活动非常相似。
木崎：细节方面虽然有些出入，但内容基本差不多， 都是“在白色情人节，制作表达谢意的留言卡”。
咲希：什么，真的吗……？！
木崎：没错。所以要是你们感兴趣的话， 到时候可以过来体验一下。
咲希：哇，太好了！ 我也很想用彩纸工房的文具做留言卡呢！
笑梦：活动……
志步：凤同学？
笑梦：那个！如果可以的话——
笑梦：能让我参与这场活动的运营工作吗？！
木崎：咦……？
笑梦：今天您和我们讲了很多策划方面的思路和方法， 这些知识对我特别有帮助！
笑梦：所以， 我想深入了解一下活动是怎么运营的！
咲希：小梦……
木崎：原来如此。如果是这样的话，当然没有问题。 凤同学这么积极主动， 你的加入对我们来说也会非常有帮助。
笑梦：哇……！太感谢了！
木崎：如果你们愿意的话，要不要一起来呢？
志步：咦……可以吗？
木崎：嗯，本来我们就打算招一些兼职来帮忙。 日薪也会照常发放。
咲希：（帮忙运营活动啊。 也就是说……）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：——我们希望通过这次活动， 让更多人认识到彩纸工房文具的魅力……
咲希：而我们自己， 也非常希望能帮助大家传递“谢意”！
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（展示策划案时说的那些话， 也许就能实现了……！）
咲希：——好！我也想试试！
志步：……是啊。 我对你们策划的这场活动也很感兴趣， 非常希望能参与其中。
木崎：明白了，那我去跟相关负责人说一下这件事。 当天还请大家多多关照。
笑梦：好！请多多关照！
笑梦：耶——！ 居然还能参与运营工作，真是太开心啦～☆
咲希：为了让顾客满意， 大家一起在活动上加油吧——！
笑梦：哦哦——！
（黑屏转场）
