159-4 也要感谢身边的人

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：……嗯。 虽然还有点小问题，但刚才那一遍整体感觉还不错。
咲希：太好了～！ 终于得到小步的认可了！
志步：我没说认可啊…… 不过现在就先告一段落，在完善细节之前，我们先休息一下吧。
镜音铃（Ln）：啊！对了对了，上次大家说的那个什么“研究学习”， 我挺感兴趣的，能不能给我讲讲啊——？
镜音铃（Ln）：怎么样？有趣吗？！
一歌：嗯，而且还学到了不少东西哦。
巡音流歌（Ln）：我记得，一歌和穗波好像去了 制作广告和MV的公司吧？
穗波：对。考虑到今后还会有歌曲MV的拍摄工作， 多了解一下制作方的工作流程，应该对我们有所帮助吧。
穗波：在研究学习日那天，我体验了一下视频剪辑。 能做出那么精美的MV，真的让我很感动。
一歌：我们之前也拍过MV，但这次学到了专业人士独有的技巧， 以及如何制作令人印象深刻的视觉效果， 感觉真的很有收获，很开心。
MEIKO（Ln）：原来如此，确实是一次不错的经历啊。
镜音连（Ln）：咲希和志步去的是什么样的公司呢？
咲希：我们去的是一家专门策划和运营各种活动的公司！
咲希：除了参观和学习以外， 那家公司还让我们自己策划了活动呢！
镜音铃（Ln）：哇，听起来好有趣啊！ 你们策划了哪些内容呢？
志步：因为所有的资料都基于真实项目， 所以具体内容不太方便说…… 基本上就是为一个文具厂商做推广方案。
志步：然后我们就策划了一个 制作白色情人节留言卡的活动。
初音未来（Ln）：哦，留言卡啊。
咲希：嘿嘿，因为很多人都会在白色情人节表达感激之情， 所以我觉得非常合适！
志步：这样一来不仅能帮商品做宣传， 还能实现那家公司“帮助传递心意”的核心理念。
咲希：然后听说那家公司要举办的活动， 和我们策划的方案非常相似——
咲希：所以我们也可以作为兼职， 参与到运营工作中了哦！
一歌：什么，真的吗？ 居然让你们参与真正的运营工作？好厉害啊。
穗波：你们两个要加油啊！
咲希：嗯，谢谢啦～！
镜音铃（Ln）：表达谢意的留言卡啊……
镜音铃（Ln）：——这个主意真的太棒了！ 我说我说，要不我们也来动手试试吧！
KAITO（Ln）：……你说的“各位”，是指我们吗？
镜音铃（Ln）：当然是这样的啦！ 我有好多好多感谢的话要跟大家讲， 所以会制作很多很多留言卡哦～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000416/bg_s000416.png）
MEIKO（Ln）：啊哈哈，铃真是个好孩子啊！
镜音铃（Ln）：啊——你这是在把我当小孩子吗？！
镜音铃（Ln）：不只我一个人， MEIKO姐也要一起来做留言卡哦！
MEIKO（Ln）：嗯嗯。 具体给你写什么，接下来我会好好考虑的。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：不过，大家一起制作留言卡这个主意真不错。 有些话平时很难说出口，趁这个机会表达一下也不错。
镜音连（Ln）：能举个例子吗？
初音未来（Ln）：嗯……大概是因为总是待在一起， 不知不觉地将对方的付出视作了一种常态吧。
初音未来（Ln）：比如说，MEIKO总能让大家在练习的时候认真起来， 还有流歌总是会默默地留意我们 有没有遇到什么困难……
巡音流歌（Ln）：哎呀……难道未来也想让我摸摸头吗？
初音未来（Ln）：我不是这个意思啦。
镜音连（Ln）：原来如此。 这确实是一个表达谢意的好机会啊。
KAITO（Ln）：……用文字来表达的话， 感觉比直接说出来更容易传达。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，那就这么定了，我们也来制作留言卡吧！
咲希：（要是这场活动能成为一个契机， 让大家去感谢身边那些习以为常的付出与关爱…… 那就太好了）
咲希：（不仅要把商品的优点传递给大家，还要协助每一位参与者， 将他们心中的“谢意”成功传递给身边重要的人…… 努力加油吧！）
镜音铃（Ln）：啊，对了！ 我想看看你们是怎么运营这场活动的， 到时候我可以去观摩一下吗？
咲希：嗯！我们一起学习一下吧！
志步：别让顾客和工作人员看到你哦。
镜音铃（Ln）：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：咔嚓咔嚓，我贴我贴～ 闪闪亮亮——☆
巡音流歌（WxS）：哎呀～？小梦，你今天心情真不错啊～
司：确实，刚练完居然还这么有精神啊。
笑梦：嘿嘿，因为马上就到活动那天了， 我真的非常期待去帮忙呢～！
类：对了，你之前说过 要给和白色情人节有关的活动帮忙对吧？
笑梦：嗯！这是一个通过制作留言卡， 向重要的人传递“谢意”的活动哦。
笑梦：顾客可以挑选自己喜欢的卡片， 然后用装饰胶带或者贴纸来装饰……
笑梦：卡片和装饰品的种类非常多， 所以可以做出全世界独一无二的特别卡片哦♪
MEIKO（WxS）：听起来挺有意思的！ 话说卡片大概是什么样的呢？
笑梦：唔……之前用来练习制作的卡片应该放在口袋里了…… 啊，找到了！
类：唔，这张卡片好花哨啊。
笑梦：嘿嘿☆ 我在上面贴了好多好多装饰胶带哦！
司：哇哦！ 一打开卡片，花束就蹦了出来！
KAITO（WxS）：原来还有这种带机关的卡片啊。
笑梦：嗯！ 花束的部分还可以用贴纸和印章来装饰哦。
宁宁：哦……还挺有趣的。
MEIKO（WxS）：既能表达谢意又能传递快乐， 留言卡真的很棒呢！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，确实呢～♪ 要是把它放在枕头旁边，应该会睡得特别香吧～
笑梦：啊！软绵绵的枕头和被子花纹的卡片，感觉也挺有趣的！
（黑屏转场）
