159-5 帮助传递心意

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦、MEIKO）

【活动当天】

【活动现场】

咲希：呼……这样就好了。
咲希：小步，小梦！ 文具都准备好了哦～
志步：我们也刚把桌子摆好。
笑梦：好期待这场活动啊☆ 我这几天一直都很激动，根本静不下来呢～！
咲希：嘿嘿，我也是！ 大家一起加油，一定要让这场活动圆满成功哦！
笑梦：嗯！加油Wonderho～i！
咲希：Wonderho～i！ 小步也跟我们一起来嘛！
志步：咦？等等，我……
木崎：大家辛苦了。
咲希：啊，木崎小姐！你辛苦了！
木崎：从会场布置开始就得到各位的鼎力相助，真的非常感谢。 活动马上就要开始了，今天一天还请多多关照。
志步：好，也请您多多指教。
咲希&笑梦：“请多多指教！”
（黑屏转场）
咲希：要不要做一张留言卡，在白色情人节这天， 把你的“谢意”传递给对方呢？
志步：可以把卡片和白色情人节的礼物一起送出去哦。
笑梦：单单制作留言卡也非常欢迎哦——！！
男性顾客：……哦。 留言卡啊……
咲希：（啊……那位顾客好像挺感兴趣的。）
咲希：欢迎光临！ 您在找留言卡吗？
男性顾客：啊……是的。 我给妻子买了份礼物，正想配一张留言卡…… 可以让我看一下吗？
志步：好的。
志步：——这些就是留言卡，我们这边一共有三十种款式。 您可以根据喜好随意挑选。
男性顾客：什么，原来有这么多种啊。
笑梦：没错！我们有很多不同种类的卡片， 一定能挑到最适合您妻子的留言卡！
咲希：我们还准备了很多装饰用的贴纸和印章， 有兴趣的话可以来看看哦！
男性顾客：谢谢你们。 那个……我妻子很喜欢动物， 你们这边有和动物相关的卡片和装饰吗？
志步：动物啊。那么—— 您觉得这个动物系列的贴纸怎么样？
男性顾客：原来如此…… 小鸟、兔子、松鼠、猫……这些贴纸都好可爱啊。
志步：我们这里还有用这些贴纸装饰的样品卡片， 您可以参考一下。
咲希：贴上这种对话框形状的贴纸后， 这些小动物们看起来就像是在说话一样，特别可爱。
男性顾客：啊，确实是这样！ ……如果把这个送给她，她一定会很开心吧。
男性顾客：那个…… 我可以做一张留言卡吗？
咲希：没问题！非常感谢！
（黑屏转场）
男性顾客：……这样可以吗？ 或者……你们觉得这样好吗？
笑梦：哇……！ 有这么多小动物～真是太可爱了☆
男性顾客：哈哈，谢谢你。 我已经好久没写留言卡了……
男性顾客：一边想着妻子， 一边琢磨设计和装饰，其实还挺有意思的。 怎么说呢，总觉得这样能更好地表达自己的心意……
男性顾客：不知道她收到时会有什么反应，真让人期待啊。
咲希：希望您的妻子会喜欢呢！
笑梦：……嘿嘿。刚才那位顾客笑得好开心啊～！
志步：嗯，而且能让别人喜欢上自己推荐的商品， 其实还挺开心的。
咲希：没错♪好——那就保持这个状态， 继续“帮助大家传递心意”吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

木崎：——大家辛苦了，现在方便吗？
咲希：啊，没问题！有什么事吗？
木崎：其实从刚才开始，顾客变少了……
木崎：如果可以的话，能不能请你们派一个人拿着样品， 在商场里宣传一下呢？
笑梦：我来我来！让我去宣传吧！
咲希：咦，真的可以吗？感觉还挺辛苦的……
笑梦：没事啦♪我之前在菲尼克斯奇幻乐园也负责过宣传， 隔了这么久，想再试一试呢～☆
木崎：谢谢。 那我带你去允许宣传的区域吧。
笑梦：好——！ 小希、小步，那我就出发了～！
笑梦：我一定会让很多顾客过来的哦☆
咲希：祝你一切顺利哦——！
志步：那我们就在这里招呼顾客吧。
咲希：嗯！下一位会是什么样的顾客呢——咦？
女高校生A：…………
咲希：（那个女生……看上去年纪和我们差不多吧？ 她看商品的样子好认真啊……）
咲希：欢迎光临！ 这支笔很可爱吧。
女高校生A：啊……嗯。 因为有很多颜色平时都不太常见，所以我一下子被吸引住了。
女高校生A：这里放了这么多留言卡， 是在举办什么活动吗？
志步：这是彩纸工房为新商品上市推出的活动。 大家可以在现场免费体验制作白色情人节的留言卡。
女高校生A：哦，听起来挺有意思的……！ 我非常喜欢这种文具。
咲希：如果您想对身边人表达平日里的感谢， 那要不要一起来试着做一张呢？
咲希：单单一张留言卡， 也会成为一件非常棒的礼物哦！
女高校生A：我也想试着做做看呢…… 有个朋友很喜欢这种亮闪闪的贴纸。
女高校生A：啊，但是……
志步：有什么问题吗？
女高校生A：……还是算了吧。 就算我做了，她可能也不会收下。
咲希：咦？可是……
志步：……发生什么事了吗？
女高校生A：啊，抱歉，说了些奇怪的话。 其实也没什么大不了的……
女高校生A：……就是我和她，闹了点矛盾。
志步：……原来是这样啊。
咲希：那个……如果您愿意的话， 可以和我们聊聊您的那位朋友吗？
女高校生A：啊…… 那个，对方是从小和我一起长大的朋友——
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心　商场内】

笑梦：嘟嘟叭叭叭——♪ 快来参加我们的活动，亲手制作超级可爱的留言卡吧～！
笑梦：白色情人节到了， 要不要一起动手做一张充满感谢之情的留言卡呢？
顾客：先去游戏厅玩会儿，然后再去挑衣服吧？
顾客：妈妈，我想去玩具店！
笑梦：………… 大家是不是都忙着购物啊……
笑梦：怎样才能提起顾客的兴趣， 让大家觉得“嗯嗯，哇哇”呢……？
？？？：“——哎呀？小梦，你怎么愁眉苦脸的呢？”
MEIKO（WxS）：“之前你说要来给白色情人节活动帮忙的时候， 还非常兴奋呢……”
笑梦：MEIKO姐姐！
MEIKO（WxS）：“呀吼——！我有点好奇，所以就过来看看情况啦♪”
笑梦：那个，为了让更多人来参加活动， 我一直在这里做宣传呢！
笑梦：不过，好像不是很顺利……
MEIKO（WxS）：“原来你在为这件事而烦恼啊。 那——”
MEIKO（WxS）：“呵呵呵，我想到一个好主意！ 你觉得这样怎么样？”
笑梦：哇，感觉好有趣！
MEIKO（WxS）：“对吧？ 那就这么定了，赶紧开始准备吧♪”
（黑屏转场）
