159-6 能一直在一起的原因是

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、镜音铃、MEIKO）

【活动现场】

咲希：买东西的时候吵起来了……
女高校生A：是的。我们当时都在气头上， 互相甩了句“不理你了”就各走各的了。 然后我走着走着，不知不觉就来到了这里。
咲希：原来是这样……
咲希：（好不容易一起出来玩，结果却因为吵架而不欢而散…… 真让人难过啊。）
志步：那个……不好意思。 刚才问了那么多私人问题，请您见谅。
女高校生A：没事！说出来之后，我也觉得轻松了不少……！
女高校生A：而且……现在想想，我们吵架的理由， 好像都是些无关紧要的小事， 真的没什么大不了的……
咲希：无关紧要的小事？
女高校生A：唔，我们两个碰头的时候， 她说自己忘记吃早饭了。
女高校生A：于是我跟她说， “你又熬夜了吧？要早睡早起，好好吃饭才行”， 结果她就生气地说我烦死了……
志步：我觉得您说得挺对的啊……
女高校生A：不过我有时候确实说得有点过头。
女高校生A：我这个人比较注重细节， 但她有点大大咧咧的……
女高校生A：所以我总是会忍不住多说几句， 结果就像这次一样吵了起来。
志步：原来如此…… 您和您的朋友性格完全不一样啊。
咲希：总觉得……和我们以前有点像呢？
女高校生A：咦？
咲希：其实我们也是从小一起长大的朋友。 小时候我们经常吵架。
志步：……确实有点像呢。
女高校生A：那个……每次吵架后，你们都是怎么和好的啊？
咲希：嗯……怎么和好的呢？
志步：每当吵架的时候， 穗波和一歌都会来帮我们调解……
咲希：啊！为了让我们和好， 大家还花了不少心思呢！
志步：嗯。让我们一起吃零食，一起在公园里玩……
志步：一开始还有点尴尬， 后来就慢慢地和平时一样了。
咲希：嘿嘿。 不知不觉就把吵架的事抛到脑后了呢——
志步：还有……每次我们吵架， 基本上都是咲希先来和我道歉的吧。
咲希：因为每次和你吵架，我心里都会很难受…… 不能和小步一起玩，我真的很寂寞嘛。
女高校生A：……其实，我们可能也和你们一样。
咲希&志步：“咦？”
女高校生A：每次我们吵架，都是她先主动跟我搭话……
女高校生A：有时会和我分享有趣的视频， 有时会叫我一起出去玩。 多亏了她，我们经常不知不觉就和好了。
志步：……这么一想，性格差距那么大还能一直在一起， 的确很不容易啊。
女高校生A：……也许是这样吧。 我一直以为我们只是损友关系——
女高校生A：也许，我们能相伴至今， 是因为她一直在努力经营这段关系吧……
咲希：（一直在努力经营这段关系……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我们也曾经渐行渐远…… 幸运的是，乐队将我们重新联系在了一起。）
咲希：（光是这样， 我就已经很开心、很幸福了……）
咲希：（是大家共同的心愿和努力， 才让我们像现在这样，重新聚在了一起——）
咲希：（……也就是说……）
咲希：平时很难察觉到……
咲希：但对于那些愿意陪在我们身边的人， 真的真的很想对他们说声谢谢啊！
志步：咲希……
女高校生A：……是啊。 能相伴那么长时间，的确很不容易。
女高校生A：我也要……把这份心意传递给她。
咲希：嘿嘿，那我推荐您做一张留言卡哦！
志步：没错。如果您愿意的话，我们可以教你制作方法。
女高校生A：谢谢你！ ……那我想做一张留言卡，可以吗？
咲希：嗯，当然可以！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心　商场内】

笑梦：嘿嘿☆这只手偶不仅可爱， 而且和MEIKO姐姐的气质非常接近，真的太好了啊～♪
MEIKO（WxS）：“呵呵呵，我已经迫不及待想给它配音了呢！”
MEIKO（WxS）：“那我们开始吧，小梦！”
笑梦：哦——！
笑梦：“马上就是白色情人节啦！ 我好想把我的感谢之情传递给朋友啊～！”
手偶（MEIKO-WxS）：“那我正好有个好东西！ 来，小梦，这个给你♪”
笑梦：“哇，好漂亮的卡片！”
手偶（MEIKO-WxS）：“先装饰一下这张卡片， 然后再写上感谢的话语，怎么样？”
手偶（MEIKO-WxS）：“这可是全世界独一无二的留言卡哦！”
笑梦：“我也想试着自己做一张～！ 能不能教教我怎么做啊，手偶小姐？”
手偶（MEIKO-WxS）：“当然可以！我们一起制作留言卡吧！”
顾客：那边在干嘛呢？是在演人偶剧吗？
顾客：快看快看，那边好像挺热闹的！
（黑屏转场）
笑梦：“最后再贴上贴纸～ 完成啦～☆”
手偶（MEIKO-WxS）：“辛苦啦，小梦！ 你做的卡片真的很棒哦！”
笑梦：“嗯！那这张卡片就送给手偶小姐吧！”
笑梦：“谢谢你总是陪我一起玩——！”
手偶（MEIKO-WxS）：“哎呀……！呵呵呵，我才应该谢谢你！”
笑梦：“嘿嘿♪今后也请多多关照啦，手偶小姐！”
顾客：说是在做留言卡呢。 看上去挺有意思的，要不要去看看？
顾客：好啊。那就顺便去中庭的活动现场看看？
笑梦：MEIKO姐姐！宣传大获成功了哦！
MEIKO（WxS）：“太棒了呢，小梦！”
？？？：…………
笑梦：（……咦？ 那位姐姐怎么一直盯着活动的广告牌看呢……？）
笑梦：（难道她想做留言卡吗？）
笑梦：您好！ 姐姐，您要不要试着做张留言卡呢？
女高校生B：啊，没事，不用了。 我只是觉得和我一起过来的朋友可能会喜欢～ 所以就多看了一会儿。
笑梦：原来您是和朋友一起来的啊！
女高校生B：嗯，听说这个甜甜圈很好吃， 所以我想和她一起尝尝。
笑梦：哇，好香啊！
笑梦：咦？可是，您的朋友呢……
女高校生B：啊…… 刚才我们吵了一架，然后就分开走了。
笑梦：咦！吵架了吗……？
女高校生B：是啊，不过我们经常会吵架。
女高校生B：她非常注重细节。 比如早饭一定要吃啦，裙子不能穿太短啦……
女高校生B：今天我随口说了句“你是我妈吗？怎么这么啰嗦？”， 结果就吵起来了。
女高校生B：我甩了句“不理你了”，然后扭头就走了。
笑梦：这样啊……
笑梦：那个人真的很关心您啊！
女高校生B：咦？
笑梦：那个，我班上的同学也经常会关心我， 比如“在走廊上跑很危险啊”， 或者“天气这么冷，你穿这么少会感冒的”之类的……
笑梦：虽然会感到有些抱歉， 但心里还挺开心的。
女高校生B：开心？
笑梦：嘿嘿。因为她们怕我会受伤， 或是担心我感冒了之后身体会不舒服吧。
笑梦：这么一想，我就觉得心里暖暖的～！
女高校生B：……………… 原来如此。你真是个好孩子啊。
笑梦：咦？
女高校生B：是啊。 虽然她的关心，有时候听起来有些唠叨……
女高校生B：但正因为她在乎我， 才会来关心我，提醒我吧。
女高校生B：这么一想…… 我确实应该好好跟她道一声谢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000422/bg_s000422.png）
笑梦：那要不…… 还是做张留言卡吧！
女高校生B：咦……？
笑梦：如果把留言卡和甜甜圈一起送给您的朋友…… 我觉得你们两个一定都会很开心的！
女高校生B：……制作留言卡啊，我有点没把握。 你能给我一些建议吗？
笑梦：当然可以！我会拼尽全力，全心全意帮你的！
（白屏转场）
（背景切换）
女高校生B：啊哈哈，好。 机会难得，那我就试试吧。
女高校生B：啊……得先跟她联系一下才行。 唔，“今天还能再见一面吗？”
女高校生B：啊，这么快就回复了吗……什么？！
笑梦：……咦？
（黑屏转场）
