159-7 表达感谢之情

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦、镜音铃）

【几十分钟后】

【活动现场】

女高校生A：留言写好了。
咲希：辛苦了！ 这样一来，留言卡就做好了呢♪
女高校生A：嗯，是啊。不过……怎么说呢， 总觉得还是有点朴素。
志步：简洁一点也挺好，我个人倒是挺喜欢的…… 不过，确实还有很多没填满的地方呢。
女高校生A：她比较喜欢那种亮闪闪的、花哨的小饰品， 所以我想再多装饰一点。 不过我对这方面不太擅长。
咲希：原来如此～ 亮闪闪的、花哨的感觉啊……
咲希：啊，那可以用水钻装饰一下！
女高校生A：水钻？
咲希：没错！用水钻拼出她的名字， 或是拼成她喜欢的东西的形状贴上去怎么样～？
咲希：另外，加个笑脸之类的表情也会很可爱哦！
女高校生A：原来如此…… 确实，这样看起来明亮多了。
咲希：好的！那接下来——
？？？：“……咲希亲，咲希亲。能听见我说话吗？”
咲希：啊，请稍等一下！
咲希：……小铃！你来了啊。
镜音铃（Ln）：“嘿嘿，因为大家看起来都挺忙的， 所以我就一直在旁边悄悄地看哦♪”
镜音铃（Ln）：“如果要让卡片更闪亮，更花哨的话～ 要不要试试那个东西？”
咲希：那个东西……唔，是闪粉装饰胶带吗？
镜音铃（Ln）：“嗯！光是绕着卡片贴一圈就已经很不错了， 要是把它们先剪成星星或爱心的形状再贴，肯定会更可爱！”
镜音铃（Ln）：“要是再配上咲希亲说的那种水钻， 应该能变得更闪亮，更花哨吧☆”
咲希：啊，还真是！
咲希：谢谢你，小铃，我会让她试试的！
（黑屏转场）
笑梦：唔，小希和小步在哪里呢～ 啊，找到了！
咲希：小梦！宣传工作真的辛苦你了！
女高校生B：哦，原来活动是在这里办的啊。
女高校生A：啊……
女高校生B：…………
女高校生B：……那个。我有东西想给你。
女高校生A：……嗯。我也是。
女高校生A：我们平时总是吵架…… 可你还是愿意陪在我身边，真的谢谢你。
女高校生B：咦……这张卡片，也太闪亮太可爱了吧！！ 这些贴纸，是你贴的吗？
（背景切换）
（背景切换）
女高校生A：这张卡片也好可爱啊……！ 上面的文具、还有甜甜圈之类的，都是我喜欢的东西。
女高校生B：我是在那位姐姐的指导下完成的。 贴的时候既要考虑布局又要考虑整体的协调性，没想到还挺难的。
女高校生B：我在卡片上也写了…… 平时你总是在关心我不是吗？
女高校生B：所以……一直以来真的很感谢你。
咲希：（她们两个看起来非常开心……）
咲希：（能把心意传递给对方，真的太好了。）
女高校生A：那个……真的很感谢你们愿意听我倾诉，帮我出主意。
咲希：没事！看到你们这么开心，我也很高兴！
女高校生A：是啊。一直待在一起，不知不觉就习惯了对方的付出， 一切都觉得理所当然了……
女高校生A：能好好表达自己的“谢意”， 真的太好了。
女高校生B：姐姐也是，真的谢谢你！ 和你一起做卡片真的很开心哦。
笑梦：我也非常非常开心！
女高校生A：真的非常感谢。
（黑屏转场）

【几小时后】

木崎：——那么，收尾工作也顺利完成了， 今天的活动就到此结束。大家辛苦了。
笑梦&咲希&志步：“您辛苦了！”
木崎：彩纸工房也觉得这次新产品的宣传活动很不错， 他们感到非常满意。
咲希：哇，太好了……！
木崎：嗯，非常感谢。 如果不介意的话，希望你们能收下这次活动中展出的一些文具， 算是我们的一点心意。
志步：咦……真的可以吗？
木崎：当然可以。各位非常用心地 向顾客介绍了彩纸工房商品的优点， 这份热情让他们的员工非常感动。
木崎：所以，如果你们能收下的话，对方应该会很高兴的。
志步：谢谢。 那我们就不客气了。
木崎：好的。东西已经放在仓库里了， 回去之前记得去拿一下。
咲希：（……能在活动中帮上忙，真是太好了。）
咲希：（彩纸工房对我们的工作非常满意， 而且活动中还邂逅了各种各样的顾客……真的好开心啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

男性顾客：一边想着妻子， 一边琢磨设计和装饰，其实还挺有意思的。 怎么说呢，总觉得这样能更好地表达自己的心意……
男性顾客：不知道她收到时会有什么反应，真让人期待啊。
（白屏转场）
女高校生A：是啊。一直待在一起，不知不觉就习惯了对方的付出， 一切都觉得理所当然了……
女高校生A：能好好表达自己的“谢意”， 真的太好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（说起来……）
咲希：（我也应该对身边的许多人， 好好表达一下“谢意”了。）
咲希：——我说。小步，小梦！
（黑屏转场）
