159-8 互赠的心意

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【白色情人节当天】

【奇幻乐园「世界」】

司：——好！大家都到齐了吗？
司：这是我和类为大家准备的，感谢各位一直以来的关照。 无论是外观还是味道都很不错，希望大家能尽情享用！
笑梦：哇……！这些饼干上还有图案啊！
类：这是糖霜曲奇哦。 每块饼干的图案和留言都不一样， 大家挑自己喜欢的吃吧！
宁宁：啊……对哦，今天是白色情人节。
初音未来（WxS）：哇～☆还有摩天轮和旋转木马造型的曲奇！
镜音铃（WxS）：好厉害啊——☆ 我都不知道该选哪块好了。
笑梦：司，类，谢谢你们——！
笑梦：那个， 其实我也有东西要送给大家。
司：送给我们？
笑梦：——锵锵——！ 这是为了表达感谢，写给大家的留言卡哦～☆
笑梦：首先是司，给！
司：哇……！ 之前就听说你会参加制作卡片的活动， 没想到给我们也准备了啊……
司：那我就恭敬不如从命了！ ……嗯？这张怎么贴满了星星——
司：哼，原来如此！ 闪耀的星星，说的就是我对吧？
笑梦：答对啦答对啦～！
笑梦：每次看到你拼尽全力“唔哦哦——！”的样子后， 我也会变得很有干劲！ 所以，真的很感谢你！
司：笑梦一直都在给我前进的动力，所以我才应该谢谢你。 今后也让我们一起在通往明星的道路上努力前进吧！
笑梦：嗯！
笑梦：接下来……类！来，给你！
类：谢谢。 ……呵呵呵，原来我的卡片是机器人和惊吓盒啊。
笑梦：嘿嘿。类不仅能做出很厉害的机器人， 还能想出很多让观众眼前一亮的演出效果☆
笑梦：一直以来真的非常感谢你，类！
类：我才应该谢谢你。你出色的身体素质和天马行空的想法， 总是给我带来了很多帮助。
笑梦：接下来是接下来是～～～小宁宁！ 来，给你！
宁宁：哇……好可爱的贴纸啊…… 有音符，还有在唱歌的公主吗……？
笑梦：嗯！我觉得她就像小宁宁一样， 用美丽的歌声，让许许多多的人露出了笑容！
宁宁：笑梦……
笑梦：谢谢你一直陪伴在我身边！ 今后我们再一起去吃鲷鱼烧吧！
宁宁：呵呵呵……嗯，没问题。 今后也请多多关照了，笑梦。
笑梦：那接下来轮到「世界」的各位了！
巡音流歌（WxS）：哎呀，你给我们也做了卡片啊～
MEIKO（WxS）：呵呵呵，真的好开心啊！ 那大家来排好队，一个一个领吧。
镜音连&镜音铃：“耶——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：那接下来，留言卡交换会要开始了哦——！
一歌：我只听说要一起做留言卡， 然后大家互相交换……
初音未来（Ln）：我们该怎么做留言卡呢？
镜音铃（Ln）：哼哼哼，放心吧， 我们会先做个示范的！
咲希：嗯！那首先是小一，给！
一歌：好、好的……！
咲希：我给小一做了一张吉他造型的卡片！
一歌：啊……还真是。 上面还贴了仙人掌的贴纸呢。
咲希：“小一一直很清楚自己的目标和自己想做的事， 我觉得你这点真的很厉害。”
咲希：“你一旦做出决定就会坚持到底…… 这点真的给了我很大的动力和支持。”
一歌：咲希……
咲希：“有你在我身边，我真的非常幸福。 一直以来真的非常感谢你！今后也请你多多关照啦！”
一歌：……谢谢你，咲希。 我才应该向你道谢才对，过去我受了你很多照顾。
一歌：谢谢你的卡片， 我会好好珍惜的哦。
镜音铃（Ln）：那接下来轮到我啦！
镜音铃（Ln）：先给谁好呢～～～ 嗯～～～先给MEIKO姐吧！
MEIKO（Ln）：咦，给我？
镜音铃（Ln）：没错！“MEIKO姐，每次我遇到麻烦时， 你总会陪在我身边帮助我，真的很感谢你！”
镜音铃（Ln）：“练习的时候你总是特别认真， 玩的时候也会陪我一起尽情玩耍！ MEIKO姐总是这么开朗和可靠，我真的很喜欢你哦☆”
MEIKO（Ln）：呵呵呵，这么多爱心贴纸， 是想说很喜欢我吗？
镜音铃（Ln）：没错！ 还有，这个笑脸表情就是MEIKO姐哦！
MEIKO（Ln）：谢谢你，铃。 今后无论发生什么事，我都会陪在你的身边哦。
镜音铃（Ln）：嘿嘿♪
咲希：接下来是……
志步：该轮到我了吧。 穗波，可以吗？
穗波：嗯，没问题！请多关照！
志步：不用那么紧张啦。
志步：那个……我考虑了很多你喜欢的东西， 但做的时候没能找到和苹果派有关的卡片或者贴纸。
志步：所以我贴了装饰胶带， 试着在上面画了些苹果派。你看——
穗波：哇……！太厉害了，这是小步画的吗？
志步：“穗波一直都很细心， 特别关心身边的人，比任何人都要体贴。”
志步：“相信在很多我没注意到的地方， 穗波都细心地观察到并采取了行动。”
志步：“多亏了穗波，我们才能一路走到今天。 作为我们的队长，今后还请你多多关照了。”
穗波：小步……
穗波：小步能这么想，我真的特别开心。 而且你还特地为我做了这么漂亮的卡片……
穗波：我会好好珍惜的， 谢谢你，小步。
镜音连（Ln）：真不错啊，很有青春的感觉。
巡音流歌（Ln）：我也有点想做留言卡了。
咲希：嘿嘿，那就把剩下的卡片给你们…… 然后我们一起动手做吧！
镜音铃（Ln）：如果有什么不明白的，可以随时来问我们哦～♪
志步：我还带了装饰用的笔，大家可以随便用。
KAITO（Ln）：唔……这种类也太多了吧，我都有点挑花眼了……
咲希：你可以先确定一下要写给谁，这样选起来就会轻松很多哦！ 比如要写给小未来的话——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：笑梦队长！教室里终于只剩我们三个了！
笑梦：嗯！那就——
咲希&笑梦：“开始活动庆功宴啦～！”
志步：虽然放学了，但其他教室里可能还有人， 我们还是小点声吧。
咲希：好——！
咲希：我带了好多零食哦！ 大家想吃什么随便拿！
笑梦：我也带了果汁过来哦！ 大家一起来干杯吧——！
笑梦：那就，干杯——！
咲希&志步：“干杯——！” “干杯。”
咲希：啊，对了笑梦， 你把卡片送给哥哥们了吗？
笑梦：嗯！我已经把我的感谢之情，全都传递给大家了！ 小希你们呢？
咲希：我们也把卡片送出去了！ 之后还跟大家一起做了留言卡呢～
志步：因为大家为每个人都做了一张卡片， 所以整个过程花了很长时间。
笑梦：哦哦——！真不错啊，感觉好有趣☆
咲希：嗯！ 不过……我这里还有两张卡片还没有送出去。
笑梦：我也正好有两张！ 小步呢？
志步：……有啊。 话说，你们非得这么铺垫一下吗？
咲希：嘿嘿——♪ 那首先～我要给小梦！
笑梦：好！
咲希：“小梦充满了阳光和活力， 总是把笑容带给身边的人呢。”
咲希：“所以每次和你在一起，我都觉得非常开心…… 无论是企业研究学习，还是给活动帮忙， 有小梦在身边，我的脸上总是挂着笑容。”
咲希：“你为了实现自己的梦想，总是非常积极主动地在努力， 这点让我真的非常敬佩。”
咲希：“这次多亏了小梦， 我才能有机会参与活动的运营工作！”
咲希：“谢谢你给我带来了这么多美好的体验！ 今后也请多多关照了。”
笑梦：嘿嘿…… 怎么办啊，我太高兴了，都快要笑成一团了～
笑梦：谢谢你，小希！ 那接下来就轮到我给小步了！
笑梦：“小步不管什么时候都那么英姿飒爽， 真的特别帅气。”
笑梦：“另外看到可爱东西时， 你脸上绽放的笑容真的非常有魅力哦～！”
志步：…………
笑梦：“在企业研究学习的时候， 小步总是能迅速地总结大家的观点，提炼出讨论的核心。”
笑梦：“小步既靠谱又体贴，我真的太喜欢你了！ 一直以来，真的非常感谢你☆”
志步：不用谢。
志步：唔，照这个顺序……接下来该轮到我给咲希了吧？
咲希：嗯！
志步：“我和咲希从小就认识，所以有很多共同的回忆……”
志步：“在我记忆中，咲希总会带我去各种各样的地方， 给我带来了很多全新的体验。”
志步：“因为害怕浪费时间， 我总是将玩乐和放松搁置一旁……”
志步：“每当这时，咲希总是会硬拉我出门。 虽说一开始多半是拗不过你的热情才答应的……”
志步：“但如今我却感到非常庆幸。 这次企业研究学习，还有给活动的运营工作帮忙也是如此。”
志步：……平时不说这些，是怕你得意忘形。
志步：不过，真的谢谢你总是叫我一起出去玩，咲希。 也谢谢凤同学。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000417/bg_s000417.png）
咲希：我才要谢谢你呢——！
笑梦：这是感谢的拥抱哦——！
志步：喂喂，别突然抱上来啊。
志步：……唉。我就知道会变成这样，所以才不想说啊。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：嘿嘿♪我已经听到了哦～
笑梦：这不也挺好的嘛，挺好的嘛～☆
志步：总觉得这句话用在这里，意思好像不太对……
志步：……总之，今后还请多多关照。
咲希&笑梦：“嗯！”
咲希：（……能参加企业研究学习真是太好了。 感觉我们比以前更加亲近了。）
咲希：（而且——大家能把心中的“谢意”传递给身边人， 真的太好了。）
咲希：（能像现在这样陪伴在彼此的身边…… 这习以为常的日子，其实非常难能可贵。）
咲希：（今后也要好好把这份“谢意”传递给大家！）
（白屏转场）
