nightcode_01_04 我是好孩子

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

【放学后】

【宫益坂女子学园 二年二班】

老师：朝比奈同学。你现在有空吗？
真冬：有什么事吗？老师？
老师：之前老师不是在课上请同学们写过小论文吗， 你愿不愿意拿你的小论文去参加比赛？
真冬：咦？我的吗……？
老师：是的。你选的主题很有新意， 其他老师的评价也很不错。真不愧是朝比奈同学。
真冬：老师过奖了，我哪有那么厉害。 不过……难得有这样的机会，我愿意参加。
老师：好。 那我就替你报名了。
真冬：好的。
同班同学A：真冬——♪ 我听说了哦～！你好厉害啊！
同班同学B：没错没错。 真冬出马的话，拿个奖肯定不在话下吧？
真冬：啊哈哈，这可说不准。 其他参赛者肯定也都很优秀……
真冬：我想问问……你们怎么突然一直夸我…… 该不会是有求于我吧？
同班同学A：呜……露馅了…… ……真冬大人，麻烦你今天继续指导我们学习吧！
真冬：呵呵呵，我就知道。 今天布置的作业还是挺难的。 那好吧，正好今天只有半天课，课后我们就一起学习吧。
同班同学A：太好了——！得救了～！
同班同学B：谢谢你，真冬！
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000018/bg_a000018.png）
同班同学A：呜——我学不进去了！头好涨啊！ 休息一会儿吧～
真冬：真是的，还不到一个小时哦？
真冬：不过确实碰到难点了， 稍微休息一会儿也好。
同班同学A：好耶——！
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学A：真冬真的好温柔哦。从来都不会生气， 不仅学习好、擅长运动，还一点都不骄傲！
同班同学B：就是就是。怎么会有这么完美的人啊～！
真冬：真是的，又有什么事想求我帮忙了吧？
同班同学B：不是啦不是啦，我们是真的这么觉得啦！ 啊，可是，这样会不会太麻烦真冬了？真的没关系吗？
真冬：咦？
同班同学A：真的！一直都是真冬在单方面满足我们的请求， 而真冬从来没和我们说过自己想要什么。
同班同学B：就是就是！ 真冬，你有什么想做的事情不妨和我们说说吧？
真冬：……我想做的事？
真冬：……嗯——我只希望大家都能过上自己想要的生活。 只要大家开心，我也就很幸福了。
同班同学A：呜哇～这也太耀眼了～！ 这何止是天使，简直就是女神了吧！
同班同学B：真冬要是我姐姐就好了。 对吧，姐姐♪
真冬：呀！  真是的，突然扑上来很危险的哦？
真冬：好啦，你们两个也都休息够了吧？ 该回到功课上了。
同班同学A&B：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

真冬：……好了，接下来……
（背景切换）
【Amia】（瑞希）：“雪？你上线了啊。辛苦了♪”
【雪】（真冬）：“Amia？这个时间点你竟然在线，真是少见啊。”
【Amia】（瑞希）：“平常这个时间我都在打工—— 不过今天的排班改到明天了，所以我就开始干活啦。”
【Amia】（瑞希）：“话说回来，雪在这个时间出现不也挺少见的吗？”
【雪】（真冬）：“嗯，今天学校放学早。 我想趁这个机会多做点，补上平时落下的进度。”
【Amia】（瑞希）：“嗯～雪真的好认真啊～”
【雪】（真冬）：“不至于啦。 只是看到大家都这么努力，就感觉自己也不能落后。 所以……”
（背景切换）
真冬的母亲：我要出去买东西了。 今天的晚饭我准备做炖菜，你觉得怎么样？
（背景切换）
【雪】（真冬）：“啊，不好意思Amia，失陪一下。”
【Amia】（瑞希）：“嗯，知道了～”
（背景切换）
真冬：好的。我正好想吃炖菜呢。谢谢妈妈。
真冬的母亲：那就这么决定了。 对了……我今天看到你在教朋友学习。 感觉怎么样？
真冬：很开心啊。 而且大家掌握了之前没学会的知识，都很感谢我呢。
真冬的母亲：这样啊，那就好。 不过……即使她们是你的朋友， 如果觉得她们耽误你时间了，可别不好意思拒绝啊？
真冬：咦？
（背景切换）
Amia（瑞希）：“…………”
（背景切换）
真冬的母亲：比起那些你不教就学不会的差生， 最好还是和旗鼓相当的同学交朋友吧。 那样自己也能有所提高。
真冬的母亲：你要好好珍惜自己的时间。
真冬：……嗯。妈妈说得对。
真冬的母亲：那我出门了。
（背景切换）
【Amia】（瑞希）：“……雪，那是……你的妈妈？”
【雪】（真冬）：“是的。不好意思，刚才说到一半被打断了。”
【Amia】（瑞希）：“没事，这点小事不算什么啦。 我才应该道歉，不小心听到了你们母女的对话……”
【Amia】（瑞希）：“不过，刚刚她的意思是…… 不要和成绩不好的同学做朋友是吧？”
【雪】（真冬）：“……嗯—— 应该是偶尔也要和成绩好的人一起学习一下。 只是个建议而已吧。”
【Amia】（瑞希）：“嗯——你这么理解倒是也没问题啦……”
【Amia】（瑞希）：“但是，怎么说呢…… 连你交什么样的朋友都要指手画脚，你不会觉得烦吗？”
【Amia】（瑞希）：“就是那种把自己的价值观强加于人的感觉…… 或者说，告诉你‘这么做才是对的’一样…… 换了我大概会有点生气。”
【Amia】（瑞希）：“啊，当然我不是说雪的妈妈一定是那么想的哦？”
【雪】（真冬）：“…………”
【Amia】（瑞希）：“……雪？没事吧？”
【雪】（真冬）：“……啊，嗯。我没事。 我平时不怎么在意这些， 所以听你一说，我才意识到还有这种想法啊。”
【Amia】（瑞希）：“这样啊。毕竟人与人不可一概而论嘛，雪觉得没问题就好。 ……啊，抱歉，聊太多闲话了。我回去接着干活咯。”
【雪】（真冬）：“的确，我也得继续工作了。”
（黑屏转场）
（背景切换）
【雪】（真冬）：“……呼。先做到这里吧。”
真冬母亲的声音：晚饭做好了哦——
真冬：啊，来了！
（背景切换）
【雪】（真冬）：“那Amia，我先下线了哦。 晚上再见。”
【Amia】（瑞希）：“嗯！再见啦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家 客厅】

真冬：哇。炖菜看起来好好吃。 谢谢妈妈每天做这么多好吃的。我开动了。
真冬的母亲：呵呵呵，快点趁热吃吧。 老公，你也来吃吧。
真冬的父亲：嗯。
真冬的父亲：说起来，真冬已经上二年级了啊。 升学考准备得怎么样，还顺利吗？
真冬：嗯。一切顺利哦。 在辅导班也过得很快乐。
真冬的母亲：要是真冬当医生的梦想能实现就好了。 我相信不管哪所学校，真冬都能考得上， 不过是时候该确定一下第一志愿的学校了吧？
真冬：第一志愿……
真冬的母亲：没错。爸爸妈妈给你找来了不错的学习资料， 你参考一下吧。
真冬的父亲：我们选的都是能让真冬踏踏实实好好学习的地方。
真冬：啊……好。
真冬的母亲：不要紧的，放手去选就好。 只要真冬想去，出国留学我们也同意的。 有什么问题也可以随时找爸爸妈妈商量。
真冬的父亲：没错。真冬只要做自己想做的事就好。
真冬的母亲：不过——一定要深思熟虑哦？
真冬的父亲：说什么呢，真冬可不会像其他孩子那样， 不经考虑就胡乱做决定。
真冬的父亲：毕竟，你可是我们的骄傲啊。
真冬：…………
真冬：嗯，当然了。 不用为我担心啦。我会仔细思考后再做决定的。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：真冬的房间）
真冬：…………
真冬：……烦死了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
老师：真不愧是朝比奈同学。
（白屏转场）
同班同学：真冬，你有什么想做的事情也可以和我们说说啊？
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的母亲：不过——一定要深思熟虑哦？
（白屏转场）
真冬的父亲：毕竟，你可是我们的骄傲啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……我想做的事……
真冬：这种事，存在吗？
真冬：……我不知道。
初音未来（N25）：——真冬。
真冬：……未来。
真冬：我……想永远待在「世界」里。
（黑屏转场）
