nightcode_01_09 我只是想做自己而已

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

【神山高校 一年一班】

瑞希：早上好～♪同学们都还好吗——？
同班同学A：咦？这不是瑞希吗！ 什么早上好，课都已经上完了啊，你怎么现在才来？
瑞希：来补课啦—— 老师说这种情况需要补课。
同班同学B：啊哈哈，别介意啦。 而且瑞希那么聪明，很快就可以补完吧？ 祝你顺利啊！
瑞希：好～唉，真麻烦啊～
（黑屏转场）
老师：……请同学们牢记这两条定理。 之后根据题目要求选择该用哪一条……
瑞希：（啊，原来如此—— 以前都是凭感觉解出来的，原来是这样做的啊♪））
学生A：……那就是传说中的那个人吧？ 还是第一次在近距离见到。
学生B：我也是。有点意外呢。 要是事先不知道的话大概看不出来。
瑞希：（……那几位该不会以为自己说得很轻吧。 我可是听得一清二楚啊。）
瑞希：（……算了。常有的事了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：补课结束啦——！ 回家路上要不要顺便去哪里逛逛呢♪
二年级学生A的声音：喂，今天那个一年级的来了。你见到没？
二年级学生B的声音：啊，传说中的那个？ 我还一次都没见过，真想一睹真容啊。
二年级学生A的声音：真的，见了绝对不亏。 真的分辨不出来。而且还超可爱的。
瑞希：（唔……真不想在这种情况下露面啊—— 可是要在这里一直等到他们离开也好麻烦……）
瑞希：……唉。 我又不是什么珍奇动物……
同班同学A：咦？瑞希。 补课结束了啊。
同班同学B：我们社团活动也刚好结束。 一起回家吧？
瑞希：……啊，好。那就一起走吧——
二年级学生A：啊，来了来了！你就是一年级的晓山吧？
瑞希：……我就是，怎么了， 有什么事吗，学长？
二年级学生B：也没什么事啦，只是有点好奇， 你为什么要打扮成这样啊？
瑞希：………… 什么——？这还用说吗？
瑞希：因为我就是喜欢这样打扮。 仅此而已。
瑞希：没事了吧，那再见啦♪
二年级学生A：啊，等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

同班同学A：居然有这种学长， 人品真够差的——
瑞希：啊哈哈，我都已经习惯啦—— 总有那种爱管别人闲事的人。
同班同学A：要是遇到了什么事可不要憋着哦。 我们就算帮不上忙，至少也可以听你说说心事。
瑞希：嗯。谢谢啦。
同班同学B：那我们要往这边走了，再见——
瑞希：再见——
瑞希：好——！ 那我今天就上街购物散散心吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：（对了，说不定这边的店里有我上次没买到的眼线笔。 难得来一趟，顺便也看看其他化妆品……）
同班同学A：你看，这个腮红怎么样？
同班同学B：不错嘛。而且里面亮粉也少，感觉上学时也可以用。
瑞希：（哎呀？她们两个也在。是来买东西的吗？）
瑞希：你们……
同班同学A：你说如果瑞希真的不想被人说三道四的话， 上学的时候穿正常点不就好了。
同班同学B：我也觉得—— 搞得那么与众不同，大家肯定会好奇的嘛。
同班同学A：瑞希虽然人挺好的，但有点那个呢。
同班同学B：就是就是——怎么说呢，感觉不太合群……
瑞希：…………
瑞希：……哦——这样啊。
瑞希：哎呀——既然你们是那么想的， 也不用在我面前说些好像很理解我的话啦——
瑞希：………………
瑞希：…………真的，很没劲。
瑞希：我只是，想做自己而已。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？（真冬）：其实你们心里也都非常想抛开一切不是吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：有没有这么渴望……我也不清楚。
瑞希：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
【Amia】（瑞希）：“……雪？没事吧？”
【雪】（真冬）：“……啊，嗯。我没事。 我平时不怎么在意这些的。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：骗子。
瑞希：雪，其实也很难过吧。
（黑屏转场）
