nightcode_01_13 迷失的“自我”

（登场角色：朝比奈真冬）

（白屏转场）

（回忆切入）

幼年真冬（真冬）：爸爸妈妈！快看，我考了100分哦！
真冬的母亲：真冬好棒啊。 这是你勤奋学习的成果啊。
真冬的父亲：我听说真冬每天都在用功读书。 真是个懂事的孩子啊。
幼年真冬（真冬）：嘿嘿，好开心……！ 我会加倍努力，争取下次也拿到好成绩的！
（白屏转场）
（背景切换）
初中生真冬（真冬）：我回来了。
真冬的母亲：回来啦，真冬。 晚饭已经做好了。来，快吃饭吧。
初中生真冬（真冬）：哇，今天的饭菜我都好喜欢！ 那我就开动了。
真冬的父亲：真冬，今天学校布置了什么作业？
初中生真冬（真冬）：有数学，还有一篇作文。 作文题目是将来的梦想。
真冬的母亲：是吗，那真冬将来想做什么呢？
初中生真冬（真冬）：这个嘛，我将来想当护士。 我想帮助那些为疾病所困的人们……
真冬的母亲：啊……是吗。
真冬的母亲：不过我觉得要想帮助病人， 不是还有更合适的职业吗？
初中生真冬（真冬）：咦？
真冬的母亲：虽说护士也是很有意义的工作…… 但既然都打算进入医疗行业了，还是当医生比较好吧？
初中生真冬（真冬）：但是我……
真冬的父亲：说得没错。真冬适合当医生。 你的学习成绩也无可挑剔。
真冬的母亲：如果真冬当上医生的话， 爸爸妈妈生病也不用发愁了。呵呵呵。
初中生真冬（真冬）：…………
真冬的父亲：学费我们出得起，所以你要好好努力， 为自己争取一个更好的学习环境啊！
真冬的母亲：妈妈也会做真冬的坚强后盾哦。 加油啊！
初中生真冬（真冬）：好……好的……
初中生真冬（真冬）：……谢谢爸爸妈妈这么为我着想。 我会努力的。
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生真冬（真冬）：…………
初中生真冬（真冬）：既然爸爸和妈妈都这么支持我， 照他们说的做肯定没错吧……
初中生真冬（真冬）：那样……他们也会高兴的吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
同班同学A：啊。朝比奈同学，明天是周末，你有空吗？
同班同学B：有好几个同学说想去新开的游戏厅逛逛， 你要不要一起去？
初中生真冬（真冬）：啊，好啊，我也想……
同班同学C：真是的，朝比奈同学怎么可能会去呢！ 她可是年级第一的优等生啊？
同班同学C：不仅社团那边要准备参加市里的比赛， 学习成绩也不能落下，哪还有空出去玩啊——
同班同学A：对哦，这么说来确实…… 不好意思打扰你了，朝比奈同学。
初中生真冬（真冬）：啊……
初中生真冬（真冬）：……嗯。等我有空再一起去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
老师：朝比奈同学，我看了你的作文。 你将来想当医生对吧。
初中生真冬（真冬）：……嗯，是的。
老师：多崇高的梦想啊。 我相信你将来一定能成为一个优秀的医生。
初中生真冬（真冬）：谢谢老师。 为此我会更加努力学习的。
老师：嗯，我会支持你的。 有什么不懂的问题，随时都可以来问我。
初中生真冬（真冬）：好的。
朋友A：哇，真冬将来想当医生啊？ 好厉害～！
朋友B：我觉得很适合啊～！ 真冬又温柔又会照顾人……当医生真是人尽其才！
初中生真冬（真冬）：真是的，还不一定能当得上呢。 不过大家都说我适合当医生，我很开心哦。
初中生真冬（真冬）：（……大家都对我露出了笑容。）
初中生真冬（真冬）：（既然大家都在为我高兴， 那么这么做，就一定是对的。）
初中生真冬（真冬）：（爸爸、妈妈，还有学校的老师和朋友 都为我感到高兴……所以说……）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬的母亲：真冬，学习累了吧。我买了蛋糕，给你放在这了。 这家蛋糕店很有名，我想味道一定不错。
初中生真冬（真冬）：谢谢妈妈。
初中生真冬（真冬）：……休息一下吧。
初中生真冬（真冬）：…………
初中生真冬（真冬）：（……这块蛋糕没什么味道啊…… 我也不清楚到底好不好吃。 不过既然妈妈说味道不错，那应该算是好吃吧。）
初中生真冬（真冬）：（但不光是蛋糕，最近不管是外面的餐厅 还是妈妈做的饭菜，我都尝不出什么味道。）
初中生真冬（真冬）：是我想太多了吧。 做点喜欢的事转换一下心情好了……
初中生真冬（真冬）：……咦？
初中生真冬（真冬）：我喜欢的事是什么……
初中生真冬（真冬）：…………啊哈哈。我这是怎么了， 是不是学习太累了啊。
初中生真冬（真冬）：对了。昨天朋友推荐的歌我还没听呢， 这就听听看吧。
初中生真冬（真冬）：好活泼欢快的歌……
初中生真冬（真冬）：…………欢快的歌……是什么样的？
初中生真冬（真冬）：……我不知道……
初中生真冬（真冬）：我喜欢什么……？ 我想做的事又是什么……？
初中生真冬（真冬）：我…………在哪里……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真冬：…………
真冬：不管我再怎么寻找，再怎么作曲……
真冬：终究……还是没有找到。
真冬：我可以，放弃了吧……未来。
（黑屏转场）
