MORE MORE JUMP！顺利完成了新服装的制作工作，决定委托他人编写用于专场演唱会的原创歌曲。 然而，委托人却遭遇了意料之外的事件……？！

57-1 毛遂自荐的作曲家？

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：97，98，99，100……很好。 仰卧起坐练完了。
遥：（今天的训练都完成了， 差不多该去洗澡了。）
遥：嗯？ 有消息？
遥：啊……是真依发的。
真依：“小遥晚上好！ 你最近好吗？”
真依：“我马上要到新的舞台表演了。 希望你方便的话，能来看一看！ 时间和地点是——”
遥：……地点是宫益坂南会馆啊。 那我们练习结束后就可以去看吧。
遥：“舞台排练辛苦了。 那天我应该能去。你要加油哦。”……发送。
遥：（看来真依现在过得很不错啊，太好了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：为什么？！为什么会这样啊？！ 凭什么我再也不能唱歌了？！这种事……！
真依：我明明那么努力！为了摆脱瓶颈，我一直在不懈努力啊， 可是为什么会变成这样……！！
遥：真依……
真依：……小遥，你这个……骗子！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（但是现在——）
真依：“谢谢你，小遥！我会加油的！”
遥：真是太好了……真依。
遥：我也要加把劲， 不能输给真依啊。
遥：（那时候，我给真依、ASRUN的各位、经纪公司的人， 尤其是一直支持我的粉丝们， 添了很多麻烦……）
遥：（可我现在， 再一次投身于偶像活动中。）
遥：（所以为了MORE MORE JUMP！的粉丝， 也为了我自己的粉丝，我要更加努力， 为大家带去更多的希望——）
遥：……对了。洗澡之前，先确认一下明天直播的流程吧。
遥：我记得明天主要是向大家展示 粉丝们帮忙制作的服装。 具体流程是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：好了，那我数三下后开始揭晓哦！ 屏幕前的各位，准备好了吗？
评论：“好——！” “新服装要亮相啦～！” “好激动呀！”
遥：呵呵呵。 你们这边也做好心理准备了吗？
雫：嗯！ 随时可以开始哦。
实乃理：不知道小雫设计的服装， 成品会是什么样的呢……！
爱莉：我都快等不及了♪ 大家跟我们一起数吧！
遥：那我开始了哦。 一、二……三！
雫：啊……！
实乃理：哇！好可爱～！
评论：“太震撼了！太可爱了！” “这是神装吧？！” “完美！”
实乃理：你们快看！ 我那件服装的裙子好蓬松啊，就像鸟儿的翅膀一样轻盈呢～！
雫：真的呢……！ 成品远远超出了我的设计图呢，太漂亮了。
爱莉：是啊，不管哪一件，在舞台上都会大放光彩呢！
遥：嗯。而且很明显， 每一件衣服在制作上都非常用心。
雫：多亏了大家，我们才能拥有这么漂亮的服装， 真的非常感谢……！
雫：我们会继续努力， 通过这身衣服，为大家带去希望。
评论：“太好了～！我的心血没有白费，实在太好了～～～！” “↑辛苦服装组的各位了！” “衣服实在太棒了，我还以为是专业人士打造的！”
实乃理：是啊是啊！ 这已经达到专业水平了吧！
爱莉：我们会给帮忙制作服装的几位，送上我们的礼物！ 虽然只是一些小小的心意， 但还是要好好向你们表达我们的感激之情！
评论：“谢谢！真的好期待啊～” “看到你们开心，我们也很高兴！”
遥：呵呵呵。
遥：（一开始，我非常犹豫 是否应该让粉丝接触幕后工作，不过……）
遥：（现在我觉得，正因为有大家的帮助， 我们的偶像活动，才能逐步走向正轨。）
遥：（有些人会积极地在直播时发评论，有些人会帮忙筹备活动， 这次甚至有人帮忙制作服装——）
遥：（我们要感谢大家无私付出与支持， 今后也要努力地进行偶像活动……！）
遥：（直播结束后，要赶紧为之后的活动做准备——）
评论：“我希望大家穿上这套服装，在演唱会上唱新歌！！”
遥：啊……
评论：“我懂！如果出了新歌，反响一定会非常热烈！”
评论：“好想在演唱会上听到新歌～！”
遥：（大家都很期待下一场演唱会和新歌——）
遥：（新歌……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

？？？：……这次的直播也很精彩呢。 无论是小遥她们，还是负责制作服装的粉丝们， 大家都很高兴呢……
？？？：说起来，之前的线下活动 也是和粉丝们一起筹备的啊。
？？？：真羡慕啊。 要是我也能帮上小遥她们就好了……
？？？：……我能为她们，做些什么呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：哇……！这些衣服都好可爱呀！ 每件都做得非常精巧细腻，真是太棒了。
巡音流歌：是啊，而且还选用了弹性面料，这样就很适合在舞台上跳舞了， 另外服装外面的这层纱也十分漂亮。
KAITO：大家制作这些衣服时一定花了不少心思。 从上面的细节，可以清楚地感受到他们的心意与热情。
实乃理：真的很厉害啊！ 我感动得都快要哭出来了……！
雫：没错。 ……这真的、真的很让人高兴呢。
雫：这是我第一次设计衣服， 所以心里一直没底，担心最后的成品会出现问题。
雫：但是，负责制作服装的粉丝们给我提了很多宝贵的建议和想法， 告诉我“如果这样做的话，可能效果会更好”——
雫：正因为如此， 成品才能比我最初的设计更加完美。
爱莉：雫……
雫：这套服装单靠我一个人是根本无法完成的， 所以我真的非常感谢粉丝们的帮助。
遥：你说得对。 我们一定要好好回报那些帮我们制作服装的粉丝， 不能辜负他们对我们的期望。
实乃理：嗯！
实乃理：那也就是说，接下来……我们终于要开演唱会了？！
镜音铃：哇，感觉好有趣～！
镜音连：如果你们能穿上这套服装演唱新歌的话， 粉丝们一定会非常高兴吧。
爱莉：对了，之前有人在评论里说 “想在演唱会上听到新歌”对吧。
遥：（新歌……）
遥：……确实，如果能在下次演唱会上 演唱新歌就好了。
爱莉：是啊，前提是要有能唱的歌……是吧。
镜音铃：咦？
实乃理：啊，对哦……！你说得也是……
实乃理：我们之前唱的，要么是从「世界」诞生的曲子， 要么都是些翻唱歌曲……
爱莉：没错。可是，我们MORE MORE JUMP！如果要唱新歌的话， 首先得找人为我们作曲啊。
遥：要是我们自己能作曲的话就好了。
实乃理：那、那就一起来挑战作曲……怎么样？！
爱莉：我说你啊，大家可都没有作曲的经验啊。 你觉得究竟要花多长时间，才能写出像样的曲子啊。
实乃理：也是啊～
雫：如果我们能像步步她们那样 会自己创作歌曲就好了……
遥：要是我们能找星乃同学她们这种，有作曲经验的人学习一下就好了， 但这样会妨碍别人的乐队活动，感觉不太好。
遥：看来还是委托别人为我们写歌最现实啊。
爱莉：是啊。但真要委托人的话， 也有很多问题需要解决， 所以也不是说写就能马上写的。
实乃理：这样啊……
爱莉：停停停。 我的意思是没办法马上开始，但并不是做不了。 不要那么灰心啊！
遥：嗯，毕竟我和爱莉一样， 都希望能为下一场演唱会添首新歌。
遥：我也是第一次委托别人作曲， 所以接下来会查一查相关的资料。
遥：在找到合适的人选之前，我们先把歌曲的风格定下来吧。 这样等一切都准备好之后，就能马上开始作曲了。
实乃理：谢谢你，小遥……！
雫：我也会去熟人那里打听一下相关的消息。 为了粉丝，大家一起加油吧。
爱莉：说得对， 大家不要急，眼前的问题我们一个个地解决吧！
遥&实乃理&雫：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：？？？）
？？？：……我、我把邮件发出去了……！
？？？：如果让她们为难了怎么办啊…… 可是……
？？？：……希望自己能， 能多多少少帮到小遥她们啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：遥的房间）
遥：……委托书的模板，这么写应该就可以了吧。
遥：（报价以及行情我也基本调查清楚了， 接下来应该和大家一起商量曲子的风格了。）
遥：（——问题是，要请谁来写歌呢……）
遥：（如果可能的话， 最好能找一位熟悉我们组合色彩的人来制作……）
遥：……嗯？这么晚了，是谁发的邮件？ 而且还发到MORE MORE JUMP！的邮箱里……
遥：——什么？
（黑屏转场）
