57-2 你好，作曲家，初次见面！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后】

【？？？】

（背景切换）
（背景切换）
长谷川：“你、你们好……！ 我是长谷川里帆。 今天还请大家多多关照！”
（背景切换）
遥：我是桐谷遥。也请你多多关照， 我一直想谢谢你呢， 你发邮件的时机非常巧，真的帮大忙了。
长谷川：“没有啦……！ 我才应该感谢你！”
（背景切换）
长谷川：“……呼。 没想到能有机会为MORE MORE JUMP！创作歌曲， 我到现在都有些难以置信呢……”
（背景切换）
爱莉：呵呵呵。 看你这么高兴，我们也很荣幸啊。
（背景切换）
爱莉：话说我真的吃了一惊呢。 我们刚好在讨论新歌的问题， 就收到了长谷川发来的邮件。
实乃理：嗯嗯！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几天前】

爱莉：什么？！ 你说有人发邮件，说自己可以为我们作曲？！
遥：嗯，是昨晚刚发来的。 邮件里还有一个链接，点开后是她自己创作的曲目， 我简单听了一下……
实乃理：是什么样的曲子啊？
遥：嗯，怎么说呢——
遥：……你们听过就知道了。 我现在放给你们听吧？
爱莉：嗯，好的。
雫：会是什么样的歌曲呢，好很期待啊。
遥：——那我开始放了。
实乃理：太厉害了……！ 这首歌简直在闪闪发光……！
雫：是啊！整首歌听起来非常欢快，让人感到充满活力呢。
爱莉：虽然有些地方还需要打磨一下，但确实很好听啊！ 而且感觉很符合我们的风格！
遥：嗯。我也是这么想的。 而且……
遥：我在这首曲子中感到了希望。 能让人涌现出明天也要继续加油的想法——
爱莉：这不是挺好吗？ 我觉得这个人写的曲子， 一定能与我们组合完美契合。
实乃理：这首歌也太好听了吧，我都忍不住要出个翻唱了！
遥：是啊。发这封邮件的人叫长谷川。 我们这次就委托她帮我们写新歌吧。
遥：另外，关于委托的报酬，我也想和你们商量一下可以吗？
雫：当然可以！那趁现在还没开始上课， 我们赶紧讨论一下吧！
爱莉&实乃理：“哦——！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（背景切换）
遥：——你发来的歌曲非常棒。
遥：其实，我通过那首歌的视频， 还找到了你的其他作品…… 每一首听起来都充满了希望，非常动听。
（背景切换）
长谷川：“非常感谢……！ 没、没想到小遥会对我的歌有这么高的评价……！”
遥：咦？
长谷川：“啊……！对、对不起，桐谷！ 那个……其实我从很早以前，就是你的粉丝……”
遥：从很早以前？
（背景切换）
长谷川：“是、是的……！ 我觉得小遥说出‘想把为了明天而努力的希望， 传递给大家’的时候非常帅气……”
长谷川：“所以我也希望能通过自己的音乐， 把‘为了明天而努力的希望’传达给自己的听众……！”
（背景切换）
遥：原来是这样啊……
长谷川：“话是这么说，我上传的视频播放次数还很少， 所以也没多少人听我的音乐……”
长谷川：“总之……当我知道桐谷在我的歌里能感受到希望时， 我真的非常开心！”
（背景切换）
遥：……这样啊。 那我也想再次和你说声谢谢。
遥：谢谢你记得我以前说过的话， 并将其融入到自己的音乐创作中，这我非常开心哦。
（背景切换）
长谷川：“……！”
（背景切换）
实乃理：我也能理解长谷川的感受哦……！ 小遥那时说的话，真的太棒了！
爱莉：实乃理也是因为这些话开始崇拜遥，随后才下定决心成为偶像的呢。 你也希望像遥一样，向大家传递为了明天而努力的希望对吧。
实乃理：嗯！
雫：这么一想， 小实和长谷川有点像呢。
（背景切换）
长谷川：“我和花里像吗……？！ 哪、哪里……我还差得远呢……！”
实乃理：怎么能这么说呢！你看我，完全不会作曲啊……！
（背景切换）
遥：呵呵呵。
遥：（……是这样啊， 怪不得我们都被长谷川的歌所吸引。）
遥：（原来是因为她和我们一样怀着同样的心愿—— “想要传递为了明天而努力的希望”。）
（背景切换）
长谷川：“唔……MORE MORE JUMP！的各位，”
长谷川：“我、我创作的歌曲，播放次数也不是很多， 而且没办法像职业音乐人那样，写出非常完美的歌曲。”
长谷川：“但是……我会尽最大的努力， 创作出能够带给听众希望的歌曲……！ 请你们多多关照！”
（背景切换）
（背景切换）
遥：——好！ 我们也要请你多多关照了！
（黑屏转场）
长谷川：“……原来是这样啊。 你们是想通过这首歌， 感谢一直以来支持你们的粉丝啊。”
（背景切换）
遥：对。正因为有粉丝在背后支持我们， 我们才能走到今天这一步。
遥：所以，我们希望在第一次专场演唱会上， 首先向大家表达我们的感激之情。
（背景切换）
长谷川：“——我明白了！”
长谷川：“既然这样，我们可以把节奏放慢一点，让旋律更好地表达感情。 副歌部分可以加入一些欢快的片段，这样观众们 就可以和大家一起合唱，怎么样？比如像这样——”
实乃理：哇，那么快就构思出旋律啊！ 好厉害——！
长谷川：“啊，我只是觉得， 这样的旋律更符合大家风格而已……！”
雫：不过真的很好听呢。 调子也很合适，感觉很好唱。
爱莉：说得没错。 不过我个人觉得，再高一点也没问题呢。
长谷川：“好主意！ 啊，不过调要是太高的话，唱起来会不会很困难啊……”
（背景切换）
长谷川：“请问，大家能告诉我各自的音域吗？”
（背景切换）
实乃理：音域？
雫：就是指声音的高低范围哦。 一般唱歌的人，都会测试自己能唱多高的音、 还有寻找适合自己音色的唱法。
遥：如果不调查清楚就贸然作曲， 可能会导致歌曲音调太高，无法进行演唱的问题。
实乃理：原来是这样啊～！
爱莉：……不过我音域到底有多高啊？ 很久以前倒是测过，但已经不记得了……
遥：我上次测也是很久以前的事了， 所以可能会有点变化……
（背景切换）
长谷川：“既然这样，大家可以现在测测。 我知道一种能轻松测试音域的应用， 你们测完之后可以发给我吗？”
长谷川：“希望你们能告诉我真声、假声，最好再加上混声， 这三种音域的结果。”
（背景切换）
实乃理：混声是什么？
雫：怎么说呢……应该是将真声和假声结合起来唱歌的一种技巧…… 不知道这么解释是不是准确？
爱莉：唔～这个解释起来有点难啊……
遥：就是像假声一样，将声带变得细长， 然后通过振动让声带发声唱歌……
实乃理：细、细长……振动……？
爱莉：好像让她更摸不着头脑了……
（背景切换）
长谷川：“嗯……”
长谷川：“……如果你们实在不放心的话， 我可以帮忙哦？”
（背景切换）
遥：咦？可以吗？
长谷川：“是的。我稍微学过一些声乐知识…… 而且我家离涩谷也很近，随时都可以来帮忙哦。”
实乃理：非、非常感谢～！
遥：谢谢你。 那等我们找到能录音的地方就联系你。
（背景切换）
长谷川：“好的。请多关照！”
（黑屏转场）
