57-3 写出传递希望的曲子

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【中央街】

爱莉：本来想找个可以毫无顾虑尽情唱歌的地方， 所以才专程来到卡拉OK——
爱莉：可为什么正好遇上临时停业啊～！
遥：里面好像在进行电气施工呢……
实乃理：偏偏这时候停业…… 啊，难道，都怪我运气不好吗……？！
雫：只是碰巧啦，小实。 你不用在意啊。
雫：这样吧，我们去其他的卡拉OK怎么样？ 我看周围好像还有好几家。
爱莉：一到周日，这附近的店几乎都会被订满呢…… 你看，那边那家卡拉OK的入口就挤满客人对吧？ 我们常来的这家可是顾客罕至的好地方，所以我才选的这里……
遥：而且现在这个时间段，排练室好像也被订完了呢。 再说马上——
长谷川：啊，大、大家好！
实乃理：是长谷川！
长谷川：抱歉让大家久等了！ 今、今天也请大家多多关照！
遥：我们也要请你多多关照，长谷川。 不好意思，麻烦你特地来一趟，不过……
长谷川：咦？
（黑屏转场）
长谷川：原来是这样啊……既然停业了，那也没办法。
遥：今天让你白跑一趟了，真是不好意思。
长谷川：不要紧！反正我家离这里很近，所以你们不要介意！
实乃理：唉…… 今天早上还特地早起，练习发声了呢……
爱莉：真是的，不是都说了没办法吗？ 我们下次再安排时间测试吧。
长谷川：啊……
长谷川：说起来……你们如果愿意的话， 要不要来我家测一下音域？
雫：咦？去长谷川家里吗？
长谷川：是的……！ 我房间里有一些器材， 测个音域还是没问题的。
雫：不过，这样真的好吗。 会不会打扰到你的家人……
长谷川：我家人今天正好出门，所以没关系哦。 不过，我的房间很小……如果大家能接受的话……
遥：（……作为偶像， 最好还是避免去刚认识的人家里做客……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：“所以我也希望能通过自己的音乐， 把‘为了明天而努力的希望’传达给自己的听众……！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……我说，如果大家不介意， 我觉得还是去一趟长谷川家比较好……你们怎么想？
爱莉：当然同意，没有比这更好的解决方法了。 长谷川，请你多多关照了！
雫&实乃理：“请多多关照！”
长谷川：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房间】

长谷川：请、请进…… 我的房间很小， 不过你们随便坐就行，没关系的。
实乃理：打扰了！ 啊，这里真的有各种各样的器材呢！
爱莉：地上好像还铺了隔音垫， 简直就像一间小型的录音棚呢。
长谷川：过、过奖了…… 这些都只是我用压岁钱就能买得起的便宜货而已……
长谷川：唔……那我们赶紧来测试一下大家的音域吧！
实乃理：好——！！
（黑屏转场）
实乃理：呼……好累啊……
遥：辛苦了，实乃理。 来，给你水。
实乃理：谢谢你，小遥…… 唉……我完全唱不出低音啊……
长谷川：可是花里的高音非常出色哦。
长谷川：日野森的声音非常通透，非常适合轻声唱法， 而桃井的中音充满力量，令人心潮澎湃——
长谷川：小遥……桐谷不管哪个音域都非常锐利凛冽， 我觉得大家都十分不错。
爱莉：这么一想，我们几个的声音都有各自的特色， 应该能适应各种不同曲风的歌呢。
遥：呵呵呵，说得对。
长谷川：为了能充分发挥大家嗓音的特色， 我会努力创作的！
雫：嗯！ 谢谢你，长谷川！
实乃理：不过话说回来，你真的好厉害呀！ 之前很快就想到了新旋律， 现在还能根据我们的音高调整歌曲的音域！
遥：是啊，能创作的曲风非常广泛呢…… 不仅能写明快的旋律， 还会给我们提供很多选择、尝试不同的风格。
长谷川：谢、谢谢夸奖。 我只是在作曲方面稍微积累了一些经验而已， 没什么大不了的……
爱莉：原来是这样啊，这我就能理解了。 顺便问一句，你是从什么时候开始作曲的？
长谷川：我想想，应该是小学的时候吧， 那时我就开始用父母平板电脑尝试作曲了……
长谷川：但是正式创作音乐， 是在我上了中学以后才开始的。
长谷川：其实走上这条路——也是因为桐谷哦。
遥：咦，因为我吗？
长谷川：过去我写歌时总觉得好听就行了， 但结果每次都不太顺利。
长谷川：毕竟我当时只是写着玩玩， 所以一直得过且过，差不多就行了……
长谷川：那时我刚上初中， 被一个有点刻薄的同学盯上了…… 所以一直交不到朋友。
实乃理：啊……
长谷川：但是，因为有桐谷和ASRUN在， 我才能告诉自己也许明天就会有好事发生， 然后说服自己继续上学！
长谷川：有一天中午吃饭的时候，学校广播里放了ASRUN的歌…… 然后我就和班里的同学非常兴奋地聊了起来，随后我们就成了朋友。
长谷川：于是我开始和新交的朋友聊ASRUN的事， 也请他们听我写的曲子。 最后，我甚至和之前那个有点刻薄的同学也交上了朋友……
雫：太好了……
长谷川：嘿嘿……当时我是真的， 被桐谷和ASRUN的音乐拯救了呢。
长谷川：在那之后，我就开始认真学习作曲。 就像ASRUN给我带来了希望一样——
长谷川：我也希望自己创作的曲子， 能为他人带去希望……
遥：长谷川……
遥：（——好开心啊。）
遥：（我所传递出去的希望，在大家心里生根发芽， 现在又为更多的人带去希望了呢……）
实乃理：……长、长谷川～！
长谷川：咦？哇！你、你怎么了，花里！
实乃理：长谷川的想法和感受，我非常有体会！！ 我曾经也在难受的时候受到了小遥她们的鼓舞……！ 所以现在希望能去鼓励别人……！
遥：——长谷川。我一定尽我所能， 全心全意地将你创作的歌曲，通过歌声传递给大家。
遥：今后就让我们一起——传递希望吧！
长谷川：……！好！
长谷川：我……也会拼尽全力，创作出 与大家首次专场演唱会相衬的歌曲——请大家多多指教！
实乃理&爱莉&雫：“好！”
（黑屏转场）
长谷川：“啊……这里我可以修改一下吗？ 现在听起来有点阴暗， 不太符合MORE MORE JUMP！的印象。”
（背景切换）
遥：的确是这样呢。 希望旋律能更加明亮活泼一些。
（黑屏转场）
（背景切换）
长谷川：“还有歌词的风格，你们有什么建议吗？ 之前两个版本，你们更倾向于哪个？”
（背景切换）
爱莉&雫：“我觉得第一版比较好！” “我觉得第二版很棒哦！”
爱莉&雫：“……咦？”
实乃理：唔——！ 我觉得都很不错，所以很纠结呢～！！
遥：呵呵呵。毕竟这是塑造歌曲印象的重要部分， 所以还是要经过深思熟虑后再决定呢。
（背景切换）
长谷川：“……啊哈哈，请各位好好考虑吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【宫益坂女子学园】

遥：（再过不久就能拿到做好的小样了。）
遥：（等风格定下来以后，就要开始认真考虑编舞了。 还有就是要准备演唱会……）
遥：（呵呵呵，接下来要做的事情好多啊。 虽然会很辛苦，大家一起加油，一步一个脚印地前进吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：早上好。
遥：……咦？
（黑屏转场）
