57-4 100万次播放？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 一年三班】

学生A：我说， 你们看“Yuporin舞蹈”了吗？
学生B：看了看了！ 那条视频配的曲子也好可爱啊，感觉很不错呢～！
遥：今天怎么这么热闹啊…… 发生什么事了。
学生C：啊，早上好，桐谷同学！
遥：早上好。 大家在聊什么啊？
学生C：据说三天前开始， 有一种叫“Yuporin舞蹈”的东西突然火了起来。 当然我也是刚知道的。
遥：Yuporin好像是……在TrickTrick这个应用上 很有名的主播对吧。
学生C：没错没错！ 你看这段跳舞的视频！
遥：呵呵呵，好可爱的舞蹈呢。 ……咦？
遥：这支舞配的曲子，难道是——
实乃理：小遥——！
实乃理：我、我早上看到这条舞蹈视频……！ 她用的歌是……！
遥：……我果然没听错啊。 这首歌——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：太厉害了……！ 这首歌简直在闪闪发光……！
雫：是啊！整首歌听起来非常欢快，让人感到充满活力呢。
爱莉：虽然有些地方还需要打磨一下，但确实很好听啊！ 而且感觉很符合我们的风格！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——是长谷川作的曲子吧。
实乃理：对吧对吧！长谷川好厉害啊！ 没想到Yuporin都会用她的歌来跳舞！
学生C：咦，桐谷同学你们认识这首歌的作者吗？
遥：嗯。不过我们也是最近刚结识的。
学生C：哇——！太厉害了！ 既然Yuporin都用了她写的歌， 说不定她很快就会非常出名哦！
学生C：Yuporin已经拥有约500万粉丝了。 今后肯定会有更多的翻跳视频， 相信到时候会有很多人用这首曲子吧？
实乃理：说得对啊！ ……啊！
学生们：我说，要不要一起跳“Yuporin舞蹈”！
学生们：要要要——！我现在就放歌！
遥：已经有人开始跳舞了……
实乃理：说不定就这么风靡全国， 大家都会听着长谷川的歌跳舞呢！ 太厉害了……！
学生们：啊哈哈，这首歌好难跳啊～！
学生们：能让人开心起来不就行了？ 早上起床时看到自己头发翘起来还有点不爽，但是现在感觉好多了！
学生们：我懂我懂～！ 这首歌听着有点上瘾呢！
遥：……呵呵呵。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：我也希望自己创作的曲子， 能为他人带去希望……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（大家听了长谷川的歌， 都变得更加积极乐观了啊。）
遥：（真是太好了，长谷川。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【中庭】

爱莉：你们两个——！这边这边！
实乃理：啊，小莉——！小雫——！
雫：不好意思，突然把你们叫过来。 那条视频……你们看了吗？
遥：嗯。 你们找我们来，还真是要说这事啊。
爱莉：我真的吓了一跳呢！ 教室里突然响起了长谷川的曲子， 大家都开始跳起舞来……看，那边也有人在跳呢。
雫：这就是所谓的爆红吧……
实乃理：我仔细看了一下，发现这个视频在Yuporin整个频道里， 也算得上是数一数二！
爱莉：原来是这样啊。 怪不得这边的播放量也涨得这么快。
遥：这边的播放量？
爱莉：就是长谷川上传的原视频啦。 “Yuporin舞蹈”不是只截了原曲的一部分嘛？
爱莉：所以有越来越多的人想听完整版的歌曲， 因此播放量也跟着水涨船高了。
实乃理：是吗……！ 我看看，个、十、百、千——
实乃理：1、100万次播放？！
雫：好厉害啊……！
遥：本来这首歌就很好听。 也许大家也感受到了 长谷川想要“把希望传递给听众”的心愿吧。
实乃理：嗯！一定是这样的！
实乃理：啊，我们给长谷川打个电话， 祝贺她一下吧？
雫：好啊！ 她一定会很开心吧。
实乃理：那我来打电话！
长谷川：“啊，喂……是花里吗？”
实乃理：是的！ 长谷川，祝贺你！
爱莉：你突然来这么一句，感觉是在庆祝她当选什么职位一样啊。
爱莉：总之……我们学校到处都能听到长谷川的曲子哦。 我真的吃了一惊呢！
长谷川：“非、非常感谢……！”
长谷川：“我也是最近收到联系，说有人想获得授权使用我的曲子。 但没想到在这么短的时间内，就能获得这么多关注…… 到现在，我还没有完全接受这个事实……”
遥：你慢慢会习惯的。 我看很多评论都说“这首歌很可爱”、 “听完能打起精神”。
雫：呵呵呵，因为长谷川的歌真的很出色啊， 能获得这样的好评也是理所当然的。
长谷川：“嘿嘿……谢谢夸奖……”
长谷川：“对了，我目前正在准备新歌的小样， 这周内应该就能发给你们！”
遥：嗯，谢谢你。 我很期待哦。
长谷川：“交给我吧，我会加油的！ 啊，午休马上就要结束了，我先挂了……！”
实乃理：好！那就再见了！
爱莉：长谷川好像有些不知所措， 不过她一定很高兴吧！
雫：是啊。 看到这些好评，感觉就像是自己被夸奖一样。
实乃理：好——那我们也要努力， 让她为我们写的新歌火起来！
爱莉：好主意啊！ 那我们就一起编排出比“Yuporin舞蹈” 更可爱的舞步吧！
实乃理&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【里帆的房间】

长谷川：……呼。还是有些难以置信啊。 没想到我创作的歌能传遍全国，让每个人都听到……
长谷川：这应该……不是做梦吧……
长谷川：啊，视频下面也有好多评论啊。
评论：“这歌会让人充满活力哦！” “好可爱啊～！” “卡拉OK有没有这首歌啊？我想和朋友一起唱！”
长谷川：呵呵呵。看来大家都很喜欢啊。 我写的歌能受到这么多人喜爱，真的好开心啊……
评论：“感觉这首歌在哪里听过。”
长谷川：咦……？
评论：“我也有这种感觉。难道是山寨的吗？” “什么，居然是抄袭？”
长谷川：怎么可能，我才不会做这种事——
评论：“这首歌感觉像是在强行灌输积极情绪。 要是真有什么烦心事，听到这旋律就会让人非常不爽。”
评论：“同感。 明明不想听这首曲子，可大家却放个不停， 所以我只能被逼着离开教室。实在太痛苦了。”
长谷川：有人因为我的曲子，感到痛苦吗……？
长谷川：……我……我只是……
长谷川：……我只是想把希望，传递给大家而已……
长谷川：仅此而已啊——
（黑屏转场）
