57-5 不祥的预感

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：啦啦啦♪ 今天长谷川会发小样过来对吧！
雫：小实，你好像很开心呢。
爱莉：从刚才开始，你就一直这么兴奋呢。
实乃理：这可是我们的原创歌曲啊！ 到底会是什么样的曲子呢，我真的好期待啊～！
遥：呵呵呵，我能理解你的想法。
遥：啊，收到邮件了…… 是长谷川发的。
实乃理：真的吗？！ 我们的原创歌曲终于来了……！
遥：好像没附上音乐文件啊。 我看看……
遥：“很抱歉，由于工作进展没有预期的顺利， 原计划今天交付的小样，可能会有些延迟。”
遥：“不过我一定会完成的，希望你们能稍微等一下。” ……就是这样。
实乃理：咦，她没事吧……？！
雫：是啊。 希望她不是身体不舒服……
爱莉：嗯，也许她因为“Yuporin舞蹈”的火爆引发了关注， 所以现在有点手忙脚乱的吧。
爱莉：既然她都说了一定会完成， 那我们就慢慢等吧。
实乃理：嗯……
遥：（……引发了关注……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生C：既然Yuporin都用过她做的歌曲， 说不定她很快就会非常出名哦！
学生C：Yuporin已经拥有约500万粉丝了。 今后肯定会有更多的翻跳视频， 相信到时候会有很多人用这首曲子吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……总觉得，有点担心啊。）
遥：——对不起各位。 你们三个人能先开始练习吗？
爱莉：咦？可以是可以……你接下来有什么事吗？
遥：我有事要查一下。 很快就回来。
爱莉：……好吧。 那我们几个先从力量训练吧！
雫&实乃理：“嗯！”
（黑屏转场）
遥：（……希望只是我想多了。）
遥：（先看看长谷川那首歌的原版视频吧。 评论区里……）
评论：“本人是从‘Yuporin舞蹈’来的，这首歌超好听！好喜欢！” “无论听几遍都不会腻啊。” “真的非常好听～”
遥：（简单看了一眼评论， 基本上都是正面评价啊……）
遥：……啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000070/bg_s000070.png）
评论：“感觉这首歌在哪里听过。” “我也有这种感觉。难道是山寨的吗？” “什么，居然是抄袭？”
评论：“Yuporin，不要用山寨的歌啦～” “这首歌简介还写了什么‘想要传递希望！’，真好笑。” “抄别人的歌也能爆火的希望吗？笑死。”
遥：（……果然是这样啊。 不只是原视频， 连TrickTrick和Picshare也有类似的评论。）
遥：…………
遥：（能受到大家的关注，成为众人瞩目的焦点， 本身是件令人高兴的事，可是……）
遥：（但注视你的人当中，不仅有支持者， 还有与你观点相左，甚至心怀恶意的人。）
遥：（而在这种热度下，正面的意见一多， 负面评论也会随之增加， 如果长谷川看到了这些评论——）
（白屏转场）
（背景切换）
遥：（……我刚出道的时候， 也在网上遭受了各种非议。）
遥：（比如表情太僵硬、舞蹈水平低， 还有人怀疑我是关系户，才被经纪公司特殊照顾……等等。）
遥：（虽然现在我已经习惯了，但一开始真的很不好受。 总觉得自己就算再努力，也得不到认可。）
遥：（……况且，长谷川是第一次被世人所关注， 接触到这么多褒贬不一的评论——）
遥：……各位！ 不好意思，刚开始练习就打断你们。 能来看一下这个吗？
实乃理：是出什么事了吗，小遥？
（黑屏转场）
实乃理：这、这是什么？！好过分啊！！
雫：怎么能说是抄袭呢…… 长谷川不可能做这种事啊。
实乃理：就是啊！ 长谷川创作的旋律 总是听起来闪闪发光的啊！
实乃理：如果只是单纯的模仿， 应该写不出这么闪耀的音乐……！
遥：嗯，我也是这么想。 而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：就像ASRUN给我带来了希望一样——
长谷川：我也希望自己创作的曲子， 能为他人带去希望……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：长谷川应该很清楚， 模仿或抄袭别人的音乐，是没办法为他人带去希望的。
爱莉：——嗯，你说得没错！
爱莉：不过话说回来， 原来现在连这类创作者也会遇到黑粉啊……
爱莉：因为目前这首歌在网络上引起了轰动， 所以有些人可能出于嫉妒，发表了这种负面评论。
雫：长谷川因为看了这些评论， 所以不知所措了吧……
遥：我觉得有这种可能性。
实乃理：…………
实乃理：为什么大家要做这种事呢……？ 被评论的人看了不会高兴， 写评论的人也不会获得什么好处……
爱莉：……虽然我很反感这种行为， 但多少能理解他们背后的想法。
爱莉：当自己不顺心的时候， 就会嫉妒那些比自己出色的人。 ……真是太没出息了。
雫：小莉……
爱莉：——但是，这不代表你就可以去伤害别人！
遥：嗯。没错。
实乃理：…………
雫：……小实，你没事吧？
实乃理：啊……嗯。 我只是想起了一些以前的事。
实乃理：你们想啊，过去经常会有评论对我指指点点不是吗？ 直到最近才有所好转。
实乃理：比如“只有她看起来很土”， “为什么这样的人会和小遥她们一起直播？”， 有好多这样的评论……
遥：实乃理……
实乃理：啊，但是我和大家相比，真的什么都不会， 所以我觉得有这样的评论 也是无可奈何的事……！
实乃理：可是，当我被这么多人以各种不同角度批评的时候， 感觉自己真的要被压垮了……
实乃理：所以我觉得……长谷川现在 可能和我当时一样，有着同样的感受吧。
遥：……我说， 我们要不要打电话联系一下长谷川？
实乃理：咦？
遥：我觉得当务之急， 是确认一下长谷川目前的想法。
遥：毕竟我们现在也只是在猜测， 说不定她正烦恼其他事呢。
爱莉：……也对。 可要是真像我们推测的那样， 她被那些评论打击得非常失落的话……你打算怎么做？
遥：如果真是这样—— 我想去承受长谷川的痛苦。
遥：这种时候，独自面对这些负面情感 一定会感到非常难受。
实乃理：小遥……
遥：我刚出道时，也被人说三道四， 所以感到非常煎熬。
遥：那个时候—— 因为有伙伴陪在我身边，所以我才能振作起来。
雫：——长谷川现在也是我们重要的伙伴啊。 如果她真的因此而感到难过，我希望能帮到她。
爱莉：确实，这里的所有人，包括我在内， 应该都被“恶意的言论”攻击过吧。
爱莉：哪怕像雫和遥这种人气偶像—— 不，正因为你们是全国备受瞩目的偶像， 所以才会受到各种各样的非议吧。
遥：……是啊。
遥：那我们联系一下试试吧。
实乃理：——嗯！
（黑屏转场）
遥：我要打了哦。 大家准备好了吗？
实乃理：嗯！麻烦你了！
（背景切换）
长谷川：“啊……你好。”
（背景切换）
实乃理：长谷川！
实乃理：啊……
（背景切换）
遥：（……她看起来好憔悴啊。）
遥：（果然是在烦心那件事吧……？）
（背景切换）
长谷川：“对不起，我没能在说好的时间交付曲子……”
（背景切换）
爱莉：你不用在意！ 每个人都会碰到不如意的时候啊。
雫：是啊。 长谷川只要按照自己的步调慢慢完成就好。
长谷川：“……谢谢你们。”
遥：你最近一定很忙吧。 ……Yuporin的舞蹈视频，应该也对你有不少影响。
长谷川：“……唔。”
（背景切换）
实乃理：啊……
（背景切换）
长谷川：“曲子我会尽快作好的……只是，我现在身体不太舒服， 不确定什么时候能完成。但不管怎么样，我一定会——”
（背景切换）
实乃理：那、那个……！
长谷川：“……什么事？”
实乃理：你身体不舒服……是因为……看了那些评论吗？
（背景切换）
长谷川：“……！”
（背景切换）
（黑屏转场）
