57-6 前进的勇气

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园 天台】

（背景切换）
长谷川：“评论……难道，你们也看了吗？”
（背景切换）
遥：……嗯。 我看到视频底下……有一些负面的评论。
长谷川：“——不是的！ 我没有抄袭！”
（背景切换）
实乃理：……！！
（背景切换）
长谷川：“我没有模仿过任何人的歌曲……！”
（背景切换）
遥：——没关系的，长谷川。 我们没有把那些评论放在心上。
爱莉：一旦引起关注，就会出现很多胡说八道的人。 真是的，要是能抓到散布谣言的罪魁祸首， 我一定会狠狠地地教训一顿！
雫：是啊。所以你就放心吧。
（背景切换）
长谷川：“太好了…… 如果连你们都怀疑我，我就……”
（背景切换）
实乃理：…………
实乃理：那、那个……长谷川！
实乃理：你现在被人怀疑，甚至还要受到无中生有的指责和攻击， 肯定非常难熬……
实乃理：——但希望你不要忘记， 你的身后一直有人在默默地支持你！
（背景切换）
长谷川：“咦……？”
实乃理：怎么说呢……我曾经也被很多人指指点点， 那时真的非常难过……
（背景切换）
实乃理：尽管我是如此的不成熟， 但还是有人愿意支持我。
实乃理：当我察觉到他们之后， 就再一次燃起了前进的勇气……！
（背景切换）
长谷川：“花里……”
实乃理：所以——
（背景切换）
实乃理：你就先好好休息，等平静下来之后， 再开始创作音乐吧！
实乃理：长谷川的曲子听起来总是非常闪耀， 我和其他支持你的人一样，都期待着你独具特色的歌曲！
（背景切换）
长谷川：“…………”
长谷川：“……谢谢你……”
长谷川：“可我……还是不行啊……”
（背景切换）
实乃理：咦？
长谷川：“我之前也想强迫自己写歌，但是…… 我的手……总是不听使唤……”
（背景切换）
遥：……什么？
（黑屏转场）
遥：……手不听使唤……是怎么回事？
（背景切换）
长谷川：“我在评论里看到这些话。”
长谷川：“要是真有什么烦心事，听到这旋律就会让人非常不爽。”
长谷川：“明明不想听这首曲子，可大家却放个不停， 所以我只能被逼着离开教室。实在太痛苦了。”
（背景切换）
实乃理：这评论也太……！
（背景切换）
长谷川：“……最近几天，每当我坐在桌前准备作曲时， 身体就不由自主地开始发抖……”
长谷川：“我本来想通过歌曲传递希望， 可现在，我觉得自己创作的音乐伤害了很多人……”
长谷川：“虽然我一再告诉自己得赶紧写歌了， 但我的手就是动不了……！”
（背景切换）
遥：……！！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：我的腿……动不了了……？
遥：怎……怎么回事？ 为什么动不了了？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
（背景切换）
长谷川：“但我还是想尽心尽力完成大家的新歌。”
长谷川：“所以……很抱歉。 可以再给我一点时间吗……”
（背景切换）
遥：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：居然发生了这种事啊……
实乃理：嗯……
实乃理：我……什么都帮不上……
遥：……别这么说。实乃理不是已经强调过， 让她不要忘记支持她的人吗。 我觉得她一定听进去了。
实乃理：……嗯……谢谢你……
镜音铃：唔～有没有什么办法能帮帮她吗？！ 让她独自面对这一切也太可怜了～！
爱莉：是啊…… 但是，不知道该怎么说比较好……
爱莉：她也知道有很多人在支持自己， 可手却还是动不了……
雫：嗯。 而且……长谷川现在的情况，有点像……
实乃理：啊……
遥：……嗯。没错。
遥：她现在——和我当初的情况有点像。
镜音连：……什么意思？
遥：我曾经也因为“害怕”， 导致身体无法动弹。
镜音铃：啊，确实……！ 虽然背后的原因不同，但小遥曾经也出现过类似的情况……
遥：嗯。 那时，每当我想走上舞台， 双腿就像灌了铅一样，一步也不能动弹。
遥：你们别露出这种表情。 在大家的帮助下，我已经成功克服了这个问题。
遥：可是……正因为如此， 我更不明白自己该怎么开导长谷川。
遥：那时候，有很多人鼓励我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
ASRUN成员：遥一定没问题的！ 只要稍微休养一下，就能像以前一样回到舞台！
ASRUN成员：你放不下这件事，是因为你责任心太强了， 试着放松一点吧。
经纪人：我们已经请了这个领域的专家， 一起努力克服吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：他们的鼓舞让我十分振奋，我也去找过很多医生…… 可是一到舞台前，双腿还是会止不住地颤抖。
初音未来（MMJ）：…………
实乃理：小遥……
雫：我们上次是为小遥办了一场演唱会。 如果能像这样，也为长谷川做点什么就好了……
爱莉：这确实是一个方法。 但是……
爱莉：现在当务之急，是让她意识到 “自己的歌曲确实为别人带去了希望”。
爱莉：但这一点，实乃理已经告诉过她了——
实乃理：…………
KAITO：……真是棘手啊。
MEIKO：是啊。她因为“害怕”而动弹不得， 如何让她从这种负面情绪中走出来，恢复自我呢……
初音未来（MMJ）：啊……
初音未来（MMJ）：——有了！
KAITO：咦？小未来，你想到办法了吗？
实乃理：我们要怎么做啊？！
初音未来（MMJ）：怎么说呢……！
初音未来（MMJ）：给——给她挠痒痒怎么样？！
MEIKO：我懂了，只要挠痒痒，就会因为条件反射不由自主地动起来…… 等等，靠这种办法也解决不了根本问题啊！
镜音连：小未来，你怎么突然说个啊？
初音未来（MMJ）：唔……之前让流流挠我痒痒， 让我紧张的心情放松了不少。 所以我就想，会不会有点作用……
实乃理：啊哈哈！原来是这样啊！
爱莉：呵呵呵。不过既然能缓解了你紧张的情绪，看来还是有点用的嘛！
初音未来（MMJ）：嘿嘿……
巡音流歌：哎呀，你们能采纳了我的拿手好戏，我真的很开心哦。
镜音铃：小遥……
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：“虽然我一再告诉自己得赶紧写歌了， 但我的手就是动不了……！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（我能明白……那种感受。）
遥：（越是想着“必须去做”， 身体就越不听使唤——）
遥：（明白归明白……可我不知道接下来该怎么办。）
遥：我非常理解长谷川现在的感受， 而且深有体会，但是……
遥：啊…… 是真依发来的消息。
真依：“请期待我明天的舞台剧！ 我相信小遥一定不会迷路， 但为了保险起见，我还是给你发一下地图！”
遥：……呵呵呵，真依上演的舞台剧啊。 好期待啊。
遥：……可是现在，长谷川仍然在痛苦中挣扎， 我真的可以去看吗……
？？？：“小——遥——！”
遥：咦……？
镜音铃：“今天也会为大家送上无限活力♪ 我是大家的小铃哦——！”
遥：铃……你怎么突然来了？
镜音铃：“我看小遥没什么精神， 所以有点担心你。”
遥：这样啊……不好意思，让你担心了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000071/bg_s000071.png）
镜音铃：“真是的，不要那么见外嘛！ 而且，要是我一副垂头丧气的样子， 小遥也会来关心我对吧？”
镜音铃：“所以，在这种时候， 你就多多依靠我吧！”
镜音铃：“啊，可是小遥一直都很可靠，唱歌和跳舞都很厉害， 我可能没什么能帮上的呢……”
遥：……呵呵呵，没有这回事。 谢谢你，铃。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：——铃，假如你遇到一个和你拥有同样心愿的人， 你发现她目前正因为这份心愿而深陷痛苦， 但又不知道该怎么帮她……你会怎么做？
镜音铃：“唔唔……”
镜音铃：“如果是我的话——我会先玩个痛快，让自己先振作起来！”
遥：咦？
镜音铃：“如果自己都没精神， 那还怎么去帮助别人对吧？”
镜音铃：“所以，我会把所有的烦恼放一边， 先尽情玩个痛快，等情绪恢复了再考虑问题！”
遥：……呵呵呵。 这确实很重要呢。 要是我一直这么闷闷不乐，也就没心思帮助她了。
遥：这么一想，以前我的伙伴们也经常说我 责任感太强，所以想太多。
镜音铃：“但这也是小遥的优点呢♪”
遥：呵呵呵，谢谢你。
镜音铃：“不过小遥！ 要是你无论怎么放松、休息， 都没法打起精神的话……”
遥：没法打起精神的话会怎么样？
镜音铃：“我和小未来会给小遥挠痒痒！ 所以你随时都可以来「世界」找我们哦♪”
遥：啊？呵呵呵……！
遥：那到时候，我也给铃你们挠痒痒吧。
镜音铃：哇，好像很有趣呢～ 大家一起办一场挠痒痒派对吧！
遥：谢谢你。 多亏有铃的开导，我觉得自己又振作起来了。
遥：我也—— 要用笑容传递希望。
（黑屏转场）
