57-7 她的鼓励

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂南会馆前】

实乃理：表演好好看啊～！ 小真演的长发公主非常可爱呢！
爱莉：一开始听说要演现代版的长发公主，我还想能是怎样的故事呢。 没想到会是这么搞笑的剧情啊，真是太好看了。 最后，她成为假发公司的总裁时，我真的吓了一跳！
雫：小遥，谢谢你叫我们一起来看这场剧。 我真的好开心，感觉心里轻松了不少呢。
遥：别这么说，是我要谢谢你们。 我这么突然约你们，你们还是愿意过来。
爱莉：没关系，大家都是偶像， 能看到彼此奋斗的身影确实会给我带来不少激励呢。
实乃理：嗯！ 看完以后我就充满了干劲哦！
真依的声音：小遥！还有各位——！
遥：咦？真依！ 你现在就可以出来了吗？
真依：嗯！虽然马上要准备下一场戏， 但我看大家都来了，所以就想先来打个招呼。
真依：今天非常感谢大家来看演出， 我真的很高兴。
爱莉：哪里，反而是我受到了不少激励呢！ 谢谢你！
真依：那就好……！ 我听说今天大家都会来看， 一下子就充满了干劲。
真依：大家最近的活动顺利吗？
遥：嗯，前不久还算顺利， 不过最近，我们现在遇到了点烦心事。
真依：咦？没事吧？ 如果有我能帮忙的，要尽管告诉我哦。
遥：谢谢。 只是……这事有点复杂，具体情况我们下次再说吧。
真依：……嗯，我知道了。
真依：——听我说，小遥。
真依：我相信MORE MORE JUMP！的各位， 一定能齐心协力，跨越任何障碍。
遥：嗯？
真依：小遥面对任何困难， 总是会竭尽全力去解决，对吧？
真依：当时最关心我， 最常找我谈心的，就是小遥。 ——你总是会全心全意地面对粉丝，面对我们。
真依：但即便是小遥，也有克服不了的问题…… 可那时，我什么也做不了——
真依：还好有花里……有MORE MORE JUMP！各位的全力支持， 你才能重新站上舞台。
真依：你和大家一起跨越了许多的障碍， 所以我相信，大家一定能——不，应该是绝对会找到解决办法。
遥：真依……
遥：……我说，真依。
遥：如果……你碰到一个问题， 发现自己无论怎么努力也无法解决，你会怎么办？
真依：要是我的话……
真依：我——还是会选择继续面对下去。
遥：……！
真依：……我现在虽然得到了登台的机会， 但因为嗓子的问题，基本上不能出演音乐剧。
真依：我能参演的舞台剧少之又少，也无法饰演自己心仪的角色…… 这让我非常不甘和痛苦。
实乃理：小真……
真依：可我依然想要回应支持我的粉丝。 虽然现在不能再唱歌了…… 但还是可以通过歌曲以外的形式来传递希望。
遥：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：为什么？！为什么会这样啊？！ 凭什么我再也不能唱歌了？！这种事……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真依：我要打造属于自己的“偶像”风格， 并将其呈现给所有的粉丝——
真依：正因为我坚持着这样的想法，才造就了现在的我。
遥：真依……
真依：我相信小遥，还有大家…… 一定能跨越这次的障碍。 毕竟，我也成功了啊！
真依：所以——你们要加油啊！
实乃理：小真……！谢谢你……！
雫：没想到我们这次不仅看到了一场精彩的舞台剧， 还受到了极大的鼓舞呢……好开心啊。
爱莉：是啊。 作为带给大家希望的偶像， 我也不能输给你啊！
真依：啊……那我也该走了！ 下次再找时间慢慢聊哦！
真依：拜拜，小遥！
遥：——嗯。再见，真依。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

实乃理：小真说的话， 让我一下子打起了精神呢！
爱莉：是啊，好——既然大家都振作起来了， 那也该再好好考虑一下 我们能为长谷川做点什么吧！
遥：关于这个——
遥：我在想，这件事能不能交给我？
雫：咦？ 小遥……你想到什么好办法了吗？
遥：……只有一些头绪。 所以还称不上是什么好办法——
遥：不过我觉得之前可能想得太复杂了， 我们应该去做一些力所能及的事会比较好。
实乃理：之前想得太复杂，应该做力所能及的事……？
遥：嗯。我打算和她面对面好好谈一谈。
遥：不行的话就反复尝试—— 直到我的想法能传递给她为止。
爱莉：……呵呵呵。 遥，你和实乃理一样都很强势呢？
遥：咦，有吗……
爱莉：不过——我觉得这种强势， 对偶像来说也很重要哦。
雫：没错。 偶像最重要的是炽热的爱心——积极表达内心的想法至关重要！
实乃理：……嗯！ 那长谷川就拜托你了，小遥！
实乃理：希望长谷川能够再一次开开心心地作曲……！
遥：——嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房间】

长谷川：…………
长谷川：不行啊……还是写不出来……
长谷川：要是我永远都写不出来的话……该怎么办啊……
长谷川：咦，有电话……？ 是谁呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

遥：我们就随便找个位子坐下吧。 今天天气也很好，坐在这里感觉会很舒服。
长谷川：啊……好的。 请问……
长谷川：桐谷特意联系我，是因为…… 歌曲的事，对吧……
遥：……和这事也有关系。 不过我想和你再好好聊一聊。
长谷川：这样啊……
遥：——你没必要强迫自己继续作曲哦。
长谷川：……！！
长谷川：……你说得、也对。 如果我一直无法完成歌曲，只能给你们带来麻烦……
遥：不，我不是这个意思。 上次我忘记和你说了——
遥：我曾经有过和长谷川类似的经历， ……所以我能明白，目前作曲对你来说是一件十分痛苦的事情。
长谷川：类似的经历……？
遥：嗯。我没在直播中具体说过…… ……我有一段时期，虽然心里一直迫切地想要去努力做些什么， 可身体却害怕得无法动弹。
遥：这导致我无法站上舞台—— 所以我离开了ASRUN。
长谷川：什么……？！
遥：……你愿意听我说说这段往事吗？ 可能会有点长。
遥：这是我——加入MORE MORE JUMP！之前的故事。
（黑屏转场）
