57-8 是你给了我希望

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【乃乃木公园】

遥：（……一讲起我退出ASRUN前的那段往事， 过去的一幕幕就会在脑海中不断浮现。）
遥：（那时我无论怎么努力、挣扎， 都无济于事——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：为什么……？！ 我明明去过医院了，练习时也跳得好好的啊……！
遥：为什么我一准备登上到舞台， 双腿就动不了了……？
（白屏转场）
（背景切换）
经纪人：……你确定要这么做吗？遥。
遥：…………是的。
遥：我已经……没法继续当偶像了……
（白屏转场）
（背景切换）
遥母亲的声音：……遥。 晚饭快做好了哦，一起过来吃吗？
遥：……对不起，妈妈。 我现在……想一个人静一静……
遥母亲的声音：……好吧。 要是有胃口了随时和我说啊。
遥：嗯。谢谢……
遥：…………
遥：……！
遥：真的……对不起……！！
遥：对不起……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
长谷川：…………！
遥：我当时真的非常、非常痛苦…… 仿佛整个世界都失去了颜色。
长谷川：……原来还发生了这样的事啊……
长谷川：可是…… 桐谷现在又重新作为偶像， 站上了舞台，真的太好了……
遥：谢谢你。
遥：我觉得自己真的非常幸运，能够遇上实乃理她们， 而且多亏了她们我才能恢复过来。
遥：但我很清楚， 不是每个人，都能像我这么顺利。
长谷川：…………
遥：不过有一件事，我可以肯定——
遥：你的心愿，并不会因为你的意志而轻易消失。
长谷川：……心愿。
遥：没错。 就拿我来说，我非常非常喜欢偶像， 所以我的心愿就是——为更多的人带去希望。
遥：虽然我曾经放弃了这个念头。 但是……它没有消失。
遥：我觉得这种感觉—— 应该每个人都会有吧。 当然，长谷川也不例外。
遥：即便遭人非议，承受着痛苦， 但你仍然挣扎着想要创作音乐。
遥：这一定是因为你的内心深处怀着一个重要的心愿—— 想为大家带去希望对吧？
长谷川：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：“所以我也希望能通过自己的音乐， 把‘为了明天而努力的希望’传达给自己的听众……！”
（白屏转场）
长谷川：“我本来想通过歌曲传递希望， 可现在，我觉得自己创作的音乐伤害了很多人……”
长谷川：“虽然我一再告诉自己得赶紧写歌了， 但我的手就是动不了……！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
长谷川：…………！
遥：……你之前是不是想过——
遥：要是这个心愿能干脆利落地消失， 自己就不会这么痛苦了吧。
遥：面对无法消失的心愿， 每个人的应对方法……各不相同。
遥：有些人会在痛苦中坚持着自己的心愿， 而有些人会将其束之高阁，任由漫长的岁月冲淡这一切。
长谷川：…………
长谷川：……那桐谷是怎么面对它的呢？
遥：我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：因为有MORE MORE JUMP！各位的支持， 才得以直面自己的心愿。
遥：大家告诉我， 不要独自一人承受所有的负担和痛苦。
遥：所以……
遥：我希望自己，能像MORE MORE JUMP！的各位一样， 帮助长谷川。
长谷川：咦……
遥：对于长谷川来说， 如何面对自己的心愿完全取决于你自己的选择。 但无论如何……你都不要独自承受这番痛苦。
遥：当你感到痛苦的时候，随时可以来依靠我。 我会尽力去做我力所能及的事。
长谷川：力所能及的事……？
遥：是的。比如说——
遥：我挠挠挠挠！
长谷川：呀？！小、小遥……！ 啊哈哈哈哈……！
遥：呵呵呵，我会像这样努力让你笑出来哦。
遥：当然，刚才只是在开玩笑啦…… 在长谷川重新振作起来之前， 我会陪你一起烦恼，一起思考。
遥：所以——你随时可以来找我帮忙。
长谷川：小遥……
长谷川：……真的谢谢你。 你真的是一个了不起的偶像啊……
遥：——我不是以偶像的身份对你说这番话的哦。
长谷川：咦？
遥：我们的确才刚认识没多久， 而且是因为工作才产生了联系。 就在刚才，我还提到了委托你作曲的事。
遥：但是我……并没有把你当作是单纯的工作伙伴。
遥：因为我，听到长谷川——听到里帆写的歌， 就会不由自主地露出笑容。
遥：所以身为里帆的粉丝， 现在轮到我来报答你了。
长谷川：……小遥……
长谷川：……谢谢你。 真的……非常感谢……
长谷川：我会……再好好想想……
遥：嗯。 ——我会等着你的。
实乃理的声音（实乃理）：小遥——！！
遥：啊，实乃理……
爱莉：辛苦了，遥。 我们这边听不到你们讲话的声音…… 不过可以感觉到长谷川在很专注地听你说话呢。
雫：小遥，你把心里的想法都和她说了吗？
遥：……嗯。 能说的我都说了。
爱莉：这样啊。那现在只等她的回复了。
实乃理：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：今天我们要制定下一场演唱会的细节。
实乃理：嗯！要像以前一样， 确定活动场地和规模大小之类的问题对吧。
爱莉：没错！因为这次是演唱会，以唱歌为主， 所以要比上次更加仔细地安排曲目表。
遥：是啊。而且这次可能不会有原创曲目了， 所以我们多增加一些翻唱曲目活跃一下现场的气氛吧。
雫：……说得也是。
雫：……不知道长谷川现在怎么样了……
遥：…………
遥：希望她能多多少少能恢复一些啊……
实乃理：是啊啊…… 而且那天之后，她就再也没发过邮件……咦？
实乃理：——是长谷川？！
遥：什么？
实乃理：长谷川发了邮件！ 我、我这就打开看看！
爱莉：里面写了什么啊？！
实乃理：我看看——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
长谷川：“上次真的非常感谢你。”
长谷川：“那天我和小遥聊过后， 一个人思考了很久。”
长谷川：“我担心自己的曲子会伤害到别人， 所以创作歌曲成了一件非常痛苦的事。可是……”
长谷川：“可我再三考虑之后……得出了结论， 即使再痛苦，我也要坚持创作，决不放弃。”
长谷川：“真的非常感谢你，小遥。”
长谷川：“今后我可能还会受到这种无端的指责和攻击…… 但我不想辜负那些支持我的人， 我要继续奋斗下去。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
实乃理：啊，还没写完，后面好像还有！ “最后我想说，那首歌我已经完成了，请查收。”……？！
实乃理：“这首歌寄托了我对各位的感激之情。 谢谢你们对我的支持。 希望大家能够喜欢。”
实乃理：……就是这样！
雫：哇，不知道会是什么样的歌呢。
爱莉：好——实乃理！你快去放音乐！
实乃理：明白！ 开始播放！
爱莉：……！ 这首歌比一开始的版本还要感人呢！
雫：我们和长谷川都想给大家带去希望， 而这首曲子，仿佛把我们的想法融为了一体呢！
实乃理：嗯！这一切都离不开小遥的努力呢！ 不愧是……小遥……
遥：真是，太好了……
雫：小遥……
实乃理：呜……！ 小遥……呜呜呜呜～！
爱莉：真是的…… 你怎么也哭了啊。
实乃理：因、因为……！ 我看到长谷川终于振作起来了，非常开心——
实乃理：而且小遥真的、真的会为了粉丝而全力以赴， 不愧是最棒的偶像，我一想到这些就控制不住自己……！
雫：你说得确实没错呢！
爱莉：好了——既然我们的原创歌曲完成了， 接下来就专心去准备演唱会吧！
遥：嗯。 我们一起加油吧！！
雫&实乃理：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【里帆的房间】

长谷川：啊，MORE MORE JUMP！的各位发来了邮件啊。
遥：“你写的歌太棒了，谢谢你！”
长谷川：……呵呵呵。 下一首曲子也要加把劲了！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园 天台）
遥：啊……
长谷川：“多亏了小遥的帮助，下一首歌我也有了大致的构想。 以后也要找我作曲哦！”
遥：（……我离开ASRUN， 伤了很多人的心。）
遥：（那时的后悔与不甘，依然残留在我的心中。）
遥：（可没想到那时的回忆， 也能成为别人的希望呢。）
遥：（看来无论是快乐的时光还是痛苦的经历， 我们都要一并珍惜——）
遥：（然后以此为动力，为大家带去希望！！）
（白屏转场）
