1 2278 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、草薙宁宁、东云绘名）

实乃理：好想吃啊！黑色和粉色的松饼！
绘名：我也只是听说过，这次其实是第一次去， 很好奇它的样子和味道是怎么样的呢。
志步：黑色的是加了竹炭， 粉色的是加了树莓对吧？
宁宁：嗯。我觉得大家都会选比较容易想象出味道的那种……
实乃理：不过，既然都放在店里卖了， 我觉得黑色的也一定很好吃！
绘名：反正两种都会买，大家就互相分享一下吧。
宁宁：是啊。
志步：……啊，是穗波发来的消息。 她好像马上就要到了。 说是“抱歉让大家久等了。”
绘名：没关系的。没想到她走到半路上会发现忘带钱包又回家去拿， 能看到这么难得一见的小穗，这运气也太好了。
实乃理：对！而且能在半路上察觉，真厉害！ 要是换成我，估计要等到付钱的时候才会发觉。
志步&宁宁&绘名：（确实……）


2 2279 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、东云绘名）

绘名：……咦？小穗、小步。 你们是买东西？
穗波：你好，绘名学姐。 其实我们是约好四个人一起看电影。
志步：还有两个人……一歌她们 会在打工结束后过来，我们正在等她们。
绘名：哦，不错啊。是看什么电影？
穗波：名字是《猫咪眼中的恐惧！喵喵可怕世界·学校篇》。
绘名：啊……最近这部电影很火呢。
志步：是的。然后我们中的一个人就觉得， 猫应该不会害怕吓人的东西，所以很想看一下。
绘名：是这样啊。 我没仔细看过网上的评论，真的很有趣吗？
穗波：这个完全不清楚…… 不过，宣传海报画得很可爱， 不吓人就好了……
志步：谁叫穗波这么胆小呢。 在菲尼乐园的鬼屋里也是大喊大叫的。
穗波：啊，小步真是的！
绘名：（关系真好啊，不愧是从小就认识的。）


3 2280 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁）

实乃理：哦哦——！这就是小宁宁推荐的剧团的公演？
宁宁：嗯。因为是集锦的形式，可以一段一段地看。
实乃理：谢谢你！我正好对这样的演出有兴趣！ 谢谢你借给我！
宁宁：没关系。你这么感兴趣我也很高兴。
宁宁：……那个，花里同学。
实乃理：什么事？
宁宁：如果……你不介意的话…… 看完后能告诉我你的感想吗？
实乃理：可以啊！那我一看完就写到日记里， 免得到时候忘记！
实乃理：啊，小宁宁。说不定我也会问你 各种剧目演出的问题，要紧吗？
宁宁：…………！ 嗯，你想问什么就问吧。


4 2281 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：小宁宁，谢谢你能过来♪
宁宁：没事。我正好也要来练习，没关系的。 那具体是什么事呢？
巡音流歌（WxS）：最近大家都在努力练习，都很辛苦不是吗？ 而且小宁宁还有婚庆展的工作。
巡音流歌（WxS）：所以，为了让小宁宁消除疲劳， 我打算和小宁宁一起美美地睡一觉♪
宁宁：你这是……什么意思？
巡音流歌（WxS）：你想啊，身边的人如果有活力，自己也会变得很精神对吧？ 所以，当你身边有个睡眠很好的人在， 你也会睡得很舒服，疲劳也会得到消除哦～
宁宁：好像听懂了，又好像没听懂……
巡音流歌（WxS）：试了才知道嘛♪快，来体验一下吧？


5 2282 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

实乃理：小步，谢谢你陪我一起学习！
志步：没关系。对我来说也是一种复习。 不过，数学还剩下一道题不知道怎么解……
实乃理：那道题算了好几遍，但算出来的结果都不一样呢。
志步：说不定是公式搞错了。 明天我去问一下穗波或者心羽吧。 那两个人应该知道。
实乃理：啊，明天我上午在学校！ 可以一起去问吗？
志步：嗯……但实乃理去的话我就不用去了吧。 毕竟是实乃理学习碰到的问题。
实乃理：啊……！
实乃理：……也、也对。说的没错…… 我光想着难得能大家一起说说话了， 说起来是我学习碰到的问题呢。
志步：等一下，可以不要这个表情吗？好像我干了什么坏事一样
志步：……唉。好吧，没弄懂的话我心里也不舒服， 就一起去问问吧。
实乃理：……真、真的？！太好了！ 谢谢你，小步！
志步：好好好。


