161-3 “爱意”

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬的父亲：你是想问……我妻子的事吗？
奏：啊……不好意思，这么突然。 那个……
真冬的父亲：……我知道了。
真冬的父亲：不过这个话题说来话长， 要不我们换个地方吧？
奏：……！嗯，麻烦您了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

真冬的父亲：——原来如此。真冬跟你说了这些事啊……
奏：嗯。真冬感冒时， 她的妈妈给她削过苹果。
奏：那时的回忆， 对真冬来说非常温暖……非常重要。
真冬的父亲：苹果的事，我不是很清楚……
真冬的父亲：不过妻子为真冬削苹果的样子，我能想象得出来。
真冬的父亲：哈哈，宵崎可能会觉得很惊讶吧。
真冬的父亲：但怎么说呢——
真冬的父亲：在我心里，妻子始终是一位为家庭无私奉献…… 对孩子充满爱意的好妈妈。
奏：充满爱意……
奏：……能具体说说吗？
真冬的父亲：要通过语言来表达的话，还挺难的……
真冬的父亲：她几乎将自己的一切，都倾注在了真冬身上。
真冬的父亲：她总是鼓励真冬接触各类有益的事物， 为了给真冬的将来打下基础， 她还让真冬学习各种技能和知识。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的父亲：——早上好。 咦，真冬已经起床了吗？
幼年真冬（真冬）：嗯！今天我给爸爸做了便当哦！ 是妈妈教我怎么做的！
真冬的父亲：原来是这样啊……谢谢你，真冬。 不过，这个年纪学做饭会不会有点太早了？
真冬的母亲：放心吧，用火的部分都是我来操作的。 现在开始学做饭，一来能让她知道食物的来之不易， 二来也能锻炼她做事的条理性。
真冬的父亲：原来如此……
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的父亲：……嗯？你在看什么呢？
真冬的母亲：明天要和真冬一起去历史博物馆，所以我想提前做点功课。 要是她有问题问我，我就能给她讲解了。
真冬的父亲：原来如此，不愧是妈妈啊。 到时候就拜托你了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬的父亲：……另外，只要是真冬感兴趣的东西，她都会买。 哪怕是对小孩子来说很难理解的教材，她也照买不误。
真冬的父亲：有时我会觉得妻子的管教方式有些严格…… 但不可否认，真冬确实从她身上学到了很多东西， 每天都在稳步成长。
真冬的父亲：……至少在我看来是这样的。
奏：原来是这样……
奏：（跟我从真冬那里了解到的一模一样。）
奏：（总觉得……能想象得出来。）
真冬的父亲：……啊，对了。 有一件事让我印象特别深刻。
奏：咦……？
真冬的父亲：当真冬还是婴儿的时候——
真冬的父亲：她发烧了。 那是她第一次发烧，而且烧得特别厉害……
奏：那可……真是糟糕啊……
真冬的父亲：哈哈，是啊。
真冬的父亲：……一向冷静的妻子， 那时候却显得非常慌乱。
真冬的父亲：不巧的是，那天正好碰上了大雪…… 车子根本动不了，想去趟医院都很难。
真冬的父亲：可即便如此，我妻子还是把真冬抱在怀里， 冒着大雪送她去了医院。
真冬的父亲：为了不让真冬淋湿，她一直紧紧地抱着真冬， 结果头发被飘落的雪花染成了白色。
真冬的父亲：她那个样子，和我印象中完全不一样—— 当时我真的非常吃惊。
真冬的父亲：得知真冬只是普通感冒之后， 她终于放松了下来…… 变回到了平时的样子。
奏：…………
真冬的父亲：从真冬出生、抱在怀里的那一刻起，一直到现在—— 我对她的疼爱和珍视，从未有过丝毫的改变。
真冬的父亲：我相信……妻子一定也是这么觉得的。
奏：这样啊……
奏：（……从刚才的对话来看，事实可能确实是这样。）
奏：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
真冬的父亲：……不太能接受吗？
奏：啊……不好意思。那个……
奏：……总觉得，和我印象里的真冬妈妈， 有点不一样……
真冬的父亲：……这样啊。
真冬的父亲：我想，正是“为真冬好”的想法过于强烈， 才让妻子……还有我，在不知不觉中迷失了方向。
真冬的父亲：我们忽略了她的感受，忘记去了解她真正的想法…… 不，是我们一厢情愿地以为自己很了解她，在为她着想。
真冬的父亲：正因为这样…… 宵崎才会觉得我妻子这么不近人情吧。
真冬的父亲：不过——和当年为了真冬赶往医院时相比， 妻子其实一点都没有变。
奏：………… 那个——
奏：真冬妈妈……现在怎么样了？
真冬的父亲：……从那之后，她就一直待在房间里。 连灯也不开，就这么一个人待着。
奏：咦……
真冬的父亲：我想……她应该是在一个人考虑真冬的事吧。
真冬的父亲：我和妻子……现在都不知道该怎么办， 也不明白怎么做才对……
奏：…………
真冬的父亲：……不好意思，可能没什么参考价值吧。
奏：不，没这回事……
奏：谢谢你……告诉我那么多事。
真冬的父亲：不，我才应该谢谢你。
真冬的父亲：给你麻烦了—— 真冬就拜托你照顾了。
奏：好。
（黑屏转场）
