161-4 未曾改变的心愿

（登场角色：宵崎奏）

（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客厅】

真冬的母亲：…………
真冬的父亲：——我回来了。
真冬的父亲：不好意思，这么晚才回来。 晚上我们吃火锅吧，食材我都买好了， 待会儿我来准备。
真冬的父亲：要是能跟你做得一样好吃就好了， 不过对我来说好像还是有点难啊。哈哈……
真冬的母亲：…………
真冬的父亲：……对了，今天我碰巧遇到了宵崎。
真冬的父亲：她还是和以前一样，非常关心真冬。
真冬的父亲：听说她现在正在为真冬创作曲子。
真冬的母亲：…………
真冬的父亲：……她跟我说了真冬小时候感冒时， 你给真冬削苹果的事。
真冬的母亲：…………！
真冬的母亲：是真冬告诉她的……
真冬的父亲：是的。说你照顾她的时候，她真的很开心， 感觉心里暖暖的。
真冬的父亲：一直到现在， 她都牢牢地记着这件事——
真冬的父亲：宵崎是这么和我说的。
真冬的母亲：…………！
真冬的父亲：……真冬的朋友真的很不错啊。 一直非常重视她、关心她——
真冬的父亲：在真冬烦恼、迷茫的时候…… 愿意陪她一起寻找前进的方向。
真冬的父亲：——我也想了解真冬的感受。
真冬的父亲：希望那孩子能在我们面前，露出真正的笑容啊。
真冬的母亲：………………
真冬的母亲：……可是……
真冬的父亲：咦……？
真冬的母亲：如果真冬……真的不想当医生的话……
真冬的母亲：或许………………我之前做法的确有问题。
真冬的母亲：但是…………
真冬的母亲：……但是……！
真冬的母亲：这能说明——宵崎是对的吗？
真冬的母亲：遇到宵崎之后，真冬发生了那么大的变化……
真冬的母亲：以前她从不会无故缺席辅导班， 也不会隐瞒成绩变差的事……！
真冬的母亲：而且……
真冬的母亲：而且…………
真冬的父亲：……对不起。 我不是在否定你。
真冬的父亲：如果我的话让你产生了那样的感觉……真的很抱歉。
真冬的母亲：…………！
真冬的父亲：真冬确实变了不少。 我一开始知道这些事的时候……也很惊讶。
真冬的父亲：不过，我和真冬聊过之后， 我觉得她的本性并没有发生变化。
真冬的父亲：她还是那么温柔—— 即使在自己难过的时候，也依旧会为他人着想。
真冬的父亲：她还是我们熟悉的那个真冬。
真冬的父亲：……我说，你还记得真冬出生时的事吗？
真冬的母亲：……咦……
真冬的父亲：记得那是一月特别寒冷的一天。 分娩所需的时间比预期的要长，当时我非常担心——
真冬的父亲：真冬刚出生时，个头特别小……
真冬的父亲：我碰到她时，她用那小小的手握住我的手指。
真冬的父亲：当我感受到那份温暖的时候——
真冬的父亲：看着睡在你怀里的真冬， 我下定决心，一定要好好守护她……
真冬的母亲：…………
真冬的父亲：记得你当时还说——
真冬的父亲：这孩子是多么娇小、可爱，又是如此的温暖。
真冬的父亲：为了铭记这天的感动和她温暖的体温， 你想为她取名为“真冬”——
真冬的母亲：…………！
真冬的父亲：从那以后，真冬一直健康地成长着。 她变成了一个非常温柔、懂得关心他人的好孩子。
真冬的父亲：我们之前还一起说过， 要让真冬获得幸福……
真冬的母亲：…………是啊……
真冬的母亲：……只要真冬能对我笑一笑，我就已经很幸福了。
真冬的母亲：当时我下定决心…… 一定要守护真冬的笑容。
真冬的母亲：这个想法，从始至终都没有改变……
真冬的母亲：……但为什么……
真冬的母亲：真冬……
真冬的母亲：我想，和真冬说话……
真冬的父亲：…………
真冬的父亲：……没事的，没事的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

奏：——好。
奏：开始作曲吧。 ……为了拯救真冬。
（黑屏转场）
