出道曲的虚拟歌手版本在一定程度上引起了轰动，一歌她们为此非常高兴。当她们决心以职业乐队的身份继续努力时，「世界」出现了一片新的地方……？

137-1 让更多的人听到

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：哼哼哼～♪哼哼哼～♪
志步：……咲希， 你怎么从刚才起一直在哼歌呢。
咲希：咦～？ 没有吧～♪
穗波：小希今天看起来心情特别好呢！
志步：与其说是心情好，不如说是得意忘形了吧…… 乍一看还挺可疑的，快别这样了吧。
咲希：什么——？！ 居然说我可疑，这也太过分了吧～！
一歌：呵呵呵。 不过我能理解咲希的心情。毕竟——
一歌：我们的出道曲，居然能被这么多人听到。
咲希：嘿嘿……！真的太厉害了！ 播放量不断地在上升，已经突破50万大关了！
志步：……确实挺厉害的。 而且未来演唱的版本已经破百万了。
穗波：呵呵呵。这都多亏了小未来和大家啊。
一歌：嗯。
一歌：未来演唱的虚拟歌手版爆火， 让我们Leo/need的版本也跟着沾了光， 受到了广泛的关注……真的太好了！
咲希：是啊！多亏了小未来， 我们的音乐才能让这么多人听到……
咲希：嘿嘿，真的好开心啊……！
一歌：啊，说到这个……
志步：嗯？怎么了？
一歌：刚才志步和大家来这边的教室之前——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：（……呼，总算放学了啊……）
一歌：（好久没去排练室练习了， 一定要好好加油啊。）
穗波：——啊，小歌！
一歌：穗波，怎么了？
穗波：刚才小步她们发来消息…… 说她们班会可能会拖一阵子，让我们先去教室等着。 等她们那边一结束，就马上过来找我们。
一歌：这样啊。 那就等一会儿吧——
学生A：那个……你们现在方便吗？
一歌：咦？我们……？
一歌：（她们是别的班的吧……？ 找我们有什么事啊？）
学生B：那个……请问是星乃同学和望月同学，对吧？ 你们是Leo/need的……
穗波：啊，是的。 请问你们有什么事……
学生A：哇，果然是这样啊！！
一歌：咦？
学生B：啊，很抱歉这么突然。
学生B：你们知道吗？Leo/need的歌曲现在在我们班超级火， 大家都聊得不亦乐乎呢……
一歌：什么……！！
学生A：小未来演唱的曲子也是你们创作的吧？ 真的太厉害了～！
学生B：是啊！那首歌真的太棒了哦！ 我已经是你们的粉丝了！
一歌：谢、谢谢你们……！
学生A：对了！方便的话，可以给我签个名吗？
一歌：签、签名？！ 我从来没签过名啊……
学生B：不行吗？！ 那可以和我拍张照吗？
学生A：等一下啦！ 我想要签名啊～！
穗波：啊，那个，嗯……那就一个一个来吧！
学生A：真的？！太好了——！ 那就先签名——
学生B：哎呀～！还是先拍照吧～！
一歌：怎……怎么办……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：——事情经过就是这样。
咲希：好羡慕啊好羡慕啊～！！ 我也希望有人这么对我说啊～！！
志步：是吗？……不过说真的， 有人能成为我们的粉丝，还是挺让人高兴的。
穗波：呵呵呵，是啊。 没想到其他班的同学也听了我们的歌呢， 虽然有点不太习惯……不过真的很高兴呢。
一歌：嗯……
一歌：我们的音乐，还有未来的歌， 能被这么多人听到，真的太好了……
穗波：啊……！等会儿一定要和小未来她们分享一下这个好消息。 告诉他们这首曲子已经传递给了那么人。
咲希：嗯！还得好好感谢大家一番！ 多亏了小未来和大家的帮助，这首曲子才能完成！
一歌：是啊。 要是没有大家的支持，这首曲子根本就完成不了。 Leo/need能有今天，全靠大家的鼎力相助。
志步：确实，现在正是我们表达谢意的时候， 一定要好好感谢大家一直以来的陪伴和支持！
穗波：那么，稍后我们一起去见——
穗波：啊……
一歌：怎么了？
穗波：大家看那边……！
志步：啊……！
志步：街上的大屏幕，正在放我们的……
咲希：好……好厉害，好厉害～！ 这也太震撼了吧……！
咲希：我们真的成为职业乐队了啊！
穗波：……之前就听说了公司会在大屏幕上投放广告， 可亲眼看到时，还是不由得吃了一惊啊。
一歌：……嗯，有种奇妙的感觉……
一歌：直到前不久，我还觉得成为职业乐队是一个遥不可及的梦想， 没想到这么快，就已经实现了这个心愿……
志步：……现在感慨是不是太早了点？
志步：毕竟，我们才刚刚踏上职业音乐的道路—— 未来肯定还有更多的精彩等着我们。
一歌：——嗯。没错。
咲希：我们要比以前更加努力才行啊！
穗波：真堂先生也一直在督促我们要不断提升演奏水平呢。
志步：毕竟音乐节也快到了。
一歌：嗯……！ 我们得更加努力，决不能输给其他人。
一歌：各位，接下来也让我们一起加油吧！
穗波&咲希&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
