137-2 神奇的感觉 (天马咲希)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、巡音流歌）

（播放视频：link_leoneed_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：这样啊～！ 咲希亲和大家还体验了这种事啊！好帅气啊～☆
咲希：嘿嘿，真的让人非常激动哦～！ 还有嘛——
巡音流歌（Ln）：哎呀，你们在聊什么呢，这么开心？
镜音铃（Ln）：啊，流歌姐！
镜音铃（Ln）：你知道吗？ 咲希亲跟我分享了她们录制出道曲的经过呢～♪
巡音流歌（Ln）：录制出道曲的经过？ 听起来很有意思嘛。
巡音流歌（Ln）：能不能和我也讲讲， 录制歌曲是一种什么样的体验呢？
咲希：唔，我们是在Solis唱片常用的那个录音棚里 完成演奏和录音的——
咲希：不过今天跟往常不太一样， 现场有好多音频工程师，害得我紧张得要命！
镜音铃（Ln）：咲希亲还告诉我， 录制其实有两种方式，感觉挺有意思的～♪
巡音流歌（Ln）：两种？ 啊——
巡音流歌（Ln）：一种是对每种乐器单独进行录制，然后再混音， 还有一种是所有人在同一个地方， 一起演奏并进行录制，是这样吧？
咲希：对！没错！
咲希：大家在一起考虑了很久……
巡音流歌（Ln）：最后你们选了哪种方式？
咲希：我们决定在同一个地方一起演奏！ 感觉还是这种方式比较习惯， 而且大家在一起录也更加有意思！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，的确这种方式更加适合你们。
巡音流歌（Ln）：那录得怎么样？还顺利吗？
镜音铃（Ln）：应该一下子就录好了吧？！
咲希：啊，那个…… 这就说来话长了……
镜音铃（Ln）：咦，怎么了怎么了？ 发生什么事了吗？！
咲希：唔，其实——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【录音棚】

咲希：唔……又弹错了……
志步：真是的，咲希。 都说了副歌部分不要抢拍吗？
咲希：对、对不起！ 一想到我们的演奏会被那么多人听到， 还要在各个平台上发行，我心里就特别紧张……！
一歌：我能理解你的心情， 毕竟这里的环境和平时不一样。 老实说我也有点放不开呢。
穗波：是啊…… 得想个办法，让自己尽快放松下来。
穗波：小希，试着深呼吸一下怎么样？ 像这样吸气——然后再慢慢吐气，然后再慢慢吸气……
咲希：呼、呼……吸～～
一歌：总觉得……有点不太自然啊。
志步：……那这样吧——
志步：接下来弹错的人得请大家吃拉面。
咲希：什、什么～？！ 那小步也太占便宜了吧？！
志步：那请一歌吃炒面面包，请穗波吃苹果派， 请我吃拉面吧。
咲希：你这不是认定我会弹错嘛～！ 真是的～！
穗波：啊……呵呵呵。 小希的表情，又变得跟平时一样了哦？
咲希：咦？
一歌：确实。 刚才还皱着眉头呢。 是不是稍微放松一点了？
咲希：啊，是、是这样吗……？！
志步：如果像平时那样弹的话，肯定没有问题。 那就再来一次吧！
咲希：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：——录制经过就是这样， 一开始我出了点岔子……
咲希：但最后演奏得非常完美哦！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，能录下这么棒的演奏，真的太好了。
咲希：没错！
咲希：——不过，感觉真的很神奇啊。
巡音流歌（Ln）：很神奇？
咲希：嗯。
咲希：一年级刚回到学校那段时间，我一直觉得—— “我们可能再也没法像以前那样，和大家在一起了吧”。
咲希：而现在……大家竟然一起成为了职业乐队， 这实在太神奇了……
巡音流歌（Ln）：——这也是你们努力的结果啊。
咲希：咦？
镜音铃（Ln）：没错没错！
镜音铃（Ln）：因为你们一直在勇敢地面对自己真正的心愿， 并且通过自己不懈的努力和奋斗，才得以实现的！
咲希：啊……谢谢你们……！
咲希：不过，我们能取得今天的成就， 全靠大家的关心和帮助！ 很多事要是没有大家的支持，我们根本做不到……！
咲希：流歌姐、小铃，真的非常感谢你们！
镜音铃（Ln）：呜呜呜……咲希亲。 你这话说得我真开心啊……！
巡音流歌（Ln）：作为一直陪伴在你们身边、给予你们支持的人， 能听到你这么说，我真的非常高兴。 谢谢你，咲希。
咲希：今后我们会更加努力的！
咲希：作为职业乐队，我们会不断提升自己的演奏水平， 举办更多的演出——
咲希：我要和大家一起努力前行！
咲希：——咦？
咲希：刚才…… 我好像听到了电车的刹车声……？
镜音铃（Ln）：还真是！ 好像是从远处传来的吧？！
巡音流歌（Ln）：……是啊。 这种事，从来都没发生过——
巡音流歌（Ln）：难道说——「世界」发生了什么变化吗？
镜音铃（Ln）：什么？！这是什么意思？
巡音流歌（Ln）：我也不清楚。 所以——我们一起去看看吧！
咲希：……好！！
（黑屏转场）
