137-4 更加坚强 (望月穗波)

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

（播放视频：link_leoneed_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音像店】

穗波：（我看看，小步推荐给我的那张CD是——）
穗波：（啊，是这张吧！ 太好了，终于找到了。）
穗波：（小步说这些这张CD的鼓手非常厉害，让我参考一下。 等下听完就开始练习吧。）
穗波：……咦……？
穗波：（这张，是我们的CD……！ 好厉害，他们居然把它摆在了这么显眼的位置……！）
穗波：呵呵呵，待会儿把这个消息分享给大家——
？？？：那首歌你们听了没？
？？？：嗯，真的太棒了！ 你还有别的歌推荐吗？
？？？：有啊，等下看看我的播放列表吧。
？？？：太好了！谢谢！
穗波：……！
穗波：（刚才的声音，难道是……）
穗波以前的同班同学C：不过最近都没时间听歌了～ 学习太忙了，实在抽不出时间。
穗波：（果然……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波的同班同学C：见谁都说好话。你到底帮谁？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！
穗波：（啊…… 下意识地就躲起来了……）
穗波以前的同班同学A：啊！
穗波以前的同班同学A：你们听说过Leo/need这个乐队吗？ 我最近听了她们的歌，感觉还挺不错的！
穗波：……！
穗波以前的同班同学B：哦，听说过！ 对了，穗波——好像也在这个乐队里吧？
穗波以前的同班同学A：什么？是吗？！
穗波以前的同班同学A：原来穗波还玩乐队啊…… 等等，难道她已经是职业乐手了吗？
穗波：（——她们在聊Leo/need的事。）
穗波：（……怎么办？）
穗波：（会不会又讲些让人不愉快的话呢……）
穗波以前的同班同学B：哦？都是些什么曲子啊？ 我也来听听看吧～
穗波以前的同班同学B：话说，穗波居然玩乐队啊～ 还真有点意外呢。
穗波：…………
穗波以前的同班同学C：——别人也挺努力的，这不是挺好的嘛？
穗波以前的同班同学C：我听了一下…… 感觉还不错。
穗波：咦……
穗波以前的同班同学A：嗯，是啊。 那首歌确实不错。
穗波以前的同班同学B：Leo/need除了穗波以外，还有哪些成员？
穗波以前的同班同学C：我记得还有和穗波一起长大的星乃同学——
穗波：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：（我……）
穗波：（我，那时——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：（……怎么办？）
穗波：（会不会又讲些让人不愉快的话呢……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！
穗波：呼……呼。
穗波：（……不行啊。 总是会忍不住想起那时候的事。）
穗波：（这样下去，可不行啊——）
MEIKO（Ln）：——今天比平时更有干劲嘛！
穗波：MEIKO姐……！
穗波：不好意思，我没注意到你……
MEIKO（Ln）：别在意。 话说回来——
MEIKO（Ln）：穗波，发生什么事了吗？
穗波：咦？为、为什么这么问……
MEIKO（Ln）：因为鼓声听起来和往常不太一样。
穗波：鼓声……不太一样？
MEIKO（Ln）：嗯。 听起来像是刻意在制造出一种振奋人心的感觉…… 声音有点太强烈了。
穗波：这个嘛…………
MEIKO（Ln）：要是你愿意的话， 就把我当作一个值得信赖的学姐，和我讲讲吧？
穗波：……呵呵呵。 谢谢。
穗波：是这样的……
穗波：我在音像店里看到了初中的同班同学。
MEIKO（Ln）：初中的同班同学？ 你是说……
穗波：……没错。 那段时间，几乎没有什么好的回忆……
穗波：于是，我下意识地就躲起来了。
MEIKO（Ln）：躲起来？
穗波：嗯，躲在架子后面……
穗波：然后她们碰巧看到了我们的CD， 我听到了她们讨论的声音——
穗波：我以为她们会像以前那样，又说些让人不愉快的话。
穗波：但是，并没有发生那种事……
MEIKO（Ln）：……所以呢？
穗波：所以……我……
穗波：——我觉得自己还是很“软弱”。
MEIKO（Ln）：软弱……
穗波：……我害怕像以前那样被人说坏话， 于是只能选择逃避、找个地方躲起来——
穗波：当年弄得那么尴尬， 其实我也有一部分责任——
穗波：我总觉得她们会对我说些刺耳的话。 虽然后来发现是自己想多了， 可我还是没能鼓起勇气去和她们搭话……
MEIKO（Ln）：…………
穗波：——我觉得，今后在职业音乐的道路上， 肯定会遇到各种各样的挑战。
穗波：也许，会遇到比向真堂先生表达自己想法 更需要勇气的时候。
穗波：到时候作为队长， 我得把大家团结起来，带领大家一起前进。
穗波：所以……我一定要变得更坚强，但是……
MEIKO（Ln）：……原来是这样啊。
MEIKO（Ln）：也许那时的经历，让你觉得自己“很软弱”， 但是——
MEIKO（Ln）：我觉得你已经变得很坚强了哦。
穗波：咦……
MEIKO（Ln）：第一次见到你的时候， 你在为各种事情而烦恼， 也没法果断地做出决定，是吧？
穗波：这个…… 确实是这样。
MEIKO（Ln）：穗波，也许你自己没察觉到……
MEIKO（Ln）：你已经在不知不觉中变得越来越坚强。 在关键时刻能很好地做出判断， 而且还敢于表达内心的真正的想法。
MEIKO（Ln）：所以，你不用着急，慢慢努力就行了。
穗波：MEIKO姐……
穗波：谢谢你。 我感觉轻松了不少。
MEIKO（Ln）：呵呵呵，能帮到你就好。
MEIKO（Ln）：啊，对了。刚才练得差不多了吧？ 要不要稍微放松一下，转换一下心情？
穗波：咦？转换心情？
MEIKO（Ln）：嗯！ 「世界」出现了一个很有意思的地方哦。
（黑屏转场）
