137-6 想和大家一起玩音乐 (日野森志步)

（登场角色：日野森志步、KAITO）

（播放视频：link_leoneed_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

【后台】

志步：……好。 麦克风都放好了。
志步：收拾完了，差不多该回去了吧。
店长：辛苦了，日野森。 今天也谢谢你了。
志步：啊，店长。 您辛苦了。
店长：最近乐队那边怎么样？ 都出道了，应该挺忙的吧？
志步：嗯，稍微有点，只能说慢慢来吧。
志步：店长，实在不好意思。最近我的排班也比之前少了， 真是给您添了不少麻烦……
店长：啊，别介意，这你就不用放在心上了。
店长：看到认识的人在音乐界大放异彩，我也很高兴啊！ 如果今后排班上有什么问题，随时来找我商量吧！
志步：好的，谢谢店长。
？？？：——店长，在吗？
志步：……！ 伊织前辈，美绪前辈……！
美绪：啊，日野森……！ 好久不见。
伊织：今天是你的班啊，能见到你真是太好了。
店长：你们两个怎么一起过来了？ 有什么事吗？
伊织：嗯。 关于下一场演出的事情想跟您商量一下——
伊织：日野森，你准备回去了吧？ 能不能稍微等一下，我有几句话想对你说。
志步：咦，有话对我说？
店长：行，那我去那边干活了， 完事以后喊我一声吧。
店长：今天辛苦你了，日野森。
志步：啊，好的。您辛苦了。
美绪：那个，不好意思。 是不是吓到你了……？
志步：嗯，稍微有点，不过没关系。
志步：那个……
伊织：呵呵呵，别那么紧张嘛。
伊织：——日野森，恭喜你正式出道！
志步：啊……
志步：……谢谢。
美绪：呵呵呵，小织一直想好好祝贺一下日野森呢。
美绪：我让她给你发条祝贺的消息给你， 结果她非要亲口跟你说，还强调这样比较好。
伊织：真是的，这种事没必要特地说出来吧。
志步：这样啊。 ……谢谢你了。
伊织：真是的，日野森也别笑了。
伊织：你们那首曲子真不错。 贝斯线条律动感很强，非常有张力。
伊织：看来只有Leo/need， 才能把你的优势和能力完全凸显出来啊。
志步：你能这么说，我真的很高兴！
志步：另外……再次要感谢你们。
伊织：嗯？
志步：多亏了你们的帮助，我们才能成为职业乐队。
志步：如果那时伊织前辈没有向我发出邀请， 或许我们就无法以职业乐队为目标，进行音乐活动了。
志步：而且……我有可能已经退出了Leo/need。
美绪：日野森……
志步：所以，真的非常感谢你。
伊织：……原来如此。 以你的性格，确实可能会这样。
伊织：不过——就算真的走到了那一步， 也不是你想退就能退的吧。
志步：咦？
伊织：你一直都很想和她们玩音乐对吧？
伊织：你当时的表情可是出卖了你哦。
志步：确实……可能是这样吧。
伊织：——总之，好戏才刚刚开始呢。
伊织：为了在职业音乐的道路上生存下去， 必须要不断提升自己的实力。 我们也不会输给你们的哦？
志步：——嗯！！
志步：我们也会继续努力，不会输给STANDOUT的。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……呼。 都这么晚了。）
志步：啊……
一歌的声音（一歌）：“——♪ ——♪”
志步：（又是我们的歌…… 是从那边的大屏幕传出来的吧。）
志步：（……MV拍得真不错啊。 大家的表情都很认真——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：不过——就算真的走到了那一步， 也不是你想退就能退的吧。
伊织：你一直都很想和她们玩音乐对吧？
伊织：你当时的表情可是出卖了你哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（——她说得没错。）
志步：（……我在初中时曾经组过一个乐队，但最后退出了——）
志步：（一支乐队要是想长久发展， 就必须找那些认真对待音乐的人一起合作。）
志步：（否则肯定会因为各种问题不欢而散。）
志步：（所以……当一歌她们说想组乐队的时候， 我一直都保持着悲观的态度。）
志步：（因为大家一开始， 并没有打算成为职业乐队。）
志步：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：后果自负啊。
志步：……让我加入乐队吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（可就算这样—— 我还是想和大家一起成立乐队。）
志步：（她们和我一样，发自内心地希望有朝一日， 能踏上职业音乐的道路——）
志步：（所以我想和大家一起玩音乐。）
？？？：“那个……志步……”
志步：咦？ 刚才，是谁在叫我……
志步：啊……KAITO哥？！ 你怎么突然来了？
KAITO（Ln）：“其实，我想和志步一起合奏一下贝斯， 所以想过来问问你有没有空……”
KAITO（Ln）：“……抱歉。 刚才无意间，听到了你们在LiveHouse的对话。”
志步：啊，原来是这样啊。
志步：别放在心上。 听到了也无所谓，又不是什么悄悄话。
KAITO（Ln）：“是吗？那就好……”
志步：对了KAITO哥， 你现在方便陪我练习一下吗？
KAITO（Ln）：“咦，现在吗？时间已经不早了哦……”
志步：我知道。 但我现在就是想弹贝斯。
KAITO（Ln）：“……这样啊，我知道了。 那就在「世界」碰头……啊。”
KAITO（Ln）：“说起来， 「世界」出现了一个新的地方……你知道吗？”
志步：……新的地方？
（黑屏转场）
