1 1005 event 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：唔……
绘名：爱莉，你怎么愁眉苦脸的？
爱莉：这个嘛，我今天想买CD， 尝试一下平时不太听的音乐类型……
爱莉：但是各种各样的CD有好多，好纠结啊。
绘名：那就根据封面来选怎么样？
爱莉：嗯……我还是想通过音乐人和歌曲来挑选。
爱莉：不好意思，再等我一会儿吧， 我想看看店里的传单再做决定。
绘名：没事，你就慢慢选吧。
绘名：（根据歌手和歌曲来做决定啊， 确实很像爱莉会做的事呢。）


2 1006 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

绘名：我说，爱莉。我想减减肥， 你有什么好办法推荐我一下吗？
爱莉：咦，减肥吗？ 绘名身材很好啊，我觉得没必要吧……
绘名：但我最近体重……
爱莉：我猜你就是比昨天重了一点点， 为这点事减肥才会对健康有害呢。
爱莉：而且你的根本问题在于生活太不规律了…… 如果不能养成良好的作息习惯， 减肥是很难的哦。
绘名：唔……那我以后少吃点饭……
爱莉：我看你还是少吃些点心吧。 哎呀，我们接下来不是要去蛋糕店吗？ 如果要减肥，你就什么都吃不了了～
绘名：——好，我不减肥了！ 我们去吃蛋糕吧！
爱莉：哼哼，这就对了！


3 1008 event 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：啊……那边放的MV 好像就是绘名喜欢的插画师参与制作的那个。
雫：哇，这个MV色彩缤纷的好可爱。 咦……啊，好像是说在和偶像组合搞联动。
爱莉：联动啊……希望我们将来也能接到这样的工作。
雫：是啊。到时候可以请小绘画画， 再让小瑞帮我们做成视频！
爱莉：嗯！那我们现在要努力做好手头上每一件事， 为那一天的到来打好基础！


4 1009 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、东云绘名）

雫：对了，小绘有个弟弟对吧， 他是个什么样的人啊？
绘名：嗯，总的来说就是目中无人，而且嘴巴很毒。
雫：哎呀，是这样吗？ 但我听说他会叫你起床，帮你出去买东西啊？
绘名：咦……这、这倒也不能否认啦…… 那雫的妹妹呢，她是个什么样的人？
雫：你说步步啊？步步超级超级可爱哦！ 看到她的脸我就想拥抱她！
雫：但是步步腼腆怕羞，总让我别黏着她， 也不让我在学校和她说话。
绘名：哦～这样啊！
绘名：（可爱到让人想拥抱，又腼腆怕羞的妹妹， 好羡慕啊，要是能和彰人换换就好了。）


5 1010 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：怎么了，小雫，有什么烦心事吗？
雫：是这样，我们直播时每个人要在最后 发表对这期节目的感想，时间是三十秒左右……
雫：但我不太擅长估算时间， 不是说太少就是说太多。
雫：以前都是背下固定的内容，或者通过剪辑控制时间， 但是现在是直播，我必须得自己把握才行。
巡音流歌：这样啊……那我有个办法， 在脑袋里播放歌曲的间奏，用节奏来感知时间怎么样？
巡音流歌：如果知道某一首歌的间奏大概有多少秒， 就可以用它作为基准了！
雫：啊……有道理，因为身体已经在不知不觉中 记住了那些反复唱过、跳过的节奏了。
雫：谢谢你，流流！ 下次直播我会试试看的！
巡音流歌：嗯，加油吧♪


6 1011 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、巡音流歌）

巡音流歌：上次和你一起去郊游的女生……她叫小绘是吗？ 你们从初中时期就是朋友了啊。
爱莉：嗯，我们虽然进了不同的高校， 但现在还是会通过电话聊聊天、一起去购物， 仍然是很好的朋友。
巡音流歌：呵呵呵，小莉应该有很多这样的朋友吧♪
爱莉：嗯——我觉得我朋友是挺多的…… 不过相处起来最自在的就是绘名了。
爱莉：我们之间可以无所顾忌地说话， 不用隐藏自己的本性。
爱莉：不过有时也因为说话太直， 我们从初中起就经常吵架……
巡音流歌：哎呀呀。 不过能拥有这样一个朋友真的很幸福♪


7 1012 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、晓山瑞希）

瑞希：呼……那家店的咖喱饭好好吃啊。 而且量也正好♪
雫：呵呵呵，小瑞吃得真香， 你吃饭的样子和我的妹妹，步步有点像呢。
瑞希：咦？小雫的妹妹也很能吃吗？
雫：嗯，她最喜欢拉面和汉堡肉了， 能大口大口地吃很多哦。
瑞希：啊，我明白！碰到最喜欢吃的东西， 就会大口咀嚼根本停不下来嘛♪
瑞希：（小雫的妹妹……是什么样的人呢？）


8 1013 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、晓山瑞希）

爱莉：瑞希，今天谢谢你陪我！ 多亏有你参谋，搭配出了一身漂亮的衣服！
瑞希：没事没事，不用客气♪
瑞希：能看到小莉穿洛丽塔和哥特风，我也是大饱眼福啊！
爱莉：呵呵呵，我也一直想穿穿看那种风格。
爱莉：不过这裙褶实在是太华丽了， 不太适合日常穿，所以最后还是没买。
瑞希：呵呵呵，就知道你会这么想， 所以我准备带你去逛逛 附近一家主打“贴近日常”的洛丽塔服装专卖店～！
爱莉：咦，还有这种吗？我有点好奇……
瑞希：嗯，走吧走吧！这位顾客，这边请～♪


