1 1752 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

笑梦：朝比奈学姐——♪早上好啊——☆
真冬：早啊，凤同学。 看你这么开心，是不是遇到什么好事了？
笑梦：嘿嘿～其实啊，我来学校的路上， 竟然连一个红灯都没遇到！
真冬：一个红灯都没遇到？那真是了不起。
笑梦：呵呵呵， 今天的笑梦是超级豪华大幸运星哦！
笑梦：所以呢，朝比奈学姐碰到我以后， 今天一天也肯定好运连连的！
真冬：呵呵呵，真的？那如果有突击小测验也不怕了呢。
笑梦：对！说不定闭着眼睛也能轻松搞定哦！
真冬：这个嘛……运气再好也办不到吧。


2 1756 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

司：一切又回归寻常了。 真怀念修学旅行那段热闹的时光啊。
类：哎呀，我觉得司的身边一直都很热闹啊。 难道你还嫌不够刺激——
司：这你大可放心，我没有半点这种想法。 而且究其原因，十有八九都和你有关。
类：这点确实无法反驳。
司：……话说，之前同一个组的那些家伙， 你和他们关系还好吗？
类：呵呵呵，那还用说。 你就放心吧。


3 1757 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

爱莉：这不是朝比奈同学吗，你好！
真冬：桃井同学、日野森同学，你们好。 你们是准备去吃午饭吗？
雫：是啊。难道朝比奈同学也是？ 要不一起吃怎么样？
真冬：谢谢。那我就凑个热闹吧。
爱莉：欢迎欢迎！ 我还想和朝比奈同学多说说话呢。
真冬：是吗？好高兴。 不过，我也说不出什么特别有趣的话题。
爱莉：随便聊聊就行了。 比如早上差点又睡着啦，学校突然搞了个突击小测验什么的。
真冬：啊……说起来，英语有个突击测验呢。 语法的题目挺难的……
雫：哎呀…… 教我们的老师是同一个，那说不定我们也会有测验呢。
真冬：我还记得有哪些题目…… 要告诉你们吗？
爱莉：你把题目的内容都告诉我们就不公平了…… 告诉我们大致的出题范围就行了。
雫：也是啊，学习还是要靠自己。
真冬：呵呵呵，你们两个真伟大。 那就只告诉你们范围吧。


4 1758 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、神代类）

类：——啊，好像就是这条街了。 接下来只要沿着这条街往前走，就是要找的缝纫休闲馆了。
雫：谢谢你。 那块当做标记的广告牌不见了，我正发愁呢…… 能遇到神代同学真是太好了。
雫：啊……说起来去缝纫休闲馆的路， 之前小瑞告诉过我。
类：瑞希？
雫：是啊。她正好也是在去那家店的路上， 我们就顺便一起过去做事了。
雫：……虽然我老是迷路，自己也觉得挺丢人的， 不过也正因为这个原因， 和小瑞的关系变好了。
雫：啊，对不起，全都在说我的事。
类：不……日野森同学想表达的意思， 我大致明白了。
类：……我也有过同样的经历。 我经常受伙伴们的帮助， 互相之间的信任也因此变得更加牢固。
雫：哎呀，原来是这样啊！ 呵呵呵，没想到我们俩还挺像啊？ 有机会要好好聊聊。
类：嗯，我也有同感。有机会一定要聊个痛快。


5 1759 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、天马司、朝比奈真冬）

爱莉：唉……雫啊雫， 真是一不留神就不知道跑哪里去了！
爱莉：对不起啊。 正好碰到你们两个，只好拜托你们也帮忙找找……
司：没事，大家都会碰到困难！ 更何况要找的人是雫啊！
真冬：嗯，我也很担心她。
爱莉：谢谢你们…… 真是的，如果雫能来个电话就好了……
爱莉：啊，是雫的电话！ ——喂喂？你现在在哪里啊？
司：哦哦！自己打电话过来了！ 很好很好。
真冬：呵呵呵，我听说她不擅长使用电子产品， 不过最近已经能上网查信息和用地图导航了。
司：什、什么？！上网查信息和地图导航？！ 没想到不知不觉间，她的进步这么大啊……！
爱莉：两位久等了！ 雫说她在哄一个迷路的小女孩。 已经顺利找到她妈妈了，现在正在赶过来。
司：是吗！原来不是雫自己迷路啊。
爱莉：天马同学、朝比奈同学。 真要谢谢你们一起帮忙找雫。
司&真冬：“不用谢。”


6 1760 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音连）

镜音连：对了对了，类的新朋友都是些怎么样的人啊？
镜音连：名字……是叫三宅和……
类：是三宅同学、林同学和谷山同学哦。 三宅同学很喜欢高科技产品， 我不是经常在学校放飞无人机吗，他好像很感兴趣。
类：林同学知道一些普通人不知道的专业知识， 和他聊天会有很多收获。
类：而谷山同学看过很多电影和动画作品。 对影视中的特殊表现技巧颇有研究。 他还分享过几部有意思的作品给我。
镜音连：嘿嘿。看来类已经和他们成为好朋友了！
类：能这么自然地和他们成为朋友， 连我自己也很惊讶啊。
镜音连：是吗！难道成为朋友的速度， 比小宁宁他们还要快吗？
类：这不能单纯地通过时间来比较。
类：因为是在碰到宁宁、司、笑梦之后，才有了现在的我， 才能正常地交到朋友。
镜音连：这样啊……！ 那接下来应该会交到更多更多的朋友吧！
类：是啊…… 呵呵呵，确实如此。


