情人节即将来临，爱莉准备送大家一份惊喜礼物来表达自己的感激之情。这时，她碰巧遇见了有着同样想法的咲希和笑梦，三人便结成了情人节秘密同盟……？

48-1 结成情人节秘密同盟！

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：——呼，这边人不多， 正好能静下心来想一想了。
爱莉：（马上就是情人节了， 得准备一点惊喜给大家。）
爱莉：（不过单单送巧克力感觉还不够特别。 有没有什么更有趣的点子呢……）
爱莉：嗯，怎么办呢……
（黑屏转场）
咲希：啦啦啦啦♪ 和小一她们的情人节该怎么过呢～
咲希：（上次我准备了名店的巧克力送给大家， 结果和别人买了一样的礼物，惊喜效果就大打折扣了……）
咲希：（今年一定要成功搞一个巨大的惊喜！）
咲希：……可是具体该做什么呢？
咲希：（准备一个独一无二的惊喜，让大家都吓一跳……）
咲希：唔……
（黑屏转场）
笑梦：嘿嘿…… 情人节快到了～！
笑梦：去年在「世界」唰唰地做了演出， 真的好开心啊♪
笑梦：那时候小宁宁他们也帮了我不少忙， 还说好下次要再一起演出呢～☆
笑梦：不过这次，我也想看看小宁宁他们 惊喜万分的表情……
笑梦：对了☆干脆做一份 让大家都能绽放笑容， 特别Wonderhoi的糖果怎么样？！
笑梦：可以做些闪闪发光的星星曲奇， 或是些亮晶晶的机器人巧克力……
笑梦：啊，也可以用点心做个演出舞台～☆
笑梦：不过具体该怎么做呢？ 首先要融化很多巧克力，然后放到超大的冰箱里冷藏……
（黑屏转场）
爱莉：巧克力点心、巧克力点心。 做什么好呢……
爱莉：……咦？
咲希：我想想……
笑梦：唔唔唔——！
笑梦&咲希：“好疼！！”
爱莉：你、你们没事吧？！ 看起来撞得挺疼的……
咲希：啊，是爱莉学姐！ 我没事！
咲希：不好意思撞到你了， 我刚才在想事情……
笑梦：我也没注意看路…… 对不起——！
笑梦：哇！原来是小希啊～！
咲希：小梦！ 你还好吧，疼不疼？
笑梦：嗯，我完全没事哦！ 还好小希也没事～♪
爱莉：呵呵呵，你们两个都没受伤就好。
咲希：嗯！谢谢你！
笑梦：唔唔唔，我好像在哪里见过你……？
咲希：她是偶像桃井爱莉哦！ 就是快乐每一天的那位！
笑梦：啊，啊——！！原来是小莉……！ 在早间节目跳狮子舞的小莉！
笑梦：狮子，小狮子音乐团♪ 大家一起吃肉☆一起跳舞！
爱莉：哦，你看过我的早安舞台啊！
笑梦：是的！我很喜欢里面的狮子舞！
爱莉&笑梦：“大家一起吃肉～一起跳舞！”
笑梦：哇～！是现场版的狮子舞！ 跟我在早安舞台看到的一模一样～！！
爱莉：呵呵呵，这是为了感谢你一直收看我的节目哦。 有机会我们再一起跳吧！
笑梦：哇——☆ 谢谢你！
咲希：爱莉学姐的回应还是那么神……！
爱莉：对了，我看你们刚才好像都在想事情， 是遇到了什么事吗？
咲希：啊，我的确有些烦恼！
咲希：情人节就快到了， 所以我在想，能不能给大家一个惊喜……
笑梦：哎呀？ 小希也想准备情人节惊喜吗～？！
咲希：难道小梦也在纠结这个？！
爱莉：哎呀，看来你们想到一块去了呢。 呵呵呵，其实我也是哦！
咲希：咦，爱莉学姐也在考虑情人节惊喜吗？
爱莉：嗯。看来这个时期，大家的想法都差不多啊。
爱莉：我说，你们都想到什么好点子了吗？ 要不要一起吃个午饭讨论一下？
咲希：能、能和爱莉学姐一起吃午饭吗……！ 好的，我很乐意！
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：好了，你们两个都打算送谁惊喜呢？
咲希：我想送给乐队的成员，还有我的哥哥， 要好好吓他们一跳才行！
笑梦：我也是我也是——！
笑梦：我要送给和我一起演出的伙伴、我的哥哥， 然后是玩偶装、小樱、小未来—— 还有……还有所有的朋友！
爱莉：啊，这么多人啊！ ……咦，你说演出？
笑梦：是的！我在菲尼克斯奇幻乐园的 奇幻舞台进行演出哦！
咲希：小梦会和我哥哥一起 上台表演哦！
爱莉：这样啊，没想到你们还有这层关系呢。 咦，菲尼克斯奇幻乐园……？
爱莉：啊，我前几天去那里看夜间演出了哦！
笑梦：真的吗？！ 夜间演出的剧本，是我和奇幻舞台的各位 一起构思的哦～！
笑梦：没想到小莉也看过啊，我好高兴啊☆
笑梦：啊，对不起！ 不该叫你小莉，应该叫桃井学姐才对！
爱莉：呵呵呵，不用那么拘束哦， 你想怎么叫我都没问题！
笑梦：真的？！ 那就……小莉学姐！
爱莉：呵呵呵，这称呼好可爱啊。 谢谢你，凤同学！
笑梦：我说我说，可以的话， 你能不能也直接叫我名字？
爱莉：好啊。那就叫你小梦，可以吗？
笑梦：哇，谢谢你！
咲希：好羡慕你啊，小梦……
爱莉：小希，也请你多多关照哦？
咲希：呜！爱莉学姐……！！
咲希：我会永远永远 支持爱莉学姐的！！
爱莉：啊哈哈，谢谢！ 那我也得好好照顾我可爱的学妹呢。
爱莉：——嗯，也就是说 你们想给平时照顾自己的人一个惊喜…… 不过你们为什么会那么纠结呢？
咲希：是这样的……
（黑屏转场）
爱莉：原来是这样啊…… 小希是在烦恼什么样的点心能让收到的人惊喜一番， 而小梦有些不确定自己能否做出令人满意的点心，是这样吧。
笑梦：是的！ 闪闪发光的星星曲奇，机器人巧克力， 还有演出舞台形状的蛋糕好像都很不错！
笑梦：如果能顺利做出来， 奇幻舞台的各位一定都会绽放笑容！
爱莉：呵呵呵，你的主意都很棒哦！
笑梦：嘿嘿……！ 不过那也要做出来才行……
咲希：听上去确实有点难呢…… 小梦，你以前做过点心吗？
笑梦：嗯，以前和姐姐一起做过！ 不过失败了……
笑梦：我往里面放了很多好吃的东西， 涂了很多好看的颜色， 不过最后做出个哗啦啦的东西。
爱莉：虽然没太听懂，但你的意思我大概明白了……
笑梦：唔唔，我是不是不适合做手工巧克力呢？
咲希：不会的！ 虽然以前失败过，但现在也许做得出来哦！
咲希：我说小梦！ 要不要和我一起做巧克力？
笑梦：咦，和小希一起做吗？
咲希：嗯，听了小梦刚才的那番话， 我也想给小一她们做手工巧克力了。
咲希：不过我也不确定自己能不能做好……
爱莉：…………
爱莉：（她们两个都为了朋友绞尽脑汁想办法呢……）
爱莉：（我作为偶像，同时作为学姐—— 一定要帮她们一把。）
爱莉：——小希、小梦。 你们要不要和我一起做巧克力？
咲希：咦，和爱莉学姐一起做吗？
爱莉：是啊。虽然我也没有做过那么复杂的东西， 但以往做点心的经验多多少少应该能派上些用场。
爱莉：正好我也想给 MORE MORE JUMP！的成员 送点惊喜礼物。
笑梦：太好了～！ 谢谢你，小莉学姐！！
咲希：有爱莉学姐在， 我感觉什么都能做了！
爱莉：呵呵呵，就这么定了。 情人节秘密同盟就此成立哦！
笑梦：秘密同盟……！ 嘿嘿，我越来越期待了～
咲希：我也是！ 我想做出超厉害的巧克力，吓所有人一跳！
爱莉：嗯，我们一定要 让这次情人节惊喜成功哦。
（黑屏转场）
