48-2 希望大家能开心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：实乃理，跟上节奏，马上就到最后了！ 一、二、三、摆造型！
实乃理：好！
（黑屏转场）
爱莉：大家辛苦了！
爱莉：虽然还有很多问题， 不过基本已经成形了呢。
遥：嗯，大家的动作也整齐了很多， 差不多可以开始下一阶段的练习了。
实乃理：好——！我会更加更加努力， 尽快进入下一阶段的～！
雫：呵呵呵。小实好有干劲啊。
遥：那我们加把油， 争取在明天的练习中完全掌握这首曲子吧。
爱莉：啊……不好意思。 之前应该也提到过， 我明天有事来不了了。
遥：啊，确实是有这么回事。 那明天就我们几个 来复习今天练过的内容吧。
实乃理：我得好好练习， 让小莉回来看了吓一跳！
爱莉：呵呵呵，我很期待你的表现哦。
雫：话说，难得看到小莉请假呢。 明天是要和家里人一起去购物吗？
爱莉：倒不是和家人一起…… 不过也差不多。我要去买点东西。
爱莉：（毕竟要教小希她们做点心， 怎么看都要花上一整天吧。）
爱莉：（再说了，这可是情人节的惊喜礼物。 我也要打起精神，全力以赴！）
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：大家辛苦了——！
实乃理：呼～今天也练了好久啊。 大冬天还出了这么多汗。
遥：这说明你很努力呢。太阳快下山了，温度也开始下降了。 快把汗擦干净，小心别着凉了。
雫：最好快去暖暖身子。 要是感冒就不好了。
实乃理：嗯！ 谢谢你们的关心！
爱莉：那我们快点换好衣服回家吧，免得着凉了！
爱莉：（一会儿还要去买做点心的材料， 可不能让学妹们在寒风中等我。）
雫：……啊。对了小莉！
爱莉：嗯？怎么了？
雫：购物中心的日式点心店， 好像会推出限时两天的特别日式点心哦。
爱莉：什么……！限时上市的日式点心？
雫：嗯！要不要等下一起去尝尝？
爱莉：嗯，啊……
雫：…………？
爱莉：——对不起。我今天有点事。 你们去吃吧。
雫：这样啊……太可惜了。
遥：既然你有事的话那也没办法。 下次再找机会去吧。
爱莉：嗯，谢谢！ 下次我一定会去的！
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

志步：……嗯。 一歌和穗波都进步不小。
穗波&一歌：“太好了……！”
志步：但是咲希没有很好地跟上节奏。 应该说，注意力有点不集中？
咲希：什么？！
穗波：咦？小希，你有什么烦心事吗……？
咲希：没、没有！没什么事！ 只是昨晚有喜欢的节目， 所以睡得有点晚了。
志步：这样啊。 那你今天一定要早点睡啊。
咲希：嗯！抱歉，让你们担心了。
咲希：（不愧是小步。好敏锐啊……！ 差一点就露馅了……）
咲希：（我实在太期待和爱莉学姐 她们一起去购物了。但是……）
咲希：（呜呜～现在必须要集中精神！）
咲希：小步！ 下次我会注意的，麻烦再来一遍！
志步：我知道了。 那穗波，麻烦你打拍子。
穗波：嗯，那就开始了哦？ 一、二、三、四——
（黑屏转场）
一歌：大家辛苦了！
咲希：辛苦了～！ 那我就先走了！
咲希：啊！还有我之前说过， 我明天有事，所以不能来练习了！
志步：嗯，我听你提起过。是什么事啊？
咲希：咦？！唔，怎么说呢……对了，我要和家里人出去玩！ 哥哥说他想去一个地方！
一歌：这样啊，好像很有意思呢。 司哥想去的地方，一定非同寻常。
穗波：呵呵呵。回来之后要和我们分享一下你的奇妙经历哦。
咲希：啊哈哈……
咲希：（呜呜，大家对不起……！ 我一定会用绝妙的惊喜来补偿你们的……！）
咲希：那我今天先回去啦！ 拜拜！
穗波：啊，拜拜。注意安全哦。
志步：咲希好像很着急啊…… 她今天不用打工吧？
一歌：应该是不用……
一歌：（咲希这是怎么了？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：（练习结束后就要去买东西啊……！ 好激动，好开心，好期待啊！）
笑梦：（情人节，情人节♪惊喜～♪ 今年也要Wonderhoi哦～）
宁宁：……话说，下次公演要演什么？ 是不是应该构思一些点子准备起来了？
类：我们这次公演的日程也差不多过半了…… 的确是时候考虑一下新剧本了。
司：嗯。既然决定了， 那就赶紧来讨论各自的想法吧！
司：笑梦，你觉得演什么好？
笑梦：我想想——！点心做的房子……
类：点心做的房子……？
笑梦：——啊！不对！ 我是说可以造一座典型的房子！
司：什么意思？什么叫典型的房子……
笑梦：咦？！ 唔……就是可爱香甜的……东西！
宁宁：典型……香甜……究竟在说什么呢？
笑梦：唔，怎么说呢……！ 就是有点惊喜……啊！是、是惊悚的感觉！
宁宁：什么惊喜……啊。 呵呵呵……是这么回事啊。
类：原来如此。
司：嗯？ 我没太听明白……你是说以家庭为舞台， 通过家庭成员的互动来展现喜剧效果的故事吗？
笑梦：对！就是这样！ 很有趣～很香甜～很好玩……没错！
类：呵呵呵，那下次就做些改变， 在演出中营造一种甜蜜的气氛怎么样？
笑梦：咦？！嗯…… 我觉得……也不错吧？嘿嘿……
司：唔唔？我怎么听不懂你们在说什么啊。
宁宁：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好，那就到这里吧！ 今天练得也很不错！
笑梦：结束了吗？结束了吗？ 那我还有事，就先回去啦！
笑梦：大家辛苦了！再见啦～！
司：说真的，她今天是怎么了？
宁宁：她平时不就这样吗？
类：不用在意， 有些事等到时机成熟之后自然就知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

笑梦：集合地点是在购物中心……这里吧！ 唔，她们两个在哪里——啊！
笑梦：喂——！ 小希，小莉学姐！
咲希：笑梦！你终于来啦！
爱莉：辛苦啦！ 这下情人节秘密同盟到齐了呢。
爱莉：那我们赶快去买做点心的材料吧！
咲希&笑梦：“好的——♪”
（黑屏转场）
