48-3 制作点心的准备活动！

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦）

【购物中心】

爱莉：你们都想好要做什么了吗？
咲希：早就想好了！
笑梦：嗯！ 我想到了很Wonderhoi的点子！
爱莉：很好！ 那现在就去买需要的材料吧！
爱莉：要记住，这些明天就要用到， 所以该买的东西今天一定要买好，千万别忘了。明白了吗？
咲希&笑梦：“好的——！”
（黑屏转场）

【点心专区】

笑梦：哇……！ 有好多亮闪闪的东西啊！
咲希：这些是装饰用的糖果吧？ 你们看，有心形的，还有像宝石一样的形状呢！
笑梦：这边有好多迷你巧克力！ 上面好像写了“巧克力针”！
爱莉：呵呵呵，就像是进了玩具店一样呢。 这些五颜六色、闪闪发光的东西，看上去非常可爱， 而且全都可以吃进肚子里哦！
笑梦：哇啊啊啊啊，太棒了！！
笑梦：想想看，如果把这些全部撒到巧克力上， 一定能做出玩具箱一样可爱的效果吧？！
爱莉：我能理解你的想法， 但全部撒上去是不是有点太贪心了？
咲希：快看，这里有好多巧克力笔！ 有了这个，是不是就可以在点心上画画了！
笑梦：哇——！真的呢！ 我想画个菲尼看看～☆
爱莉：这笔还有很多不同的颜色呢。
爱莉：不过，要是想直接在点心上画画的话可能需要一些技巧， 所以可能不太适合新手使用。
咲希：原来和普通的笔不一样啊！ 感觉有点难用……
爱莉：如果你是想做带插画的巧克力牌， 或者只是在曲奇啦马卡龙这类偏硬的点心上画画， 那就没那么麻烦了。
笑梦：是这样吗？
爱莉：嗯。只要在你想描的图案上垫一张烘焙纸， 然后用巧克力笔描线 涂色就可以了。
爱莉：只要稍微练练，无论是谁，都能很快掌握窍门。
笑梦：哇，这个我好像也能做到啊！ 那我就把这些全买下来吧！
爱莉：什么？！
笑梦：还有这些好像也不错， 像银色的宝石一样一闪一闪的，好漂亮啊……
笑梦：有了这些，一定能做出闪闪亮亮的点心吧…… 好——这些也要多拿点！！
咲希：咦～！你往篮子里放了那么多啊？！
爱莉：慢着慢着，要是把这些全放进去， 最后吃起来就会跟啃石头一样了！
笑梦：啃石头？！ 不能做出软乎乎，甜丝丝，亮晶晶的点心吗……？
爱莉：亮倒确实会亮……不过……怎么说呢……
爱莉：小梦，你听好了。 这些亮晶晶的东西……咬上去很硬哦！
爱莉：又硬又脆的蛋糕，听起来是挺新奇的，但吃起来会怎么样？ 每一口都是硬邦邦的哦。 如果吃到这种蛋糕，你会有什么感觉？
笑梦：唔……
笑梦：啊，大家的牙齿都会坏掉……？！
爱莉：应……该不至于搞坏牙齿， 但还是少放点比较好哦！
笑梦：我明白了！ 为了保护大家的牙齿，那就少放一点吧！
咲希：那我也少买一点吧～
爱莉：呵呵呵，那接下来 我们去那边的区域吧。
（黑屏转场）
爱莉：——嗯，做巧克力要用到的东西 基本都买好了呢！
咲希：我还买了好多可爱的装饰点心，还有好看的烘焙纸模， 真的好开心啊～！
笑梦：好期待明天正式做巧克力呢☆
爱莉：我看看还要买什么……
笑梦：啊！原来这家店旁边是一家日式点心店！ 好香的味道啊♪
咲希：是啊！闻到这味道，都想进去尝尝了♪
爱莉：日式点心店？
爱莉：说起来，雫她们好像说 今天要去吃日式点心……
笑梦：唔唔。我想到了一个好主意！
笑梦：从蛋糕里蹦出来日式馒头， 一定非常Wonderhoi☆
爱莉：日、日式馒头？！
咲希：嗯，吃起来确实有可能会吓一跳……
笑梦：对吧对吧☆ 我这就去买一些当材料！
爱莉：啊，等等等等—— 不是吧，这就跑远了？！
爱莉：我先去追她， 小希你就先看着购物篮吧！
咲希：好、好的！
（黑屏转场）
实乃理：小雫推荐的日式点心 实在太好吃了～！
遥：嗯，味道确实和其他店卖的不一样呢。 下次有机会还想来吃这家的薄皮日式馒头抹茶套餐。
雫：呵呵呵，你们能喜欢真是太好了♪ 希望下次小莉也能一起来。
实乃理：嗯！
实乃理：咦，点心专区那边有点热闹啊…… 是在搞什么活动吗？
实乃理：啊，是情人节专场？！ 对哦，差不多是时候准备情人节……！
遥：实乃理，你怎么了？
实乃理：咦？！啊，我、我没事，小遥！
遥：是吗？那我们也该走了。
实乃理：嗯、嗯！ 我突然想去看看有没有什么要买的杂货用品！
雫：好主意，那我们顺路去看看吧。
？？？：咦，不能买日式馒头吗？
？？？：这次的惊喜礼物不是全手工制作的吗？ 真要放，那也得放自己亲手做的日式馒头！
？？？：啊，说得有道理啊～！
雫：哎呀？刚才的声音……
雫：难道是小莉？
遥的声音（遥）：雫，怎么了吗？
实乃理的声音（实乃理）：我们快走吧～！
雫：啊……嗯，我这就过去！
雫：（我好像听到了……小莉的声音， 可是她不该出现在这里啊……？）
（黑屏转场）
爱莉：总算把东西买齐了……
咲希：谢谢你，爱莉学姐。 所有的东西应该都买好了！
笑梦：呵呵呵——♪ 有了这个，一定能让惊喜大获成功☆
笑梦：嘿嘿，好想快点开始做啊～！
咲希：呵呵呵。你看起来很激动啊，小梦！
爱莉：开心就好。 不过重头戏还在后面呢！
咲希：嗯！我都等不及了，明天要在家里做巧克力咯。
咲希：啊，我得先把家里打扫打扫！
爱莉：不用这么费心哦。 你能让我们去你家做，我已经非常感激了。
笑梦：就是啊，小希！ 我还想给哥哥们一个惊喜呢， 所以我真的很感谢你让我用你家的厨房！
爱莉：说得也是，如果在我家做，可能就露馅了……
爱莉：啊，话说回来， 小希也要送你哥哥惊喜吧，在家做没问题吗？
咲希：嗯，没关系。 明天我家里人都有事要出门！
爱莉：那么我们明天 一起努力做点心吧！
笑梦&咲希：“好——！”
（黑屏转场）
