48-4 第四位情人节同盟成员！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、日野森雫、天马司、镜音铃）

【爱莉的房间】

爱莉：呼…… 这下该做的作业和个人练习都完成了，开始准备明天需要的东西吧。
爱莉：（虽然要做什么点心基本都定好了， 不过还是要提前规划好步骤，不然可能会出很多问题……）
爱莉：我看看，所有的配方都打印出来了， 接下来先确定制作顺序——
爱莉的妹妹：姐姐—— 咦？你又在构思直播的内容吗？
爱莉：这次不是哦。 我打算和学妹们一起做情人节点心， 所以在考虑具体的制作步骤。
爱莉的妹妹：和学妹们……？ 不是和组合里的伙伴一起啊。
爱莉：嗯，因为我也打算送一些 给MORE MORE JUMP！的成员。
爱莉：所以准备和学妹们一起合作， 给大家一个惊喜！
爱莉的妹妹：是这样啊！ 那也就是说，你的那些学妹们 也打算给身边人惊喜对吧？
爱莉：没错！ 她们和我一样，都想要感谢平时关照她们的伙伴。
爱莉：我理解她们的心情，也很想支持她们， 而且正好我会做点心。
爱莉：所以我想着要好好帮她们一把！
爱莉的妹妹：呵呵呵。姐姐就是这样的人嘛。
爱莉的妹妹：我想你的学妹们 一定也很信任姐姐。 所以一定要加油哦！
爱莉：谢谢。我一定会让大家成功送出自己的惊喜！
爱莉：呵呵呵。既然妹妹都给我加油了， 那一定得好好表现才行！
镜音铃：“小莉！”
爱莉：哎呀，这不是铃吗。欢迎你！
镜音铃：“我现在能找你商量个事吗？ 希望你能再给我一点聊天互动的建议……”
镜音铃：“……咦？这是什么笔记？”
爱莉：咦？啊！！
镜音铃：“手工巧克力的惊喜…… 啊，这难道是……！”
爱莉：……果然，只要看一眼，就知道我打算做什么呢。
爱莉：没错。我打算给大家做点心， 感谢各位平时对我的关照。
镜音铃：“哇，真的是这样啊……！”
爱莉：嗯。所以不要告诉其他人哦， 因为这是惊喜嘛……
镜音铃：“没问题。我不会告诉任何人的！”
爱莉：呵呵呵，谢谢！
镜音铃：“嘿嘿。希望你能顺利完成惊喜礼物哦♪”
镜音铃：“啊，对了！到时候能让我看一看 做点心的过程吗？我会保密的 。”
爱莉：做点心那天会有其他人在，所以只能委屈你偷偷地看了…… 只要你不介意就行。
镜音铃：“哇，太好了～！ 小莉，制作点心要加油哦！”
爱莉：嗯，我会努力的！
爱莉：明天做点心的时候，我会偷偷叫你的。 你要等着我哦？
镜音铃：“嗯，说定了哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【天马家 客厅】

司：送到这里就行了，咲希！
咲希：好——！
咲希：那个……哥哥今天 是去买演出要用到的东西对吧？
司：嗯。买完以后我会直接把东西搬到奇幻舞台。
司：天黑前我应该就能回来了…… 说起来咲希，你一个人在家要不要紧？
咲希：不用担心。 今天小一她们要来家里玩！
司：这样啊。那就没问题了！
咲希：所以哥哥也不用急着回来，慢慢来就行。
司：嗯，我知道了。 但我应该也不会弄得太晚…… 如果有什么急事，一定要通知我。
司：那我走了！
咲希：路上小心哦！ 拜拜！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【全向十字路口】

一歌：今天要练习什么呢…… 话说回来，咲希家里有事来不了了。
一歌：那今天主要练习节奏部分吧。
司：唔？喂、喂！这不是一歌吗？
一歌：咦，是司哥……？ 你好。
一歌：你今天没和咲希一起吗？
司：没有，我还想问你呢。
司：我刚才还听咲希说 你们今天要来我们家……
一歌：咦……？
司：你们难道不是约好一起去玩吗？
一歌：没有啊，我现在正准备去参加乐队练习呢…… 从没听咲希说过这事。
一歌：而且她好像还说今天家里有事……
司：什、什么？！
司：咲希……你对我、一歌还有大家都说了谎， 到底是打算做什么啊？！
一歌：冷、冷静一下，司哥。 我明白你的心情，但是……！
（黑屏转场）
雫：昨天的日式点心真的好好吃啊。
雫：情人节那天，要是把那家店的日式点心送给小莉， 她一定会很高兴。
雫：……咦？那个人难道是……
一歌：啊，雫学姐！
司：嗯？啊，是雫啊！
雫：你们好啊。
雫：你们怎么在这里，是发生什么事了吗？
（黑屏转场）
