48-5 Let's make sweets♪

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、镜音铃）

【几小时前】

【天马家 客厅】

咲希：爱莉学姐，小梦。欢迎你们来到我家！
笑梦：打扰啦——！
爱莉：小希，谢谢你的邀请！ 话说你家好大啊～
咲希：哪里哪里！ 话说回来……
爱莉：……？ 你怎么了？
咲希：嗯……一想到爱莉学姐来了我家， 我就有点紧张……！
爱莉：呵呵呵，你这么高兴，我都有点不好意思了！ 不过今天会很忙，没时间让你紧张哦？
爱莉：让我们做一个能让大家露出笑容的巧克力蛋糕吧！
笑梦&咲希：“哦——！”
（黑屏转场）

【天马家 厨房】

爱莉：哇，厨房也很大嘛！ 有这么大的空间，我们可以做很多点心了！
笑梦：嗯嗯！ 小莉学姐，我们要先做什么呀？！
爱莉：首先要做海绵蛋糕哦， 因为这个做起来最耗时间。 完成之后就可以做其他装饰用的点心了。
咲希：海绵蛋糕确实最重要呢！ 不过做起来很麻烦吧……
爱莉：没错。 再说了，无论是演唱会还是演出，没有舞台就无从谈起。 所以我们要先做蛋糕的舞台，也就是它的基础！
笑梦：原来是这样啊！ 的确没有奇幻舞台就没法开演呢！
咲希：我一定要成功做出来～！
（黑屏转场）
咲希：鸡蛋要放……一个、两个、三个…… 然后加点糖……这样就好了！
笑梦：现在是要打发吗？ 好像很好玩……我想试试！
爱莉：电动打蛋器如果使用不当，就会溅得到处都是哦。 所以打发的时候一定要注意。
笑梦：好哦——！
爱莉：等面糊搅拌好， 你可以帮忙做一下曲奇吗？
咲希：啊，曲奇我倒是做过，应该没问题！ 不过搅拌会有点费力……
笑梦：小希、小希！ 我也可以来帮忙哦☆
咲希：真的吗？那拜托你了！
笑梦：耶——♪我去拿点面粉过来！ 唰——
（黑屏转场）
咲希：……好，曲奇也都脱好模了！
爱莉：哎呀，做得都很可爱呢！ 那我们接下来做扁桃仁膏吧？
咲希：扁桃仁膏……圣诞蛋糕上的圣诞老人人偶 好像就是这个做的吧？
爱莉：没错，我打算做一套MORE MORE JUMP！的人偶 放在蛋糕上。
咲希：没想到爱莉学姐连人偶也会做……好厉害啊——！
咲希：嗯……爱莉学姐，可以让我来打下手吗？ 这么重要的蛋糕，我也想帮你出一份力……！
爱莉：小希……
爱莉：谢谢你！ 那我们一起做吧！
咲希：好！我会加油的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000045/bg_s000045.png）
咲希：我看看，接下来要往扁桃仁膏上滴一点红色的食用色素…… 哇哇？！我放太多了，都变得通红通红的了！
爱莉：没关系。扁桃仁膏很好做， 换一个新的就行。
爱莉：至于这个鲜红的扁桃仁膏嘛……我想想， 把它再捏成心形， 拿来当点缀怎么样？
咲希：真的可以吗？ 谢谢爱莉学姐～！
爱莉：马卡龙好像也凉下来了。 很好，一点也没变形！
笑梦：好厉害～！ 圆滚滚的，就像真的玩偶一样！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：小梦，你能往马卡龙里挤点奶油巧克力吗？ 一点一点慢慢挤就行，不要溢出来了。
笑梦：好——！ 甜甜的巧克力加一点～♪再加一点～♪
咲希：啊哈哈♪ 小梦居然一边唱歌，一边跟着节奏挤巧克力！
笑梦：嘿嘿♪我现在真的感觉很甜嘛， 所以情不自禁想要唱唱歌了！
笑梦：说起来，我和大家说好下一次的演出和以往不同， 要营造一种甜蜜的氛围♪
爱莉：甜蜜的氛围……？ 那会是什么样的演出呢。
笑梦：甜甜蜜蜜～♪
咲希：嘿嘿，还好有爱莉学姐帮忙， 这次能做出完美的巧克力蛋糕了♪
咲希：可是……我希望下次能完全依靠自己来做。
爱莉：哎呀，为什么呢？ 我随时都可以帮你哦？
咲希：唔～这个提议确实很有吸引力呢，但是……
咲希：我在乐队练习的时候， 也经常会因为体力不支，给大家添麻烦……
咲希：所以我希望自己有朝一日能学会做点心， 来回报她们对我的支持！
爱莉：原来是这样啊……
爱莉：你想靠自己的力量来回报大家，这点我非常能够理解。 因为我自己有时也会这么想。
爱莉：不过，遇到困难的时候，你也可以向大家寻求帮助哦。
咲希：咦……？
爱莉：偶像也是这样哦。即使你遇到自己没办法做到的事， 也可以在别人的支持下完成。 这样一来，大家都会有所收获。
咲希：自己没办法做到的事……
爱莉：你想要自己一个人努力，这并不是坏事哦？ 不过要是遇到困难了，随时都可以来找我。
爱莉：不管是做点心，还是其他什么困难， 我们都可以一起面对！
咲希：爱莉学姐……
咲希：原来如此，你说得对。 可能我太钻牛角尖了，总是想着必须一个人去做好所有的事。
咲希：爱莉学姐真的好厉害啊！ 和电视上的小莉一样闪闪发光—— 不对，是比电视上还要光辉耀眼！
咲希：我能成为小莉的学妹，真的好幸福啊……
爱莉：呵呵呵，你说得太夸张了。 不过有你这份心我很开心哦，谢谢。
（黑屏转场）
咲希：把这块曲奇立在这里…… 再撒点银珠糖……
笑梦：唔…… 这些玩偶要按什么顺序排比较好呢……？！
爱莉：……她们看上去非常投入呢。
爱莉：铃，现在可以出来了。要悄悄的哦？
镜音铃：“打扰啦——♪ 嘿嘿，我刚刚在练舞，偷偷溜出来了♪”
镜音铃：“哇，好棒啊！”
爱莉：怎么样？做点心看起来很好玩吧？
镜音铃：“嗯！而且小莉的蛋糕看起来 就像偶像的舞台一样，真的好可爱！”
镜音铃：“看上去真好吃， 大家收到后一定会非常高兴吧！”
爱莉：呵呵呵，谢谢你。 我还为你准备了一份哦，敬请期待吧。
镜音铃：“太好了♪ 谢谢你，小莉！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

雫：我听到你们在十字路口高声交谈…… 是不是出什么事了？
一歌：是这样的，咲希好像有点不对劲……
雫：小希不对劲？
司：嗯，咲希说今天一歌她们会到家里来玩……
司：但实际上今天乐队要练习， 可她却以家里有事为由请假了。
雫：原来是这样啊…… 可是小希为什么要撒这种谎呢……？
司：……我也不知道。 以前没碰到过这种情况……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……话说昨天…… 我还以为自己听错了， 这么看来，那个人应该就是小莉吧。）
司：不管了！想再多也没用！ 我直接打电话问问！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：天马家 厨房）
咲希：呼……终于装饰完了！
笑梦：我也是我也是！做得好开心啊～☆
爱莉：你们都辛苦了。 装饰做得都很可爱呢！
爱莉：最后只要等表面固化，就可以包装咯。 在完成前千万不要能碰到蛋糕表面哦。
咲希：那我就去洗洗东西，等蛋糕固化吧…… 咦？
爱莉：小希，你的手机响了。
咲希：啊，真的呢。 是哥哥打来的……？ 有什么事吗？
咲希：喂？
司的声音（司）：“咲希，你现在在什么地方？！”
咲希：我在家啊…… 怎么了，哥哥？
司的声音（司）：“什么怎么了？！ 我在外面碰到了一歌…… 她说你们乐队今天要练习的啊。”
咲希：什么？！
司的声音（司）：“一歌说你今天要跟家里人一起出去玩， 为什么要撒这种谎？”
咲希：啊，这、这个是！因为～ 有很多事……
爱莉：小希，怎么了？ 没事吧？
咲希：嘘！嘘！
司的声音（司）：“我好像听到你旁边有人？！ 你现在和谁在一起啊？”
咲希：所以说，就是～那个……！
雫的声音（雫）：“小莉是不是也在那边……？”
一歌的声音（一歌）：“咦，桃井学姐在那边吗？”
咲希：（是、是小一和雫学姐的声音？）
咲希：哥、哥哥！ 你不用担心我啦！
咲希：我真的没什么事，你不用想太多——呀！
司的声音（司）：“咲希？！”
爱莉：小希，没事吧？！
咲希：没、没有。只是碗掉地上了……
司的声音（司）：“是不是遇到什么麻烦了？！ 我马上回去，在那里等着我！”
咲希：等等啊，哥哥——他、他挂电话了！
笑梦：小希，发生什么事了？
咲希：哇——！怎么办啊！ 我哥哥要回家了！
爱莉&笑梦：“什么——？！”
咲希：而且刚才打电话的时候， 小一和雫学姐好像也在那边……！
爱莉：也就是说他们三个 可能会一起过来……
笑梦：咦？！
咲希：爱莉学姐，我们该怎么办啊～！！
笑梦：得快点把蛋糕藏起来！
咲希：可、可是蛋糕表面还没固化，现在不能动吧？
爱莉：嗯。包装盒和冰箱都不能放。 如果他们三个进了厨房，就瞒不住了……
咲希：呜呜，那该怎么办啊～？！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（小莉她们有麻烦了……！ 我能不能帮她们做点什么……）
镜音铃：“……对了！听我说，小莉！”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：铃……？
（黑屏转场）
