48-6 突如其来的事件？！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、镜音铃）

【住宅区】

司：咲希！ 快解开防盗链，把门打开！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

咲希：哥哥已经回来了！
笑梦：该该该、该怎么办～！
爱莉：没关系。 你们两个放心，这里就交给我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：住宅区）
爱莉：不好意思，让你们久等了！
司：不是……咲希？
雫：小莉……！
司：我听雫说偶像桃井爱莉可能也在我们家， 但没想到竟然是真的……
爱莉：你是小希的哥哥吧，初次见面。 我和你妹妹在学校相处得非常融洽。
司：在学校吗…… 原来是这样啊……
爱莉：对不起，这么唐突地来你们家打扰。 还有……小希也让你担心了。
咲希：对不起……
司：什么！笑梦，怎么连你也来了！
笑梦：唔唔……
爱莉：虽然这话不应该由我来说， 不过我希望你不要太责备她们。 因为小希和小梦想要保密，不打算告诉别人。
笑梦：嗯、嗯……
司：我不明白有什么需要你们保密的…… 如果只是学姐和朋友来家里玩的话，直说不就好了。 为什么要瞒着我们？
咲希：那……那是……
爱莉：因为……
爱莉：——我们要在这里做舞蹈特训！
司：什么……做舞蹈特训？！
一歌&雫：“咦……？！”
爱莉：我听小希说， 她在乐队的练习中，有时会感觉自己体力不支， 所以想好好锻炼一下耐力，尽快赶上大家。
咲希：啊……！
爱莉：小梦也是，她最近一直在考虑 演出的舞蹈动作。
爱莉：她告诉我希望能在下场演出中营造一种甜蜜的氛围， 所以想学一些和以往不同的舞蹈。
笑梦：小莉学姐……
爱莉：瞒着大家偷偷特训确实不太好。
爱莉：但是小希和小梦 都是我可爱的学妹。 我听完她们的想法，就在想自己能不能帮她们一把——
爱莉：所以，为了满足她们的愿望，我偷偷教了她们一种 既能增强体力又有甜蜜氛围的舞蹈。
司：原来是这样吗……！！
雫：小莉，你真厉害！
一歌：嗯……？
咲希：对、没错！ 我想着今天家里没人， 所以就提议大家来我家练习……
咲希：不过家里被我们弄得有点乱， 所以现在大家还是别进去了！
笑梦：没错没错！！ 里面乱得一塌糊涂！！
司：一塌糊涂是怎么回事啊……
爱莉：总、总之，我们会好好打扫干净的， 今天就让我们占用一下吧，可以吗？
爱莉：拜托你了！
笑梦：我也要拜托你！
咲希：我到时候会努力练习，把时间都补回来的——！
咲希：所以小一，不要告诉其他人……！ 拜托了——！！
司：既然这样，那好吧……
一歌：……真拿你没办法。
司：我知道你不想让人担心， 但撒谎可不好哦。
咲希：嗯、嗯。我保证不会再这样了！
司：笑梦也是！我们可是你的伙伴， 这种事要和我们商量啊！
笑梦：好、好的！ 我下次一定会和大家说的！
司：唉…… 抱歉，一歌、雫。给你们添麻烦了。
一歌：没事，我刚才也很担心…… 不过看到咲希那么精神，我就放心了。
雫：是啊。 万一小希出了什么事，步步也会很难过呢。
雫：这下我知道为什么小莉看起来怪怪的， 还好我跟过来了。
爱莉：雫……
司：问题既然全搞清楚了，我们接下来还有事，就先走了…… 咲希，千万不要勉强自己哦！
咲希：知、知道了！
咲希：（得、得救了……！！）
雫：咦……？
雫：（好像从小希家里飘来了一股 甜甜的味道……）
雫：难道说……
雫：……呵呵呵。
雫：啊，我差点忘了。 小莉，这个给你。
爱莉：咦，是日式点心店的包装？ ……啊，这就是你昨天说的限时上市的点心？！
雫：我很想让你尝尝，就买了一点。 能找到机会给你真的太好了。
爱莉：雫……！ 真的很感谢你，我非常开心！
雫：大家训练要加油哦。 我先走了。
一歌：我也回去了。再见。
司：咲希，绝对不要逞强哦？ 笑梦，奇幻舞台再见吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：天马家 客厅）
咲希：……谢、谢天谢地！
咲希：爱莉学姐太棒了！
笑梦：嗯！我当时脑袋里一片空白！ 小莉学姐，谢谢你～！！
爱莉：好歹糊弄过去了……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（太好了，小莉！）
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：呵呵呵，铃，也要谢谢你。
爱莉：我没想到大家真的会相信。 还好他们都不是什么多疑的人……
爱莉：不管怎么说，我们算是熬过这一关了， 那接下来，我们去完成最后的收尾工作吧！
笑梦&咲希：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（好～！）
（黑屏转场）
