48-7 各自作战的当天

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人节当天】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：咚咚咚咚咚咚咚咚……啪！！
笑梦：司、小宁宁、类！ 情人节快乐！！
司：哇？！ 这是巧克力蛋糕？！
宁宁：我就猜笑梦会在情人节做点什么…… 但没想到会是蛋糕，而且这也太精致了吧？ 还是手工制作的……
初音未来（WxS）：太棒了太棒了！ 上面还有好多玩偶～！
类：唔，这些玩偶好像是用马卡龙做的。 真是个华丽的蛋糕，一定花了不少功夫吧。
司：太令人惊讶了……！ 你是什么时候做的啊？！
笑梦：嘿嘿！我为了给大家一个惊喜， 可是非——常努力哦～！
KAITO：这蛋糕真的很厉害。 能够感受到小梦付出了大量的精力哦。
镜音铃&镜音连：“好像很好吃～～～！”
巡音流歌：好厉害呀～我第一次看到这么精美的蛋糕。 就像做梦一样……♪
巡音流歌：还是说…… 我现在就在梦里……？
MEIKO：流歌，你也真是。这可不是梦哦！
镜音连：就是啊。这是小梦为了给大家惊喜 而辛苦努力的成果！
镜音铃：蛋糕上的帐篷也充满了梦幻般的色彩～☆ 不知道里面会上演什么演出呢？
巡音流歌：…………呼。
MEIKO：喂、喂流歌？！ 这么重要的时候你快别睡了！
笑梦：嘿嘿！大家都吓了一跳吧？ Wonderhoi了吗？Wonderhoi了吗？
司：嗯，那是当然！ 我现在已经WonWonWonderhoi了！
宁宁：嗯，我很开心。谢谢你，笑梦。
类：我也要向你道谢。 谢谢你，笑梦。辛苦你了。
笑梦：……嘿嘿嘿嘿～♪
笑梦：情人节惊喜，圆、满、成、功☆ ……对吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：哇，小步的巧克力难道是菲尼乐园限定款？！
镜音铃：是菲尼造型的巧克力啊， 真的好可爱呀～！
志步：是吧，这是今年的限定巧克力。 因为包装盒很可爱，所以我每年都会买。
巡音流歌：穗波和一歌……买的好像是同一种巧克力啊？
穗波：是这样没错。 我去购物中心买巧克力的时候， 碰巧遇到了小歌……
一歌：所以我们商量了一下， 干脆两人合买了一种更贵一点的巧克力。
MEIKO：原来是这样啊。 呵呵呵，你们关系真好。
初音未来（Ln）：说起来，咲希的巧克力呢？
咲希：嘿嘿……
咲希：锵锵！ 大家情人节快乐！！
一歌&穗波：“哇……！”
一歌：好大的蛋糕啊……！ 还有，上面的曲奇是我们几个吗？
咲希：对！小未来你们的曲奇也有哦♪
镜音连：真的呢，我们的也有！
KAITO：……好厉害……
志步：这是专门定制的吧？肯定不便宜……
咲希：不是哦。这是我自己做的！
一歌&穗波：“什么……？！”
穗波：是亲手做的吗？ 真厉害啊……吓了我一跳！！
志步：咲希，原来你还会做这么可爱的曲奇啊？
咲希：我为了给大家惊喜，努力去学了一番呢～♪ 这都是爱莉学姐教我的，做得很好看吧！
一歌：桃井学姐教你的……？
一歌：啊……！
一歌：我说咲希。 这个蛋糕……难道是那个时候做的吗？
咲希：唔……嘿嘿。
一歌：这样啊，难怪你要保密呢。
咲希：嗯。对不起，让你担心了。 我就是想给你们一个惊喜嘛。
一歌：呵呵呵，真拿你没办法。
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

所有人：“情人节快乐！！”
实乃理：哇，小遥的巧克力是企鹅形状的啊！ 好可爱呀～！
遥：实乃理的是心形的呢。 上面还用巧克力笔写了名字。
雫：而且整体装饰也很精美，非常可爱哦。
实乃理：嘿嘿，太好了——♪ 小雫的巧克力看起来也很好吃呢！
爱莉：嗯，里面好像还放了留言卡片啊。 我看看……
雫：啊，小莉！ 太不好意思了，你等一下再看吧～！
爱莉：行吧行吧。
爱莉：该轮到我送巧克力了。 ……大家能跟我来一趟「世界」吗？
实乃理：咦，「世界」？
（黑屏转场）
