48-8 情人节快乐！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：来，各位！ 收下我的心意吧！
实乃理：哇？！ 是一个超大的蛋糕！！好壮观啊！！
遥：这蛋糕不光大…… 还非常精致呢。
雫：嗯。 而且看起来可爱又漂亮……！
实乃理：嗯！ 我从来没在店里见过这样的蛋糕！！
实乃理：还、还有，这个部分是舞台对吧？ 台上还放了我们几个的人偶！！
爱莉：呵呵呵。实乃理也真是，先冷静一下吧？
实乃理：可是，可是…… 这个真的很厉害啊，大家也是这么觉得的对吧？！对吧！！
初音未来（MMJ）：能吃的舞台啊，好厉害！
巡音流歌：小实和大家的玩偶，正在蛋糕上开心地跳着舞♪
镜音铃：没错没错。真让人大吃一惊！
KAITO：我觉得这种程度的惊喜， 就算想在舞台上表现也不容易吧……
镜音连：就算是KAITO， 也很难重现这种非比寻常的感动呢。
遥：难道说……这个蛋糕是爱莉亲手做的？
爱莉：嗯，那当然！
爱莉：今天不是情人节吗？ 所以我想请大家尝尝好吃的点心。
爱莉：这可是我花了一整天做出来的， 一定要仔细品尝哦！
实乃理：看到这么壮观的蛋糕， 我都想给粉丝们尝尝了～！！
爱莉：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过这是我给你们做的， 给粉丝的就下次再说吧。
实乃理：嗯！ 我会拼劲全力去品尝的！
MEIKO：呵呵呵，话说回来，这蛋糕做得真的很棒呢♪
MEIKO：身为偶像确实能经常收到礼物， 但正因为如此，我们能更清楚地感受到寄托在礼物中的情感与心意。
遥：……是啊。
遥：爱莉，谢谢你。 我还是头一次过这么美好的情人节呢。
爱莉：不用客气！
雫：呵呵呵，不愧是小莉～ 我真的吓了一跳呢～♪
爱莉：嗯？你嘴上这么说， 但看起来不怎么意外呢。
爱莉：难道你早就预料到了吗？
雫：没这回事！ 我非常惊讶哦？
爱莉：感觉有点假……算了。
爱莉：最后还有一个惊喜哦！
初音未来（MMJ）：还有一个？
镜音铃：咦？你还准备什么了吗？
爱莉：呵呵呵，没错！ 看好咯……
爱莉：就是这些！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000046/bg_s000046.png）
初音未来&镜音铃：“哇……！”
镜音铃：是我们的人偶！ 好棒啊！！
雫：哇……
巡音流歌：真的好精致啊！ 简直和大家一模一样♪
镜音连：而且玩偶身上的衣服也十分讲究， 看上去非常自然，而且很有动感。
爱莉：呵呵呵，你们喜欢就好！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：可是小莉。 我去找你的时候，好像没看到你做这些啊？
爱莉：这些其实是我找时间偷偷做的。 毕竟我想让「世界」的各位， 都能登上这个情人节“舞台”嘛♪
爱莉：那现在把这些也摆上去吧。 首先是铃……
镜音铃：哇！我也站到舞台上了——♪
镜音铃：还有小未来、连、流流、 MEIMEI还有KAITO哥…… 嘿嘿。舞台一下子就热闹起来了呢。
遥：呵呵呵，就像大家在开演唱会一样呢。
初音未来（MMJ）：没想到你还把我们的玩偶也做出来了。 谢谢你，小莉♪
镜音连：嗯，这蛋糕看着就很有趣。
KAITO：呵呵呵。 我也很高兴能加入到这个舞台哦。
雫：好棒啊…… 这就是能给许许多多人带来喜悦的梦幻舞台呢。
遥：嗯。真希望有朝一日， 我们能站在这样的舞台上。
实乃理：大家在一起的话，怎么可能不开心呢！
爱莉：是啊！虽然很辛苦，不过能和大家一起度过 这么美好的情人节，我非常满足哦。
雫：多亏了小莉，我们才能度过这么美好的情人节啊。
雫：呵呵呵。不愧是小莉！ 能让大家这么幸福……
爱莉：这不是应该的嘛！
爱莉：因为…… 我是偶像，而且我也很喜欢大家啊！
（白屏转场）
