89-4 我们能做的事

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【家庭餐厅】

绘名：呼，好累……
绘名：虽然买到了自己想要的绘画用品， 但没想到会走这么多路……
瑞希：啊哈哈，顺便逛了很多店，还看了好多新款的衣服呢～
瑞希：不过……这样一来确实轻松了不少， 大家一起出来逛逛，总比一个人闷着要好。
绘名：……是啊。
绘名：——完全没想到奏会和真冬的妈妈见面啊。
瑞希：……奏一个人，真的不要紧吗……
绘名：……好担心啊。 我之前和真冬的妈妈打过一次电话—— 总之感觉怪怪的，不是很舒服。
瑞希：感觉怪怪的……
绘名：嗯，怎么说呢……她说话的语气还是挺柔和的， 但话语中透露着一种不由分说的态度，有点强势。
瑞希：确实没错……有次我无意间听到了真冬和她妈妈之间的对话， 印象里也是这种感觉。
瑞希：不过——真冬一定比我们……更难受吧。
绘名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（之前她看起来就不太想回家…… 如果不能参加25的音乐活动， 她应该会更加痛苦吧——）
绘名：……我们就不能为她做些什么吗？
瑞希：……嗯……
瑞希：不过……这事真的很棘手啊…… 毕竟是真冬的家事——而且和她今后的人生相关， 我们真的有资格去干涉吗……
绘名：…………
瑞希：——啊，咦？ 那个人，不就是真冬吗？
绘名：什么？
（背景切换）
（背景切换）
绘名：……还真是。辅导班下课准备回家了吧。
瑞希：……要不把真冬叫过来吧？ 只是随便聊几句的话，时间上应该没问题吧。
瑞希：我们能为她做的事确实不多…… 但至少可以陪她聊聊天，帮她减轻些压力。
绘名：……说得也是。
瑞希：好——！ 那我去把她叫过来，绘名帮忙看一下座位哦！
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：好……
瑞希：锵锵——！特别嘉宾真冬登场了——！
绘名：真是的，别动静这么大好不好。
绘名：……辛苦了，刚才是去参加辅导班了对吗？
真冬：……嗯……
绘名：这样啊……昨天那个事，后来怎么样？
真冬：…………
瑞希：……啊，话说我们还没有点饮料呢。 真冬，你想喝什么？肚子饿吗？
真冬：……就来杯红茶吧，等下还要回去吃晚饭。
瑞希：好，红茶对吧！ 那顺便我也来一杯吧。
瑞希：绘名要来点什么吗？
绘名：什么？啊——那我来一份水果芭菲吧。 突然想吃点甜的东西了。
瑞希：芭菲？你中午不是刚吃过可丽饼嘛。 吃这么多当心变胖哦？
绘名：没事，今天是欺骗日啦！
瑞希：那样的话，对你来说岂不是每天都在过欺骗日了！
瑞希：我说的没错吧——真冬？
真冬：……想吃就吃吧，我觉得没什么不可以。
绘名：我本来就是这么打算的啦。 话说瑞希，你别磨蹭了，赶紧下单。
瑞希：知道了知道了，那我去叫服务员咯——
（黑屏转场）
瑞希：——然后——！今天我们去的那家店里看到了好几件新款衣服， 简直就像专门为奏和真冬定制的！！
真冬：……这样啊。
瑞希：没错！虽然平时你们不太会穿这种类型的衣服…… 但真的非常适合你们，下次一定要找机会试穿一下哦！
绘名：瑞希当时激动得不行， 巴不得你们马上到店里来试穿～
瑞希：啊哈哈，没错没错！ 真冬，下次我们叫上奏一起去看看吧？
真冬：一起去……？
绘名：嗯……虽然不知道会是什么时候， 但要是有时间了，我们就一起去一趟吧。
真冬：…………
真冬：……我考虑考虑。
绘名：（以真冬目前的处境，我们几乎帮不上什么忙——）
绘名：（……这让我感到非常无奈和愤怒……）
绘名：（但……我们至少可以让她在这段时间里 忘记家里的烦恼………）
（黑屏转场）
