89-7 “妈妈”

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【第二天】

【宫益坂】

奏：唔……碰头的地方，应该就在这附近吧……
奏：（为了真冬， 今天一定要好好谈一谈……）
奏：（真冬妈妈肯定是出于对真冬的关心，才会这么做的。）
奏：（所以……如果能让她明白， 失去音乐对真冬意味着多大的痛苦， 也许她就会软化态度，重新考虑这个问题了。）
奏：（因此，在会面时，我要诚心诚意地和她商量， 一起找到最适合真冬的解决方法。）
奏：——那、那个人……
奏：（……和真冬好像，难道说……）
真冬的母亲：……难道，你就是K？
奏：啊……对，我叫宵崎奏。 那个，真冬一直都很照顾我，给了我很多帮助。
奏：今天请多多关照。
真冬的母亲：呵呵呵，我是雪的妈妈。 请多关照，宵崎。
真冬的母亲：之前真的很抱歉，因为我不太习惯和别人聊天， 所以语气可能不是很友好。
奏：没有…… 其实我也不怎么会聊天……
奏：（还好……她看上去比我预想的温和多了。）
真冬的母亲：说起来——宵崎，原来你知道真冬的名字啊。
奏：嗯，我们线下聚过……啊，是见过好几次面了。
真冬的母亲：哎呀，是这样啊……
真冬的母亲：看样子，今天我们有很多话可以聊呢。 找个地方坐下来慢慢说吧。
奏：嗯，好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【酒店内的咖啡厅】

真冬的母亲：呵呵呵，别那么紧张， 这里很安全，没什么好担心的。
真冬的母亲：其实我第一次来的时候心里也七上八下的。 这里实在太气派了，处处都彰显着高雅和品味。
真冬的母亲：但是没关系，你马上就会适应的。
奏：是……是这样吗……
真冬的母亲：当然，所以你就放松点吧。
真冬的母亲：在真冬成长的过程中，每当有值得庆祝的事时，我们都会来这里。 这家咖啡厅对于我们家来说是个特别的地方。
奏：…………
真冬的母亲：啊，不好意思。 能和真冬的朋友聊天我真的很开心， 不知不觉话就变多了。
真冬的母亲：唔……要不就来份蛋糕套餐吧。 这家店的蛋糕真的很好吃，你一定要尝尝哦。
奏：嗯……好的，非常感谢。
真冬的母亲：——对了，我想问问。
真冬的母亲：宵崎，你和真冬是什么时候成为朋友的呢？
奏：什么时候……
奏：让我想想……差不多是两年前。
真冬的母亲：这样啊…… 那平时你和真冬会做些什么呢？
奏：我们在音乐社团一起创作歌曲。 真冬负责作词……
真冬的母亲：啊，是那个啊。 我知道这么做可能不太好……但还是忍不住看了一眼。
真冬的母亲：你们创作的曲子非常不错。 大家一起创作音乐啊，这爱好真不错呢。
奏：谢、谢谢夸奖……
真冬的母亲：呵呵呵，我也经常听古典乐…… 但我自己从来没想过要去作曲， 所以当我听说真冬在做音乐时，我真的很吃惊。
真冬的母亲：创作那样的曲子，应该要花不少时间吧。
奏：啊……其实还好。 不过找不到灵感的时候，确实会有点棘手……
奏：社团中的其他成员，还有真冬， 都为我带来了很多支持和帮助。
真冬的母亲：这样啊。 看来真冬为大家贡献了不少力量呢，实在太令人高兴了。
真冬的母亲：——可是，现在大家应该都在忙着备考吧？ 我听真冬说二年级的学生已经开始集体复习了对吗？
真冬的母亲：宵崎也一定很难在 学习和音乐创作之间找到平衡吧。
奏：（……气氛变了。）
奏：……是这样，没错。但也不是所有人都会参加升学考试……
奏：另外，那个……我目前……并没有在备考。
真冬的母亲：——哎呀，是这样啊。
真冬的母亲：也就是说……宵崎不打算参加升学考试吗？
奏：……我目前，还没有想那么多。 对我而言，音乐比起升学考试……更重要。
真冬的母亲：——是吗？
真冬的母亲：……能明确自己的目标，确实不错呢。
奏：（她的态度，比我想象中的要温和……）
奏：（但是……）
奏：（背后传来的却是——刺骨的寒意。）
真冬的母亲：不过……我之前发你的消息里也提到过， 真冬和你一样，有着自己的目标——想要追求梦想哦。
真冬的母亲：就是成为一名医生，这是多么美好的梦想啊。
奏：医生……？
奏：（这是……真冬的梦想吗……？ 原来如此……但是……）
奏：（总觉得……有些不对劲……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：“我不知道。尽管我每天都活在这个世上， 却没有什么事能让我感到快乐、喜悦。”
真冬：“仿佛，一切都与我无关。”
真冬：“我只知道我身上一定欠缺了什么重要的东西……”
真冬：“却无法用语言表达出来。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……真冬一开始，甚至连自己的想法都不清楚。）
奏：（在一片迷茫中……迷失了自己。）
奏：（如果成为医生，真的是真冬最想实现的梦想——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：我表达了自己的“不满”……！ 还强调了我想继续创作音乐！
真冬：但是……！我的话她都没有听进去……
真冬：你叫我怎么办……？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那她应该不会说这种话吧。）
奏：（……真冬的妈妈， 或许是真的在为真冬的将来考虑……但是。）
真冬的母亲：——所以，为了真冬的梦想，我想再一次拜托你。
真冬的母亲：至少在升学考之前，能否请你和她保持一定的距离？
奏：……备考的确非常重要。
奏：但是……真冬现在，不能没有音乐。
真冬的母亲：没错，学习的时候适当放松一下的确很有必要。
奏：是这样——没错……但我不是这个意思——
奏：真冬之前和我说过——她想创作音乐。
奏：所以，希望真冬妈妈能允许真冬在学习之余， 继续进行音乐活动，哪怕只有一会儿……
奏：这对于现在真冬来说——
真冬的母亲：——嗯，当然可以哦。
奏：……什么？
真冬的母亲：我刚才不是说了吗？ 学习的时候适当放松一下确实很有必要。
真冬的母亲：而且……我也没说过在升学考试前禁止她做音乐哦。
奏：这样啊…………
奏：（真冬妈妈，并没有完全禁止真冬做音乐……？）
奏：（……那应该还是有商量的余地吧。 是我先入为主，担心过头了……？）
真冬的母亲：——不过呢，我还是希望她能退出这个音乐社团。
奏：咦……
真冬的母亲：虽然我不是很清楚…… 但进行音乐活动是需要严格按照日程来进行的对吧？
真冬的母亲：创作歌词本身就要花上不少时间吧…… 要是按照自己的步调慢慢来的话倒是没什么问题， 但如果要赶进度的话就会影响到学习了。
真冬的母亲：而且真冬十分为人着想…… 就算她非常想要学习，也会优先遵守社团定好的截止日期吧。
奏：但、但是……那样是不行的。
奏：和我们一起创作，对真冬非常重要……
真冬的母亲：……哎呀，为什么会这么重要呢？
奏：这是因为……
奏：（为了拯救真冬…… 可我要怎么表达，她才能明白呢？）
真冬的母亲：……请你不要生气。
真冬的母亲：毕竟你和真冬在一起做音乐已经有两年多的时间了， 如果让你们分开，无论对谁应该都是一件痛苦的事吧。
真冬的母亲：不过到了这个节骨眼上，我也就坦白直说了。
真冬的母亲：我认为在那孩子的人生里…… 根本就不需要音乐和社团活动。
奏：…………！
真冬的母亲：如果你真的在乎真冬—— 那就和我一起劝她放弃社团活动吧。
真冬的母亲：要是由你来劝的话， 那孩子也一定会接受吧。
奏：（……不对。）
奏：（……总觉得有哪里不对劲……！）
奏：（我能感觉到真冬的妈妈非常重视真冬—— 尤其是她的将来和梦想。）
奏：（但还是……不对劲。到底是哪里不对劲——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（这与我所理解的温暖，有什么不同——）
（黑屏转场）
