89-8 互不相融的音色

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬的母亲：——那时间差不多了， 谢谢你对真冬的关心和照顾。
真冬的母亲：社团活动要加油哦。
奏：……！
奏：（这样可不行……！ 再这么下去，真冬就——）
奏：……请等一下！
真冬的母亲：——哎呀，怎么了？
奏：真冬……
奏：……真冬之前说自己非常迷茫。
真冬的母亲：迷茫……？
奏：是的，而且——她说她不清楚自己的想法、 不知道自己想要做什么。
奏：但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：“现在，我想和大家一起作曲。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：现在，她明确表示想和我们一起创作音乐。
奏：所以——学习固然非常重要， 但能不能同意她继续在社团进行音乐活动呢？
真冬的母亲：…………
奏：拜托你了……！ 要是现在真冬离开了音乐，那她就——
真冬的母亲：原来那孩子的心里……是这么想的啊。
奏：……！是的，所以——
真冬的母亲：确实…… 真冬是个踏实认真的好孩子。
真冬的母亲：一定是因为她在学校遇到了什么不愉快的事， 或是考试成绩不太理想，才会这么失落吧。
奏：…………！
奏：（……不是这样的……）
真冬的母亲：谢谢你，宵崎。 你能这么支持和帮助真冬，真的太好了。
真冬的母亲：以后我也要注意多听听那孩子的心里话。
奏：（不对……！！）
奏：如果你真的……真的这么想， 那就请你多了解一些真冬的感受—— 听听她现在到底想要做什么吧。
奏：这样一来，我相信你一定能够明白， 在社团进行音乐活动对于真冬来说是多么的重要。
奏：还有……导致真冬现在这么痛苦的理由。
真冬的母亲：……确实。
真冬的母亲：我知道了。真的谢谢你，宵崎。
真冬的母亲：说的也是，不了解真冬的感受是不行的。 一定要好好和她谈一谈——
真冬的母亲：——我一定要让她重新认识到， 放弃在社团创作音乐，成为医生才是最佳的选择。
真冬的母亲：只要能好好沟通一下，我相信…… 真冬所承受的痛苦，也一定会消失得无影无踪。
奏：…………
奏：（……这个人……）
奏：（这个人……根本就不关心真冬。）
奏：（……别说关心了，根本就是在凭自己的想象看待问题。）
奏：（因为——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【多年前】

幼年奏（奏）：……妈妈，你还好吗？
奏的母亲：嗯，对不起啊，奏。 本来说好今天要一起去郊游的，都怪妈妈。
幼年奏（奏）：没关系，不用担心我！ 我们改天再去郊游吧。
幼年奏（奏）：妈妈要赶紧养好身体， 下次我们再一起出去玩吧。
奏的母亲：嗯，到时候一起去看美丽的鲜花吧。
奏的母亲：……唔……
幼年奏（奏）：啊……！妈妈，你还好吗？ 先躺下来休息一会儿吧。
奏的母亲：……别担心，只要听听爸爸的八音盒就会好起来的。
幼年奏（奏）：对了，妈妈…… 你每次听到爸爸的八音盒时，都会感到很幸福对吗？
奏的母亲：对，你说的没错。 爸爸写的曲子非常温柔，就算心情不好的时候， 听了也会觉得心里暖暖的。
幼年奏（奏）：这样啊……
幼年奏（奏）：如果我创作出了像爸爸那样的曲子， 那妈妈会不会变得更幸福呢？
奏的母亲：奏……
奏的母亲：不要为了妈妈而作曲， 你要听从自己的内心，去做自己真正想做的事哦。
幼年奏（奏）：我真正想做的事……？
奏的母亲：嗯。如果奏能写出像爸爸那样的曲子， 妈妈肯定会很开心的。
奏的母亲：但是……奏的幸福，才是妈妈最大的快乐。 只要你过得开心，妈妈就满足了。
幼年奏（奏）：妈妈……
幼年奏（奏）：——嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（——妈妈那时， 把我的幸福，以及我的感受——）
奏：（——放在了第一位。）
奏：（但是——）
奏：（但是……这个人不一样。）
奏：（她……她根本没有顾及真冬的感受。）
奏：（至少我是这么觉得的——）
奏：…………抱歉，我想你可能误解了我的意思。
真冬的母亲：……哎呀，哪里不一样？
奏：你根本就没有考虑过真冬的感受。 在我看来，你的所作所为更像是在压抑她的情感。
真冬的母亲：哎呀……你居然会这么觉得。
真冬的母亲：为什么你会这么想呢？
奏：…………
真冬的母亲：真冬这孩子，对我来说比什么都重要。
真冬的母亲：她从小就很体贴，而且做事踏实认真—— 我的心愿就是让她成为世界上最幸福的人。
真冬的母亲：虽然你这么说让我有些难过， 但希望你能明白，我做的一切都是为了那孩子将来。
真冬的母亲：毕竟我是真冬的妈妈。
奏：……！
奏：（原来如此，真冬的妈妈……作为抚养真冬成长的人， 我曾以为她内心深处还存有一丝温暖。）
奏：（但是……我错了……不能仅仅因为她是真冬的母亲…… 就盲目地做出判断。）
奏：（这样下去可不行。 我得做点什么，否则真冬会被那人给毁了。）
奏：（将自己的心愿埋葬起来，去实现母亲强加给自己的愿望……）
奏：（这样下去，真冬就——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000175/bg_s000175.png）
奏：……我不知道该怎么表达我现在的心情。
奏：在我来这里之前，我一直觉得…… 你是因为担心真冬的将来，才想让她放弃音乐。
奏：然而……事实却并非如此。
奏：你的话我无论听了多久…… 即便我试着站在你的角度去考虑……
奏：我还是……很难相信你。
真冬的母亲：…………
奏：所以……我现在决定了。
真冬的母亲：……决定什么？
奏：我……
奏：无论你说什么——我都会陪在真冬的身边。
真冬的母亲：…………是吗，太遗憾了。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的母亲：如果你真的为真冬的将来着想， 那应该能理解我的一番苦心吧…… 但可惜并非如此。
真冬的母亲：差不多该回家了吧，太晚的话你家人也会担心的。
奏：……我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬的母亲：——谢谢你，宵崎。今天能和你这么聊聊真的太好了。
真冬的母亲：不过我们今天见面的事，还是别告诉真冬了吧。
真冬的母亲：我希望她现在能把注意力放在学习上，不要被其他事影响。
奏：这点我也同意，我也不想让她担心。
真冬的母亲：呵呵呵，那就好。
真冬的母亲：那么，再会。
真冬的母亲：啊，我这话可能听起来有点多管闲事—— 宵崎也应该好好考虑一下自己的未来， 别到时候后悔了哦。
奏：……呼……
奏：……胸口，好难受……
奏：（真冬原来一直生活在如此冰冷的环境里……）
奏：（…………我必须行动起来……）
奏：（一定要赶快想办法帮帮真冬，可是…… 我究竟能为她做些什么？）
奏：（那个人的想法是绝对不会改变的。）
奏：（然而……真冬却对那个人深信不疑…… 十分愿意去相信她。）
奏：（毕竟，那个人是——真冬的妈妈。）
奏：（……但再这么下去，真冬就——）
奏：（为了真冬能随时回到社团继续进行音乐活动， 我现在唯一能做的，就是不断作曲……）
奏：（还有——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……过去我一直没怎么在意， 现在我才意识到爸爸妈妈对我的爱……是多么的深沉。）
奏：（但我获得这份爱，却很难传递给真冬。）
奏：（倘若真冬今后决定离开那个人——）
奏：（……我能做的，只有这些。）
奏：（只有这些，但是……）
奏：——再想想吧，自己还能为真冬做些什么。
（白屏转场）
