1 2333 wl 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（Ln）：……说起来， 那棵小苗不知不觉中长大了一些呢。
巡音流歌（Ln）：是啊。铃给我看了她在绘画日记上画的树苗， 说它已经长得这么大了。
MEIKO（Ln）：啊，她真的在画绘画日记啊。 我还以为她肯定会三天打鱼两天晒网呢。
初音未来（Ln）：其实铃让我觉得挺意外的……可能这么说有些不礼貌， 不过没想到她这么喜欢一点一滴坚持做一件事呢。
MEIKO（Ln）：确实， 她好像每天都会做演奏的基础练习。
巡音流歌（Ln）：是的。铃是个很了不起的孩子，总在背后默默努力。


2 2334 wl 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

镜音铃（Ln）：对了，你看到了吗？ 车站旁边的树苗已经长大了哦！
镜音连（Ln）：好像是的。
镜音铃（Ln）：咦……你的反应怎么这么冷淡！ 为什么能这么冷静啊？
KAITO（Ln）：……因为我们觉得它迟早会长大啊。
镜音连（Ln）：反倒是那棵树偶尔会发出声音， 才让人觉得吃惊呢。
镜音铃（Ln）：咦，发出声音？！
镜音连（Ln）：什么啊，你不知道吗？ 有时候触摸那棵树，就能听到声音呢。
镜音铃（Ln）：咦，你怎么不早点告诉我啊～！ 我也要去摸摸看♪
KAITO（Ln）：啊……
镜音连（Ln）：等等，铃！ 摸一摸倒是无所谓，但你要是太用力，树就会折断哦？！


3 2335 wl 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

初音未来（MMJ）：……那、那小铃，我们一起来吧。 喊完“预备，戳……”，就去碰树怎么样？
镜音铃（MMJ）：嗯、嗯……！ “预备，戳……”对吧。
巡音流歌（MMJ）：不用那么紧张的。 只是偶尔会听到一些奇妙的声音而已。
初音未来（MMJ）：但、但是， MEIMEI和连听到的声音完全不一样哦？
镜音铃（MMJ）：是、是啊！要是听到了谁的声音……
巡音流歌（MMJ）：哎呀，有新变化吗！ 我也想听，我们三个人一起戳戳看吧♪
巡音流歌（MMJ）：那开始吧。预备——
初音未来（MMJ）：哇哇，等一下流流！
镜音铃（MMJ）：我还没做好心理准备呢——！


4 2336 wl 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音连（MMJ）：……是吗。MEIMEI也听到了那棵树发出的声音啊。
MEIKO（MMJ）：嗯。我听到的是感觉有些寂寞的声音。
KAITO（MMJ）：有些寂寞的声音啊…… 顺便问一下，连听到的是什么样的声音？
镜音连（MMJ）：好像是挺热闹的声音。 感觉像是在巡游，或是在游乐园里的那种感觉。
MEIKO（MMJ）：完全不一样啊…… 说不定，还能听到各种各样其他的声音呢。
KAITO（MMJ）：对了， 小未来和小铃都说要去听那棵树的声音对吧。
镜音连（MMJ）：嗯。流流好像也和她们一起去了。
镜音连（MMJ）：她们出门已经有一会儿了， 应该快回来了吧。
MEIKO（MMJ）：那等她们三个回来， 就问问她们听到了什么样的声音吧！


5 2337 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连（VBS）：你看！我说的没错吧，它确实长大了！
初音未来（VBS）：连，你为什么这么得意啊？
镜音连（VBS）：因为是我第一个发现的啊。
镜音连（VBS）：那，现在只剩KAITO一个人不知道了吧。 我去找他——！
MEIKO（VBS）：啊，等等—— 真是的，总是这么风风火火的。
初音未来（VBS）：……不过，这棵树能在这种 到处都是混凝土的地方长得这么好，真是不容易呢。
MEIKO（VBS）：是啊。我能感受到一种决心， 仿佛在说“我一定要在这里成长”。
MEIKO（VBS）：不愧是出现在小羽他们「世界」的树啊。
初音未来（VBS）：嗯。和心愿的主人一模一样呢。


6 2338 wl 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：对了，你们听说了吗？！ 那棵树苗稍微长大一些了！
巡音流歌（VBS）：听说了听说了！ 其实我也注意到了，结果被连抢先说出来了！
镜音铃（VBS）：很不甘心吧！连还一脸得意地说 “是我第一个发现的”呢！
KAITO（VBS）：好了好了，冷静一下。 我有个好消息要告诉你们两个不甘心的人。
镜音铃&巡音流歌：“好消息？”
KAITO（VBS）：你们去轻轻戳戳那棵树试试。 多戳几次……就会遇到很有意思的事哦。
镜音铃（VBS）：戳树？
巡音流歌（VBS）：……你说的是真的吗？ 没在捉弄我们吧？
KAITO（VBS）：信不信就由你们了。 顺带一提，我打算之后就去告诉连——
镜音铃（VBS）：流歌，我们现在就过去吧！
KAITO（VBS）：其实最早注意到树苗长大， 听到那声音的都是我才对……
KAITO（VBS）：算了，我也不想把事情搞复杂，就保持沉默吧。


7 2339 wl 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

初音未来（WxS）：嗯……真的没问题吗？
KAITO（WxS）：未来，你是不是有什么烦恼？
初音未来（WxS）：嗯……未来在想， 这棵树已经长大了，但为什么不会唱歌呢……
镜音连（WxS）：啊，是哦。 花儿们就会一起唱歌给我们听呢。
KAITO（WxS）：……这你不用担心。 它肯定精神得很。
初音未来（WxS）：真的吗？
KAITO（WxS）：那当然。 这棵树大概和这个「世界」里的花儿有些不同。
KAITO（WxS）：虽然还不知道它会不会唱歌…… 但我们可以一起守护它，直到它再长大一点。
初音未来（WxS）：好！未来会努力照顾它的！
镜音连（WxS）：未来，我也要帮忙！
初音未来（WxS）：嗯☆大家一起照顾它吧♪


8 2340 wl 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃（WxS）：听我说啊，我想给那棵树一点它喜欢的东西， 好让它快快长大～MEIKO，你觉得那棵树喜欢什么呢？
MEIKO（WxS）：树一般应该喜欢水和肥料吧。
巡音流歌（WxS）：肯定还喜欢午睡哦～？ 不是说“爱睡觉的孩子长得快”嘛。
MEIKO（WxS）：……你突然把自己喜欢的东西加进去， 还让人不太好反驳啊。
MEIKO（WxS）：啊，虽然不知道和喜好有没有关系， 但我抚摸那棵小树苗的时候，它发出了奇妙的声音哦。
镜音铃（WxS）：咦，是真的吗？！
巡音流歌（WxS）：MEIMEI，也摸摸我们吧？
镜音铃（WxS）：嘿嘿☆ 我们会发出什么样的声音呢！真期待♪
MEIKO（WxS）：…………啊。
MEIKO（WxS）：嗯……不是我让那棵树发出声音的， 是它自己……
MEIKO（WxS）：唔……真拿你没办法。 那我就摸摸你们吧。


9 2341 wl 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

初音未来（N25）：……树，长大了一些呢。
镜音铃（N25）：但那是什么树呢？ ……MEIKO，你知道吗？
MEIKO（N25）：……不知道。
MEIKO（N25）：不过……至少我觉得它不是一棵普通的树。
镜音铃（N25）：……毕竟它是突然在无人「世界」里长出来的。
初音未来（N25）：它一定……很重要。
初音未来（N25）：……它会长成什么样的树呢？
镜音铃（N25）：不知道……它会不会变出食物呢。
初音未来（N25）：呵呵呵，好期待啊。


10 2342 wl 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（N25）：……连，你没事吧？ 有没有受伤……
镜音连（N25）：没、没有……谢谢你，流歌姐。
KAITO（N25）：……我就说怎么突然吵吵嚷嚷的，原来是你们啊。
KAITO（N25）：你们这回又做什么了？
巡音流歌（N25）：哎呀，我只是想摸摸树苗， 顺便帮一把差点掉进湖的连而已。
巡音流歌（N25）：KAITO也要小心哦。 刚才铃好像也差点踩空了。
KAITO（N25）：……别把我和他们混为一谈。 我怎么可能会掉下去。
巡音流歌（N25）：这种话可是标准的FLAG…… 呵呵，就让我看看什么时候应验吧。


