1 618 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：大家，都是，怎么作曲的？
真冬：怎么作曲是指……？
初音未来（N25）：会一边聊天一边作曲吗？
真冬：……我和奏只在有需要的时候说话。 绘名和瑞希会一直聊天。
瑞希：咦——我聊天的时候也在干活哦。
初音未来（N25）：也就是说，绘名和瑞希工作不认真吗？
真冬：嗯。是的。
瑞希：咦，才不是呢。
瑞希：相信我，未来。 我无论什么时候都是全力以赴的。


2 839 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊！宵崎学姐你好。 你要出门吗？
奏：嗯，我要去和社团成员们碰个头……
奏：望月同学呢，你也要出门吗？
穗波：是的。啊……我和你说过吗？ 我和一起长大的朋友们组了一个乐队…… 现在正要去和她们练习呢。
奏：嗯，你好像提起过一次。 我有点想听听你的演奏是什么样子的。
穗波：真的吗？其实我们的演奏还很生疏， 有点不好意思……
穗波：不过等下次去你家的时候， 我会带我们合奏的录音给你听的。
奏：嗯，我很期待。


3 840 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：真不好意思，宵崎学姐。 还麻烦你来帮我买东西。
奏：因为我刚好也有想买的东西。
奏：而且社团的伙伴和我说过， “对做饭的人来说，‘随便吃什么都行’ 才是最头疼的”……
奏：所以至少今天，我想亲自过来， 看看有什么想吃的……
穗波：呵呵呵，没问题啊。 考虑做什么菜也是很有趣的。
穗波：而且，我最近开始有点了解宵崎学姐 喜欢的口味了。
奏：咦，真的吗？我自己都不是很清楚……
穗波：呵呵呵。过段时间我再告诉你吧。 让我先看看自己的猜想正不正确。


4 841 event 【音乐商店】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

奏：啊……
穗波：啊！宵崎学姐，你好。
奏：你是来买CD的吗？
穗波：不是，我是陪朋友来的， 不过她现在刚好去结账了。
穗波：呵呵呵。能在街上碰到你真的好开心啊。 忍不住感叹我们真的生活在同一个城市里啊。
奏：我们以前 可能在哪里擦身而过呢。
穗波：这么看来，能像现在这样相互认识， 感觉有点神奇呢。
奏：嗯。
奏：（真感谢奶奶帮我找了家政啊。）


