1 2007 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：早……看你这样子， 今天是不是睡过头了？
冬弥：嗯？哦，其实昨天我工作太专注了， 不知不觉就弄到了很晚。
彰人：怪不得。 所以你就匆匆忙忙出门了吧。
冬弥：确实和你说的一样……但你是怎么知道的？
彰人：你看……头发都翘着呢。
彰人：你右耳朵后面，头发翘得老高呢， 去弄一下吧？
冬弥：……我这就去整理。


2 2008 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

心羽：东云，你今天也去晨练了吗？
彰人：是啊， 只要一休息就觉得浑身不自在。
杏：看吧！我就说彰人最适合了！ 问问他好了！
彰人：……嗯？你要干什么？
杏：啊，这个嘛——现在大家不是都练到很晚吗？ 所以每天早上都困得不行……
心羽：我也是一边准备起床，一边就忍不住打瞌睡了……
心羽：所以东云，我想问你！ 你要是有办法能在早上轻松醒来的话，可以分享一下吗？
彰人：我也没什么好办法…… 要不就像我做日常训练那样，让它成为一种例行公事？
杏：例行公事…… 就是指定好每天早上起来要做些什么吗？
彰人：差不多吧。 不过，说实话我也说不准。
心羽：谢谢你，东云！ 我会有意识地去尝试一下！


3 2009 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：啊——练习终于结束了～！ 累死我了～～～！！
彰人：从早上一直唱到现在，肚子真是饿坏了。
杏：就是啊。既然如此，大家一起找个地方吃点东西怎么样？
冬弥：好啊。不过，去哪里好呢？ 我和彰人常去的那家店，离这有点远……
心羽：啊，说到吃东西的地方， 这附近正好有一家我和我们班同学常去的店。
心羽：虽说是家咖啡馆，但他们家的自制面包很好吃！ 而且咖啡也特别受欢迎！
冬弥：咖啡？我对这个挺有兴趣的。
彰人：那就去那家店吧？
杏：就这么定了！大家一致通过！ 心羽，能带我们去吗？ 我肚子都饿扁了！
心羽：没问题！ 大家跟我走！


4 2010 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、巡音流歌）

彰人：你好。 我过来休息一下……今天只有流歌姐一个人吗？
巡音流歌（VBS）：嗯！MEIKO和未来刚刚出门了。
巡音流歌（VBS）：不过别担心！这里还有我呢！
彰人：……？ 那个，我并不是来找流歌姐的……
巡音流歌（VBS）：你不是来休息的吗？ 锵锵——瞧瞧这围裙！ MEIKO他们把店里的事情都交给我打理了！
巡音流歌（VBS）：既然这样，我会准备些简餐和饮料哦～ 来，别客气，快进来！
彰人：……哦，是这么回事啊。 话说回来，流歌姐居然会下厨了？
巡音流歌（VBS）：啊哈哈， 这次就是从冰箱里拿出来而已，不能算是我做的。 但说真的，如果我想做，我完全可以做出来！只要我想做的话！
巡音流歌（VBS）：不说这些了，快进来吧！有三明治和果汁， 冰箱的冷冻室里还有KAITO珍藏的冰淇淋……！！
彰人：……哇，看起来真不错。 那我就打扰一下啦！


5 2011 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：呜～～！MEIKO真是的，玩黑白棋太厉害了吧！！
巡音流歌（VBS）：话说，我所有的棋子都被翻过来了…… 你没作弊吧？！
MEIKO（VBS）：我才不会那么做呢。玩这个其实有点小技巧的。 那么，我们先到这里结束吧……
巡音流歌（VBS）：不要——！再来一次再来一次！ 输成这样怎么能结束啊～！！
MEIKO（VBS）：下次再玩吧。 我得去开店了。
巡音流歌（VBS）：唔……
巡音流歌（VBS）：……啊，对了！ 既然这样，MEIKO，也借我一条围裙！
巡音流歌（VBS）：我来帮店里做事！！ 然后，等空下来我们再来一次吧！
MEIKO（VBS）：……哎，真拿你没办法。 既然你这么说了，那等我空下来就陪你玩。
巡音流歌（VBS）：好，这次我一定不会输的～！ 先要把店铺打扫得干干净净！


6 2123 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

KAITO（VBS）：咦？有事问我？
镜音铃（VBS）：是这样的，我和流歌一起做了松饼， 但和KAITO之前为我们做的那种松软的感觉完全不一样。
巡音流歌（VBS）：我们就想请教请教你， 有没有什么能让松饼变松软的技巧呢！
KAITO（VBS）：嗯～我想想。 教你们也可以，只是这已经算得上是公司机密了……
镜音铃（VBS）：我请你吃一个冰淇淋…… 不，请你吃两个……！
KAITO（VBS）：……能要香草口味和巧克力口味的吗？
镜音铃&巡音流歌：“可以可以！”
KAITO（VBS）：好！成交！ 那我会把我的秘诀教给你们的，敬请期待！
镜音铃&巡音流歌：“太好啦——！”


