1 2780 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: あ、見てあそこのモニタ！ LUMINAグランプリのCM始まったよ！
遥: 『決勝ステージ進出グループ決定！』か…… こうして見ると、本当に決勝に行けるんだって実感するね
雫: あら、今遥ちゃんが映ったわ。 出張したチームライブの時の映像かしら？
愛莉: わたしと雫も映ったわよ。 いいシーンを切り抜いてもらってるわね
みのり: わたしは〜……あ、映った！ けど、す、すっごい泣いてるところだ……
遥: ふふ、決勝進出が発表された時の映像だね
みのり: うう、ちょっと恥ずかしいかも……
愛莉: あら、いいじゃない！ 感激が伝わってくる素敵なシーンよ
遥: CMも見れたし、そろそろ移動しようか。 あんまりここにいると悪目立ちしちゃいそうだし
雫: ふふ、そうね。 それじゃあ、決勝進出のお祝いに行きましょう


2 2781 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: うーん、どこかでできないかなあ……
遥: 何か考え事？
みのり: あ、うん。 受験生の子達のために考えた企画のこと思い出してたんだ
みのり: わたしのアイディアはボツになっちゃったけど、 みんなを元気にできそうだし、どこかでやれないかな～って
遥: たしかに…… せっかく考えたのにお蔵入りにしちゃうのは惜しいかもね
遥: 愛莉と雫もできなかったアイディアがあるし…… 今度、ボツ企画お披露目配信とかやってみようか
みのり: わあ、それいいね！ 楽しい配信になるように頑張るよ！


3 2782 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: あら、遥。 こんなところでSNSのチェック？
遥: うん。お祝いのメッセージがたくさんきてて
遥: やっぱり、LUMINAグランプリの反響ってすごいね。 放送を見て、ファンになってくれた人も多い……ん？
愛莉: 何か気になるものでもあった？
遥: 見て。グランプリの運営さんから連絡が来てる。 塾の子達がお礼のメッセージを送ってくれたみたい
愛莉: 『勉強の追い込み、皆さんのおかげで頑張れそうです』 『本当に楽しい時間をありがとうございました』 ……どれも嬉しいメッセージばかりね
遥: うん。あの子達に希望を届けられてよかった


4 2783 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

KAITO (MMJ): 今度のライブでする企画の相談をしたいんだけどいいかな？
レン (MMJ): もちろん。どんな企画を考えたの？
KAITO (MMJ): これだよ。 たくさんあるから、リストにまとめてみたんだけど
ミク (MMJ): わ、すっごくたくさんある！ こんなに考えたの？
KAITO (MMJ): 企画を考えてるみのりちゃん達を見てたら、 僕もいろいろアイディアが湧いてきちゃって
レン (MMJ): ふふ、さすがカイトくんだね。 でも１回のライブでするには多すぎるかな
ミク (MMJ): たしかに……！ どれも気になる企画だから、選ぶの大変そう……！
KAITO (MMJ): うん。僕も迷っちゃってるんだ。 みんな、相談にのってもらえると助かるよ


5 2824 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: あ——はるかちゃん！ 今日は学校来てたんだね！
遥: うん。午後から抜けるけど、お昼まではいるつもりだよ
咲希: ふむふむ……。 そんなはるかちゃんに、耳よりな情報があります！
遥: え、なになに？
咲希: 最近、学食に新しいメニューが追加されたんだ！ その名も、『運動部応援・超スタミナ丼』！ 高タンパク質でヘルシーで、しかもおいしいって噂だよ♪
遥: へえ……気になるな。 よかったら食べに行かない？ 一歌も誘って、３人で
咲希: うん！　えへへ、お昼楽しみだなー♪


6 2825 monthly [ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: しぃちゃーん！
志歩: お姉ちゃん……。 それに、桃井先輩も
愛莉: 偶然ね！　志歩ちゃんもお買い物？
志歩: はい。楽器のメンテナンス用品を買いに。 でも、もう済ませたので帰るところでした
雫: それなら、しぃちゃんも一緒に アクセサリーを買いに行かない？ しぃちゃんにぴったりのを選んでみせるわ！
志歩: いや、大丈夫。 買っても使わなそうだし
雫: そ、そう……
愛莉: ……じゃあ、新しくできた雑貨屋さんはどうかしら？ 帰りに寄ろうと思ってたんだけど、 かわいい猫の小物が多いって評判なのよ
志歩: ……桃井先輩の情報なら間違いなさそうなので、 そっちなら
雫: 本当？　それじゃあ、さっそく行きましょう♪


7 2838 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO (MMJ): あら？　その雑誌の山、もしかして……
KAITO (MMJ): うん！　みのりちゃん達にもらった、 MORE MORE JUMP！の記事が掲載されてる雑誌だよ。 今から切り抜いて、ファイリングするところなんだ
MEIKO (MMJ): この量を、全部？
KAITO (MMJ): もちろん！　ファンとして、みんなの活躍は しっかり記録しておきたいからね
MEIKO (MMJ): ふふ。LUMINAグランプリに出てから あの子達の仕事が増えて、カイトも忙しくなったわね
KAITO (MMJ): こういう忙しさは大歓迎だよ。 みんなが次にどんな活躍をするのか、楽しみだな！


