成为职业乐队后Leo/need的音乐活动进行得十分顺利，每一天都过得非常充实。然而某天，由于小树引发的异变，她们四个被带入了一场梦境。在梦里，她们始终在一起，“没有分离，没有渐行渐远”。

171-1 过去的另一种可能

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Solis唱片经纪公司】

杂志记者：——感谢大家和我分享了这么宝贵的内容。
杂志记者：我一定会把各位的魅力尽可能地展现出来， 敬请期待我的稿子吧！
穗波：我们才应该谢谢您！
咲希&一歌&志步：“谢谢！” “谢谢。”
（黑屏转场）
真堂：——各位，这次长篇访谈，大家都辛苦了。
咲希：好、好紧张啊……！
穗波：我也是…… 幸好提前知道了访谈的问题。
一歌：不过，我到现在还是没什么真实感。 没想到我们的访谈竟然会刊登在那本《REAL of STAGE》上。
咲希：说到乐队相关的杂志，第一反应就是它吧！
穗波：呵呵呵。听说要接受长篇访谈的时候， 最吃惊的就是小步了吧。
志步：因为从我接触贝斯的时候开始 就一直在看那本杂志。
真堂：或许是因为你们之前成功完成了Free Cluster的暖场表演， 才获得了这次访谈的机会吧。
真堂：毕竟你们的演奏 在现场记者中引起了不小的话题。
咲希：哦哦——！那接下来是不是有机会去音乐节目现场演奏了？！
一歌：我们要上电视了……
真堂：确实有可能。 倒不如说应该趁现在主动去争取这样的机会。
真堂：和泡泡美味气泡水合作的那首歌至今仍然很有人气， 再加上Jam音乐节的演出，以及Free Cluster的暖场表演， 现在外界对你们的关注度正在不断攀升。
真堂：最重要的是，为了把音乐传递给更多的人， 通过各类媒体提升曝光度是不可或缺的。
穗波：这次的长篇访谈，也是为此迈出的第一步吧。
真堂：是的。不光是Leo/need的音乐， 让大众了解创作出这些音乐的你们也同样重要。
真堂：这份工作你们可能还不太适应，或许会觉得辛苦， 但从目前来看还是很有必要的。 今后我也会多争取一些这样的工作，希望大家能尽力配合。
穗波：不，我们这边才是。 今后还请多多关照。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

穗波：访谈能顺利结束真是太好了。
一歌：嗯，不过在谈到Leo/need是如何成立的时候， 我差点就说出了未来他们的事，真是吓了一跳。
咲希：啊，我也是——！ 明明已经很小心了，但还是有几次差点就说漏嘴了哦。
志步：这也是没办法的吧？ 要不是有未来他们，我们大概也不会在一起组乐队吧。
穗波：多亏了小未来他们，我们才能重新聚在一起啊。
一歌：是啊。 不过……就算说出来，别人应该也不会相信吧。
一歌：我们的心愿诞生了一个叫「世界」的地方， 在那里，我们遇到了虚拟歌手初音未来等人， 我们向他们倾诉了许多烦恼，他们也给我们很多建议。
志步：我也觉得。
咲希：那不是挺好的嘛！ 毕竟，无论是小未来他们还是「世界」， 这些都是属于我们之间的秘密啊♪
咲希：比起这个！那位记者说“从小一起长大的伙伴真不错”的时候， 我真的好开心啊！
咲希：“你们从小就在一起， 现在关系还这么好，真让人羡慕！”
穗波：不过，当说到我们曾有段时间渐行渐远的时候， 那位记者看起来相当惊讶呢。
一歌：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那时候，咲希待的那家医院非常远， 平时很难经常去看她——）
一歌：（我和志步，还有穗波之间，也慢慢产生了距离。）
一歌：（真不敢想象，如果没有遇见未来他们， 我们的关系会变成什么样……）
一歌：……真的太好了。
一歌：我们又能像这样在一起。
咲希：嗯！而且～
志步：等等……
咲希：不只是在一起， 还变得越来越亲密，一起成为了职业乐队， 真是幸福甜蜜又开心♪
穗波：呵呵呵，是啊。
咲希：啊！要是我能早点康复的话， 是不是就能更早组建乐队， 说不定现在都已经在全国巡演了呢！
志步：你把职业音乐想得太简单了吧。
咲希：咦——！才不是那样呢～！ 说不定——
志步：好了好了，我们还是赶紧去吃午饭吧， 吃完之后一起去未来他们那边练习吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯。” “好～”
一歌：（……要是咲希能早点康复。）
一歌：（如果真是那样，我们初中时或许就不会分开了。）
一歌：（大家一起参加学校的活动， 一起去各种地方玩，留下许多美好的回忆。）
一歌：（当志步和穗波遇到麻烦时，还可以一起帮助她们——）
一歌：（……现在想这些也没什么用吧。）
咲希：小一——！要绿灯了哦！ 快点快点！
一歌：嗯，我这就过来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：……咦？怎么这么安静啊。
志步：还真是。未来他们今天是不是没有练习啊？
初音未来（Ln）：——一歌！还有大家！
一歌：啊，未来！今天的练习也请多关照……
一歌：…………未来？
初音未来（Ln）：……大家快跟我过来。有件事需要你们确认一下。
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站】

一歌：咦，这是……
一歌：树上到处都粘着黑乎乎的东西……
穗波：叶子都蔫了，一点精神都没有啊……
初音未来（Ln）：是铃刚才发现了之后告诉我的。
KAITO（Ln）：……昨天来的时候还没什么问题，对吧？
镜音连（Ln）：没错。和平时一样，没有这种黑色的东西。 树也很健康。
穗波：……小歌，你有什么头绪吗？
一歌：唔……我听说植物变黑， 多半是受了霉菌或苔藓的影响。
MEIKO（Ln）：但这棵树是靠心愿成长的， 所以应该和你们那边的植物不一样吧。
一歌：嗯，这个确实……
一歌：总之，先试试看能不能把黑色的东西清理掉吧。
巡音流歌（Ln）：等一下，一歌。 在没弄清楚这些黑色的东西是什么之前，还是不要碰它比较好。
一歌：但如果一直这么放任不管，这棵树有可能会枯死的。
一歌：没事，我带了手帕。 我会小心不去碰那些黑色的东西哦。
志步：……既然这样，多叠几层手帕不是更安全吗？ 我把我的手帕借给你用吧。
穗波&咲希：“我的也借你！” “我的也是！”
一歌：谢谢。 那就把大家的手帕叠在一起——
镜音铃（Ln）：一歌亲，要小心啊……
一歌：嗯，啊，这部分好像比较容易剥下来。
初音未来（Ln）：……啊！一歌，快停下！
（背景切换）
一歌：哇！
初音未来（Ln）：大家……！！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
