171-10 星星永远都会

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：（光是确定了“应援歌”这个主题，无论歌词还是旋律， 整首歌的方向一下子就清晰多了。）
一歌：（我要把自己的心愿，倾注在这首歌里——）
同班同学：……咦？星乃同学，你不去买午饭吗？
一歌：嗯，我有点事要忙。
一歌：这段感觉有点忧伤。 既然是应援歌，那就应该更积极向前一点……
一歌：……唔，总觉得不太对。
一歌：（……看到大家这么努力，我也终于迈出了第一步。 所以这次，我希望用这首歌， 为大家今后踏出的每一步加油。）
一歌：（大家在各自的人生道路上走得越远， 便越难陪伴在彼此的身边。）
一歌：（但是——）
一歌：“只要我们的心在一起……”
一歌：……嗯，就叫“心在一起”吧。 这样的话，未来也能带着笑容唱歌了。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……感觉越来越顺利了。
一歌：啊，对了。 让未来唱一遍试试吧。
初音未来：♪——　♪————……
一歌：…………！ 太好了，很接近我想要的感觉了！
一歌：旋律已经很不错了， 再多加些音，让曲子听起来更饱满一些吧。
一歌：（希望这首歌能成为大家前行的路标。）
一歌：（希望大家能坚定地前往自己想去的地方——）
一歌：（无论相隔多远，都能感觉到彼此就在身边。）
一歌：（我要让未来，将这份心愿传递给大家。）
（黑屏转场）

【两周后】

一歌：…………完成了。
一歌：……为大家创作的应援歌，终于完成了！
一歌：太好了……呼啊……
一歌：……虽然有点睡眠不足， 但也正因为这样，才能赶在流星雨之前完成。
一歌：时间……也没有问题。 不过傍晚的时候下了会儿雨，现在天气——
一歌：啊……
一歌：阴沉沉的，一颗星星也看不见啊。
一歌：（本来我在想，就算我们身处各地， 只要大家能一边看流星雨，一边听这首歌就好……）
一歌：……比起这个，我得赶紧把完成的曲子发给大家了。
一歌：（——未来。）
一歌：（谢谢你和我一起努力。 因为有你的陪伴，我才能完成这首曲子哦。）
一歌：（请把我的心愿……通过这首我们一起创作的歌曲， 传递给咲希她们吧。）
一歌：……好，发出去了。
一歌：不知怎么的，突然开始紧张起来了……
一歌：…………
一歌：稍微，出去走走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一年级社员们：天马学姐，辛苦了！
咲希：大家也辛苦了！ 回家路上要注意安全哦——！
咲希：（这次交流赛真的好开心啊。 不仅学到了很多东西，还和那边的同学们成为了朋友。）
咲希：好想再和大家一起进行交流赛……呼啊～ 在回程的大巴上睡了好久，但还是好困……
咲希：（……才刚过七点啊。 虽然有点早，不过还是回家洗个澡，直接睡觉吧。）
咲希：……啊，对了！流星雨！ 现在应该是最活跃的时候吧。
咲希：……阴沉沉的什么都看不到啊！
咲希：唉……
咲希：（不知道小一她们，是不是也在某个地方看着天空呢。）
咲希：……嗯？小一给我发消息了？
咲希：这是——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

穗波：（校园开放日真的很有意思啊。 学长学姐给我介绍了不少学校的情况。）
穗波：（不过走读的话，每天这样往返也太远了。 如果真要去那所学校，估计得在学校附近租个房子一个人住了。）
穗波：（一个人啊……）
穗波：……天空阴沉沉的啊。 地上也都是湿的，可能刚才下过雨了吧。
穗波：…………
穗波：好想，看星星啊……
穗波：（而且——）
穗波：……咦，新消息？
穗波：曲子完成了啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

伊织：那明天见。
志步：好。辛苦啦。
志步：（没想到曲子这么快就确认完了。）
志步：（当然也有一方面原因是， 今天演奏的都是每次演出必唱的曲目。）
志步：……对了，狮子座流星雨怎么样了？
志步：嗯……阴沉沉的，看不太清啊。
志步：（而且自己一个人看，也没什么意思啊……）
志步：赶紧回家练习吧——
志步：……啊，是一歌发来的……
一歌的消息（一歌）：“看到大家这么努力， 我让未来为你们演唱了一首应援歌。 可以的话，请听一听吧。”
志步：（说起来，一歌之前好像说过她在用未来作曲吧？）
志步：应援歌啊，是什么样的呢？
初音未来：“♪——　♪————”
志步：…………！
志步：（……这种感觉，是怎么回事——）
（背景切换）
初音未来：“♪——　♪————”
穗波：（小未来的声音，非常温柔。）
穗波：（好像一边拉着我的手， 一边说“我在这里哦”“一起走吧”——）
（背景切换）
初音未来：“♪——　♪——……”
咲希：（……歌词也很不错啊。）
咲希：（仿佛在鼓励我，无论遇到多么难过的事， 都会陪伴在我身边，告诉我不是孤身一人。）
咲希：（但是——）
（背景切换）
志步：（不知道为什么，听这首歌的时候——）
志步：（总觉得内心深处，有些静不下来。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……反正咲希和穗波也来不了， 我们改天再一起吃吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……抱歉两位！ 刚才的事就当没发生过吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：——我还是希望， 穗波能把自己的事放在第一位。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（为什么……）
穗波：（为什么我脑海里，会浮现出小歌寂寞的样子呢？）
穗波：……原来是这样啊。
穗波：小歌一定——
（背景切换）
咲希：拼命压抑着内心的寂寞，完成了这首歌曲吧。
（背景切换）
志步：……这种把心事藏着、默默努力的样子，还真像她啊。
志步：嗯？咲希发消息了……
咲希的消息（咲希）：“小一，现在能打个电话吗？ 我想跟你聊聊这首歌。”
（背景切换）
穗波：（小希也在听小歌的曲子啊。）
一歌的消息（一歌）：“我现在在外面，不过周围挺安静的，应该没问题。”
咲希的消息（咲希）：“你该不会是在打工吧？ 如果现在能见面的话，我想当面跟你聊聊！”
一歌的消息（一歌）：“不在打工哦，我正在去公园的路上呢。 把曲子发给大家之后，总觉得没法静下来。”
（背景切换）
志步：公园……
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

一歌：（……咲希怎么一直不回消息啊。 她这是怎么了？）
？？？：小一——！
一歌：咦……
一歌：咲希？！穗波，还有志步，你们怎么都来了……
咲希：嘿嘿。我不是说想当面聊聊吗？
志步：我们也是。 看到消息后，就知道你会来这里了。
咲希：小一，谢谢你的应援歌。 我真的特别高兴，特别受鼓舞哦。
一歌：真、真的吗……？
穗波：我也是…… 听了以后都有点哭了哦。
志步：一歌的心愿，我感受到了哦。 第一次作曲就能达到这种程度，很厉害的嘛。
一歌：…………！
一歌：这样啊……那就好。
咲希：……另外，小一。
咲希：对不起！！
一歌：咦？
咲希：我只顾着自己，完全没有考虑你的感受。
咲希：今天也是，因为要去参加交流赛， 结果就把一起看流星雨的事给推了……
咲希：其实明明还有很多办法， 比如我可以晚点参加， 或是边看流星雨边打电话什么的。
一歌：……谢谢你，咲希。 不过，真的不用做到这个地步——
咲希：不行！必须要这么做！
咲希：我明明很想和大家在一起， 却没有付出任何实际行动。
咲希：大家一直非常照顾我…… 这让我以为，你们一定会理解和包容我。
一歌：咲希……
穗波：不只是小希哦。 其实我也要向小歌道歉……真的，对不起。
志步：我也是……对不起，一歌，还有大家。
一歌：别这样…… 大家都是在为了自己拼尽全力——
志步：即便如此，把朋友晾在一边也是不对的。
志步：尤其是某个内心寂寞， 却还强撑着为别人加油打气的人。
一歌：啊……
穗波：我也从曲子中， 感受到了小歌真正的想法。
穗波：这一定是因为小歌拼尽全力， 把自己的心愿都融入了这首歌里吧。
一歌：……毕竟是应援歌嘛， 为了不让那种寂寞的感觉流露出来，我已经很努力了啊。
咲希：你想要为我们加油的这份心意， 我们已经充分感受到了哦。
咲希：但是——就算我们能打起精神， 小一还是会很寂寞吧。
一歌：啊……
志步：光是我们受到鼓励，然后就这么结束的话， 那未免也太说不过去了。
穗波：嗯。而且……
穗波：我还是想和大家一起创造回忆。
穗波：唯有此刻——唯有我们，才能留下的宝贵回忆。
咲希：所以，小一！
咲希：有什么想做的事，尽管说出来！ 这次我们一定要一起去实现它！
一歌：想做的事……
一歌：那个……其实我本来打算在文化节上， 演唱刚才发给大家的那首歌。
一歌：听说有几位同学正打算组乐队， 我在考虑要不要请她们来帮忙演奏。
咲希：什么——？！小一打算组乐队吗？！
一歌：不是的，我只是想和她们……合作？ 演奏部分拜托她们来负责，但主唱由我自己来担任。
穗波：小歌，你已经拜托她们了吗？
一歌：没呢。我原本想着等歌写出来之后再说的，所以现在还没有……
志步：那就别去拜托她们了。
咲希：嗯！小一的曲子当然得由我们来演奏才行！
一歌：咦，你们的意思是……
穗波：能不能，让我们来负责演奏呢？
一歌：……真的可以吗？
一歌：可是，大家不是都很忙吗……
穗波：我最近小论文越写越顺手了， 文化节之前，我打算请老师少布置一点作业。
咲希：我也会想办法腾出时间认真练习的！ 比如暂时取消午间的自主练习， 或者把周末社团活动结束后的时间利用起来！
志步：抱歉，下周演出之前，我可能没法抽出时间。
志步：不过在那之后，应该能稍微轻松一些， 到时候就能和大家一起练习了。
志步：……不过，既然要上台演出，那就一定要全力以赴。 只要大家能接受这点我就没问题。
一歌：……嗯！
一歌：一起上台演出吧！
（背景切换）
志步：那你舞台表演的申请已经交了吗？
一歌：那个没问题，不过我只说了唱歌的事……
一歌：班里的组织委员也让我下星期前， 把具体内容定下来。
咲希：那得告诉大家，我们四个要一起组乐队了♪
穗波：另外，如果是多人一起参加的话， 好像还需要一个团队名称。 这个也得好好想想。
志步：团队名称？
穗波：嗯，对我们来说，就是乐队名吧。
咲希：这样啊！那……
咲希：啊，那“ICHIKAS——”怎么样？！ 毕竟我们是因为小一才开始组乐队的， 而且演奏的也是小一写的曲子！
志步：好土啊……
一歌：抱歉，我也觉得有点难为情……
咲希：怎么这样——！
一歌：取什么名字好呢……
咲希：唔～啊——！
一歌：你又想到什么点子了？
志步：别起那些老土的名字啊。
咲希：小步好过分！ ……不对，我要说的不是这个！
咲希：天上，快看！天上！
一歌：咦？
（背景切换）
穗波：啊……放晴了！
志步：刚才还阴沉沉的呢。
一歌：啊！那边有颗流星！
穗波：我也看到了哦！啊，又来了！
咲希：好厉害好厉害！越来越多了！ 快看，小步！
志步：好好好。我正看着呢。
一歌：好漂亮……
（背景切换）
穗波：……我们四个，终于又能一起看流星雨了呢。
一歌：嗯。
一歌：……说到乐队的名字。
一歌：难得有这个机会，还是起个更契合我们的名字吧。
志步：那……用星星的名字来命名怎么样？ 正好，我们现在看的就是狮子座流星雨。
咲希：好主意！小步还真是浪漫啊～♪
志步：行了行了。你每次都喜欢这么开玩笑。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（刚刚那是……）
咲希：狮子座流星雨……用英语怎么说？
穗波：等我查一下哦……
穗波：英语是“Leonids”， 法语的话……叫做“Les Léonides”。
一歌：这个词听起来……不错啊。
咲希：“Leo”就是狮子座对吧！后半听起来很像“Need”呢！ 说明我们四个人都是“必需”的，缺一不可♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……咦？
咲希：我们现在的对话……总觉得有种似曾相识的感觉？
志步：我也这么觉得。
志步：确实，之后一歌……
一歌：试着把单词拼了一下！ 唔……
一歌：连起来就是……
穗波：“Leoneed”……
穗波：嗯，就是这个！ 然后小希……
咲希：为了表现流星划过的轨迹，我在这里画一道斜线吧！ 就像这样！
一歌：“Leo/need”……
一歌：……没错。
一歌：我们——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.png）
志步：……为什么会忘记呢。
志步：这么重要的事……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000003/bg_s000003.png）
咲希：我们一直都在组乐队吧！
咲希：参加了许多演出，还创作了属于我们自己的原创歌曲！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000156/bg_s000156.png）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000181/bg_s000181.png）
穗波：为了把我们的音乐带给更多人， 一起成为了职业乐队……！
穗波：而且还登上了很大的舞台……！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：我们……
一歌：今后也能——
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：四个人一起，组乐队了啊。
（白屏转场）
