171-11 永恒不变的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

【车站】

初音未来（Ln）：…………一歌，大家。
初音未来（Ln）：…………！一歌？！
一歌：唔……
一歌：咦、咦……？
咲希：这里是……
镜音铃（Ln）：太、太好了！大家都醒过来了——！
咲希：哇！怎么了怎么了？ 都醒过来了是什么意思？
镜音铃（Ln）：你不记得了吗？ 之前一歌亲不是想把那些黑色的东西弄下来吗？
镜音铃（Ln）：可是突然一片黑暗笼罩了过来！ 然后大家就都睡着了！
咲希：就这么站着睡着了吗？！
志步：重点根本不是这个吧。
KAITO（Ln）：……总之，你们精神状态看起来还不错。
穗波：嗯，谢谢大家的关心。
一歌：……啊，对了。树呢？ 那棵树后来怎么样了？
MEIKO（Ln）：树？我看看，应该没什么特别的变化——
巡音流歌（Ln）：不，等等…… 那些黑色的东西，全都不见了。
镜音铃（Ln）：啊，还真是！ 而且，好像有光芒聚在了一起——
初音未来（Ln）：强烈的，心愿之力……
初音未来（Ln）：大家！快离树远一点！
一歌：哇……！
（白屏转场）
志步：吓我一跳…… 发生什么事了？
穗波：那个，刚才有些亮闪闪的东西， 好像被树吸进去了……
咲希：……！啊——！！ 树……！
KAITO（Ln）：……变大了。
巡音流歌（Ln）：未来，那东西果然是……
初音未来（Ln）：那些亮闪闪的光，一定就是一歌她们的心愿碎片。
初音未来（Ln）：这一定——就是树上那些黑色东西的本质。
一歌：咦？那些黑色的东西，是心愿的碎片吗？
志步：而且，是我们的？
初音未来（Ln）：……大家还记得睡着的时候发生了什么吗？
初音未来（Ln）：或许听了大家的描述之后，情况就能更加清楚了。
一歌：我记得哦。那个——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：……这样啊。
初音未来（Ln）：你们四个在梦里过的生活，跟现实完全不一样啊。
咲希：现实中，我的整个初中时期几乎都在住院， 可在梦里，我竟然能正常地去上学呢。
咲希：连错过的修学旅行，也和大家一起去了…… 真的特别开心啊。
巡音流歌（Ln）：难道说……
巡音流歌（Ln）：那些黑色的碎片， 是你们四个分开时所感受到的寂寞和痛苦吗？
穗波：咦……
MEIKO（Ln）：还是有可能的。 从梦境的氛围来看，也不像是很积极的心愿。
一歌：咦，这是什么意思啊？
巡音流歌（Ln）：这个嘛——比如说，你们四个没能在一起的时候， 有没有这么想过呢？
巡音流歌（Ln）：“为什么我非得承受这样的痛苦呢——”
巡音流歌（Ln）：“要是相聚在一起的时光，能更长一点就好了。” “要是大家能陪在我身边就好了。”
巡音流歌（Ln）：像这样的心愿经过日积月累， 最终变成了黑色的心愿碎片吧。
镜音连（Ln）：所以……碰了那个黑色碎片后， 大家才会做“能一直在一起”的梦，对吧？
志步：好像有点明白了……
志步：不过，要是我们一直待在梦里的世界， 到最后肯定还是会分开，对吧？
穗波：嗯……
咲希：可是……总觉得有点，不甘心啊。
咲希：梦里的我完全没意识到 和大家在一起的时光是有多么珍贵……
咲希：我以为，大家会一直在一起这件事—— 是再理所当然不过的。
咲希：但事实上——那是不可能的。
一歌：咲希……
穗波：我……
穗波：……其实我还挺庆幸，能做那个梦呢。
咲希：咦……
穗波：……因为我发现，无论我们身在何方，过着怎样的生活， 心里还是会渴望“和彼此在一起”。
穗波：唯独这份心愿是绝对不会改变的。
志步：……确实，能意识到这一点， 或许也是件好事吧。
一歌：而且……
一歌：现在的我们这么一路走来，确实经历了许多心酸和痛苦， 非常不容易……
一歌：但即便如此——
一歌：我们四个能像这样在一起，还组了乐队。
一歌：我觉得，真的非常幸福。
咲希：嗯！我也这么觉得！
一歌：——未来。
初音未来（Ln）：嗯？
一歌：……谢谢。
一歌：就像我刚才说的，正因为有你， 我们才能在梦的世界里再次组建乐队。
一歌：你又一次把我们联系在了一起。
初音未来（Ln）：这有点不太对哦。
初音未来（Ln）：正是一歌拼尽全力将心愿化作了歌曲之后， “我”才能唱出来，传递给大家。
初音未来（Ln）：所以，我也要说一句。
初音未来（Ln）：——谢谢你，一歌。
初音未来（Ln）：谢谢你把这么重要的心愿托付给“我”唱出来。
一歌：…………
一歌：嗯……
穗波：……小歌。
穗波：谢谢你，再一次把我们联系在了一起。
志步：谢谢你，一歌。
咲希：谢谢你！小一！
一歌：嗯……！
（白屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_sapling）
（黑屏转场）
