171-2 STANDOUT (日野森志步)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：………………
志步：（……咦，我这是…………）
志步：（好像……能听到什么声音……）
志步：（这是……）
？？？：——各位，差不多要开始了哦。
？？？：志步也是，准备好了吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
美绪：……小步？
伊织：你该不会，站着睡着了吧？
志步：怎么可能，我哪有这么厉害。
志步：怎么说呢……我在想些事情。
伊织：哦——在正式演出前？ 你还挺淡定的嘛。
MC：“各位，久等了！ Jam音乐节新人舞台，接下来要上场的是——！”
MC：“当前势如破竹的乐队，STANDOUT！！ 独特的双贝斯编制也是一大亮点！”
伊织：——好，上吧。
成员们：“好。” “嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（——好，观众反应不错。）
伊织：（不愧是你啊，在这么大的舞台上也能发挥得这么好。）
伊织：（其他人也一样——）
伊织：…………
美绪：（——我来支撑大家的演奏。）
志步：（我会在演奏时加一些花样和变化， 让旋律变得更加丰富有趣。）
志步：（然后——！）
伊织：♪————！　♪——————！！
伊织：♪——！　♪———～～～～！！
志步：（无论伴奏多么浑厚有力， 主唱的声音始终清晰可辨。）
志步：（这就是——）
志步：（我们，STANDOUT！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　二年二班】

志步：……早上好。
咲希：——啊，小步——！
咲希：昨天演出辛苦了！ Jam音乐节的直播我看了哦！
咲希：真的太帅气了啊！ 尤其是间奏你右手哗啦哗啦哗啦的那段！实在太厉害了！
志步：都跟你说了那叫击勾弦。 毕竟那里是我的重头戏啊。
咲希：对对，击勾弦！
咲希：贝斯能像那样成为全场的焦点，真的很了不起， 我一个人看直播时都嗨起来了！
志步：因为我们乐队是双贝斯编制嘛。 多亏了美绪前辈，我才能随心所欲地弹奏哦。
咲希：啊，对了，那位叫美绪的人也很厉害呢！
咲希：起初你并没打算成为职业乐手， 好像只是单纯地以新贝斯手的身份加入STANDOUT吧？
志步：是的……不过你是怎么知道的？
咲希：网上访谈的文章！
咲希：真好啊。为了能和朋友一起继续玩音乐， 居然下定决心走上职业音乐的道路。
志步：是啊。
志步：（乐队活动必须摆在第一位， 要认真对待音乐，全心全意地投入其中才行。）
志步：（既然我已经走上了职业音乐的道路——）
咲希：对了，网上的文章还写了你们为什么会用双贝斯编制哦！
志步：哦，“因为这样好像会更有趣”那个吗？
咲希：嗯！看得我都被逗笑了～！没想到这种理由也可以？！
志步：当时听到伊织前辈的提议时，我也吓了一跳。
志步：她平时冷静谨慎， 但偶尔也会凭借直觉，展现出大胆果决的一面。
咲希：哦……！原来是这样！感觉好帅气啊！
志步：话说……那篇访谈已经发布了啊。
志步：因为接受了太多的访谈， 我都快记不清发布顺序和时间了。
咲希：哦哦～！不愧是当红乐队啊！
咲希：嘿嘿。小步越出名，我就越能自豪地跟别人说 “我以前可是和她一起组过乐队的哦！”
志步：也不是不行，不过那都是小学的事了。 别人听了之后，会不会因为太过久远而感到失望呢？
咲希：才不是那样呢！我们可是从小一起长大的伙伴啊， 说了之后，不正好能向大家秀一下我们的友情吗？
志步：好好好。
志步：……话说既然你看了Jam音乐节的直播， 应该知道我们要参加凯旋演出了吧？
咲希：嗯！我好想去现场看看啊！
咲希：不过门票肯定特别难抢！ 我这种时候运气一向不太好。
志步：这个嘛，经纪人之前来和我们确认亲友席的安排了。
志步：所以座位应该可以帮你预留，你打算来吗——？
咲希：我好想去好想去好想去好想去好想去——！
咲希：虽然Jam音乐节没去成， 但这次我一定，一定会去给你们加油的！
志步：……谢谢。
志步：要是演出那天正好没有社团活动就好了。
咲希：没关系！演唱会是晚上开始的， 就算有社团活动，结束之后再过去也来得及！
志步：练习结束后还去看演出？你体力也太强了吧。
咲希：哼哼哼。 因为我每天都在坚持跑步哦！
咲希：现在我跑得比小穗还快呢♪
志步：好好好，知道了。
志步：（……咲希真的康复了啊。）
志步：（小学的时候她经常请病假， 上了初中她开始参加社团活动，之后体力就慢慢跟了上来——）
志步：…………啊。
（背景切换）
（背景切换）
志步：——抱歉，咲希。 我要和一歌说两句话。
咲希：啊！小步一个人也太狡猾了！ 我也要我也要——！
（黑屏转场）
