171-3 和儿时玩伴们的距离 (日野森志步)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

一歌：呼啊……
一歌：（为了看Jam音乐节，昨天睡得有点晚啊。）
一歌：（不过，志步她们真的很帅气。 ……能看到这样的演出，真是太好了。）
志步：一歌，早啊。
咲希：早上好，小一！
一歌：哇！吓、吓我一跳…… 你们早啊。
咲希：啊哈哈！恶作剧大成功？
志步：我们可不是为了吓你才打招呼的。
志步：不过说真的，没想到你会这么惊讶。
一歌：昨天睡得有点晚，所以整个人迷迷糊糊的…… 不过，多亏了你们，我现在完全清醒过来了哦。
咲希：什么，熬夜了？ 怎么了怎么了？在干什么啊～？
一歌：我在看Jam音乐节的视频。
一歌：趁现在还能看回放， 得把志步帅气的样子牢牢地记在心里才行。
一歌：STANDOUT的演出太棒了！ 即使隔着屏幕，我也被你们的热情彻底点燃了！
志步：谢谢。其实我们也觉得这次演出发挥得不错， 听你这么一说，感觉更有自信了。
志步：对啊。既然你看了演出视频， 应该知道我们要参加凯旋演出了吧？
一歌：嗯，我真的很想去现场看你们的演奏。
一歌：不过，STANDOUT从独立乐队时期起就积累了不少粉丝， 这次门票应该很难抢吧。
志步：说到这个，如果能申请到亲友席的话， 要不要帮你预留一个座位？
一歌：咦，真的吗？！
咲希：嘿嘿♪我刚才也拜托小步了呢！ 如果大家能一起去就好了！
一歌：是啊！
志步：说起来……不好意思， 能不能帮我问问穗波要不要来看演出？
一歌：没问题，等早班会结束后我去问问。
志步：谢谢。真是帮大忙了。
咲希：……对了，最近小穗好像一直不在教室呢？
咲希：上星期我去小一班级借教科书的时候， 好像也没看到小穗。
一歌：她最近一直在找学校。 不光是午休，其他时间她也在向老师请教各种问题。
志步：是吗？已经开始找学校了啊。
一歌：……她真的好厉害啊。 这么早就开始规划自己的人生了。
一歌：我是在看到大家这么努力之后， 才萌生了“自己也得做点什么”的想法。
志步：至少你已经开始付诸行动了，这不是挺好的嘛。
志步：而且，升入二年级后还到处去体验社团活动， 这本身就需要不小的勇气，反倒让我觉得你很厉害哦。
咲希：就是说嘛！你来软式网球社体验的时候， 我真的很高兴！
一歌：谢谢。不过，最后我还是没有加入……
志步：现在还会去体验社团活动吗？
一歌：不，我不打算参加社团活动了。 现在——
一歌：啊，上课铃响了。抱歉，我们下次再聊吧。 演出的事我会转告穗波的！
志步：嗯，麻烦你了。
咲希：切～我还想听听小一现在在做什么呢。
志步：总归有机会的。
（黑屏转场）
（背景切换）
数学老师：三角函数的公式的确有不少，但只要在做题时顺带着去记， 用得多了，自然就能熟练掌握。
数学老师：那么，下一题……天马，你来做做看？
咲希：好！
志步：…………
志步：（总归有机会啊。）
志步：（到底要等到什么时候呢……）
志步：（大家已经很久没有在一起吃午饭了， 平时也就像刚才那样，偶尔碰到了才会聊上几句。）
志步：（不过没法一起吃午饭， 是因为我要处理工作上的联络还有练习这些事……）
志步：（毕竟这是工作。）
志步：（我们也不可能像初中那样， 总是形影不离地在一起了吧。）
志步：（……或许，是我们那时候黏在一起太久了。）
志步：（一年级的时候我们四个都在同一个班——）
志步：（升入二年级后，除了咲希和穗波， 我和一歌都被分到了不同的班级， 可即便如此，咲希也总会在课间跑来我们班。）
志步：（结果就是，只要她哪天没来， 班里的同学就会跑来问我 “天马同学今天怎么没来？”“是不是吵架了啊？”）
志步：（其实原因很简单，多半是作业忘记做了。 有时我也会去看看她的情况。）
数学老师：不错，天马答对了。 回座位坐好吧。
咲希：耶！耶耶——！
志步：（……毕竟我们都有了自己想做的事， 相处的方式自然也会有所变化吧。）
志步：（虽然我们没法像以前那样一起玩，一起聊天了， 但这并不代表我们的关系变差或疏远了。）
志步：（既然选择了职业音乐这条路， 就必须把自己的分内之事做到最好。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【经纪公司】

经纪人：——那今天的会议就到这里。 大家辛苦了。
伊织：那就下次会议见。
志步：辛苦了。
伊织：对了，志步。 《REAL of STAGE》的样品已经到了，你看过了吗？
志步：啊，还没呢。 说起来，差不多快要发售了吧。
志步：……真没想到，自己竟然登上了从小看到大的杂志封面。
美绪：我也是啊。 看到样品之后，才意识到自己不是在做梦。
伊织：我倒是在拍摄的时候就这么觉得了。
伊织：啊，说起来美绪当时好像很紧张， 是不是连拍摄过程都记不太清了？
美绪：因为我一直很憧憬这本杂志嘛……
伊织：哦——是这样啊？ 不过，在进行其他拍摄工作的时候——
美绪：别、别说了啦，小织……！
志步：应该会慢慢习惯的吧？ 这类工作今后应该还会有不少。
伊织：毕竟经纪公司在推我们嘛。
伊织：不过他们考虑到志步还是学生， 所以没有把工作安排得太满。
志步：……抱歉。
志步：不过，我们学校也有学分制， 如果转到那边去的话，应该能——
伊织：没关系，就按现在这样来吧。
美绪：我倒是觉得，现在这样安排更好哦。 因为这样的话，我就可以慢慢适应职业乐队的工作了。
伊织：而且经纪人也跟你说过吧？ 有些事只有在学生时代才能体验到， 让你好好珍惜现在的校园生活。
志步：如果是学习方面的话，我会好好努力的。
伊织：不单单是学业方面， 应该还包括了与朋友相处、参与校园活动这些宝贵的经历吧？
美绪：是啊，小步不是还有从小一起长大的伙伴吗？ 得趁现在多留下一些回忆才行。
志步：话是这么说，不过……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000459/bg_s000459.png）
志步：初中的时候，我已经和大家留下很多回忆了。
美绪：可是，有些回忆只有现在才能创造吧？ 啊……比如说，这个时期，不正是举办文化节的时候吗？！
伊织：哇，好怀念啊…… 当时还组乐队在体育馆的舞台上演出过呢。
伊织：说起来，志步以前不是和她们一起组过乐队吗？ 要不要在文化节上试试看？
志步：是组过乐队，但那都是小学时的事情了哦？
志步：况且我平时还要参加乐队的练习， 大家也因为社团活动之类的事一直都很忙……
伊织：啊——社团活动啊。 要是参加了的话，确实还挺忙的。
美绪：我学生时代的朋友也总是说抽不出时间去玩。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：（……虽然是学校举办的文化节， 可作为职业乐手，我决不能接受任何半吊子的演奏。）
志步：（如果要达到理想的演奏水准， 估计一歌她们得投入大量的时间练习才行。）
志步：（那样一来，大家应该会很辛苦吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：你能邂逅音乐，还有大家—— 真的太好了呢。志步。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……怎么回事？刚才意识深处，好像……）
伊织：……志步？你怎么了？
志步：啊……不，没什么。
伊织：总之，一定要好好珍惜自己的校园生活和身边的朋友哦。
伊织：我们的音乐活动今后会一直继续下去， 但校园生活总有结束的一天。
志步：……好。我会尽量去享受的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园　二年二班】

志步：（……今天的大班会要讲些什么呢？）
志步：（接下来还有演出的练习，希望能早点结束啊。）
老师：嗯，今天大班会上—— 希望大家能讨论一下文化节的准备工作。
老师：首先希望大家定一下，我们班要出什么节目。
志步：文化节啊……
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed1）
（黑屏转场）
