171-4 充实的每一天 (天马咲希)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　二年二班】

文化节组织委员：——感谢各位的投票！
文化节组织委员：根据结果，我们二班要在文化节办日式茶馆！
咲希：太棒了！要办日式茶馆了哦！
同班同学：教室的布置和装饰，还有大家一起穿的制服等等， 光是想想就让人充满了期待呢。
咲希：啊，制服是我们自己动手做？ 还是直接租现成的？
同班同学：难得有这样的机会，我们还是自己设计，做成可爱的款式吧。 我有点想报名加入服装组了。
咲希：自己来设计啊……！ 挺不错的，我也想试试！
咲希：我说，小步！ 我有点想加入服装组，你觉得怎么样？
志步：没什么不好的吧？ 有主动积极的人愿意帮忙，这不是好事吗？
咲希：……咦？小步对文化节没兴趣吗？
志步：倒也不是没兴趣…… 只是演出结束之前，乐队那边的事对我来说才是最优先的。
咲希：啊，对哦…… 你连午休时间都在天台练习吧，确实很不容易呢。
志步：……话说，咲希应该也挺忙的吧？ 平时不是还要参加社团活动吗？
咲希：唔…… 确、确实……
咲希：（可毕竟是难得的文化节， 我还是想为班级出一份力啊。）
咲希：（放学练习的时候，去问问顾问老师吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【操场】

社长：还有两圈！大家再大声点——！ 宫益坂学园！
社员们：“加油——！加油——！”
咲希：宫益坂学园！
社员们：“加油——！加油——！”
一年级社员们：呼，呼……！
咲希：（今天跑步的速度比平时快了一些， 一年级同学们的体力似乎有点跟不上了。）
一年级社员：呼……！呼……！
咲希：（……果然，很难受吧。）
咲希：（但现在正是最关键、最需要坚持的时候， 作为学姐，我得鼓励一下她才行！）
咲希：……再坚持一下！加油！
一年级社员：天马，学姐……
咲希：很难受吧……我刚进社团的时候， 跑步也累得不行，所以非常能理解你的感受哦。
一年级社员：学姐也是这样的啊……
咲希：不过，球场就在终点等着我们哦！ 快向前看，用力摆臂吧！
咲希：说着说着就剩最后一圈了哦！ 一起坚持到底吧！
一年级社员：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）
社长：——接下来是击球练习！ 准备用球拍给对方喂球哦！
社员们：“好！”
二年级社员：请多指教！
一年级社员们：好球！
咲希：请多指教！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000460/bg_s000460.png）
咲希：嘿…………！
一年级社员们：……刚才那球也能接到？！ 天马学姐真厉害啊！ 这就是传说中的天赋吗？
一年级社员们：是不是天赋不太清楚。 天马学姐从初中进入软式网球社开始就一直练到很晚， 总是最后一个回去的。
一年级社员们：咦，从初中开始就一直这样吗？
一年级社员们：嗯。她以前身体一直不太好， 所以想通过软式网球来增强一下体能， 久而久之就养成了习惯。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：再来一球，拜托了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

咲希：（昨天的社团活动也很开心呢。 而且最后老师还给了我们一个意想不到的惊喜！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：——什么！要去其他学校进行交流赛吗？！
顾问老师：是的。我已经拜托认识的老师联系了好几所学校， 目前跟丽馆高校那边对接得比较顺利。
社长：丽馆高校？！就是那个常年打进全国大赛的学校吧？！ 去年好像还进了八强……
顾问老师：这次比赛一定能为你们带来不少收获。 等正式定下来后，我再跟你们说哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（能和常年打进全国大赛的学校进行交流赛， 简直像在做梦一样！希望能快点定下来啊。）
一歌：……啊，早啊，咲希。 你刚才去晨练了吗？
咲希：嗯！本来今天没安排晨练。但昨天社团活动结束后， 老师说可能会让我们去打交流赛，大家一听到这个消息， 情绪一下子就高涨起来了！
一歌：其他人先不说，我看最兴奋的就是你吧？ 是不是还动员大家一起来练习了？
咲希：不是的啦～本来我只是想做个人练习， 才向老师申请借用了球场。
咲希：结果其他同学听说后，也跟着一起来练习了！
一歌：哦，明明是个人练习，竟然这么厉害啊。
一歌：话说，软式网球社不是挺悠闲的吗？ 记得一年级时你去球场晨练，还说那里只有你一个人， 像是包场了一样对吧？
咲希：没错没错！不过后来参加的人越来越多了， 现在基本上所有同学都会参加晨练了哦。
一歌：这样啊……
一歌：看到咲希这么努力， 大家是不是也燃起了不能输的念头呢？
咲希：嘿嘿，那我就太开心啦！
一歌：我也得向咲希看齐，好好努力才行啊。
咲希：啊，对了……！ 小一最近在忙什么呢？
咲希：上次你说不去体验社团活动了。
一歌：啊……唔……
一歌：我觉得再过一段时间应该就能告诉你了…… 能不能再稍微等一下？
咲希：再过一段时间是吧～？ 那这周末，你一定要好好跟我讲讲哦～！
一歌：……确实。 之前约好了星期六下午一起出去玩的。
咲希：对对！到时候在学校门口碰头可以吗？ 我上午有社团活动。
一歌：可以是可以，不过你不用先回一趟家吗？
咲希：没问题没问题♪ 我会带上自己的便服！
咲希：而且，有时间回家还不如在一起多玩一会儿呢。
咲希：好不容易能聚在一起～～～ 我当然想多和你待一会儿啦！
一歌：咲希……
同班同学：——小希，预备铃快响了哦！
咲希：啊！那星期六，学校门口见！
一歌：嗯，再见。
同班同学：刚才那个人，是一班的星乃同学吧？ 你们是从小一起长大的吗？
咲希：是的哦。星期六社团活动结束后，我们要一起出去玩♪
咲希：（……本来，我是希望我们四个能一起出去玩的。 不过，现在已经很难像初中时那样了。）
咲希：（那时大家一直守在我身边关心我， 担心我会不会倒下，真的好开心啊。）
咲希：（但如今我已经完全康复了， 而大家也都有了自己的目标和想做的事。）
咲希：（不过这份遗憾只要在文化节补回来就行了， 到时候一定要在一起好好玩个痛快—— ）
同班同学：对了，小希，你星期天有空吗？
同班同学：大家准备一起去考察日式咖啡厅—— 说白了，其实就是去品尝各种点心。
咲希：哇，好想去好想去！ 那个，我看看我星期天有没有安排……
（黑屏转场）
