171-5 王牌的决定 (天马咲希)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

社长：集合！
社员们：“是！”
顾问老师：——大家今天也辛苦了。 这几天大家真的很努力，我这里有两个好消息要告诉你们。
顾问老师：首先，之前提到的交流赛已经定下来了。
咲希：太……太好了——！
一年级社员们：太厉害了！ 我一直以为只有强校之间才会举办交流赛呢！
咲希：我以为这种比赛只会出现在漫画里呢！
顾问老师：与其他学校举办交流赛，在我校确实不多见。 这得益于那些创下辉煌战绩后引退的学姐们， 还有一直在默默支持她们的二年级社员——
顾问老师：尤其是天马同学， 多亏了你，大家才会这么有干劲和热情。
咲希：咦？我吗？
顾问老师：没错，你比任何人都更有干劲，不管什么样的练习， 都能以乐观积极的态度坚持到最后。
顾问老师：我们社团原本氛围挺悠闲的， 是天马同学的干劲和努力，逐渐感染了每一位同学——
顾问老师：激发出大家想要变得更强的渴望。
顾问老师：实际上，正是这种心态的转变加上大家的努力付出， 才让我们在三月份的比赛中，取得了社团成立以来最好的成绩。
顾问老师：正因为如此， 我们才能顺利地与其他学校安排练习赛， 并最终促成了这次交流赛的举办。
顾问老师：机不可失，时不再来。 大家一定要好好把握，多积累一些经验。
社员们：“是！”
社长：一起加油吧，咲希！
二年级社员：让对方看看，我们王牌到底有多厉害吧！
咲希：啊哈哈！你们也要加油哦——！
咲希：（王牌……！）
咲希：（没想到大家会这么叫我！）
顾问老师：交流赛的具体时间我会改天再通知大家。 接下来，是第二个好消息——
顾问老师：原定于星期六的日常训练， 临时调整为与春原高校的练习赛了。
咲希：啊——！就是在地区团体赛上击败过我们的那所学校！
咲希：（每场比赛都只差那么一口气， 真的让人很不甘心。）
二年级社员：这可是一雪前耻的机会啊，咲希！！
咲希：嗯！虽然只是练习赛，但这次我们一定要赢！
社员们：“哦——！”
顾问老师：对了，由于改成了练习赛， 社团活动的结束时间也会比平时晚。 请大家确认一下自己的日程安排，看看有没有什么问题。
咲希：（对、对了……！ 星期六——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……怎么办。 小一明明那么期待。）
咲希：（…………但是……）
一年级社员：学姐，原本约好星期六下午去看电影的， 不过看样子只能改到下周了吧？
二年级社员：嗯，和春原的雪耻之战更重要！
社长：我也得调整一下和朋友的安排。
咲希：（……也是啊。 好不容易有机会能一雪前耻了。）
咲希：（抱歉，小一。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家　客厅】

咲希：……我回来了～
司：哦哦，咲希！你回来了啊！
咲希：哥哥！ 你今天不用排练演出了吗？
司：不，我可能要在演出上弹钢琴。 所以就提前回来了。
咲希：是吗！对了，具体是什么样的演出啊？
司：是一部感人的友情故事哦！
司：通过钢琴而相识的两名少女，却因为钢琴产生了隔阂——
司：不过十年后，她们又因为钢琴而重逢， 最终解开了误会，和好如初—— 大致就是这样一个故事。
咲希：咦……难道哥哥扮演的是其中一名少女吗？
司：不，我扮演的是两个少女的钢琴老师。
咲希：啊哈哈。也是啊～
司：……话说回来，咲希，你在学校是不是碰上什么事了？
咲希：咦？！为、为什么这么说……？
司：因为你刚才那句“我回来了”，听起来好像没什么精神。 我有点担心，所以想问问你……
司：所以，到底发生了什么事？ 不介意的话，能和我说说吗？
咲希：那个…… 其实——
（黑屏转场）
司：……这样啊。 和一歌的约定取消了啊。
司：你跟一歌说了吗？
咲希：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：真的真的很抱歉！ 明明是我提议要一起去玩的，还让你特地腾出了时间！
一歌：“……别放在心上。话说这次的对手， 就是之前赢了你们的那所学校吧？”
一歌：“那就战胜她们，把自信打出来！ 这样下次大赛再遇上，你们就一定能赢！”
一歌：“加油，咲希。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：唉，好不容易才都有空的。
司：……打起精神来吧，咲希。 一歌不是很支持你吗？
司：那你就把你精彩的表现和胜利， 当作伴手礼送给一歌吧！
咲希：……嗯，说得对！
咲希：好——！为了赛后能和小一多聊聊， 我得在场上好好表现才行♪
司：对，要的就是这股气势！
司：那我来弹一首“必胜之歌”，给你打打气吧！
咲希：这是什么歌啊！该不会是即兴创作的吧？！
司：没错！咲希要不要来和我一起弹啊？ 保证能让你心情好起来哦！
咲希：那我也一起来——！
司：那就开始吧！
咲希：哥哥，你一上来就节奏这么快！ 让我怎么加入进来啊？！
司：哈——哈哈哈！ 靠感觉和气势啊，咲希！
咲希：真是的！要是弹得一团糟，你可别怪我哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：呼～ 好久没和哥哥一起弹琴了，真的好开心啊。
咲希：……话说回来，我已经很久很久没弹钢琴了。
咲希：啊……上一次弹，好像还是当年我们组乐队的时候吧。
咲希：……真怀念啊。
咲希：能和大家一起合奏真的很开心， 但小步却气呼呼地说我完全没跟上拍子……
咲希：我很努力地想跟上大家的演奏，可弹着弹着， 连自己弹到哪里，大家弹到哪里都分不清了——
咲希：现在回想起来，当时的演奏实在说不上好。
咲希：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……真的，好开心啊。
咲希：通过音乐，我感觉到大家的心…… 比以往任何时候都更紧密地联系在一起。
咲希：（可后来又要住院又要检查， 乐队的事就这么搁置了。）
咲希：（之后很快就出院回了家……那时我下定决心， 一定好好锻炼身体，过上正常的生活。）
咲希：唉…… 现在我可是精力充沛，干劲十足， 组个乐队什么的完全不在话下。
咲希：……可大家都很忙，连我自己也有社团活动要参加呢。
咲希：再说，我可是社团里的王牌啊。
咲希：我要把自己充满活力、全力以赴的这一面， 展现给小一她们——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：人们会急切地想要抓住曾经失去的事物， 这是理所当然的事。
？？？：咲希只是因为这种想法过于强烈， 才会感到焦虑。
？？？：所以，你接下来只要放慢脚步从容地前进， 应该就没问题了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………！
咲希：刚才，好像听到了什么声音……
咲希：……对了！ 没能赴约是我不好，得想想怎么跟小一道歉才行。
咲希：唔……明天中午没有练习， 要不请她吃个午饭或者甜点吧。
咲希：啊！小一明天是不是负责广播呢？！ 要不去问她一下吧——！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed2）
（黑屏转场）
