171-6 着眼未来 (望月穗波)

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

（播放视频：link2_leoneed_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

穗波：（……这次小论文的题目真难啊。 还得对时事问题有一定了解才行……）
穗波：（不过，推荐入学考试确实会出这类题。 到底该怎么掌握时事方面的知识呢？）
穗波：（果然还是得多看报纸和新闻吧。 不过要是有更好的方法就好了， 中午找老师修改的时候，顺便问问吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年一班】

穗波：早上好。
一歌：穗波，早上好！
一歌：今天中午有空吗？ 咲希叫我一起吃午饭，你要不要一起来？
穗波：啊……不好意思。 中午我打算找老师帮我修改一下小论文……
一歌：这样啊，那下次再说吧。
穗波：真的很抱歉。 上次你邀请我的时候也没能去。
一歌：别放在心上，毕竟我是临时邀请你的。 你能这么认真地规划今后的人生，我觉得真的很厉害哦。
一歌：你还是打算去之前提到的那所 福祉相关的学校吗？
穗波：……嗯，因为我很喜欢帮助别人， 只要能为他人尽一份力，我就会感到很开心。
穗波：不过将来具体从事什么职业，我还没想好哦。
一歌：但至少你很清楚自己想做什么， 这点还挺让人羡慕的。
一歌：相比之下， 我最近才刚开始尝试做自己想做的事。
穗波：啊，你在用小未来作曲对吧？ 进展怎么样，还顺利吗？
一歌：其实，不太顺利…… 总觉得抓不住这曲子的整体感觉。
一歌：啊，这件事先别跟咲希和志步说哦。 我想先把第一段的副歌写完，到时候给她们一个惊喜。
穗波：呵呵呵，没问题。 我也很期待你写的曲子呢。
穗波：……啊，对了。 今天中午小步也会和你们一起吃饭吗？
一歌：没有，她每天中午都会在天台练习。 好像在忙着为演出做准备。
穗波：是吗？其实演出门票的事， 我一直想谢谢她……
穗波：不知道她课间，或是早班会的时候有没有空呢？
一歌：我觉得还是早上比较好哦。 课间有时候会换教室什么的，不太方便。
穗波：说得也是。那我明天早上去找她吧。 谢谢你，小歌。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房间】

穗波：……这所学校一直在大力培养社工。
穗波：这所学校也有类似的专业， 不过从课程数量来看，感觉更偏向老年护理和幼儿保育方面。
穗波：还有，这所学校——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000461/bg_s000461.png）
穗波：（哦，入学后的第一年可以自由选择自己感兴趣的课程， 然后再慢慢考虑读什么专业啊……）
穗波：（目前我还不清楚自己想以什么方式去帮到别人， 也不知道什么职业适合自己——）
穗波：（这种能接触到各种不同领域知识的学校， 或许会比较适合我吧。）
穗波：啊，马上就要到这所学校的校园开放日了。 地方有点远……要不要去了解一下呢。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：……话说回来，大家对将来是怎么打算的呢？
穗波：小步已经以职业乐手的身份开始音乐活动了， 到时候应该会直接进入社会。 不过，小歌和小希应该还是会选择继续升学吧……？
穗波：……不过，我选择的是福祉相关的学校， 她们应该不会和我上同一所学校了。
穗波：那毕业后，我们就要分开了啊……
穗波：……我们都有各自的将来， 不可能永远都在一起的。
穗波：要是能趁现在，多留下一些回忆就好了。
穗波：……柴柴？
穗波：呵呵呵，怎么了？ 你不是和妈妈他们在客厅看电视吗？
柴柴：汪！
穗波：……该不会是因为妈妈他们在看电视，没怎么陪你， 所以闹别扭了吗？
穗波：真拿你没办法。 过来吧。
柴柴：汪！
穗波：……柴柴。
穗波：如果以后见不到小歌她们，柴柴也会觉得寂寞吗……？
柴柴：…………？
穗波：……不，没什么。
柴柴：闻闻……汪。
穗波：……啊，柴柴！ 不能咬宣传册哦！
柴柴：嗯？
穗波：好了，我拿玩具给你玩， 别咬东西哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后　放学后】

（地点：宫益坂女子学园）
穗波：（今天做的真题，每一道都好难啊。）
穗波：（除了推荐入学考试的准备工作以外， 也要趁现在抓紧时间刷题了——）
学生们：纸箱够用吗？ 如果需要的话，我们可以再去找一点哦！
学生们：有谁能帮忙去买东西吗？ 最好有三个人！
穗波：（我们班应该也开始准备文化节了， 还是回教室帮忙吧。）
穗波：……呵呵呵，没想到我们班要办的， 竟然是迷你天文馆体验活动。
穗波：主体由纸箱制作，穹顶是手工完成的。 特别是那台天象仪，听说是基于针孔成像原理自制的， 真让人期待啊。
穗波：刚才那声音，是架子鼓吗？
穗波：……果然是鼓声啊。
穗波：是谁在敲呢……
（背景切换）
一年级学生A：嗯，不光要用到左手和右手， 还得用到脚，真的好难啊。
（背景切换）
穗波：（那位同学，和我一样也是清洁委员……）
穗波：（咦，镲怎么有点少？ 不用吊镲吗？）
穗波：（军鼓和嗵鼓的摆放位置基本上没什么问题， 但高度和角度好像不太对。）
（背景切换）
一年级学生B：不过，你比我们厉害多了哦！
二年级学生A：嗯！没有鼓手的话就没法组乐队了， 如果你能来担任鼓手，那就太好了！
二年级学生B：就当是做好事，来帮帮我们吧！
一年级学生A：本来我就很感兴趣，也一直想试试， 就是不确定在文化节正式演出前， 能不能练到可以登台的水平……
穗波：（原来如此……她们想组乐队在文化节上演出啊。）
穗波：（说起来，走廊上好像贴着 “招募舞台表演者”的海报呢。）
（背景切换）
穗波：乐队啊……
穗波：（我当时也是，为了把节奏打准下了很多功夫呢……）
穗波：（记得小步还说过我节奏不稳， 力度不够之类的问题。）
穗波：（不过，真的很——）
穗波：（也许是我多管闲事……）
穗波：……那个，可以打扰一下吗？
（黑屏转场）
