171-7 初中时遗忘的事物 (望月穗波)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园　空教室】

穗波：——是的。基本上这就是架子鼓的标准配置哦。
二年级学生A：竟然要用到四种镲啊……
穗波：不过具体会根据曲子还有鼓手的习惯有所调整哦。
一年级学生A：啊，那个！还有什么其他需要注意的吗？
穗波：嗯……啊，比如调音的方法吧。
穗波：……我想听一下声音， 能让我敲一下试试吗？
一年级学生A：嗯！拜托了！
穗波：（架子鼓，真让人怀念……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……那时和大家一起演奏的曲子，我应该还能打得出来吧。）
一年级学生B：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
一年级学生A：——望月学姐，真的非常感谢你！ 多亏你的指导，我感觉有些底气了！
穗波：别客气，有什么问题随时来问我就行。
一年级学生B：望月学姐打鼓的样子真帅气！ 是不是以前组过乐队啊？
穗波：嗯，小学的时候组过一段时间…… 后来我在管乐社团负责演奏打击乐。
一年级学生B：原来是这样啊……！
一年级学生A：今天帮大忙了，真的非常感谢！
穗波：嗯，文化节演出要加油哦。
一年级学生A：好！ 学姐，我们现在就去交演出的报名表吧？
二年级学生A：好啊！走吧走吧！
穗波：……好久没打鼓了啊。
穗波：手上，脚上……还有全身， 都还残留着打鼓时的感觉。
穗波：——那时演奏的曲子，没想到还记得这么清楚。
穗波：大概是因为在和大家组过乐队之后， 我又加入了管乐社团，私下里一直在悄悄地练习吧。
穗波：（……那时候，只是单纯地觉得合奏特别开心。）
穗波：（想着把鼓练好之后，由我来号召大家一起组乐队。）
穗波：（我一直期待着那一天的到来，不断地坚持练习……）
穗波：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生咲希（咲希）：大家决定好要参加什么社团了吗？
初中生穗波（穗波）：我还是加入管乐社团哦。
初中生志步（志步）：我放学后直接回家。
初中生一歌（一歌）：我应该，也不参加社团……
初中生咲希（咲希）：咦，明明有那么多社团可以参加。 直接回家也太可惜了吧。
初中生穗波（穗波）：对了，小希上了初中也会参加社团活动吧？ 你打算加入哪个社团呢？
初中生志步（志步）：家政社团之类的吧？还能吃到零食呢。
初中生咲希（咲希）：才不是呢！ 我呢——
初中生咲希（咲希）：可是要加入软式网球社了哦——！
初中生一歌&穗波&志步：“什么？！”
初中生志步（志步）：你是认真的吗？训练会很辛苦吧？
初中生咲希（咲希）：没关系！听说这所学校的软式网球社还挺悠闲的。
初中生咲希（咲希）：我要认真锻炼，增强体能， 这样就不用因为身体原因总是向学校请假了。
初中生咲希（咲希）：身体变好之后， 就能有更多时间和大家在一起了♪
初中生穗波（穗波）：小希……
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生穗波（穗波）：小歌，你听说了吗？
初中生穗波（穗波）：小希昨天在社团跑步训练中， 第一次在规定时间内跑完了全程， 而且发球练习也没有任何失误。
初中生一歌（一歌）：我听说了哦。 估计她现在正在和志步说这件事吧？
初中生穗波（穗波）：小希看起来真的很开心呢。
初中生穗波（穗波）：……不过，好厉害啊。
初中生穗波（穗波）：她刚进社团时， 在操场上跑半圈都看起来非常吃力。
初中生一歌（一歌）：我们三个之前还讨论过， “像这样继续参加社团活动，真的没问题吗？”
初中生一歌（一歌）：不过——
初中生一歌（一歌）：……虽然非常辛苦， 但咲希看上去还是很开心呢。
初中生穗波（穗波）：嗯……
初中生穗波（穗波）：小学体育课上，小希基本都在一旁看着， 如今她能这样参加运动，一定感到特别开心吧。
初中生一歌（一歌）：是啊……每次聊到社团活动时， 她的眼睛看起来总是闪闪亮亮的。
初中生一歌（一歌）：——看到她露出那样的表情，真是让人高兴啊。
初中生穗波（穗波）：……嗯，我也是。
初中生穗波（穗波）：（小希能这么顺利地融入社团活动，真的太好了。）
初中生穗波（穗波）：（最近，她好像还会主动留下来做一些基础训练。）
初中生穗波（穗波）：（看来小希真的很喜欢社团活动啊。）
初中生穗波（穗波）：（大家都上了初中，我的鼓也打得比以前好了， 虽然很想再和大家一起组乐队——）
初中生穗波（穗波）：（…………过一段时间再跟大家提，应该也可以吧。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：最后，我还是没有号召大家“再组一次乐队”……
穗波：（不过，多亏了小希努力锻炼身体， 我们四个才能在初中时留下那么多美好的回忆。）
穗波：（一年级的时候我们四个都在一个班， 所以一起参加了体育节、文化节之类的活动。）
穗波：（虽然二年级的时候， 小歌和小步被分到了别的班——）
穗波：（但是能和小希一起参加体育节的班级对抗接力赛， 真的很开心。）
穗波：（可三年级的体育节上， 我和小希都跑最后一棒，就在冲线前一刻被小希反超了——）
穗波：（那时我和班里的同学都非常不甘心。）
穗波：（合唱节的时候，为了不输给小希她们班， 大家真是拼尽全力了啊。）
穗波：（……不过，最难忘的回忆， 果然还是修学旅行吧。）
穗波：（能和小希在一起，真的让我特别开心——）
穗波：（第二天是自由活动，我们四个一起去了好多景点， 还拍了很多值得纪念的照片。）
穗波：（……初中三年，真的好开心啊。）
穗波：（……要是，大家还能像当初一样在一起就好了。）
穗波：（如果我们在一起的时光，到毕业就结束的话……）
穗波：（那就当作是最后的回忆，大家再一起——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……会不会，只有我一个人是这么想的呢？
穗波：（……大家和我都很忙。）
穗波：（应该很难实现吧……）
穗波：……没事的。 就算不能组乐队，我们也能一起创造回忆。
穗波：只要大家能一起开开心心地参加文化节， 我就已经很满足了——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：但你心里很清楚自己想要做什么吧？
？？？：既然这样，只要把自己的想法， 一五一十地告诉她不就好了？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：咦……？
穗波：是我听错了吧。
穗波：……对了。 我还得回教室帮忙准备文化节呢。
穗波：不过都这么晚了，大家应该都回去了吧。
穗波：……有新消息？是新闻应用的推送。
穗波：啊……
穗波：…………原来如此啊。 已经到观测时期了啊。
穗波：希望能清楚地看到狮子座流星雨——
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed3）
（黑屏转场）
