171-8 咫尺天涯 (星乃一歌)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

（播放视频：link2_leoneed_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

一歌&咲希：“我吃饱了！”
一歌：咲希，谢谢你邀请我一起吃午饭。 好久没跟你这么悠闲地聊天了，真的很开心。
咲希：嘿嘿，我也很开心哦！
咲希：不过，要是星期六没有练习赛的话， 我们就能聊更多的话题，还能一起出去玩了。
一歌：呵呵呵，又在说这种话了。 之前不是说好了要在比赛中好好表现，让我等你的好消息吗？
咲希：嗯！我会当作正式比赛一样全力以赴的！
咲希：……怎么了，小一？
一歌：没什么哦。 只是觉得咲希整个人特别闪耀。
一歌：……我也得更加努力才行。
咲希：对了！有件事我想问你很久了！ 你真正想做的事是什么？
一歌：其实，我本来是想等写好第一段副歌再告诉你的……
咲希：第一段副歌？
一歌：那个……其实，我现在正在用未来作曲。
咲希：咦……？什么～？！
咲希：好厉害好厉害！是什么样的歌？ 让我听听让我听听——！
一歌：哇！冷静点，咲希！
一歌：曲子的具体的风格和方向，我还没有想好…… 另外以目前的质量和水平，还没办法拿来给别人听。
咲希：这样啊，真遗憾……
一歌：我也很想早点让未来演唱我创作的曲子， 所以现在正在做各种尝试呢。
咲希：那我想问问！ 你是怎么想到要用小未来作曲的呢？
一歌：这个嘛，你还记得宵崎学姐吗？ 就是穗波经常去她家帮忙做家务的那个人。
咲希：是因为小未来的CD 认识的那位学姐吧？
一歌：嗯，其实前阵子我碰巧在车站遇见了宵崎学姐。 当时我突然想起……她是用电脑来作曲的。
一歌：而未来的歌曲也可以用电脑来创作， 所以我也想尝试一下……
咲希：原来是这样啊……！ 那今后小一创作的曲子，就能让小未来演唱了对吧？
一歌：我也希望啊，但作曲真的太难了……
咲希：不过不过，只要坚持下去的话，就肯定能学会的！
咲希：想当初，我刚加入社团的时候连发球和接发球都不会， 不过后来不也全都掌握了嘛！
一歌：啊……
一歌：（是啊……无论多么辛苦， 咲希都没有放弃，每天都在努力坚持。）
一歌：……我才刚刚起步，怎么能说泄气话呢。
一歌：谢谢你，咲希。
一歌：我要努力让未来演唱我写的曲子—— 也要让咲希和大家听到我的作品。
咲希：嗯！我很期待你的曲子哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：今天真的谢谢你，小一！ 我很开心哦♪
一歌：我也觉得，能这样和你聊聊天真好。
一歌：（只是在一起吃了顿午饭，聊了聊天而已…… 可是真的，非常高兴啊。）
一歌：——我说，咲希。
咲希：怎么了？
一歌：……改天再一起吃个午饭怎么样？
一歌：啊，那个…… 我觉得能像这样一起吃午饭，真的很不错。
一歌：大家休息日都挺忙的，很难抽出时间…… 所以我觉得，哪怕只有午休这点时间，能一起吃个饭聊聊天也挺好的。
咲希：……是啊。 我也希望能像这样，和大家一起吃午饭呢。
咲希：啊，那就下个星期叫上大家一起吃午饭吧！ 我还想跟大家说说练习赛的事呢。
一歌：…………！
一歌：……好！ 那我待会儿去问问穗波。
咲希：我也去跟小步说一声！ 那就这样啦，再见——！
一歌：嗯！
一歌：（……大家一起吃午饭啊。）
一歌：（呵呵呵，真让人期待呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后　午休】

【二年一班】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：是这样啊…… 穗波和老师约好了，没法改时间啊。
一歌：嗯。那咲希呢？
志步：她忘了写作业，老师给她额外布置了一些题目。
志步：真是的…… 就是因为得意忘形了才会变成这样。
一歌：练习赛赢了之后，她高兴得不得了， 还第一时间给我发了消息呢。
志步：没办法，那就我们两个一起吃吧。
一歌：也只能这样了。
一歌：（没能四个人一起吃是有点可惜， 但我也好久没和志步一起吃午饭了。）
一歌：……啊，对了。听说今天小卖部会卖一种很特别的炒面面包， 要不给咲希她们带点回去——
志步：……啊，是经纪公司打来的。
志步：……我是日野森。 咦？是的，现在是午休时间……
一歌：……反正咲希和穗波也来不了， 我们改天再一起吃吧。
志步：…………抱歉，谢谢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：唉……
一歌：（大家，果然都很忙啊。）
一歌：（大概也只有我，能这么悠闲地吃午饭了吧。）
一歌：……啊，志步发来了消息。 是什么事呢？
志步的消息（志步）：“非常抱歉。刚才公司有很重要的事找我， 幸好及时处理好了。”
一歌：太好了……
志步的消息（志步）：“顺便问一句， 你刚才提到的那种很特别的炒面面包是什么样的？”
一歌：是明太子芥末蛋黄酱口味的炒面面包哦，发送。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

一歌：呼——这边的纸样我已经剪完了。
同班同学们：我们小组的工作也都结束了哦——！
同班同学们：也就是说……！
一歌：纸样算是完成了吧。
同班同学们：“太好啦——！”
一歌：接下来是不是要把纸样合在一起， 看看能不能拼出天文馆的穹顶，对吗？
同班同学们：对对！不过都这么晚了， 再做下去恐怕也完不成，今天就先到这里吧。
同班同学们：各位，今天也谢谢你们帮忙。 可以的话，明天也拜托大家了！
一歌&同班同学们：“嗯。” “嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：那明天见。
一歌：（每一张纸样都很大， 剪起来特别费劲……不过总算是完成了。）
一歌：（不过，光是制作纸样都已经很不容易了， 照着纸样裁纸板应该会更辛苦吧。）
一歌：（离文化节还有段时间， 有空的日子，就尽量多来帮忙吧——）
一歌：……刚才那是，乐队的演奏？
一歌：（难道说，她们要在文化节的舞台上表演吗？）
一歌：乐队啊……真让人怀念。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年一歌（一歌）：我们一起来演奏未来的曲子好吗？！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……音准和节奏都不对， 还老是弹错。）
一歌：（但是能和大家一起演奏未来的曲子， 真的非常高兴——）
一歌：…………那时感觉好开心啊。
一歌：（希望有一天，能再和大家一起演奏——）
一歌：（估计也只有我，有空去想这些事了吧。）
一歌：（已经不能再像那时一样任性了啊。）
一歌：……毕竟大家，都在努力啊。
一歌：无论是帮忙准备班级的节目， 还是用未来创作歌曲，我都得加把劲了。
（黑屏转场）
