171-9 听到的“声音” (星乃一歌)

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【一歌的房间】

一歌：…………
一歌：…………不行啊……
一歌：……怎么都写不出满意的旋律， 本想着从歌词下手试试，结果也完全没有进展。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000462/bg_s000462.png）
一歌：……好不容易才找到真正想做的事。
一歌：…………
一歌：……大家，真的好厉害啊。
一歌：志步在职业乐队做乐手，咲希是社团里的王牌， 穗波也开始为升学做准备了。
一歌：（大家努力拼搏的样子，真的很帅气——）
一歌：（我以为只要找到了真正想做的事， 就能变得和大家一样了。）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：……未来，对不起。 一直没能让你唱歌。
初音未来：………………
一歌：得好好考虑一下，自己到底要写什么样的歌。
一歌：至少，得把主题先定下来……嗯？
一歌：……是天气预报应用推送的通知。 是什么呢？
一歌：这是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　二年一班】

一歌：——穗波！
穗波：小歌，早上好。
一歌：早上好！话说今年好像也快要开始了哦！ 狮子座流星雨！
穗波：呵呵呵，我知道哦。
穗波：两周后的星期六将迎来极大期， 晚上七点左右是这次流星雨最活跃的时候。
一歌：连具体时间都那么清楚，真不愧是穗波呢。
穗波：因为有些感兴趣就去查了一下。
穗波：……真让人怀念啊。 这让我想起了以前我们组建乐队后，结伴回家时的情景呢。
一歌：那时我们还爬上了攀登架，一起看了流星雨呢。
一歌：（……晚上七点啊。）
一歌：（而且是星期六，说不定能和大家一起——）
一歌：对了，穗波。 这次的狮子座流星雨，你会去看吗？
穗波：要是有机会的话，我还挺想看的……
穗波：不过两星期后的周末，我要去参加一所学校的校园开放日。
穗波：那个地方有点远，回来估计会很晚…… 应该只能在回来的路上或者电车里看了。
一歌：这样啊……
一歌：（……本以为到了晚上，大家就有空聚一聚了， 果然没那么简单啊。）
穗波：不过——校园开放日还是改天再参加吧。
一歌：咦……
穗波：校园开放日一年有好几场， 但狮子座流星雨，只有这个时期才能看得到啊。
一歌：……你是不是看出来，我在犹豫要不要邀请你？
穗波：不，是我自己想这么做的哦。
穗波：升上三年级后应该会比现在更忙吧， 所以我才想趁现在，和大家多留下一些美好的回忆。
穗波：而且……我们像这样在一起的时光， 恐怕到毕业时就结束了吧。
一歌：（是啊……）
一歌：（我和咲希还没决定今后的方向，不过穗波和志步已经——）
一歌：……穗波，谢谢你。
一歌：那就一起去邀请咲希和志步看流星雨吧， 我们四个要一起创造更多的回忆！
穗波：嗯！
（黑屏转场）

【二年二班】

一歌：打扰了。咲希，志步——
咲希的声音（咲希）：呼～幸好交流赛安排在两周后的星期六，真的太好了～！
咲希：如果是下周的话，我就去不了小步的演出了！
志步：就算在同一天也可以来嘛。 毕竟咲希现在体力好得跟怪物一样。
咲希：真是的～就算有体力也肯定赶不上的啦。
咲希：我们从早上练到傍晚，结束后还要开犒劳会， 而且光是单程坐大巴就得花三个小时呢。
志步：哦，听起来挺不容易的啊。
咲希：别摆出一副事不关己的模样啦， 你那边的情况，应该也不轻松吧？
志步：也是，毕竟离演出只剩一周了。 接下来估计得在排练室里闭关特训了。
咲希：咦？这不是小一和小穗吗！ 呀吼——！
志步：怎么了？
穗波：那个……
一歌：其实我们是想来邀请你们 一起去看狮子座流星雨的……
咲希：咦，狮子座流星雨？！好想看好想看！ 什么时候能看到啊？
穗波：……就是两星期后的那个周末哦。 最活跃的时候是晚上七点左右……
志步：……那个时候，我应该还在排练室练习吧。
咲希：我也是……估计还在回程的大巴上。
一歌：是啊……
一歌：……抱歉两位！ 刚才的事就当没发生过吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一歌：……穗波，谢谢你帮忙一起做迷你天文馆。
一歌：多亏了你的帮忙，天象仪的进度一下子加快了不少。 果然，懂天文的人来帮忙就是不一样，真的很靠谱啊。
穗波：能帮上忙就好。 放学后我得找老师批改小论文，所以只能中途过来帮一会儿……
一歌：话说你做的练习题好像都挺难的， 而且量也不少吧。
穗波：嗯。一般回家做完作业后， 我都会做些真题，或者写写小论文。
穗波：尤其是小论文，题目难度本身就高， 而且会出现一些福祉方面的专业术语……
穗波：写一篇就要花很长时间呢。
一歌：……穗波也很不容易呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……你是不是看出来，我在犹豫要不要邀请你？
穗波：不，是我自己想这么做的哦。
穗波：升上三年级后应该会比现在更忙吧， 所以我才想趁现在，和大家多留下一些美好的回忆。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（穗波是那么说了，但是……）
一歌：……那个，穗波，关于狮子座流星雨的事……
穗波：啊……小希和小步不能去，真的很可惜啊。
穗波：不过，就算只有我们两个去看——
一歌：关于这件事……
一歌：……我觉得你还是去参加校园开放日会比较好吧。
穗波：咦……
一歌：……抱歉，你都特意调整了安排。
一歌：但是——我想了想。
一歌：咲希和志步都在为梦想奋斗， 追寻着自己想做的事。
一歌：所以……
一歌：——我还是希望， 穗波能把自己的事放在第一位。
穗波：但是……
一歌：你想，要是因为改了时间， 到时候和其他学校的校园开放日撞上那就麻烦了， 所以能去的时候就得赶紧去啊！
一歌：而且，就算不能一起看流星雨， 只要天空晴朗的话，无论在哪里都能看得到吧。
一歌：所以星期一中午，或者我们找个时间一起聊聊吧。 比如看到了几颗流星之类的。
穗波：小歌……
穗波：……我知道了。
穗波：那星期一我们一起聊聊吧。
一歌：……嗯。我很期待哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：一歌的房间）
一歌：……真想和大家一起看狮子座流星雨啊。
一歌：不过……也没办法啊。
一歌：……毕业后，我们就要分开了啊。
一歌：（虽然没时间聊天，也不能一起吃午饭， 但至少每天能看到大家充满精神的样子。）
一歌：（就连这，也快要做不到了啊。）
一歌：好寂寞啊……
一歌：不行啊…… 回家之后，这些事就一直在脑海中盘旋。
一歌：曲子也没有任何进展。
一歌：……未来。 这种时候，我该怎么办才好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：————…………
一歌：（怎么回事……我好像，听到了什么声音……）
？？？：——————
一歌：（声音……？）
？？？：我就通过这首歌， 在一歌你们的世界里，和大家一起唱吧。
一歌：（刚才，我的名字……）
一歌：（不。我更在意的，是这个“声音”——）
一歌：（……总觉得非常熟悉。）
？？？：一歌的情感和旋律， 一定会传递到对此有所期盼的人们心中。
一歌：（——想起来了。）
一歌：（从小时候开始，我就一直、一直在听……）
一歌：（无论是开心还是难过， 总是会陪在我的身边——）
？？？：今后一歌也要珍视自己的心愿哦。
一歌：（这个“声音”是——！）
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：———未来！！
一歌：咦……
一歌：……我是什么时候睡着的啊。
一歌：也是啊……和未来说话怎么可能是现实嘛， 稍微想想就知道肯定是在做梦。
一歌：是不是因为我太消沉了， 所以未来才会在梦里为我加油呢？
一歌：…………加油。
一歌：对了，我……
一歌：看到大家这么努力之后， 也萌生了“想要做些什么”的念头。
一歌：但不只是这样。
一歌：我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：还想为大家加油。
一歌：我一直觉得她们三个努力拼搏的样子很帅气—— 希望她们能实现梦想，达成目标。
一歌：（……今后，我们无法在一起了。）
一歌：（这会让人感到……非常寂寞。）
一歌：（但是——）
一歌：（我相信我们一定永远都是朋友。）
一歌：——决定了。
一歌：就让未来，唱出这份心愿吧。
一歌：好，加油吧！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_leoneed_ed4）
（黑屏转场）
