遥去了一趟平时慢跑途中会经过的神社。 没想到从前很照顾她的巫女居然昏倒在了她的眼前。 遥为了报恩，决定代替巫女为神社帮忙……？

45-1 新年参拜的约定

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【12月29日】

【早上6点】

遥：嗯。 今天早上也好冷啊，不过天气还不错。
遥：好——出发吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：呼，呼，呼，呼……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社境内】

遥：……呼，跑得好尽兴啊。
遥：（和平时一样，再做做拉伸就回去吧。）
？？？：哎呀，小遥。 今天你也很努力嘛。
遥：啊——是榎本啊。早上好。 巫女的工作辛苦了。
榎本：小遥也辛苦了。 真不愧是偶像，这么冷的天还能每天坚持跑步。
遥：哪里，我只是喜欢活动活动身体而已。
遥：话说回来，马上就要过年了。 你们开始忙起来了吧？
榎本：是啊。每年这个时候， 我们都忙得天旋地转的。
遥：好辛苦啊…… 晚上很冷，你要保重身体哦。
榎本：谢谢你！ 不过，每年能看到形形色色的人向神明许愿， 我很开心哦。
榎本：每当这时，我都会觉得自己为前来许愿的人提供了帮助。 激励了那些为美好未来而努力奔波的人们走向前方。
遥：呵呵呵，那确实非常棒。
遥：（——我以前，也得到过这样的帮助。）
遥：（在被选为ASRUN的C位时， 我曾经来这里参拜过——）
遥：（那时就是榎本 和我搭了话。）
遥：（和她说过话后，我就感觉轻松了很多。）
遥：……在这里的巫女们， 一定默默地帮助了不少人吧。
遥：今年也要加油啊。
榎本：嗯，谢谢你，小遥。
遥：那我先走了。 提前祝你新年快乐。
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：……呼，跑完步再冲个澡确实很舒服。
遥：晚上要讨论新年直播， 在那之前，得整理一下策划内容——
遥：啊，实乃理发了消息……？
实乃理：“小遥、小莉、小雫！ 我想了一些新年直播的点子～！”
遥：……哇，好长的消息。 呵呵呵，看来她努力想了不少点子呢。
遥：“里面写的想法都很不错，明天大家一起讨论讨论吧” ……发送。
实乃理：“好的！话说回来……”
实乃理：“今年大家要是有空的话， 要不要一起去新年参拜？”
遥：新年参拜？
实乃理：“去年因为要忙着做新年直播， 所以最后没去成……”
实乃理：“但是我们今年的直播在元旦第二天， 所以就想邀请大家一起去新年参拜！”
实乃理：“大家愿意一起去吗？ 啊，如果大家有别的事那就算了！！！！”
遥：……呵呵呵。实乃理有好多表情包啊。 没想到还有“请您考虑一下”的表情。
遥：“——没问题。我可以去” ……发送。
遥：呵呵呵。实乃理也真是，太郑重其事了。
遥：啊。爱莉和雫也会去呢。 太好了。
遥：……对了。新年参拜可以去那个神社。
遥：“我知道一个不错的神社， 大家一起去吧”……发送。
遥：呵呵呵。 好期待和大家一起去参拜啊。
遥：（如果有时间的话，我想向榎本介绍一下大家。 ……虽然她或许会很忙，不一定有空。）
遥：（然后告诉她—— 我还在和大家一起努力当偶像。）
（黑屏转场）
