45-2 给巫女帮忙？

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【12月30日】

【舞台「世界」】

爱莉：那么，今天我们就来定一下1月2日 新年直播的具体内容吧！
镜音铃：好——！
实乃理：大家加油吧——！ 我想了很多点子呢！
KAITO：为了新年直播，你们上次还做了些练习是吧。 我从小未来她们那里听说了。
初音未来（MMJ）：嗯。大家一起玩了 歌牌和蒙眼贴五官！
巡音流歌：听小铃说，小雫贴出来的五官非常好玩， 我也想见识一下。
雫：哎呀，真的吗？ 那就让我再挑战一次吧。
MEIKO：我还听说小实她们的歌牌比赛也很激烈哦♪
遥：哦，是实乃理和未来， 对爱莉和铃的那场比赛是吧。
实乃理：啊哈哈……结果大部分歌牌都是小莉和小未来抢到的， 我什么都没做……
镜音连：这样啊，还挺有意思的嘛。 那这次你们打算做什么呢？
实乃理：我来说！我觉得捣年糕不错！
镜音铃：年糕？！ 哇，那一定很有趣～♪
KAITO：啊，不过……要捣年糕的话，就得准备杵和臼。 这些应该不好找吧。
爱莉：是啊，最重要的是，要到哪里去捣年糕呢。
爱莉：雫的家里倒是有个很大的庭园， 不过我觉得很容易会被人查出真实地址…… 我们还是讨论其他点子吧。
实乃理：怎么这样～！我的年糕～！
遥：那……新春开笔怎么样？ 大家可以到我的房间里写。
雫：有道理，我们只要带一套书法用具就行了。 我也觉得这个想法不错。
初音未来（MMJ）：对了！ 把新春开笔写的字送给粉丝怎么样？
实乃理：啊，好主意！ 能拿到大家的亲笔书法，肯定会非常开心……！
爱莉：喂，别忘了你也要写哦？
实乃理：啊！对、对哦！
遥：啊哈哈…… 不过，我都没想过新春开笔的字还可以送粉丝。 不愧是未来，很清楚粉丝们的想法呢。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，谢谢夸奖！
镜音铃：……唔～不过不过，我还是觉得歌牌好！ 上次我玩得就很开心！
镜音铃：对了，我们现在就开始玩吧？！
镜音连：铃，现在可是策划会议哦？
遥：呵呵呵…… 不过上次歌牌的反响确实很热烈， 我想观众们应该还是很喜欢的。
雫：是啊！我也想让大家见识一下 小莉的歌牌实力♪
实乃理：那就当排练，马上玩一次吧！
爱莉：好吧。那我来读牌吧！
镜音铃：真的吗？耶～！！ 谢谢你们！！
爱莉：那先把玩过的人分到不同队伍里……未来、实乃理、 连和KAITO哥一队，铃、遥、流歌、MEIKO一队，你们觉得怎么样？ 人数是奇数，所以雫只能先看大家玩了。
雫：嗯，我没关系哦。
镜音铃：呵呵呵，我是不会输的，连！ 我上次可是玩过的！
镜音连：铃每次都这么说， 但好像没怎么赢过……
KAITO：歌牌啊。 我是第一次玩，好期待。
巡音流歌：我很擅长玩这种游戏哦。 一起加油吧，MEIMEI。
MEIKO：嗯！偶像靠的就是爆发力！ 我对自己的反应能力很有自信哦！
实乃理：唉，小遥竟然要成为对手了，怎么这样……！
遥：呵呵呵。实乃理，我们要全力以赴，认真对决哦。
雫：大家都要加油哦～
初音未来（MMJ）：小莉，牌已经准备好了！
爱莉：谢谢！那我们开始吧！！
爱莉：“秋日田野——”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000036/bg_s000036.png）
初音未来（MMJ）：嘿！！
实乃理：什么？！这么快？！
镜音连：好厉害啊……！ 完全没看清小未来的动作。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我只是碰巧记得这张牌。 不过下一张我也一定能抢到♪
遥：这样啊…… 那我也得拿出真本事了。
镜音铃：这、这怎么抢得到啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【新年前一天】

【神社境内】

遥：呼，呼，呼，呼……
遥：……呼。 今早的速度挺不错啊。
遥：（昨天和大家一起把新年直播的内容定下来了， 回家之后就好好放松一下吧。）
遥：（回顾一下今年发生的事， 定好来年的目标——）
遥：……唔？ 有什么人蹲在那里……
榎本：呜…………
遥：榎本？！
遥：你没事吧？ 啊……脸色好苍白啊……！
遥：我现在去社务所叫人， 你待在原地别动！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社拜殿】

神官：非常感谢您的帮助。
遥：不用客气。 榎本……她没事吧？
神官：嗯。她好像发烧了…… 所以我直接让她回家休息了。
遥：她发烧了……这样啊。
巫女A：……榎本真的病倒了？
巫女B：怎么办啊，和往年相比今年人手本来就不够， 这个时候榎本不在的话——
神官：安静。现在可是有客人在场。
巫女A：啊，非常抱歉……！
遥：……你们缺人手吗？
神官：是的。虽然每年都会遇到这个问题，但今年尤其严重…… 我也为了迎接跨年请了一些外勤——也就是打工的人员， 不过没有榎本的话，可能还是会有点吃力。
神官：话虽如此，现在一时半会也找不到人帮忙， 只能想办法自己克服了。
遥：啊……
遥：（太可惜了，榎本她一直很期待年末年初的工作。 而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
榎本：不过，每年能看到形形色色的人向神明许愿， 我很开心哦。
榎本：每当这时，我都会觉得自己为前来许愿的人提供了帮助。 激励了那些为美好未来而努力奔波的人们走向前方。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………请问。
遥：我可以来帮忙吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台「世界」）
实乃理：——什么？！不能去新年参拜了？！
遥：……嗯。我认识的巫女身体不舒服…… 神官也苦于人手不足， 所以我打算去帮他们。
遥：所以在元旦那天，我们不能一起去参拜了。 真的很抱歉。
实乃理：没、没关系！不行的话也不强求， 如果方便的话第二天去也可以哦！
雫：我们也不要紧。你就放心过去吧。
遥：谢谢你们。
爱莉：话说回来，只是因为受过一些关照就去替她代班， 你也太讲礼节了吧。
遥：啊，嗯。其实…… 那位巫女很久以前帮过我，为我点明了方向。
遥：她在我不知所措的时候，主动上前关心，给了我勇气和鼓舞…… 所以我希望能报答她那时候的恩情。
雫：小遥……
实乃理：……！
实乃理：——那我也去帮忙！小遥！
遥：咦？
实乃理：你们还缺人手对吧？ 那我也要去帮忙！ 我也想回报那位成为小遥精神支柱的人！
遥：不过实乃理家年底应该也有安排吧， 而且原则上来说高校生是不可以打夜工的， 另外，我真的只是想去帮个忙……
实乃理：放心吧！我们家过年那天很早就睡觉了！
遥：这、这好像不是重点吧……
雫：……那要不我也来帮忙？
遥：咦，雫也来……？
雫：步步那天要去小歌家过夜， 而且我本来就对巫女的工作很感兴趣。 我也可以去帮忙吗？
遥：雫……
爱莉：说得也是。既然你想帮忙， 那我们一起出份力不是更好吗？
爱莉：再说，等我们干完活，就可以一起去参拜了。 简直就是一箭双雕！
遥：你们……
遥：——谢谢大家。
（黑屏转场）
