45-3 各自的新年

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：各位——！说好了要在小一家跨年。 大家做好准备了吗？！
镜音铃：耶——！当然准备好了☆ 大家一定要玩个痛快～！
镜音连：话虽这么说，但是铃又不能到一歌家里过夜。
镜音铃：话是没错！但我可以和大家聊天啊！
穗波：呵呵呵，大家一起尽情地聊天吧。
志步：话说回来，上次我们和未来她们一起去新年参拜了…… 今年也去吗？
一歌：嗯。既然大家都聚在一起了， 到时候就一起去吧。
KAITO：…………新年参拜吗。
MEIKO：听起来挺有意思的，不过现场应该会有不少人， 不能随便出来吧。
巡音流歌：还好吧，其实没那么容易被发现哦。 上次我就偷偷出来看了眼，而且还求了签呢。
穗波：求签——
初音未来（Ln）：怎么了？穗波？
穗波：今年求签，我一定要一雪前耻……！！
巡音流歌：哎呀，看来去年的事让她非常过意不去呢。
镜音连：咦？一雪前耻？ 求签为什么要一雪前耻？
志步：啊……去年穗波替流歌姐去求签， 结果抽到的都是大凶和凶。
穗波：我今年一定要抽到大吉……！！
KAITO：……好坚定的决心啊。
咲希：小穗加油！ 我也会把大吉能量传递给小穗的！
镜音铃：我也来一起传递！ 大吉快快来～！！
镜音连：如果那么简单就能抽到大吉，穗波就不会这么头疼了。
一歌：——呵呵呵。看来今年跨年也会很热闹呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：大家好！ 啊，已经都到了啊。
初音未来（VBS）：欢迎光临，心羽。
杏：都在等你呢！ 来，坐这边！
冬弥：没想到你来得这么晚。 发生了什么事吗？
心羽：不好意思，让你们久等了。 我帮着家里人一起大扫除，所以花了不少时间。
镜音连：哦，是大扫除啊！ ……对了杏，你家什么时候大扫除？ 还有店里是不是也要打扫一遍？
杏：其实我爸爸挺爱干净的，尽管看上去不修边幅。 他在上周就把整家店都打扫干净了。
杏：所以今天没有什么需要打扫的地方。
彰人：真有谦先生的风范。 你就做不到这点吧。
杏：你说什么呢，我也很爱干净好不好。 我把自己的房间彻底打扫了一遍！
镜音铃：啊，我们也做大扫除了！ MEIKO的咖啡厅被我们擦得闪闪发光！
KAITO：哎～我也帮了忙，现在腰好疼啊～ 我可是把桌椅都搬到外面去了……
巡音流歌：是啊。MEIKO就会使唤人——
MEIKO：你们平时一直在我店里吃吃喝喝，舒服了那么久， 现在只是让你们用劳动来偿还一下而已。
初音未来（VBS）：那你们今天也要练习吗？
心羽：是的！不过1号那天我们打算休息， 从2号开始会恢复练习。
杏：大家都想悠闲地过新年嘛。 比如去新年参拜啦，吃年糕汤啦。
心羽：啊，说到新年参拜——小实说 她要去附近的神社当巫女。
镜音铃：小实？是谁啊？
杏：是心羽的朋友。 她和我的朋友一起成立了偶像组合， 是个很勤奋的女孩！
冬弥：嗯。我们也见过她， 还为她指导过歌唱练习。
杏：不过话说回来，巫女啊…… 她是要去做兼职吗？
心羽：我也不清楚是不是兼职…… 不过听她说，她们组合所有成员都会去帮忙。
杏：哦——！ 也就是说遥也会去咯！
心羽：嗯，应该会的！
杏：这样啊……大家听我说！ 要不我们1号那天一起去新年参拜吧？
彰人：啊？干嘛要算上我们…… 想去你们自己去不就好了。
杏：来嘛来嘛！不是有句俗话叫一年之计什么的嘛， 大家一起去参拜，然后许愿“要超过RAD WEEKEND！”， 这样多好啊！
杏：冬弥怎么说？ 一起去参拜吗？
冬弥：……元旦去参拜吗。
冬弥：说得也是。我虽然和家人一起去过， 但和朋友一起去的经历不多—— 可以的话，我也想一起去。
冬弥：彰人去吗？ 如果你有事就算了。
彰人：…………唉。 好吧，反正我在家里也只是随便吃点东西。
杏：太好啦！那就说好了！ 到时候都早点起床，一起过去吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
