45-4 各自的新年参拜

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：听我说听我说～！！ 我想和大家一起去新年参拜～！！
司：哇！干什么，没头没脑地来这么一句！
笑梦：是这样的，前几天我和小穗聊天， 她告诉我，去年新年她和朋友一起去参拜了！ 所以我们也一起去吧♪
初音未来（WxS）：新年参拜……！ 就是那个啷啷♪唰唰～♪的东西吧？！ 好像很好玩～☆
宁宁：啷啷……？
类：大概是在形容参拜时的铃铛声， 还有求签时摇签筒的声音。
KAITO：这么一说我想起来了，去年我们一直在这里讨论演出的事， 都没去新年参拜。
巡音流歌：哎呀，是这样吗？ 那今年你们去看看吧～
镜音铃：铃也想去——♪ 求签好像很好玩！
镜音连：我也是！ ……咦？流歌为什么说“你们去看看”， 难道你不去吗？
巡音流歌：因为新年是一年中最清闲的时候啊～ 我什么都事不打算做，只想悠闲地度过～
MEIKO：新年一个人闷头睡觉也太浪费了吧！ 流歌也一起去吧！
巡音流歌：……呼。
MEIKO：啊，喂！不准睡——！
类：我今年有时间，可以去参拜， 你们怎么打算？
司：让我想想…… 咲希说要去一歌家里过夜， 所以今年也要等到傍晚才会和家人一起去参拜……
司：要是中午的话，我也可以去！
笑梦：太好了！！ 小宁宁，你呢？！
初音未来（WxS）：小宁宁呢？！
宁宁：有空是有空， 不过元旦那天神社的人会很多，我不太想……
宁宁：唔………… ……好啦，我去就是了。
笑梦：耶～～～！！太感谢了！！
初音未来（WxS）：哇～～～！！ 大家一起进行新年参拜演出！！
宁宁：新年参拜演出是什么……
类：嗯……好主意，难得大家一起去新年参拜， 加一些演出效果应该会更好……
KAITO：新年参拜要加演出效果……？
司：喂！别再带奇怪的东西去了？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

奏：——给。 我带来了年菜口味的脆脆薯片哦。
瑞希：谢谢你，奏！ 那就倒在那边的盘子里吧～♪
真冬：我现在可以倒这个果汁了吗？
绘名：嗯，麻烦你了。 啊，最好把杯子放中间，免得被人踢到哦？
真冬：知道了。
巡音流歌：呵呵呵，看来会是个欢乐的派对呢。
初音未来（N25）：嗯。
镜音铃：……这是在做什么？
巡音流歌：哎呀，铃。我还在想你去哪里了。 大家正在为派对做准备哦。
镜音铃：派对？
瑞希：没错！就是跨年倒计时派对哦！ 因为上次玩得很开心，所以今年我想再办一次♪
绘名：说得那么好听，明明是因为今年也没抽中 动画歌曲跨年演唱会的票，所以一个人闲着没事做吧？
瑞希：不、不是啦！ 真是的，绘名欺负人——
瑞希：啊，难得办一次，今年除了倒计时以外， 要不要再做点有年味的活动？
奏：有年味……？
巡音流歌：比如吃年糕，去新年参拜这类的活动吗？
绘名：啊，说到新年参拜， 爱莉刚刚联系我说， 她们要一起去附近的神社当巫女……
瑞希：什么？！她们一起，也就是说…… 她们组合全体成员都会穿巫女服？！ 不是吧？！这也太棒了吧？！
初音未来（N25）：……真冬，为什么瑞希看起来这么开心？
真冬：可能是因为喜欢偶像和巫女？
瑞希：MORE MORE JUMP！都会穿巫女服……！ 这绝对不能错过！！我们一起去看吧！！
绘名：等等，也没必要一起去吧。 虽然我是打算去看看爱莉的……
瑞希：唔……奏和真冬去吗？
瑞希：虽然我嘴上说的是“想看看她们穿巫女服的样子！”， 但其实，我是想和你们一起去新年参拜。
奏：……天太冷了，不想出门……
绘名：啊，新年应该不会很冷吧？ 天气预报说气温会比往年要高。
奏：咦？是这样吗？
绘名：嗯。今年冬天比以往要暖和， 太阳一出来，就跟春天差不多了。 所以我才会想去看看。
奏：这样啊…… 那好吧……
瑞希：太好了！！ 那真冬……你怎么样，还是不太方便？
真冬：我白天要和家人一起过节，不过——
真冬：……每年傍晚都会空出来， 我去问问那个时间能不能去。
瑞希：……！！ 谢谢你，真冬！！
奏：……呵呵呵。
（黑屏转场）
MEIKO：（我还在想 大家聚在一起是要做什么……）
MEIKO：（嗯……气氛看起来还不错啊。）
（黑屏转场）
