45-5 宏大的愿望

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【新年前一天 晚上9点】

【神社拜殿】

遥：——好。这样衣服就穿好了。 大家都准备好了吗？
实乃理：小、小遥的巫女打扮……！ 唔唔唔～！神啊，谢谢你～！
爱莉：实乃理，你今天不是来当粉丝， 而是来做巫女的，清醒一点啊！
雫：是啊。马上会有资深的巫女 教我们具体规矩和礼仪……
资深巫女：不好意思，让你们久等了。 感谢大家替榎本来帮我们，真的非常感谢。
遥：哪里。我只是想回报一下榎本平时对我的照顾。 今天要请你多多指教了。
实乃理&爱莉&雫：“请多多指教！”
资深巫女：呵呵呵，都是很踏实认真的小姑娘啊，和我听说的一样。 那事不宜迟，我来向大家讲解一下工作内容、规矩和礼仪吧。
所有人：“好的！”
（黑屏转场）
实乃理：唔，对参拜者的问候语是 “欢迎前来参拜”， 然后卖护身符之类的时候要说……
爱莉：实乃理，不能说卖，要说“分发”。
实乃理：啊，对哦！ 因为那象征着……分发神明的力量对吧！
爱莉：没错。分发护身符、神符的地方叫做“授予所”， 也就是将神的恩赐授予客人的地方。
雫：呵呵呵，都是些神社特有的用语， 好有趣啊。
遥：收钱的时候，也要说“请敬献”。 这话平常不怎么说，所以必须要注意一点。
遥：对了——大家都记住自己负责的地方了吗？
实乃理：嗯！ 我是求签的地方！
爱莉：我和实乃理在同一个授予所， 负责分发护身符和神符。
雫：我负责提供无醇神酒和无醇甜米酒哦。
遥：嗯。应该没问题了。 我负责引导参拜者，还有联系神社， 如果发生什么事，要马上告诉我。我会转达给社务所的人。
遥：雫和实乃理从凌晨4点开始休息，我和爱莉是从5点开始。 各位，天冷要小心感冒， 记得贴上暖贴，好好加油吧。
实乃理：嗯！……嘿嘿， 小遥当队长真是太好了！
遥：咦？队长？
雫：是啊。之前那位巫女也是这么说的。 她说你看起来最可靠，所以才把引导和联系的工作交给你。 这不就相当于选你当队长了吗？
爱莉：是啊！再说了，她不是还说你很有前途吗？
遥：……呵呵呵，谢谢大家。 那我今天就作为队长，好好加油吧。
遥：再过三十分钟就要开始了。 我们也该准备准备了。
实乃理：嗯！啊……那边已经有人排队准备参拜了。
雫：来得好早啊。 他们是想第一个来参拜吗？
爱莉：也许他们有很宏大的愿望呢！
遥：宏大的愿望……
实乃理：……小遥？你怎么了？
遥：啊，不好意思， 我想起了很多往事，有点走神了。
实乃理：往事……？
遥：都是些很早以前的事了， 那时我刚决定成为偶像。
遥：其实从我立志成为偶像开始， 我就经常来这里许愿了。
雫：是这样吗？
遥：是的。我从很早很早之前就想要成为偶像， 所以开始每天坚持晨跑。
遥：从那以后，我每天早上都会来这里许愿， 希望自己能成为偶像。
爱莉：咦……！有点意外啊。 感觉你不像是那种会求神拜佛的人。 我以为你无论什么事都会靠自己的力量去实现……
遥：呵呵呵，经常有人这么说。
遥：我当然想靠自己的努力成为偶像啊。
遥：但有一些机会，是要靠人与人之间的缘分啦， 天时地利啦……这种机缘巧合的因素，才出现的对吧。
遥：所以我想，这些需要靠机缘巧合的事， 可以去向神明许愿。
实乃理：这之后你就成了偶像， 甚至还成了组合的C位……！不愧是小遥！
爱莉：遥真的从以前开始就这么严于律己，坚定不移啊。
遥：坚定不移倒也说不上吧。 我经常会觉得自己很焦虑、压力很大呢。
遥：刚被选为ASRUN的C位时， 紧张得都睡不着觉。
雫：原来还有这样的事啊……
实乃理：什、什么……！ 连小遥也有这样的时候……！
遥：嗯。当时我十分担心自己能不能胜任组合的C位， 但另一方面，我又十分好强，觉得自己一定能撑过去……
遥：就在那时，我来到了这个神社。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：…………
遥：……唉。
遥：（这样下去不行啊…… 以前来这里参拜完，身心都能得到放松， 可是今天心里还是很难受……）
遥：（下周就要全国巡演了， 之后还有固定节目……）
遥：（我真的能胜任组合的C位吗……）
巫女：不好意思——打扰一下。 这块手帕是你的吗？
遥：咦？啊…… 没错，是我的手帕。谢谢你。
遥：应该是我上洗手间的时候掉的。 这块手帕很宝贵，真的很感谢你帮我找回来。
巫女：不客气，我也很高兴能找到失主。
遥：真的非常感谢。 那我先告辞了。
巫女：——我相信你的愿望一定会实现的。
遥：……咦？
巫女：不好意思。我刚刚看你参拜的时候十分专注， 所以不知不觉就脱口而出了。
巫女：神一定会听到你发自内心的愿望。 所以——你并不是孤身一人。
遥：…………！
巫女：……不好意思，我可能有些多管闲事了。 先告辞了。
遥：并不是孤身一人……
遥：（我一直担心自己作为C位， 能否回应粉丝的期待……）
遥：（可ASRUN是一个团队，我并不是一个人在战斗， 大家都在我身边。既然这样——）
遥：那、那个……！
巫女：啊……有什么事吗？
遥：……非常感谢你。 我之前太钻牛角尖了，想把所有问题一个人扛下来。
遥：我会好好和大家一起加油的。
遥：不好意思，要是方便的话， 能不能告诉我你的名字？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：当时开导我的巫女，就是榎本。
遥：多亏了她，我一下轻松了很多。 后来我明白了一点—— 只要尽自己努力，去做力所能及的事就好。
实乃理：原来还发生过这样的事啊……！
爱莉：所以你才说她为你点明了方向啊， 对吧？
遥：嗯。 榎本说，她很高兴自己能为前来许愿的人提供帮助。 激励了那些为美好未来而努力奔波的人们走向前方……
遥：我今天，也想像她那样守护大家的心愿。 可以的话，也希望自己能为他们尽一份绵薄之力。
雫：那我们一起去守护大家的心愿吧？ 今天会有许许多多的人怀着自己的心愿来到这里。
爱莉：呵呵呵，不知道他们会许什么愿望呢？
实乃理：我有点等不及了！ 我们赶紧做好准备吧！
遥：——好！
（黑屏转场）
