45-7 一如既往的练习日

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【黎明前】

【神社拜殿】

爱莉：呼……这个时间了，人也变少了。
遥：爱莉，辛苦你了。
遥：实乃理和雫也差不多休息好了， 等她们来了，我们也去休息一下吧。
爱莉：说得也是。我现在贴着暖贴，但还是有点冷， 真想休息一下，好好暖暖身子。
？？？：遥～！
遥：咦？这声音是……
杏：新年快乐，遥！ 哦，巫女装也很适合你嘛！
心羽：新年快乐，小遥！ 今年也请多多关照。
遥：杏、心羽……！ 没想到会在这里碰到你们。
心羽：我听小实说， 你们在这里帮忙当巫女，所以就想来看看了。
彰人：……原来桐谷遥 真的是杏的好朋友啊……
冬弥：是啊。 ……不过你为什么这么惊讶啊？
彰人：也说不上惊讶，因为我一直觉得 桐谷遥只有在电视上才能看到。
爱莉：咦？ 那边两个人，难道是彰人和冬弥？
彰人：——唔？桃井学姐？ 你在这里做什么？
爱莉：如你所见，当巫女啊！ 我和遥她们——也就是现在和我同一个组合的人， 一起来这里帮忙了。
彰人：原来是这样……？ 唔？也就是说……花里和桃井学姐也是同一个组合的……？
爱莉：哎呀，你见过实乃理啊！ 彰人说得没错，实乃理和我们一起， 成立了一个叫MORE MORE JUMP！的组合。
彰人：真的假的……
遥：说起来，实乃理参加粉丝节的时候， 你们教她唱歌了对吧。
杏：嗯！ 彰人和冬弥教了小实很多哦。
爱莉：原来是这样啊。 谢谢你们，彰人、冬弥！
遥：我也要谢谢你们。 实乃理回来说她学到了很多呢。
彰人：啊，别客气。 没什么大不了的。
冬弥：是的。相反， 教她唱歌让我们也获益匪浅。
遥：呵呵呵，不愧是和杏一起表演的人， 你们对唱歌真是充满了热情啊。
心羽：啊，话说……小实在哪里？
遥：实乃理在休息，等下应该就来了。 之后你就去求签的地方找她吧。
心羽：嗯，谢谢你，小遥！
杏：好了，我们四个去参拜吧！
（黑屏转场）
杏：好！马上就轮到我们了。 愿望也早就想好了！
冬弥：没错。我们的愿望只有一个。 ……唔？
镜音连：“我也要参拜！”
镜音铃：“我也要！！”
彰人：喂，你们两个。想探头可以， 但不要搞得太显眼好吗？
镜音连：“好——！”
初音未来（VBS）：“——要不，我也参拜一下吧？”
心羽：啊，是小未来！ 你也要一起参拜啊。
初音未来（VBS）：“呵呵呵。机会难得嘛。 让我也一起许个愿吧。”
杏：啊，轮到我们了！走吧——！
心羽：（我们会努力超越RAD WEEKEND。 所以——请好好守护我们！）
遥：（……他们几个都很认真地在许愿， 应该是和那场演出有关吧。）
遥：……要加油哦，各位。
（黑屏转场）
杏：——好了，这下新的一年就正式开始了！ 等下和小实再见上一面，任务就完成了！
冬弥：在那之前，我们先找个地方休息一下吧。 ……唔？那边好像在发无醇甜米酒。
心羽：说起来，无醇甜米酒不是酒吗， 我们也可以喝吗？
冬弥：嗯。 无醇甜米酒分两种，一种是由米曲制成的， 还有一种是酒糟制成的——
冬弥：神社供应的无醇甜米酒应该是米曲制成的， 所以不含酒精。
杏：这样啊！不愧是冬弥，懂得真多！
冬弥：我只是在书上看过而已。
彰人：酒啊…… 说起来，有一次MEIKO姐 还想劝我喝威士忌。
杏：什么？MEIKO姐做了这种事？
KAITO：“MEIKO，人家还是学生，你怎么能劝他们喝酒呢？！”
巡音流歌：“等一下，这是怎么回事？ 这可不是成年人该做的事吧～？”
心羽：哇！KAITO哥、流歌姐！
MEIKO：“你们两个别误会啊。 我当时只是打个比方， 没打算真的劝他喝酒啊。”
冬弥：然后呢……彰人是怎么做的？
彰人：什么意思？
冬弥：学生是不可以喝酒的。 所以你——
彰人：我可没喝！ 而且她给我的其实是乌龙茶。
冬弥：这样啊，那就好。
心羽：呵呵呵……
心羽：啊……！
实乃理：好——休息好了， 接下来也要加油啦～！！
心羽：小实好像回来了！ 她正好在求签的地方， 我们一起去求个签吧？
杏：嗯！就这么办吧！
心羽：小实——！
实乃理：啊，小羽！ 你来啦～！
实乃理：Vivid BAD SQUAD的各位也都在啊……！
杏：辛苦了，小实！ 你不要紧吧，巫女装看起来挺冷的呢？
实乃理：是的！不过我在肩膀和腰上贴了很多暖贴， 还是很暖和的！
实乃理：啊，你们求签吗！ 现在参拜的人不算多，正是求签的好时候！
冬弥：求签啊…… 来都来了，那就试试吧。
彰人：也好，就当测测自己的运气。 我也来吧。
实乃理：好的！那就按顺序，依次求签吧！
（黑屏转场）
杏：大家都准备好了吗？ 我来喊口号，然后一起打开哦？
杏：一、二……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000037/bg_s000037.png）
杏：耶——！我是大吉！
心羽：真的吗？太好了，小杏！ 我是中吉。
冬弥：我是吉。
彰人：我是末吉啊……感觉不上不下的。
彰人：话说，吉和末吉哪个更好啊？
冬弥：好像有不同的说法， 不过一般来说吉会更好一点。
实乃理：啊！如果对签的结果不满意， 可以选择再来一次哦！
彰人：为了改变的运势不惜再抽一次吗？ 真有人愿意这么做……？
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：呵呵呵，仔细看看签的内容也很有趣哦。 有等待的人、纠纷、箴言什么的——
心羽：啊……我这上面写的是“应随性而为”。
杏：随性而为啊……也就是说让你无拘无束，做自己想做的事咯。 呵呵呵，确实是个好建议。 非常适合心羽！
彰人：……自己想做的事啊。 既然这样，我们之后去练习吧？
冬弥：真巧。 我也是这么想的。
杏：哈哈哈！可这样一来，今天又跟往常一样 变成练习日了，不过——
杏：确实这样才像我们嘛！
心羽：嗯！
心羽：今年——我们也要一起加油哦！
（黑屏转场）
