45-8 开始新年参拜演出！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【下午1点】

【神社境内】

小朋友们：妈妈，那边有个奇怪的东西！ 好可怕～！
小朋友们：那东西会嗷呜嗷呜地咬别人的头吧？！
舞狮机器人：嗷呜……
宁宁机器人：孩 子 们 很 怕 它，所 以 它 很 伤 心。
类：唔，看来对现在的孩子们来说， 舞狮好像有点吓人啊。
类：我也不想吓唬小孩子， 所以你和宁宁机器人还是在这里待一会儿。 等奇幻舞台的演出开始后再让你大显身手吧。
笑梦：这样啊…… 舞狮机器人，虽然有点遗憾，也只能让你在这里等我们了！
舞狮机器人：嗷呜……
宁宁：话说，你之前还打算把它带进神社吗……？
司：是啊，因为舞狮很有新年的气氛…… 不过带它去排队参拜，一定会相当扎眼， 所以这次还是把它留这里吧。
司：那我们一起去新年参拜吧！！
遥：嗯……第二轮休息也结束了，再过一段时间就能收工了。 加油，努力坚持到傍晚吧。
遥：……唔？那是……舞狮？ 为什么会待在那种地方……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社拜殿】

笑梦：希望全世界的人都能绽放笑容！
初音未来（WxS）：“绽放笑容——！”
镜音铃&镜音连：“绽放笑容——！”
宁宁：把愿望说出来不要紧吗？ ……算了，反正说都说了。
司：用我们的演出，让全世界绽放笑容！！！！
类：这都不是许愿，而是在表明自己的志向了。
KAITO：“啊哈哈……不过确实很符合司的性格。”
MEIKO：“流歌～！要参拜了！ 快随便说两句吧！”
巡音流歌：“唔……我已经吃不下了～”
MEIKO：“不是这个，是让你起来说愿望！”
笑梦：大家都参拜完了吧～！ 好——那我们现在去求签吧——！
司：来看看今年的运气是吧！ 很好，那我们出发吧！
初音未来（WxS）：“走吧走吧——♪”
宁宁：啊，等一下，司！ 跑那么快很危险的！
KAITO：“——唉，没问题吧？ 周围人那么多，我们露脸的话 会被人发现吧。”
类：说得也是……可能再等等比较好。 啊，对了KAITO。要不要帮你们一起求个签？
KAITO：“嗯，麻烦了！ 谢谢你，类。”
类：这点小事不算什么。 你们平时也帮了我们很多。
类：听到了吗，笑梦！ 希望你能帮大家一起求个签！
笑梦：大家的签？哦，好，我知道了！ 那加上我自己的，一共要七次咯～！
（黑屏转场）
笑梦：是大吉～！！
笑梦：啊，这个也是大吉！ 这还是大吉～！！又是大吉！！左看右看都是大吉！！
司：这、这是什么好运气……？！
类：哎呀呀，七次都是大吉，这概率可不一般啊。 既然这样，干脆我们也让笑梦帮忙求签算了。
宁宁：那特地过来还有什么意义……
笑梦：哇哈哈——！ 全部都是大吉～！
实乃理：小、小梦太厉害了……！ ……真希望这运气能分一点给小穗！
（黑屏转场）
司：呼，大家都求到大吉了， 那就剩……
？？？：咦？难道说在那里的……是司？
司：唔？ 哦哦——！！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：……！什么情况？谁说话那么大声。 不会是出了什么事吧……！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：这不是雫吗～！ 好久不见了！
雫：还真是司啊！ 真的好久不见啦～
笑梦：哇～！来了个闪闪发光的大姐姐～！ 你是司的朋友吗？
司：没错！雫是志步的姐姐。 我们以前在公园一起玩过几次！
笑梦：咦！原来你是小步的姐姐啊！ 你好，初次见面！我是凤笑梦！
雫：哎呀，你也是步步的朋友吗？ 初次见面。谢谢你平时对我妹妹的关照。
遥：……雫！ 刚才的声音是……咦？凤同学？
笑梦：啊，是小遥啊！ 你也打扮成巫女的样子啦～♪
宁宁：咦……遥是指桐谷遥吗？ 这么一看，长得确实很像，但她也不可能来这种地方当巫女啊……
遥：凤同学。 我刚刚听到了很响的说话声，你知道些什么吗？ 我以为发生了什么意外……
笑梦：没事的，刚才是司的大分贝嗓门！
司：什么叫大分贝啊！ 好歹说个具体数值吧！
遥：啊……没事就好。 谢谢你告诉我，凤同学。
遥：这几位…… 就是你提到的奇幻舞台的成员？
笑梦：没错！为了让更多观众绽放笑容， 我们在努力演出哦♪
遥：呵呵呵，是这样啊。
遥：啊——不好意思，我还没介绍自己。 我是桐谷遥，和凤同学是同一个学校的。 祝各位新年快乐。
宁宁：还、还真是本人……！
雫：……咦？ 你们两位是……
类：别来无恙。 春天的时候我们在山上见过。
雫：啊，是草薙同学和神代同学对吧？ 那天真的非常感谢你们的帮助！
司：嗯？怎么。 你们也认识吗？
雫：是的！上次郊游的时候我迷路了， 是他们两个帮了我。
司：……哦！你一说我想起来了， 类和宁宁好像在奇幻舞台提到过这事！
笑梦：也就是说你们和司的朋友成了朋友咯！ 真是好巧啊～♪
宁宁：朋友还说不上吧，只是碰巧认识。 不过我也没想到能结识偶像日野森雫……
遥：原来还有这种事啊…… 谢谢你帮助了雫。
宁宁：啊，那个，就是……我也没做什么……
类：呵呵呵，没想到我们会以这种奇特的形式联系到一起。 ……唔？
小朋友：呜啊——！
笑梦：啊，那边有个小孩子在哭！ 好像是不小心从楼梯上摔下来了！
遥：不好……！ 我得快点过去——
类：唔…… 这里能交给我们吗？
遥：咦……？
类：新年伊始就有小孩在哭泣。 那么是时候该我们上场了吧？
司：原来如此……你说得很有道理！ 还好那个孩子看上去没受什么伤， 我们现在去让他露出笑容吧！
笑梦：哦哦～！
宁宁：咦，啊，你们等等我！ 不好意思，日野森学姐……还有桐、桐谷同学？ 我们先走了！
雫：哎呀呀……呵呵呵。 看来司交到了很好的朋友嘛。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：神社境内）
小朋友：呜呜呜——！
小朋友的母亲：乖啊乖，很疼吧……乖乖。 怎么办啊，还是哭个不停啊……
舞狮机器人：嗷呜嗷呜！
小朋友：哇？！ 这、这是什么……！
小朋友的母亲：舞、舞狮……？
笑梦：“很久很久以前，有一个神社， 里面住着一个舞狮机器人！”
参拜的人们：嗯？那是什么？ 舞狮机器人？
参拜的人们：要开始什么表演了吗？
笑梦：“舞狮机器人很喜欢小孩子，想让他们露出笑容。 可是因为它的样子实在太吓人， 只要它一靠近，孩子们就会纷纷逃离。”
宁宁：“听说那个舞狮会吃小孩子，而且是从脑袋开始啃耶！”
类：“哇！大家快跑啊——！”
舞狮机器人：嗷呜……
笑梦：“不过！神看到这种情况后， 在舞狮机器人面前显灵了！”
司：“哈哈哈！没必要这么难过！ 既然你希望让大家露出笑容，那老夫帮你实现这个愿望吧！”
舞狮机器人：嗷呜？
司：“看吧，这就是神的力量！尽管收下吧！”
舞狮机器人：嗷呜～！！
类：很好，是时候展示新功能了！ 首先——新年就得有新年的样子，去分发年糕吧！
小朋友：啊，是年糕啊！ 妈妈，舞狮大哥哥给了我一个年糕～！
笑梦：啊！那孩子笑了！ 太好了～！！
类：呵呵呵，舞狮机器人贝塔型的能力可不止这些哦。 头顶上再放个风筝——
宁宁：呵呵呵。能顺利解决真是太好了 ……不过闹得太过火，可能会惹神社的人生气， 还是要注意分寸哦？
遥：没想到他们会在这里开始表演……
遥：说起来…… 之前我听到有人许愿—— 希望大家都绽放笑容。
遥：那一定是——凤同学他们的愿望吧。
（黑屏转场）
