45-9 希望愿望成真

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

【下午5点】

【神社拜殿】

实乃理：呼～快累趴下了～
雫：是啊。除了休息时间，得一直站着， 真的比想象中还要累。
爱莉：你们说什么呢。明天还有新年直播， 现在可没工夫诉苦哦？
遥：呵呵呵，爱莉的体力真好。
实乃理：……啊！明天穿巫女服直播怎么样？！ 粉丝们肯定会喜欢的！
爱莉：神社应该不会为了我们直播， 随随便便把衣服借出去吧。 ……咦？
瑞希：哇～！大家真的都变成巫女了～！ 好可爱啊～！
绘名：喂，你刚见面就说这个吗？ 应该先祝大家新年快乐吧。
爱莉：绘名！瑞希！
实乃理：哇～！祝大家新年快乐！
雫：朝比奈同学也是，新年快乐。 今年也请多多关照。
真冬：新年快乐，日野森同学。 我只是听绘名说了一下， 没想到大家真的成了巫女啊。
雫：是的。有一些复杂的情况， 所以我们一起来这里帮忙了。
真冬：原来是这样啊，一定很辛苦吧。
奏：唔……好、好冷……！
爱莉：哎呀，你还好吧？ 虽然天气预报说今天比较暖和， 不过现在太阳快落山了，还是会有点冷吧……
遥：对了。大家要不要喝点无醇甜米酒？ 可以暖暖身子。
瑞希：好啊！ 那我就不客气了♪
（黑屏转场）
雫：给，尝尝吧。
奏：啊……谢谢。 ……好暖和啊……
瑞希：呼～！没想到能从偶像手中拿到无醇甜米酒！ 这份温暖，一定能渗透到我的五脏六腑啊！
绘名：你说话的口气能不能别像大叔一样……
真冬：很暖和。 谢谢你，日野森同学。
雫：呵呵呵，不客气。
瑞希：好——既然身子也暖起来了， 我们现在把能在神社做的事挨个来做一遍吧！
奏：能做的事……？
瑞希：首先当然是求签啦！
真冬：一般不是先从参拜开始吗？
瑞希：好啦好啦，别这么死板嘛！ 比起形式，虔诚的心才是最重要的！
爱莉：你挺随性的嘛——不过我也这么觉得， 只要自己高兴，从哪里开始逛都可以。
奏：……是啊。 本来就没有规定顺序。
绘名：嗯。说得也是。 反正都已经见过爱莉了，接下来就随便逛逛，再参拜一下， 然后去家庭餐厅打发时间吧。
遥：那我带你们去求签吧。 要跟我来吗？
（黑屏转场）
瑞希：哦，太好了——！是大吉～♪
绘名：为什么会抽到凶啊……
瑞希：哇，我还是第一次见到凶哦——！ 要我跟你换吗？
绘名：不用你同情我！
实乃理：我看看，小奏是……99号！
奏：谢谢…… 啊……
奏：我可以再来一次吗？
实乃理：咦？当然可以啦！ 你要帮什么人求签吗？
奏：……嗯。 也不是什么人……就是帮大家求的。
实乃理：——好的！ 是1号！给，请拿好！
真冬：奏，你抽到什么了？
奏：……是末吉。真冬呢？
真冬：我也是末吉。 我的号码也和你一样，应该是相同的内容。
奏：嗯。 啊……
奏：愿望——只要努力就会实现。
真冬：………… 只要努力……
奏：今年也加油吧，真冬。
真冬：……嗯。
瑞希：喂——！ 现在没有其他人了，我们马上就能上前参拜哦——！
奏：啊，嗯。 我这就来。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：（……太阳已经下山了，这次帮忙也快结束了。）
遥：（宵崎学姐和她的朋友们， 应该是我接待的最后一组来参拜的客人吧。）
瑞希：大家香火钱都投了吗？ 准备好了的话，我就摇铃了。
奏：……嗯。都投好了。
瑞希：那我开始了哦！
绘名：（希望我今年也能画出自己满意的作品， 还有——）
绘名：（……算了。瑞希的事可不能靠神明， 我必须自己想办法解决。 我都说好要等着瑞希的。）
瑞希：（……今年也能和大家一起迎接新年，真是太好了。）
瑞希：（希望——这样的时光能永远持续下去……）
真冬：（——希望能找到自我。）
奏：…………
奏：（希望能写出——拯救大家的歌曲。）
初音未来（N25）：“…………”
初音未来（N25）：（我本来想，偷偷过来看一眼……）
初音未来（N25）：（不过大家好像都在很专注地许愿。）
初音未来（N25）：“…………我也许个愿吧。”
初音未来（N25）：（希望大家的愿望，都能成真——）
遥：……咦？
遥：（宵崎学姐的口袋里好像有什么东西…… 是我的错觉吗。）
爱莉：遥，你怎么了？ 为什么一直盯着绘名那边看？
遥：啊……不。没什么。
遥：——我只是在想，大家都在很专注地许愿。
雫：是啊。 一定是有很重要的愿望想要实现吧。
实乃理：没错没错！愿望越重要， 许愿的时间也会越长！
遥：……嗯。
遥：虽然我不知道是在许什么愿，不过——
遥：希望大家的愿望 都能够实现。
（黑屏转场）

【下午6点】

遥：好——终于结束了。 真的非常感谢大家帮忙。
爱莉：回过头来看，今天一眨眼就过去了呢！ 真是段难得的经历啊！
雫：是啊。当我给各位送上无醇甜米酒时， 大家都露出了笑容，我那时非常高兴。
实乃理：嗯！ 虽然有时会很辛苦，但真的很开心！
遥：说得对。而且—— 我也很高兴能看到这么多人许愿。
雫：呵呵呵，没错！ ——啊，那最后，我们也一起来参拜吧？
爱莉：也对！ 毕竟我们都这么努力了， 神一定会认真倾听我们的愿望的！
遥：呵呵呵，说得没错。
（黑屏转场）
遥：好——那我要摇铃了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000038/bg_s000038.png）
遥：（希望今后能继续和大家一起，给观众们带去希望。）
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：很好！我可是好好把愿望告诉神明了！
实乃理：嗯！啊，机会难得， 我们求个签再回去吧！
雫：啊，那我还想买个护身符。 不知道有没有保佑直播平安的护身符呢？
爱莉：这种东西，怎么可能有啊！
遥：呵呵呵…… 那么各位——让我们加油做好新年直播吧！
实乃理：好——！！
（白屏转场）
