为了实现梦想，Wonderlands×Showtime的四名成员要走访许多不同的剧团。来到老字号剧团“春名座”后，司被要求扮演一个仅有三句台词的普通人，还要让人觉得“现实中确实有这样的人”——

113-1 前往新天地吧！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【休息日　清晨】

【乃乃木公园】

司：——Pa、pe、pi、pu、pe、po、pa、po！
宁宁&类&笑梦：“Pa、pe、pi、pu、pe、po、pa、po！”
司：……好！发声就练到这里！ 全体集合！
司：……嗯。 真是一个清爽的早晨，正好适合我们出远门。
司：好了——大家都准备好了吧！
笑梦：嗯！
宁宁：从今天起我们就要到其他剧团学习了…… 还是感觉有点紧张啊。
类：是啊。 宁宁机器人暂时不用带出去了， 今后的环境也会有巨大的变化。
司：不过—— 真没想到晶介先生的“饯别礼物” 会这么贵重。
类：我和你的想法一样啊。
类：晶介先生他们为我们联系了三个剧团——
类：一个是这次要去的“春名座”， 还有就是“剧团三日月组”和“森之宫歌剧团”。
类：虽然三者类型各不相同， 但都是我国很有代表性的剧团。
笑梦：没想到我们能这里转转那里转转全～部参观一遍， 真是太棒了！
宁宁：而且听说还可以在每个地方花时间好好学习…… 真是非常有帮助啊。
类：呵呵呵，是啊。 那就先从今天要去的“春名座”开始，好好学习各种本领吧。
笑梦：嗯！
笑梦：唔——春名座这个剧团很早以前就成立了对吧？
类：嗯。 春名座从战前延续至今， 是一个历史悠久的剧团。
类：剧团的创始人之一的名字， 甚至还成为了某个著名戏曲奖项的名称。
笑梦：哦～！是这样啊！
类：剧团大约有200名成员。 如果算上这次要参观的导演部和制作部， 人应该会更多。
类：旗下虽然也有年轻演员，但总体还是资深演员比较多。 其中一些人还经常活跃于电影电视当中， 所以应该会出现一些大家熟悉的面孔吧。
宁宁：是啊。经常能在电视剧中看到他们的身影…… 而且感觉春名座的演员 往往会被冠以“演技派”的头衔。
宁宁：该怎么形容呢，可以说他们已经把角色演活了， 举手投足……非常真实。
司：演技非常真实吗……
司：（我只在影像资料中看过春名座的表演……）
司：（那种自然却又不失吸引力的演技 非常精彩。）
司：（如果我能掌握那种演技， 一定能在演员之路上更进一步。）
司：（为了成为让世界绽放笑容的明星—— 要再加把劲啊！天马司！）
类：呵呵呵，你的表情很坚定啊。
类：那么笑梦。 我们做一下惯例的那个，来给自己鼓鼓劲吧？
笑梦：嗯！ 当然可以！
笑梦：大家要更加更加努力地修行， 不断不断接近自己的梦想， 让更多更多的人绽放Wonderhoi的笑容～
笑梦：一起加油吧！Wonderho～i！！
类&宁宁&司：“Wonderho～i！！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【春名座　工作室】

春名座工作人员：导演和演员们马上就到了， 请各位在此稍作等候。
司：好、好的！ 明白了！
司：呼…… 踏足其他剧团的排练场还挺紧张啊。
宁宁：是吗。原来司遇到这种情况也会紧张啊。
司：那当然会啊！ 毕竟周围的环境和平时有了翻天覆地的变化啊！
宁宁：环境啊…… 也对，这个排练场的氛围 也和奇幻舞台完全不一样。
笑梦：啊，说起来这里好像不叫舞台或者排练场， 而是叫是叫“工作室”对吧？ 这是为什么呢？
司：这么一说还真是。 一说到工作室，一般想到的都是进行绘画雕刻创作的场地……
类：的确“工作室”通常都是 画家、雕刻家这类人工作的地方，或是指工坊。
类：不过这个词本身就有“创作艺术作品的场地”的含义。 我想这里就是因此才被称为工作室的吧。
笑梦：哦～！ 感觉好帅气啊～！
宁宁：原来是这样…… …………
类：嗯？ 怎么了，宁宁？
宁宁：没什么，就是觉得…… 这里的每个说法都特别考究……
宁宁：感觉我们好像来错地方了……
笑梦：咦？
宁宁：怎么说呢……这里洋溢着知性的气氛……
司：原来如此…… 被你这么一说，这里确实感觉很雅致啊……
司：不过你放心吧！ 我们也有足够的知性和沉稳！自信一点吧！！
笑梦：就是啊！自信起来吧！ 毕竟我们有类啊！
司：……等等笑梦。 这不就相当于是在说，除了类以外的人都不够聪明吗！
宁宁：我担心的就是你们会这样掐来掐去……
类：好了好了。 我觉得没必要这么担心。
类：虽然春名座的表演 确实和我们的演出不太一样， 但他们一定会欢迎我们的到来。
笑梦：啊！ 有人来了！
春名座导演：——Wonderlands×Showtime的各位， 不好意思让你们久等了。
司：……！
司：（总共来了差不多20个人。 其中的年轻人还挺多啊。）
司：（而这位男子想必就是——）
春名座导演：初次见面。 容我介绍一下，我是本次负责指导各位排练的 春名座导演加藤。
司：（新的修行终于要开始了……！！）
（黑屏转场）
