113-2 春名座的演出

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【春名座　工作室】

春名座导演：我从团长那里听说了各位的情况。
春名座导演：你们身为演员，置身戏剧，想要继续深入研究学习—— 为此特地来到春名座。
春名座导演：这与我们的志向不谋而合。 希望这次能多多指教。
春名座成员们：“请多多指教！”
司&笑梦&宁宁&类：“请多多指教！”
司：（这就是……春名座……）
司：（宁宁说得对，他们确实让人感觉非常干练。 随时都保持着端庄的仪态……）
司：（也许是因为他们时刻都在注意自己的形象吧。 ……这种态度也一定要好好学习。）
春名座导演：那事不宜迟， 我来讲解一下今天起的排练内容。
春名座导演：我想让大家—— 和我们一起参加下一场公演的排练。
宁宁：公……公演吗？
类：对我们来说是求之不得…… 可我们不是剧团的正式成员， 就这样突然参演真的合适吗？
春名座导演：嗯。我本来是打算 让你们学习戏曲分析和场景表演的……
春名座导演：不过正好我们新人公演的排练也是从今天开始， 而且各位已经在很多地方进行过演出， 所以最终决定还是让各位通过实践来学习。
类：原来是这样啊…… 感谢您为我们考虑得这么周到。
司：（没想到我们这么快就能参演 知名的春名座公演了……！）
司：（这是不容错过的好机会！ 我要在这次排练中，抓住春名座的表演精髓！）
（黑屏转场）
春名座导演：——那么现在开始发剧本。 大家看一下有没有错页缺页。
司：（我看看…… 具体讲的是什么内容啊……！）
司：（春名座非常现代化，也很重视真实感， 所以剧目的内容大都靠近生活。）
司：（我们在奇幻舞台很少会表演这类题材， 所以肯定能有很大的收获。）
宁宁：这应该是一部文学作品的……
类：没错。是以梶原喜一郎的作品《石榴》为原型 改编的戏剧。
笑梦：石榴？ 讲的是什么故事呢？
类：——在昭和初期。
类：主角是一位疲于生计的落魄作家， 他想着与其过这么窝囊的人生， 不如干脆找个地方消失。
类：就在他寻找自己的消失之地时， 遇到了形形色色的人和事， 于是就想要再坚持一下……
类：虽然剧情发展波澜不惊， 但细致地描绘了人们的内心情感，是个非常温馨的故事哦。
司：原来是这样……
司：（这是一部没有夸张的事件，细致描写人物本身的故事…… 确实和我们以往的演出类型不一样。）
司：（……那我这次不管扮演什么角色， 都会向未曾经历过的表演发起挑战了……！）
春名座导演：那么马上公布角色分配。
春名座导演：主角岸一郎由矢田直树饰演。
春名座成员A：好的！
司：（……这也正常——主角当然是要交给剧团成员。）
司：（如果有选拔的话， 我肯定会去争取一下……不过这也是没办法的事。）
司：（真希望我能得到一个深入参与剧情的角色啊……）
春名座导演：接下来是岸的母亲——
（黑屏转场）
春名座导演：然后是——
春名座导演：岸的责任编辑日野宗次由獏野历饰演。
类：……獏野历？
司：嗯？ 类，你认识他？
类：嗯。我不知道他原来是春名座的成员…… 但看过他出演的几场演出。
类：他的演技非常精湛啊。
司：连类都这么夸他， 那水平可见一斑啊。可是——
司：好像没人答应啊……？
春名座导演：……獏野？ 在吗？
春名座成员B：加藤先生。 我刚才接到獏野联系，说会稍微晚到一点。
春名座导演：这样啊……真是的，之后得好好说说他了。 抱歉，你能替獏野演一会儿吗？
春名座成员B：好的！
类：……看来他是还没来啊。
司：是还在做其他工作吗？ 真想快点看看他的演技啊……
春名座导演：那么下一个。 旧书店店员白藤由神代类饰演。
类：啊……好的。
春名座导演：咖啡馆“春天”的店员百合子由草薙宁宁饰演。
春名座导演：咖啡馆“春天”的常客千代由凤笑梦饰演。
春名座导演：最后是——
春名座导演：编辑日野的同事中山由天马司饰演。
司：好的！！
类：（编辑日野的同事…… 日野是由獏野饰演的，所以——）
类：（也就是说…… 能看到司和獏野的对手戏了。）
司：（中山啊…… 刚才稍微翻了一遍剧本，没看到这个人啊。）
司：（应该是没什么戏份的角色吧。）
司：（不过，既然被分配到了这个角色，就要尽全力去演绎！ 当务之急是看看有哪些台词！）
司：（中山、中山……唔？）
司：“早上好。”
司：“又是那个作家？”
司：“这也是没办法的事啊。”
司：…………
司：（毕竟是配角，台词肯定不会多…… 可是这么一来……）
司：要怎么塑造角色啊……？
司：（至今为止——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（我都是通过台词找出角色和自己的共同点， 以此为突破口来融入角色。）
司：（可是，就凭这几句话……）
春名座导演：那么——现在开始看剧本。 所有人都要熟悉好剧本，思考各自的走位动作。 限时……30分钟。
春名座导演：那么，开始吧。
司：……！
司：（不行，现在可没功夫烦恼了。 要先掌握好故事内容，自己分析如何去应对……！）
（黑屏转场）

【30分钟后】

司：……唔……
司：（虽然内容已经理解了。 可是——）
司：（……还是不清楚中山究竟是怎样的人。 目前只知道他是个文学杂志的编辑， 和同事日野的关系还不错……仅此而已。）
司：（信息量实在太少了。 这样别说和角色共情了， 连一个具体的形象都塑造不出来……）
？？？：——对不起，我来晚了！！
司：嗯？
司：那个人是——
（黑屏转场）
