113-5 名为“人生”的故事

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连）

【春名座　工作室】

历：…………也许…………但是…………
春名座导演：——獏野。 马上就要关门了哦。
历：啊……！ 对不起，我都待到这么晚了啊。 我看剧本看得太兴起了……
春名座导演：没关系， 我知道獏野一直都充满着热情。
春名座导演：不说这个——
春名座导演：之前让你演短篇电影主角的事， 想好了吗？
历：啊…… 就是加藤先生也会参与制作的那部对吧……
春名座导演：对。那部电影的导演说了。 希望我能说服你参演。
历：……非常感谢加藤先生的厚爱。 让我能有机会饰演主角……我很荣幸。
历：不过，我还是——
历：想要让他们——那些处于阴影中的配角获得光明。
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：那么我们要开始演了～！！ 大家都看好了哦～！！
初音未来&镜音铃&镜音连：“哦～！！”
类：那么——开始。
宁宁：“……那个作家， 就点了一杯咖啡，要赖到什么时候啊。”
笑梦：“哎呀！ 那位坐在角落的男士在写小说啊！ 真是太棒了！”
宁宁：“这有什么棒的。 也就是一天到晚坐在书桌前做梦的行当。”
宁宁：“而且只会写一些人生社会怎么怎么的…… 这些忧伤的作品，一点用都没有。”
笑梦：“才没这回事！ 他所写下的每个字每一句话会不断流转下去， 最终成为世人的财富哦。”
类：（——自那以后已经过去了两周。）
类：（我们又是找文献，又是参观收藏各种昭和时期物品的资料馆， 不断加深对时代背景以及角色塑造的理解。）
类：（在这样的努力下， 笑梦和宁宁的进展很顺利。）
类：（当然，一方面也归功于喜欢做梦的千代和现实主义的百合子 这两个角色本身就非常符合她们的性格……）
类：（同时她们也已经完成了 发声和举止方面的课题。）
类：（接下来就剩下——）
司：…………
类：（上次已经听说了 司要完成课题这件事——）
类：（真不愧是专业导演。 一眼就看出了司的弱点。）
类：（他面对这种难以塑造的角色， 究竟能做到什么程度呢……）
类：——司，感觉怎么样？
司：哦哦。是类啊。 看来你们那边已经告一段落了啊。
司：我这边……说实话，进展相当缓慢。
司：虽然后来我也想尽了各种办法， 想通过去想象中山的人物形象来饰演角色。 可是——
司：不管怎么演，都不太对劲。 加藤先生也说“还可以演得更好”……
类：唔…… 我能问问你现在的思路吗？
司：可以。 中山是文学杂志《白波》的编辑…… 我假定他的年龄是30多岁。
司：因为他的语气比日野更轻松， 台词也都没有主语，所以性格应该比较随意。
类：我明白了。 看来大方向是没什么问题啊。
司：对。其实只要明白这些， 对台词的理解就更深入了一些， 所以我就试着演了几次……
司：但总还是感觉哪里不对。
司：……难道说他的年龄要再大一点？
司：可如果是这样，那相比为工作头疼的日野， 他又显得太淡定了……唔唔。
类：（……看来他完全陷入瓶颈了。）
类：（真希望我能给他一点建议，可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……司正在以獏野的演技为基础， 摸索自己的演绎方法。）
类：（如果我现在去横插一脚，很可能会适得其反，让他不知所措。 ……所以……）
类：（——我还是先静观其变吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【司的房间】

司：……唉。
司：（今天不用排练， 我本来还打算考虑一下怎么塑造角色……）
司：没想到一开始就碰壁了啊……
司：（我现在是根据以往积累的见闻， 来想象中山这个人物的形象并加以演绎。）
司：（可是……不管我怎么思考， 都无法做到像獏野那样， 达到让角色充满人性的那种深度……）
司：（为什么…… 我究竟差在哪里……）
司：唉～～～～～～
司：……不行不行！ 这样下去，我就只能在房间里无尽地叹气了！
司：……对了，我平时跑步的公园 好像开了家新的咖啡厅。
司：那就先去散散心吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园的咖啡厅】

司：哦哦…… 正好天气也不错，这家店看起来很有格调嘛。
司：好！机会难得，我就坐露台……唔？
司：（……好像有个可疑的人啊。 一直在偷偷摸摸地瞄路人， 还不停往笔记本上记东西……）
司：（这弄不好还要叫警察啊…… 不过，好像在哪里见过这个人……）
司：……！ 你是——獏野？！
历：啊……！天马！
历：没、没想到在这里遇到你，好巧啊……
司：是啊，我是趁着构思角色的间隙来喘口气。
司：那个……冒昧问一下， 獏野来这里做什么？
司：我好像看到你在记什么笔记……
历：咦？啊，这个……是我的小爱好…… ……不、不过因为有点特殊，所以不太好意思说……
司：这样啊？ 具体是什么爱好？
历：唔……就是观察人……
司：什么！是人物观察啊！ 这难道是为了塑造角色吗？！
历：啊，不！不是这样！ 真的只是我的爱好而已…………
历：那、那我先走了……
司：……请等一下！
司：你能让我看一下笔记吗？
历：咦……咦、咦？！ 为、为什么？！
司：其实我在塑造角色的过程中遇到了瓶颈， 所以不想放过任何线索！
司：我想像獏野那样， 演出更有深度的角色——！
历：我、我真的不确定这些 对塑造角色有没有帮助，不过……
历：…………可、可以稍微给你看几眼…………
司：真的吗？！ 非常感谢！！
历：……希望你别把内容告诉其他人…… ……给。
司：（……这笔记本已经用得很旧了啊。 而且几乎已经写满了……）
司：……！
司：（“——男性。目测60来岁。着装很绅士，走路姿势非常优雅。 虽然看起来很随和，但有时会严肃地扫视周围。 是在找什么人吗？”）
司：（“如果是的话，找的会是谁？看他严肃的神情， 应该是比较重要的人。也许是家人或者老友。或者是对他们来说不可或缺的人物。 不，说不定是他走丢的狗。”）
司：（“也许某一天，他的妻子突然失踪了， 所以他开始了数十年的寻找。 他和妻子的邂逅，是在距现在40年前——”）
司：这是…………
司：（“——女性。目测40来岁。面色苍白。 可能内脏有恙。是因为工作的压力吗？ 从装束来看，也许是从事大企业的管理职务。”）
司：（“不过， 脸色苍白真的只是因为工作的压力吗？ 也许最让她头疼的，是半夜打来的神秘电话——”）
司：……难道说……
司：你是在观察路人—— 并想象他们背后的故事？
历：故、故事……！ 其实并没有那么夸张。
历：怎么说呢…… 我只是喜欢去幻想…… “这个人会不会度过一个这样的人生”……
司：幻想……人生……
司：（这也许——）
司：（就和我一直以来——也就是扮演托尔佩和里欧时 用来塑造角色的方法类似吧？）
司：（不对，二者之间还是有巨大的差异。 我是根据剧本中的各种台词， 来揣摩环境和情感。）
司：（可是獏野却凭借着极少的信息 就能将一个人的“生平故事”创造出来。）
司：（也许正是因为獏野平时都在思考这些“故事”， 才能如此深入地把角色塑造出来。）
司：（……对了！ 如果我也像这样创造“故事”——！）
历：那、那个……差不多可以了吧……
司：啊，抱歉！谢谢你！
历：别客气……要是能帮到你就好。 不过应该没什么用吧……
司：哪里！这对我帮助很大！
司：顺便问一下—— 獏野为什么会养成这样的爱好？
历：啊……毕竟很特别，你好奇也正常。
历：…………说实话，这也不是我突发奇想， 而是很久以前就开始有的习惯。
司：习惯？
历：是的。 我记得……大概是小学的时候……
历：因为各种原因…………我想找人和我聊天。
司：咦？
（黑屏转场）
