113-6 将那一天的想象力……

（登场角色：天马咲希、天马司、MEIKO）

【公园的咖啡厅】

司：想找人聊天……？
司：唔…… 想找人聊天，和这个人类观察笔记 有什么关联吗？
历：啊……那个…… 这件事真要说起来，不是一言两语能说完的……
司：没关系！请告诉我吧！
历：那我就挑重点的说一下吧……
历：——这件事的起因， 是从刚才提到过的小学时期开始的……
历：那个时候……我感觉有点孤单。
司：孤单？
历：是的。我家父母关系不太好…… 而且他们在一直忙着工作， 所以我小时候几乎都是一个人待在家里。
历：而且我的性格还这么内向， 所以也没什么朋友……
历：因此我一直想找人和我聊天。 于是……
历：为了排解孤单的情绪， 我开始“创作”自己的聊天对象。
司：创作……聊天对象……
历：是的。 一开始，我希望和故事里的出场人物说话…… 所以就和书本中的他们搭话。
历：就这样，我和辛巴达、爱丽丝—— 还有书中的各种人……甚至不是人的角色， 都能开心地聊天了。
历：虽然这不过是自己的幻想——
历：但能通过想象他们的心情，和他们对话， 真的……非常快乐。
历：在这样的过程中，渐渐地， 我甚至看到路上的行人也会开始放飞想象……
历：我会忍不住想，如果这个人有这种经历一定会很有趣， 然后把这些内容记在笔记本里。
历：所以…… 这是为了和那些人说话必须掌握的能力。
司：（……原来是这样啊。）
司：（獏野一直希望“能和什么人聊天”， 在这个心愿的影响下，一直以来，他都在想象不同人的—— 那些不知道是否真实存在的人生。）
司：（正因为拥有这种想象力， 才能那么深入地塑造角色啊……）
司：（但是，这也意味着——）
司：（这种能力不是一时半会儿就能掌握的吧？）
司：（如果我也能像獏野那样想象出角色的“故事”， 确实能一定程度上更深入地理解角色。）
司：（可是獏野的想象力 是由于小时候的经历才得以培养起来的。）
司：（靠我的想象力， 根本没办法为中山这个人物 想出多少故事…………）
历：啊……对不起，说了这么多无聊的事……！
司：啊，别这么说！不是这样的！ 我还是觉得……你的笔记确实对塑造角色很有帮助。
司：我现在终于明白獏野为什么会拥有 能让任何角色都大放光彩的精湛演技了。
历：让角色大放光彩……
历：……你能这么说，我很开心。
司：哦？
历：啊，那个，就是……
历：我……从以前开始，就总是会对配角产生共情。
历：除了单人剧，任何舞台都需要配角。 可是……结果最引人注目的往往是主角和主要人物…… 没有人会留意配角。
历：我知道这也是无可奈何的事…… 可是我一想到他们， 就会觉得他们“和我很像”。
历：没有人会多看一眼…… 就和以前的我一样。
司：……獏野……
历：所以很自然地，我希望“用自己的演技让他们也能沐浴光辉”——
历：希望让观众也明白 “配角们也有他们自己的人生”， 于是，我就光演配角了。
司：……！ 所以你这次也选择了那个角色……？
历：……是的。
历：……不过最近我收到了更多主演的邀请…… 甚至还有人请我去拍电影。
司：咦，请你去当电影主角吗？！ 这可不得了啊……！
历：……是啊。 说实话，我真的……感觉挺开心的。
历：可是我还是很在意“他们”。
历：所以……我一直在回绝这些邀请。
司：……原来是这样啊……
司：（……这对演员来说是非常值得羡慕的事， 而且我自己也很想看獏野主演的电影…… 不过既然是本人的意愿，那也没办法……）
历：……好像扯远了啊。 那个，我帮到你了吗……？
司：啊，是的！ 真的是让我受益匪浅。
司：谢谢你，獏野！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：（……在那之后，我试着拼命去想象。）
司：（可是要像獏野那么深入塑造角色…… 我的想象力还是不太够。）
司：（我虽然是个演员， 却几乎从来没去想象过他人的人生。）
司：（相比之下——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我把精力都花在了如何让眼前的人展露笑容上。
司：……这毕竟是我的起点。 所以不可能动摇。
司：可是我身为演员，如果想在明星之路上更进一步， 就必须锻炼自己的想象力。
司：——但是，关键还是今后怎么做。 我接下来也要学习獏野通过看书， 观察路人来锻炼想象力。
司：（可是……这样并不能解决当下的问题。）
司：（如果我也能像獏野那样想象出角色的“故事”， 确实能在一定程度上更深入地理解角色。）
司：（但是——就凭我这匮乏的想象力， 我可能……根本没办法为中山这个人物 创作出什么故事。）
司：……我也真是，还没尝试呢，可不能这么消极啊。
司：对了，这种时候——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：——不管什么时候来，这里的景色都很美啊。
司：本来逐渐消沉的情绪也开始变得积极起来了！
司：不过，毕竟都已经这个时间了， 未来他们都不在了啊。 应该已经睡了——
司：嗯？这是什么声音？ 听上去像是汽车——
？？？：啊！司——！ 你来得正好～！
司：这声音是……哇！！！！！
司：M、MEIKO！你那是什么！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000253/bg_s000253.png）
MEIKO（WxS）：能是什么，当然是三轮汽车啊？ 司也知道这在昭和早期很常见吧？
司：你说的我知道，可我问的不是这个……！
兔兔玩偶：司！ 晚上好！
司：哦哦，你也在啊！ 刚才你在暗处，我都没看见。
兔兔玩偶：三轮汽车很好玩！ 司也坐上来吧！
司：可以是可以…… 不过这是怎么回事？
MEIKO（WxS）：现在大家不是在排练 以昭和为背景的演出嘛？
MEIKO（WxS）：所以我就想，要是我们以同时代为背景来一次演出， 说不定能让你对角色有更深的理解哦。
MEIKO（WxS）：于是我就找了周围的散落的道具， 造了个类似的东西出来！
司：造、造出来的……？！整辆车……？！
司：……算了，这个「世界」都有飞天列车了， 能做到这点好像也不奇怪。
（白屏转场）
（背景切换）
司：不过你们开心就好。 看到你们高兴的样子，我也打起精神了。
MEIKO（WxS）：咦？怎么了怎么了？ 司，你之前没精神吗？
司：那倒也不是…… 只是又遇到了一点难题，所以有些头疼。
兔兔玩偶：……司。
兔兔玩偶：——那我们一起演出吧！
司：唔、唔？！ 这个提议也很突然啊！
兔兔玩偶：因为、司， 看起来有点失落……
兔兔玩偶：司，你还记得 你以前自己原创的演出， 《兔兔大冒险》吗？
司：兔兔…… 哦，是有这么一回事。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000252/bg_s000252.png）
MEIKO（WxS）：《兔兔大冒险》？
兔兔玩偶：嗯！
兔兔玩偶：是以我为主角的故事，讲了很多关于我的内容！ 我那个时候真的特别开心！
MEIKO（WxS）：哦！你是主角啊！ 讲的是什么故事？
司：哼哼哼！ 那当然是充满浪漫色彩的动作大戏！
司：和伙伴一起穿越凶险的海域，抵达怪物栖息的岛屿， 把宝藏——
司：宝藏……
MEIKO（WxS）：怎么了，司？
（白屏转场）
（背景切换）
司：…………对啊。
司：（我以前曾经以兔兔玩偶为主角， 即兴创作了演出。）
司：（……虽然从数量和质量上看， 都比不过獏野——）
司：（但这和獏野为路人 创作故事的感觉差不多。）
司：（而能做到这一点…… 是因为我把兔兔的人生—— 把兔兔本身“当作了主角”……）
司：……对啊！ 只要把他当作主角就好了！
MEIKO（WxS）：咦？
司：我之前一直是根据故事内容和时代背景 去考虑这个人物的设定。
司：但是——因为做的事“仅此而已”， 所以角色形象总是不够丰满。
司：我之前都是把中山当作配角—— 说穿了，就是把他当做推动故事的舞台道具来看待。
司：可是我错了。配角也有自己的人生。 而在中山的人生中，主角就是中山自己啊。
司：这么一想，连一句“早上好”也感觉不一样了。 如果要截取中山人生不同的阶段， 自然会有不同的演绎方法。
司：也就是说—— 我只要构思一个“以中山为主角的故事”就可以了！
司：把“只有三句台词的配角”， 看作是“其他故事的主角”……
司：这样就能像獏野那样，塑造好每一个细节了吧……！ 好，那就赶紧尝试一下！！
MEIKO（WxS）：唔——虽然不清楚怎么回事……
兔兔玩偶：我们立功了？
（黑屏转场）
