113-7 大家一起编织的故事

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

笑梦：我想想我想想，那接下来——
笑梦：“中山其实是从外星球 过来调查地球的”怎么样？！
宁宁：那就太夸张了吧……
类：差不多很难再有合适的点子了啊。
笑梦：唔～ 獏野还没来吗～？
司：应该快到了吧。 他刚才说已经到车站附近了——啊！
司：獏野——！ 来这边！！
历：啊，天马——
历：咦？Wonderlands×Showtime的各位也在……？
笑梦：獏野你好～！
类：真的非常感谢你 接受我们唐突的邀请。
历：啊，不，也不算什么大事……！ 正好这个公园是我平时跑步的地方，我过来很方便。
历：那么，电话里……你是说 “希望我能帮助你塑造角色”……
司：是的！简单来说就是——
司：希望你能和我们一起创作 以编辑中山为主角的故事！
历：咦？
宁宁：喂，司。 你这么没头没尾地来一句，谁能理解啊。 要好好说明一下。
司：唔，你说得有道理。 其实是这样——
（黑屏转场）
历：把配角变成主角……
司：是的！ 我认为这样的话对我塑造角色很有帮助！
司：可是，我参考獏野介绍的方法 写了几篇关于中山人生的故事之后， 感觉都不怎么合适……
历：……那可以让我看看你写的内容吗？
司：可以！就是这些！
历：咦…… 这么多活页纸……
历：你总共……写了多少篇啊？
司：差不多有50篇吧！
司：啊，不过这不全是我自己写的， 因为我对人物的想象力还不够， 所以类他们也帮了不少忙。
司：总之，虽然写了不少…… 但是哪一篇都差一口气。
司：獏野是想象角色人生的专家， 所以非常希望能听一下你的看法！
历：专、专家…… 这可不敢当，哪有这么夸张……！
类：顺带一提， 我们目前觉得最合适的是这篇。
笑梦：唔～这篇是……
笑梦：“中山虽然对书籍方面的知识充满自信， 可日野却能负责更知名的作家， 所以中山一直把他视作对手”对吧！
司：没错。如果以这篇的背景为前提， 那三句台词的表达方式和动作都要有大的调整。
司：就会变成……“早上好。” “又是那个作家？” “这也是没办法的事啊。”！
历：啊……
历：好棒……！ 和排练的时候截然不同，真的很有意思呢！
历：中山会把日野当对手， 是不是有什么自卑情绪呢？ 也许他和日野是同时期加入，一直被放在一起比较……
历：啊，也许是被抢了工作， 或者是什么其他恩怨……！
司：啊……被抢工作的戏份 大致在这篇中山故事的中段！
司：他本来想成为某个作家的责任编辑， 但结果又被日野抢走了机会。
司：于是中山沉浸在失意之中……！ 而就在这时！ 有人询问他愿不愿意去当少女漫画杂志的编辑！
司：中山因为在文学杂志碌碌无为， 所以把心一横，转而成为新人女性漫画家的编辑， 结果以少女漫画编辑的身份大获成功！
历：原来是这样……！ 真的很棒啊……！
历：啊，不过既然要这么写， 希望能表现出他一直以来的固执己见啊…… 举例来说——
历：要不改一下中山自卑的内容吧？ 比如，他自己以前也写小说，但最后变成了编辑， 或者过去和别人是情敌等等……
历：甚至干脆把年龄设得大一点也挺有意思。 如果年龄大了，就会更容易被后生的能力刺激。
司：确实……！ 这一点点细节的变化， 就能让他对日野的态度有很大的转变……！
笑梦：好厉害～！ 灵感源源不断地涌现出来了呢！！
类：原来如此……！ 这确实是惊人的想象力啊。
历：……不过，这终究只是可能性的一种…… 再多想点方案会比较好吧。
司：这样啊……那就——！
司：设定成 “以前中山曾经负责指导日野”怎么样？ 也许一开始，他还很看重这个后辈——
历：哦，好主意！ 再就是——
笑梦：……嘿嘿！ 他们两个看起来都好～开心啊♪
类：是啊……
类：看来——能整理出很棒的设定啊。
（黑屏转场）

【几小时后】

司：“——日野。”
司：“我负责编辑的少女漫画怎么样。”
历：“……没想到你会来问我的感想。”
司：“我就是想知道你的真实想法。”
历：“……我没怎么看过这类题材……”
历：“不过少女漫画还挺有趣啊。”
司：“…………！”
类：——嗯！ 这一幕真不错！
类：司自己已经完全和中山这个人物融合到一起了。 而且跟日野的对话也很自然。
司：真、真的吗？！
笑梦：嗯嗯！ 非常完美哦，司！
宁宁：让我们也忍不住想…… 中山的努力得以开花结果，真是太好了。
司：我……我成功了————！！
司：獏野！谢谢你！ 多亏了你的帮助，我终于为中山塑造出了满意的故事！ 剩下的就是把这故事印到脑子里，让它成为中山的一部分！
历：……嗯，不客气。 …………
司：嗯？ 獏野，你怎么了？
历：啊……没事。 只是——
历：我感觉……好久没这么开心了。
司：獏野能绽放笑容， 我也很高兴！！
历：……啊哈哈，你说得这么直白，我都不好意思了。
笑梦：嘿嘿！ 獏野的笑容好灿烂啊！
类：嗯，是啊。
历：天马。 还有……Wonderlands×Showtime的各位。
历：在正式演出开始前，我们一起加油吧！
司&宁宁&笑梦&类：“好！”
（黑屏转场）
