杏和心羽作为Vivid BAD SQUAD的成员开始活动时，都曾坚信彼此是“最棒的搭档”…… 然而这对初出茅庐的“搭档”却突然遇到了一场危机。 她们能否化解这场危机呢？！

6-1 “STAY GOLD”

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：好！大家都到齐了， 那我们开始讨论今天的议题吧。
心羽：唔，是要讨论“我们Vivid BAD SQUAD 今后要参加什么样的演出”对吧……？
心羽：呵呵呵，居然在讨论这样的议题，感觉我们像个团队一样！
彰人：不是，什么叫“像”啊， 我们不就是一个团队吗？
彰人：不过今后我们四个要一起活动， 所以是该确定一下演出的风格了。
冬弥：嗯，本来Vivids和BAD DOGS 选择曲目的倾向上也有些不同。
冬弥：为了今后的发展，还是一起谈谈比较好。
杏：嗯，我想选择可以展现我们特色的演出， 但是数量太多了，我都挑花眼了。
心羽：唔……演出有很多种类吗？
杏：啊，对哦。 心羽到现在只参加过邀请演出是吧？
杏：这一带举办的演出 可以大致分为两种。
杏：一种是邀请型演出。 参加演出的都是受到主办方邀请的组合。
心羽：啊，就是之前我们Vivids参加过的那种吧。
心羽：我一开始还很害怕， 但是大家都很友善，很好沟通。
彰人：嗯，因为那种基本上参加的都是熟人。 还有一种是对战型演出。
心羽：对、对战……？！ 要战斗吗……？
杏：啊哈哈，说是战斗，但其实和普通演出差不多， 各组合上台演唱，然后由观众们进行评判。
杏：规则是谁能让现场的气氛更热烈，谁就能获得胜利。 很简单吧？
冬弥：因为有胜负之分，所以也会有些火药味……
冬弥：不过尊重对战对手是参加演出的首要条件， 所以用不着害怕。
彰人：还有，主办方不同，活动规则也会有些差异。 具体细节在确定参加哪场演出后再查就行了。
心羽：这样啊……虽然和邀请演出不同，但听上去也很有趣呢。
杏：是吧？以我们四个的实力， 或许可以把对战类型的演出全都参加一遍。
MEIKO：各位久等了。 这是你们点的两杯咖啡和两杯欧蕾咖啡。
杏：非常感谢，MEIKO姐！
冬弥：还是一如既往的香啊。
MEIKO：还有，这是我试做的新品种曲奇饼干。 你们尝尝看。
心羽：哇，看上去好好吃……！ 不过，这么多都是给我们的吗？
MEIKO：嗯，当然了。 请慢用哦。
MEIKO：顺带一问，你们讨论得怎么样了？
彰人：还行吧，挺顺利的。 我们正说到要参加哪场演出……
MEIKO：这样啊。
彰人：……啊，说起来“STAY GOLD”就快要举办了。 那个也是对战类型的吧？
杏：是啊。 上次“RUST”出场的时候，都嗨翻天了……
心羽：那个，RUST是个很厉害的组合吗？
杏：嗯！那是和我爸爸他们一起参加过“RAD WEEKEND”的组合， 每首歌都很好听！
心羽：呵呵呵，小杏很崇拜那个组合吧。
杏：崇拜……是啊，我一直希望有机会 和RUST同台演唱——
杏：……有了！
杏：我说各位！ 我们四个去参加“STAY GOLD”吧！
心羽：什么……？！
杏：参加“STAY GOLD”的都是高手， 很适合我们去试试身手，你们说呢？
彰人：的确，要是我们能拿出实力来， 表现得比上次的RUST更抢眼就好了。
杏：说得没错！让我们去嗨翻全场吧！
冬弥：上次的演出，我们四个是作为特别嘉宾参加的。 还是有对手感觉参加起来更有意义。
心羽：（大家都兴奋起来了…… 我能唱好吗？这毕竟是我第一次参加对战型演出……）
MEIKO：小羽，你没事吧？ 感觉你好像没什么精神……
MEIKO：你要是有烦恼，不妨和我聊聊吧。
心羽：唔，我……
心羽：我、我没事！只是在想事情……！
MEIKO：是吗？ 那就好……
心羽：嗯，不好意思，让你担心了。
心羽：（其实我心里有点害怕…… 但是有大家在我身边，一定没问题的……！）
心羽：（再说，我已经上台唱过很多次了。 一定可以的……！）
心羽：小杏！我也会加油的！
杏：这就对了！之前Vivids的演出气氛那么热烈 也都是心羽的功劳，所以你一定能好好发挥的。
心羽：嗯！虽然我不是很有信心， 但我会像那次一样，努力唱歌的。
杏：嗯，拿出自信来。心羽的歌声是最动听的。
心羽：小杏……嘿嘿，谢谢！
MEIKO：呵呵呵，我也很期待各位大显身手。 我会为你们加油的。
杏：嗯，我们会加油的！
杏：那我们四个得抓紧时间为演出做准备了。 练习的地点就选在一直去的公园，没问题吧？
MEIKO：啊，你们也可以在我店里的舞台上练哦。
心羽：咦，可以吗？
MEIKO：当然了。 你们就随便用吧。
杏：MEIKO姐……非常感谢！ 那我们这就借用一下！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【WEEKEND GARAGE】

杏：明天就是“STAY GOLD”举办的日子了！
杏：那我们就按正式演出的流程排练一遍吧。
冬弥：那你们准备好，听我打的节拍。
杏：嗯！拜托了，冬弥。
冬弥：预备。一，二，三，四。
杏&心羽：“♪　————！”
彰人&冬弥：“♪　――！　――！　――！！”
杏：（我们四个一起唱就是好听啊！）
心羽：♪　――！
杏：（……真的好喜欢心羽的歌声。）
杏：（她唱得这么好，明明可以再自信一点的。）
杏：（是因为在舞台上表演的经验不多， 所以害怕失败吗……？）
杏：（但是，就算正式演出又像之前那样出了什么状况， 这次有我们在，一定可以引导心羽克服难关的！）
（黑屏转场）
彰人：比之前有很大进步了。 以这个状态去演出，应该是不会有问题的。
冬弥：是啊。而且唱得也很稳。
心羽：四个人一起唱歌真的好开心，我心跳个不停呢……！
杏：我们四个一定能在“STAY GOLD”上获胜的！
杏：保持住这个状态，继续努力练习吧！
彰人：嗯，当然了。毕竟我们 都决心要超越“RAD WEEKEND”。
心羽：但还是好紧张啊…… 正式演出的时候要是发生什么的话……
杏：不用担心，心羽。
杏：就算明天在正式演出中真的出了什么乱子， 我也会引导心羽的，你就放心吧。
彰人：……引导？ 你什么意思——
杏：咦，怎么了，彰人？
彰人：……不，既然是你和心羽，可能那就是你们的相处方式吧。 算了，没什么。
杏：……？
心羽：小杏，谢谢你。 我会在正式演出中加油唱的……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000034/bg_a000034.png）
杏：嗯，交给我吧！不知道该怎么办的时候就听一下我的声音。
心羽：我知道了！ 呵呵呵。只要小杏在身边，我就有勇气了。
杏：啊哈哈，我们不是一直在一起唱歌的嘛。
彰人：…………
（黑屏转场）
