6-3 不和谐的声音

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【演出结束后】

【后台】

杏：……各位，真的非常对不起！
杏：我明明说要引导心羽的， 但却没能做到……
杏：都是因为我，最后使整首歌变得支离破碎……
冬弥：……不，刚才我也有错。
冬弥：我完全沉浸在现场的热烈气氛中， 想要帮小豆泽时已经来不及了。
彰人：真是的，没想到会出现这样的失误。
彰人：……可恶。下次一定要配合得天衣无缝。
心羽：不对，你们别这么说…… 犯错的人是我啊。
心羽：刚才是因为我没能跟上大家…… 所以才拖了大家的后腿。
杏：没有这回事！毕竟心羽是第一次参加这种对战型演出， 我要是能再尽力补救一下的话……
心羽：不。小杏没有错。 好不容易才让现场的气氛变得那么热烈……真的很抱歉，各位。
心羽：那个……我、我去买点饮料回来。
杏：啊……心羽！
杏：…………
杏：都怪我…… 我本该负起责任引导心羽才对……
杏：我作为心羽的搭档……却没能保护好她。
彰人：……没能保护好她？
彰人：你这话是什么意思啊？
杏：咦？
杏：有什么问题吗……我是心羽的搭档， 有责任引导她带着自信唱歌——
彰人：……这样啊。
彰人：我总算明白昨天哪里不对劲了。
彰人：你并没有把心羽当作搭档看待吧？
杏：你……你在说什么……
彰人：你凭什么站在保护者的立场上啊。 搭档之间是不可能说出“保护”这种话的。
冬弥：喂，彰人……
彰人：昨天练习的时候，你说了“引导”之类的话…… 我还以为是要以搭档的身份帮助心羽呢。
彰人：但是， 如果你指的是保护的话——
彰人：也就是说你并没有把心羽当成搭档。
杏：我……
彰人：在我看来保护是 对不如自己的人使用的词汇。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：……………………对不起。
（白屏转场）
心羽：可我却……根本唱不出来……
（白屏转场）
（背景切换）
杏：（是我……没能好好保护心羽。 我明明和心羽说好了她有困难时我会帮忙的。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：啊……
杏：怎么会这样…… 这么说……我从最开始和她搭档的时候起就一直——
彰人：……演出快结束了， 我们回去吧。
冬弥：……嗯。
杏：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000033/bg_a000033.png）
杏：我没把心羽当成搭档吗……？
杏：一边嘴上对她说拿出自信来， 一边又自作主张觉得自己必须保护她……
杏：……我必须向心羽道歉。
杏：必须向她说对不起……！
（黑屏转场）
