6-5 儿时伙伴的建议

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏）

【神山巷】

遥：也就是说，杏一直都想保护小豆泽同学……
遥：但你现在意识到之所以会这么想，是因为没有平等地 看待你的搭档，所以才会陷入消沉，对吧？
杏：呜，说到我心里去了，感觉好难受啊……
杏：但你说得对。 我之前好像一直觉得我必须保护心羽……
杏：自以为那样做对我和心羽都是最好的。
杏：我现在虽然很难过， 但更多的是对有过那种想法的自己感到生气。
遥：……这样啊。
遥：杏很看重那个叫小豆泽的女生， 今后也想和她继续做搭档对吧？
杏：那是当然……！
遥：既然是这样，杏只要把自己的想法 坦率地告诉小豆泽同学不就好了吗。
遥：……我就曾经因为没能坦率地表达想法， 而伤害了我的同伴。
杏：咦，怎么回事？
遥：……我不是退出ASRUN了吗？
遥：关于我退出的原因有很多猜测，但真正的原因是 我在同组合的一个女生陷入低谷时没能帮上她的忙。
杏：原来是这么回事……
遥：虽然我现在已经和她把心里话全部说开，消除了隔阂。
遥：但是，如果当时能再多和她说说我的想法， 也许就不会伤害彼此了。
遥：我觉得正因为是重要的伙伴， 所以才一定要把想说的话都说清楚才行。
杏：把想说的话都说清楚……
遥：这种事我觉得杏应该比我在行吧？
杏：遥……
杏：谢谢你。 跟你聊过之后感觉心里轻松了一点。
遥：那就好。
遥：那我走了，再见，杏。
杏：嗯，再见。
杏：……我真正的想法吗。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了……咦，爸爸不在啊。
杏：离开店还有点时间，先简单做个打扫…… 然后再稍微练会儿歌——
杏：……当初我就是在这里和心羽一起唱歌的啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：心羽！和我组队吧！
杏：和我组队， 一起打造最棒的演出吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：虽然……我的实力还远远不够……但是我想和小杏一起 为同一个目标——打造一场最精彩的演出而努力！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（我邀请心羽做我的搭档， 然后和她一起在舞台上表演——）
杏：（那时候我觉得心羽的歌声真的无比动听。）
杏：（我觉得和这个女生一起表演， 一定能够超越“RAD WEEKEND”……）
杏：（虽然发生了很多事， 不过最后心羽也下定决心，说要和我一起唱歌了。）
杏：（但是在一起唱歌的时候，心羽看起来没什么自信。 她明明唱得那么好，却不知为什么总是畏首畏尾的……）
杏：（她在这种时候，总是会来依靠我，和我商量。 如果演出很顺利，她就会开心地感谢我。所以我——）
杏：……哦，原来是这样。 因为被心羽依靠，让我感到很开心。
杏：因为过去我一直都是独自一人追逐梦想……
杏：而现在有心羽陪伴我，依靠我， 和我一起唱歌，为此我开心得不得了——
杏：我真是个笨蛋。
杏：因为被依靠而得意忘形， 号称要保护心羽，结果把歌唱得乱七八糟。
杏：我这个搭档做得太不合格了……
杏：搭档应该是相互信赖，危急时可以托付背后的关系。 可我却……
杏：我的做法就像根本没有信任心羽一样。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：不。小杏没有错。 好不容易才让现场的气氛变得那么热烈……真的很抱歉，各位。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……我不想再让心羽露出那副表情了。
杏：我想和心羽并肩同行一起歌唱。
杏：所以，要成为真正的搭档， 我必须把自己的想法告诉她。
杏：不然的话，我就…… 永远没有资格站在心羽的身边了。
（黑屏转场）
