6-6 同为新手

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天】

【宫益坂女子学园　一年一班教室】

心羽：呜呜……
心羽：（我还是没能缩短和小杏他们的差距啊…… 昨天又拖累了大家……）
心羽：（加大练习量会有用吗……）
心羽：（可是，说到多加练习，我到底该练什么呢……？ 只练唱歌是不够的吧……）
心羽：唉……想来想去也想不明白……
实乃理：小羽，我们一起吃便当吧！
实乃理：咦，你怎么了？ 感觉没什么精神啊……要我陪你一起去医务室吗？
心羽：……不用，我没事。只是刚刚在想事情。 已经到中午了啊，我都没注意。
实乃理：……小羽，你要是有什么心事就和我说说吧。 虽然我可能帮不上什么忙——
实乃理：但如果小羽有什么烦恼的话，我想为你分担！
心羽：小实……
心羽：谢谢你。 其实昨天——
（黑屏转场）
心羽：如果我不是新手的话， 就不会发生昨天那样的状况了……
实乃理：……这样啊。
实乃理：我有时候也会和小羽有同样的想法。
心羽：小实也会吗？
实乃理：嗯。之前也和你说过， 我们不是成立了一个偶像组合嘛？
实乃理：但是当中只有我没有当偶像的经验……
实乃理：我老是在选拔中落选， 唱歌和跳舞也不行，总是拖大家的后腿。
心羽：这样啊……你也很不容易呢。
实乃理：嗯，我也经常像你一样觉得自己必须更加努力， 然后为此感到焦虑。
实乃理：但即使今天失败了，挨批评了， 我依然相信明天会是美好的一天。
心羽：这是你总是挂在嘴边的，小遥的……？
实乃理：嗯，这是我一直珍藏在心里的一句话！
实乃理：所以我会继续坚持练习唱歌跳舞，因为我相信 就像这句话说的那样，明天一定会比今天更好。
实乃理：现在的辛勤付出， 将来一定会帮助我们实现梦想。
心羽：现在辛勤付出，将来一定……
实乃理：嗯！现在我会向小遥， 还有组合里的小莉和小雫请教练习方法。
实乃理：比起一个人练习，向前辈们学习 能进步得更快，而且这样也更开心哦。
心羽：……这样啊。向有经验的人请教 可以学到有效的练习方法呢。
实乃理：没错。虽然小羽和我都才刚入门…… 但是我们身边都有经验丰富的前辈可以依靠。
实乃理：所以我们可以先向他们请教练习方法， 然后自己努力练习，这样会进步得比较快。
实乃理：哎呀，我这么说好像有点太自以为是了……
心羽：不会啊！ 听了小实的建议，我也有些头绪了。
实乃理：嘿嘿，你能这么说我很开心。 ……啊，对了。
实乃理：今天我的便当里有我妈妈做的炸鸡块。 小羽，你吃一个吧！
心羽：咦，为什么？
实乃理：因为只要吃了我妈妈做的炸鸡块，就能打起精神！ 还有玉子烧和……土豆沙拉，要不要都尝尝？
实乃理：多吃点吧，以后我们要一起更加更加努力哦！
心羽：给、给我那么多， 你吃什么啊……！
心羽：……但是，真的很谢谢你，小实。
心羽：（向前辈请教吗……我应该向小杏他们请教吧。 但是，再给他们添麻烦好像有点……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校】

冬弥：…………
彰人：喂，冬弥。
冬弥：…………
彰人：喂！
冬弥：啊……怎么了，彰人？
彰人：什么怎么了，你不去买午饭吗？
冬弥：……抱歉，我刚才在想事情。
彰人：……是关于那两个人的吗？
冬弥：嗯。我在想能不能帮上她们什么忙。
冬弥：尤其是白石，感觉她像是受到了打击。
彰人：打击？ 哈，她可不是那种人。
彰人：她要是因为那点事就受打击的话， 我就不会和她们组队了。
冬弥：…………
彰人：你那副表情是什么意思？
冬弥：没什么，我就是觉得你很信赖她。
彰人：我说啊……如果信念不够坚定，肯定是组不了队的。
彰人：如果没有信赖到可以将背后托付给彼此，就无法成为一个团队。 搭档更是如此。
彰人：这点事她很快就能想通的。
冬弥：……嗯，一定是这样的。
（黑屏转场）
