6-7 小小的一步

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、青柳冬弥、MEIKO）

【放学后】

【宫益坂女子学园　中庭】

心羽：（……没想到班会这么快就结束了。）
心羽：（还没到集合时间，怎么办呢……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

实乃理：虽然小羽和我都才刚入门…… 但是我们身边都有经验丰富的前辈可以依靠。
实乃理：所以我们可以先向他们请教练习方法， 然后自己努力练习，这样会进步得比较快。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（前辈……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

MEIKO：你要是有烦恼，不妨和我聊聊吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（对了……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：打扰了……！
MEIKO：哎呀，是小羽啊。欢迎光临。
MEIKO：演出怎么样啊？ 还顺利吗？
心羽：……我就是来说这件事的。 昨天的演出被我搞砸了。
MEIKO：咦？
（黑屏转场）
心羽：我总在想，如果我那时能唱好， 就不会变成这样了。
MEIKO：这样啊……
心羽：……都是因为我，让大家的辛苦都白费了。
心羽：可是我……今后还想和大家一起唱歌。 所以我要想办法解决这个问题。
MEIKO：小羽……
心羽：我和朋友说了这件事之后， 她给了我一个建议。
心羽：那就是向经验丰富的前辈请教练习方法， 那样一定会有很多收获。
MEIKO：呵呵呵，小羽有个很好的朋友呢。
心羽：是的……！所以我就想 不知可不可以请教请教MEIKO姐……
MEIKO：哎呀，你这么说我很开心。
MEIKO：但我想你朋友指的是 同一个组合里的前辈吧？
MEIKO：你们是伙伴，所以我觉得你不需要客气哦。 ……快看，刚好有前辈过来了。
心羽：咦，前辈……？
冬弥：……小豆泽？
心羽：咦，青柳？ 难得见你一个人过来啊。
冬弥：嗯，我想在练习开始前来这里喝杯咖啡。
MEIKO：那正好，在我准备咖啡的时候， 你能给小羽一些建议吗？
冬弥：建议？
MEIKO：呵呵呵，因为小羽说有问题想请教。
心羽：唔，就是……
心羽：我不想再发生昨天那样的失误了…… 所以想请你教教我练习的方法。
冬弥：……这样啊。
心羽：青柳……你是怎么练习的呢？
冬弥：练习啊……
冬弥：比起练习， 我可能更注重抓住一切机会，多在人前唱歌。
心羽：咦，是这样吗？
冬弥：嗯。
冬弥：……小豆泽，你觉得新人和老手最大的区别是什么？
心羽：不是练习量吗？
冬弥：这也不能算错，但我认为是“参加正式演出的次数”。
心羽：参加正式演出的次数……？
冬弥：嗯。拥有技巧和天赋，可以一定程度上 弥补与老手在练习量上的差距。
冬弥：但是，只有参加正式演出的次数是无法掺假的。
冬弥：所以在和彰人搭档之前，我会去参加可以临时登台的演出， 或者让在公园里练习的其他组合带上我……
冬弥：总之，我一直在想方设法增加在人前唱歌的经验。 无论是什么样的形式，只要是当众唱歌就和正式表演效果是一样的。
心羽：原来是这么回事……
心羽：我也能做到这些吗……
冬弥：这就要看你自己了。
心羽：是、是啊……
心羽：（和不认识的人一起唱歌好可怕，但是——）
心羽：我还是很想和小杏……还有大家一起唱歌。 所以我会努力试试的。
冬弥：……这样啊。只要你有这份心思，那就一定没问题的。
心羽：嗯……！
MEIKO：来，这是你点的咖啡。
冬弥：谢谢。
冬弥：……说起来，昨天白石也非常消沉， 她觉得自己做了对不起你的事。
心羽：咦？
冬弥：所以，要是你能把刚才那些话说给她听， 她一定会很高兴吧？
心羽：……原来是这样。 嗯！我也会和小杏聊聊的。
心羽：谢谢你告诉我这些，青柳。 昨天刚给大家添了麻烦，今天又找你帮忙，真不好意思啊。
冬弥：……小豆泽也是为了我们这个团队着想， 才来问我的吧。
冬弥：所以作为队友，解答你的疑问也是理所应当的。
冬弥：我和彰人都希望 今后我们四个能继续一起唱歌。
心羽：嗯……！
心羽：（我要赶快追上大家。 不对，光是追上还不够，还要更加——）
MEIKO：呵呵呵，打起精神就好。
MEIKO：小羽要再添一点红茶吗？
心羽：嗯，那麻烦你了！
（黑屏转场）
