6-8 为了成为搭档

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【公园】

杏：（……好，我必须诚心诚意向心羽道歉。）
彰人：……哟。
杏：咦，彰人？ 你今天来得很早嘛。
彰人：今天放学早。
杏：这样啊。
杏：……对了，昨天谢谢你。
彰人：谢谢我……怎么了，这么突然。
杏：如果昨天没有被你点醒…… 我可能会一直试图保护心羽。
杏：——所以我一定要向你道谢。
彰人：也没什么值得你道谢的。
杏：干嘛说得那么别扭，老实接受不就行了。
杏：……说实话，我一直觉得“自己必须要保护心羽”。 但这个想法我不太敢和她说。
彰人：…………
杏：……但是，我还想和心羽继续做搭档， 所以就算她会生我的气，我也要诚心向她道歉。
杏：否则我就没有资格与心羽同台演出了。
彰人：你……
杏：我就想以我们四个人的阵容超越“RAD WEEKEND”。 所以我决定今天一定要诚恳地向心羽道歉。
彰人：……是吗。
冬弥：你们两个已经到了啊。
心羽：我们该不会是迟到了吧……？
彰人：没有，我们也刚到——
杏：心羽！
心羽：咦？
杏：心羽，昨天真的很抱歉！
杏：我对你说不管发生什么都会引导你…… 自以为必须要保护你……
杏：但是彰人对我说“保护”不是对待搭档该有的态度， 于是我才意识到……
心羽：…………
杏：为了超越“RAD WEEKEND”， 我一直孤身一人唱歌。
杏：我物色了很久的搭档，却一直没有遇到合适的人…… 可是，就在那时，我遇到了心羽。
杏：心羽的歌声真的太动听了。 所以我想和你一起唱歌，一起实现梦想……
杏：直到现在，我的心意也没有改变。
杏：后来，我发现心羽会在没信心的时候来依靠我， 找我商量……
杏：这让我非常开心。 所以我自顾自地决定要保护心羽。
杏：结果就发生了昨天那样的事……
杏：我这个搭档做得太不合格了。
杏：……搭档应该是相互信赖，危急时可以托付背后的关系啊。
心羽：小杏……
杏：但是……我以后还是想和心羽一起唱歌！
杏：我想成为和你在舞台并肩歌唱的，真正的搭档。
杏：我会成为最让你信任的人！ 我也会带着对你的信任去唱歌！所以——
杏：今后你还愿意 让这样的我做你的搭档吗？
心羽：……谢谢你，小杏。
心羽：只是，昨天我是真的没能跟上你们。
心羽：所以，我觉得我不能永远这样依赖小杏。 但是又不知道该怎么办……
心羽：不过，在大家的帮助下，我终于明白了…… 如果你们在前进的话，我只要去追赶你们就好了。
心羽：不对，仅仅是追赶还不够， 我也想和你们并肩歌唱——
心羽：我也同样希望我们四个能为实现梦想而歌唱。
杏：心羽……
心羽：就像昨天那场演出那样，如果我也能和你们 一起调动会场气氛的话——
心羽：我们就一定可以献上最动听的歌曲和最精彩的表演！
心羽：虽然还要让小杏等一等，而且大概还会给你们添麻烦…… 但是我会多多加油的！
心羽：希望今后我还能作为小杏的搭档一起唱歌。
杏：嗯……嗯！ 谢谢你，心羽……！
心羽：咦，小杏？！ 干嘛突然抱住我……？！
杏：因为我太开心了……！
彰人：你看，我就说吧， 她很快就能想通的。
冬弥：……嗯，正如你所说。
彰人：话说冬弥，你是不是对心羽说什么了？
冬弥：……我只是作为队友，给了她一些建议而已。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：话说我们下次参加哪场演出啊？ 我拿来了一些宣传单……
MEIKO：哎呀，有这么多啊。
杏：是的。 我感觉哪场都很棒，好难抉择啊。
心羽：唔……啊，这场怎么样？ 好像是下个月在宫益坂举办的户外演出。
彰人：户外演出啊…… 那里每年都有很多观众，参赛者水平也很高。
冬弥：嗯，偶尔在外面唱唱歌也不错。
杏：嗯，那就决定参加这场了！ 之后去提交申请吧。
杏：然后我们尽快针对户外演出开始练习吧。
心羽：嗯！
MEIKO：对了各位，如果你们不介意， 能让铃和连也加入练习吗？
MEIKO：他们总想着要和你们一起唱歌呢。
杏：当然可以啦！
MEIKO：谢谢。他们应该很快就会和未来一起过来的。
杏：……对了。 心羽。
杏：下次演出中，要是我出现了什么失误——
杏：到时候你能帮我救下场吗？
心羽：小杏…… 我知道了，交给我吧！
杏：不愧是我的搭档，我就靠你啦！
MEIKO：（呵呵呵，已经是一个融洽的团队了呢。）
MEIKO：（相信他们一定可以实现梦想。）
（白屏转场）
