93-2 为了能做回真正的自己

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：呀吼——！ 大家最近怎么样～？
镜音连：啊，你们来了啊……
初音未来（N25）：……难道，新的曲子完成了吗？
绘名：不是，今天我们只是想来休息一下。
初音未来（N25）：这样啊……
初音未来（N25）：……真冬，还是没法上线……？
奏：嗯…… 她晚上好像没办法自由活动。
初音未来（N25）：这样啊……
巡音流歌：但是——奏和大家一定在准备对策吧？
奏：啊……嗯。
绘名：确实想了不少办法……
镜音连：不少办法……具体有哪些？
瑞希：唔……比如说，为了让真冬透透气， 增加和她的见面次数。
瑞希：还有，真冬放学的时候， 我们可以在咖啡厅或者家庭餐厅等她。
绘名：说起来……奏最近作曲速度也提升了不少吧。
奏：嗯。我觉得 为25创作歌曲的这些时光对真冬来说非常重要。
奏：但是……
镜音连：小奏……？
奏：这些办法——并没有从根本上解决问题。
奏：另外，她现在并不是每天都会进行音乐创作， 虽然偶尔见面时，她的表情看起来挺放松的……
奏：但真冬目前所处的情况，并没有任何好转。
镜音连：这样啊……
绘名：本来是希望通过说服，来得到她妈妈的理解……
瑞希：……但听奏的描述，感觉没什么希望啊。
绘名：既然事情已经发展到了这个地步， 现在我们能做的……
巡音流歌：哎呀，不是还有办法吗？
奏：咦？
巡音流歌：这个办法你们一定也考虑过吧。
巡音流歌：——归根结底，只能靠真冬自己来打破现状了。
瑞希：……！
巡音流歌：如果真冬明白了她妈妈真正的想法， 她应该就会开始反抗了吧。 所以我们需要做的，就是把她妈妈的想法告诉真冬——
奏：流歌说的这点……我们之前也考虑过。
奏：但……还是不行。
巡音流歌：哎呀，为什么呢？
奏：因为这个事实……对于真冬来说太过残酷， 她应该很难接受吧。
巡音流歌：残酷？ 啊……
巡音流歌：说得也是。 要是把真冬妈妈说的话一五一十地告诉真冬， 她一定会感到非常难过吧。
巡音流歌：——自己最珍视的人， 居然从来没有考虑过自己真正的幸福。
巡音流歌：但要是想打破现状，难免要承受一些痛苦吧？
奏：…………就算这样。
奏：我还是不想用这个办法。
巡音流歌：好吧，要是你们都这么认为，那我也不好说什么。
巡音流歌：不过——
巡音流歌：要是真到了走投无路的时候， 不管你们有多不情愿，也只能接受这个办法了。
奏：…………
瑞希：（……流歌说的话，确实很有道理。）
瑞希：（我们目前的所做的一切，最多只能让真冬喘口气， 尽可能地减轻她的心理负担…… 然而这并不能从根本上解决问题。）
瑞希：（当然，肯定还有更好的办法。 可那些办法并不是随随便便就能想出来的。）
瑞希：（这么一来，我们确实得认真考虑一下流歌的建议了。）
瑞希：（而且——）
瑞希：（我们不能再犹豫了， 真冬妈妈一定会想尽办法阻碍我们之间的联系， 让我们越来越疏远……）
瑞希：（——到时候，真冬一定会更加痛苦吧。）
瑞希：（但是……奏说的也没错， 现在真冬应该很难接受这样的现实。）
瑞希：（……到底该怎么办呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：“……那我继续干活了。”
瑞希：……到头来，还是没能想到好办法……
瑞希：……真冬？
真冬的消息（真冬）：“不好意思那么晚联系大家。 我今天也没办法和大家一起创作了。 歌词我会明天找时间继续完成。”
瑞希：…………
瑞希：（这条消息，应该也是真冬趁她妈妈不注意的时候 偷偷发给我们的吧……）
瑞希：（在自己家都过得那么压抑，处处受到限制， 这到底是一种什么样的感受。）
瑞希：（对我来说——家就像一个避风港。 在家里，我就能做回真正的自己。）
瑞希：（但对真冬而言，无论在家里还是在外面，她都没法做真正的自己， 甚至连和我们在一起的这段唯一能够放松的时光，也被夺走了……）
瑞希：（没有避风港，而且无处可逃。）
瑞希：（如果这样的情况一直持续下去的话——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……这样可不行。
瑞希：（好好想一想……还有没有什么办法。）
瑞希：（尽可能创造更多的时间，让她摘下面具——）
瑞希：（做回真正的自己——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（能不能像我的家人，在过去对我做的那些一样……）
瑞希：（那时，姐姐、妈妈还有爸爸接纳了四处逃避的我。）
瑞希：（多亏了他们， 我才能在家里做真正的自己。）
瑞希：（……对了。 哪怕只有一会儿，如果能让真冬和我们一起创作就好了……！）
瑞希：（……可是她妈妈晚上会一直盯着她…… 要怎样才能制造机会呢……）
瑞希：啊……！
瑞希：“K，绘绘！ 我知道你们在忙，但能不能听我说两句呢？”
瑞希：“我有个好主意！”
（黑屏转场）
