1 2826 event [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: しほちゃん、今日の練習でも絶好調だったね！
一歌: WAVING-BOXに出てから、 調子が上がってる気がするな
志歩: ベースバトルした時の感じがまだ残ってるのかもね
穂波: あの時の志歩ちゃん、本当に素敵な演奏だったもんね
咲希: アタシ達もバトルしたら、もっといい演奏になるかな？
志歩: まあ、ないとも言い切れないかも。 気分転換にやってみるのもアリじゃない？
穂波: ふふ、じゃあ今度ミクちゃん達にお願いしてみようか
一歌: ミク達と真剣勝負か…… ちょっと楽しみだな


2 2827 event [教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: あれ……？ 今日、机が全部片付いてますね
ルカ (Ln): ええ。リン達が番組ごっこをするらしいわ
志歩: 番組ごっこ？
ルカ (Ln): みんなでいろんな番組を作っているのよ。 志歩達がテレビに出たから、影響されちゃったみたい
ルカ (Ln): 今日はとっても楽しいバラエティ番組をするそうよ。 志歩達にも出てもらうって、張り切っていたわ
志歩: ……今初めて聞いたんですけど。 どんな内容なのか、ちょっと怖いな


3 2828 event [音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、しほちゃん！ Ioliteさんの最近のオススメCD教えて！
志歩: いいけど……急にどうしたの？
咲希: 番組に出る前に、アタシ達も IoliteさんのMVいろいろ見て勉強してたでしょ？
咲希: 前にCD貸してもらって聴いたことあるけど、 最近の曲はますますパワーアップしててカッコよかったから！
志歩: そっか。それならベスト盤が…… あ、でもこの前見たMVの曲と被るな
志歩: じゃあ、その前に出したやつに…… でも音作りが面白いのは、あのアルバムだし……
咲希: あ、これ長くなっちゃうやつかも……！


4 2829 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: テレビに出演したからなのかもしれないけど…… 音楽番組を見る目線が変わった気がするな
一歌: あ、それわかる。 今まで気にしてなかったところが気になるっていうか
一歌: この人、面白いエピソードトークを持ってるなとか、 この話題、こんなに広げられるんだ……とか
穂波: うん。わたしもあんな風に話せたらなあ。 広げられそうなのはペットの話題くらいだし
一歌: それでいうと、私はミクの話くらいかも
穂波: ふふ、また番組に出演できた時は、 もっといろいろ話せるように頑張りたいね


5 2856 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: あー、大変！　クレープ屋さんのクーポン券、今日までだ！
一歌: じゃあ、ちょっと時間あるし 練習前にみんなで寄っていく？
咲希: う～……行きたいけど、 お菓子食べてきちゃったから、今お腹いっぱいなんだ……
志歩: それなら、帰りにすればいいんじゃない？ 練習すれば、お腹も減るだろうし
咲希: たしかに！ よーし、いっぱいお腹空かせるためにも、がんばるぞー！


6 2857 monthly [教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン (Ln): はい、学級日誌！ 次の当番レンだから、よろしくねーっ☆
レン (Ln): 学級日誌？ また変な遊び始めたのか？
リン (Ln): 変じゃないよ！ ほらほら、ミクぴょん達も書いてくれてるでしょ？
レン (Ln): ほんとだ。でも……
レン (Ln): （『一歌達、また腕をあげたみたい。負けられないな』とか、 『めーこ姉とセッションしてめちゃ楽しかった』とか……）
レン (Ln): なんか、日誌っていうより日記みたいだな


