1 1643 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：现在想想，实在太可惜了。
奏：你说的是哪件事？
瑞希：我错过了奏穿罩衫的模样啊。
绘名：这也没办法啊， 而且现在这情况，说这个有点不太合适吧。
瑞希：话是没错～ 但绘名其实也很想看吧？
绘名：什么，这个嘛……
瑞希：我说奏。如果你愿意的话，下次穿上那件罩衫给我们看看吧！ 这样应该能让我们充满动力，效率也会提高不少哦。
奏：真的吗？虽然有点不好意思…… 要是我还记得的话，到时候就穿过来给大家看看吧。
绘名：真的吗？！
瑞希：啊哈哈！绘名真的很感兴趣嘛。


2 1644 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音铃、镜音连）

真冬：…………
镜音连：啊……小冬？
镜音铃：……你在找人吗？
真冬：……不是，我只是想确认一下，他是不是不在这里……
镜音连：这……
镜音铃：……别去管KAITO啦。
真冬：咦……
镜音铃：……那家伙说话口无遮拦。 这里是你的「世界」，你想做什么就做什么。
镜音连：没、没错，小冬。 你就好好休息吧，我们会守在这里的。
真冬：……嗯。谢谢……


3 1645 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

奏：等未来他们来了以后，我们一起听小样吧。
瑞希：真冬也来了啊，真是太好了～
真冬：妈妈今天去町内会办点事情，估计她很快就回来了。 不过我也待不了多长时间。
绘名：我们都理解的。 你能来已经很不错了。
真冬：嗯……
奏：（如果能在一起创作音乐那就更好了。 不过能这样聚在一起……）
真冬：……奏。在未来他们过来之前， 能不能先和我介绍一下这次的小样。
绘名：啊，好主意。 我也想听听看。
奏：好。首先，我想在这首曲子里传达这样的情感——


4 1646 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来、KAITO）

奏：未来，KAITO，你们好。
初音未来（N25）：……奏，你来了啊。 今天是有什么事吗？
奏：我对目前创作的那首曲子做了些调整， 希望能让大家听听看。
奏：KAITO，可以的话你也来听一听好吗？
KAITO：（未来好像说过， 真冬听了这家伙创作的曲子后笑了出来。）
KAITO：（……她写的曲子，能传到真冬的心里啊。）
初音未来（N25）：那个，KAITO……？
KAITO：……知道了。 我会毫不留情地说出自己的想法，你做好准备。
奏：嗯，那太好了，这样对我很有帮助。
奏：那我开始放了。


5 1647 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO：……真少见，你们两个居然在一起说话。
巡音流歌：哎呀，MEIKO不也来和我搭话了吗。 难道是在担心我和他关系变好了以后， 你就没人聊天了吗？
MEIKO：唉……那你们多加深一下友谊吧。
KAITO：我拒绝。 她总是说些让人心烦的事，我真的受够了。
MEIKO：……果然是这样啊。 除非你真的无聊到了极点，否则我劝你最好别理她。
KAITO：对，这样最好。
巡音流歌：呵呵呵。
KAITO：……有什么好笑的。
巡音流歌：多亏了我，你们迸发出了友谊的火花呢。
KAITO：…………
MEIKO：…………这下知道了吧，她就是这种人。


