206-4 見つけた手がかり

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

[宮益坂]

奏: （お父さん、今日はいつもより顔色がよかったな）
奏: （今度は看護師さんに確認して、 好きな食べ物とか持っていっても……ん？）
老婦人: よろしくお願いします……！
老婦人: 迷子です。 もし見かけたら、ご連絡ください……！
奏: （おばあさんが、ひとりでビラを配ってる……？ どうしたんだろう？）
老婦人: あ……すみません、お嬢さん
老婦人: 今、この子を探していて…… 見かけたらここに電話をいただけるとありがたいです
奏: あ、はい
奏: （『小鳥を探しています』か……）
奏: ……わかりました。 もし見かけたら、連絡させてもらいますね
老婦人: ……！ ありがとうございます……！
老婦人: この場所にいた、という一報だけでも結構なので、 どうぞよろしくお願いいたします……！
奏: はい
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: ただいま……
奏: （まふゆはまだ学校だし、絵名も……オンラインじゃないな。 あ、でも瑞希は作業中みたい）
奏: （わたしも今日の分、始めよう）
(Background change)
瑞希: 『——あ。K、もう来たんだ！ 思ったより早いね』
(Background change)
奏: 『うん。今日は特に買い物もなかったから』
奏: 『Amiaは、ずっと作業してたの？』
瑞希: 『うん！　いろいろ試したいことが出てきてさあ。 特にBメロのところの——』
(Background change)
？？？: 『ピピッ』
(Background change)
奏: ……ん？　今、何か……
(Background change)
ムーちゃん: 『ムーチャン！　大好キ！』
(Background change)
奏: ムー……ちゃん？
奏: 『ねえAmia、今のって……？』
(Background change)
瑞希: 『あはは、バタバタしてて言い損ねちゃってたんだけど…… 実は今、迷子の小鳥を預かってるんだ』
奏: 『迷子の小鳥？』
(Background change)
瑞希: 『うん。この前愛莉ちゃん達の企画の買い出しに付き合ったら、 その時に見つけてさ』
瑞希: 『今は、ネットで飼い主を探してるんだ』
(Background change)
奏: …………
奏: 『Amia。その小鳥って、どんな色してる？』
(Background change)
瑞希: 『え？』
奏: 『もしかしたらだけど、 淡い青色の、サザナミインコだったり……』
瑞希: 『そ、そうだけど……。 ボク、カメラ繋げてたっけ？』
奏: 『やっぱり……』
(Background change)
瑞希: 『ちょっとちょっと、どういうこと？ K、ついに千里眼でもゲットした？』
(Background change)
奏: 『ううん、本当に偶然なんだけど……』
(Background change)
奏: 『今日、ビラをもらったんだ。 小鳥を探してますって言ってたから…… もしかしたら、あの人が飼い主かもって』
(Background change)
瑞希: 『え！？　ホント！？』
瑞希: 『ね、ねえK！　よかったらそのビラ送ってくれない？ 確認するから！』
奏: 『わかった。ちょっと待ってて』
(Background change)
奏: 『今送ったよ』
(Background change)
瑞希: 『ありがと！ えーっと……』
(Background change)
瑞希: 『ああ～！！　この子だよ！！』
瑞希: 『名前もムーちゃんって書いてあるし……絶対そう！』
瑞希: 『本当にありがとう！ 飼い主さんに電話してみるね！』
(Background change)
奏: 『ううん。こちらこそだよ。 おばあさん、本当に心配してたから見つかってよかった』
瑞希: 『そっか……！ じゃあ早く連絡しなくっちゃね！』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ——『ってわけで、 飼い主さん、見つかったよ』……送信！っと！
瑞希: はぁ……もうちょっと時間かかるかと思ったけど 見つかってよかったなあ
瑞希: ムーちゃんも、そろそろ家に帰りたいでしょ？ ……あれ？　ムーちゃん寝てる？
ムーちゃん: ピピッ！
瑞希: あ、起きた！ なんか昨日から止まり木じゃなくて ケージの床で寝てることが多いけど……
瑞希: お、ぴょこぴょこしてる！ なんか感じ取ってるのかな～？
瑞希: えへへ。 ホントに、飼い主さんのところに帰れそうでよかったね！
瑞希: きっと飼い主さんもほっとするだろうし——
瑞希: …………でも、なんかちょっと寂しいな
瑞希: ほんの数日いただけなのに、 なんかもうすっかりうちに馴染んでるっていうか
ムーちゃん: ミズキ！　ミズキ！
瑞希: ふふっ
瑞希: ……おうちに帰っても元気でね、ムーちゃん
瑞希: ん？ あ！　愛莉ちゃん達からだ！
瑞希: えっと……
愛莉のメッセージ (愛莉): 『見つかって本当によかったわ！ 飼い主さんとの待ち合わせ、わたしも同行していいかしら？』
愛莉のメッセージ (愛莉): 『瑞希に任せっぱなしだったから これぐらいは手伝いたくて』
雫のメッセージ (雫): 『私も一緒に行かせてもらえたら嬉しいわ』
瑞希: あはは、愛莉ちゃん達らしいなあ
瑞希: 『それじゃあ一緒にムーちゃんを 飼い主さんのところに送り届けよう！』……っと
瑞希: 明日は——10時に宮益坂だよね。 『10時前に合流して、一緒に行こう！ その時に直した衣装も渡すね』
愛莉のメッセージ (愛莉): 『OK！　楽しみにしてるわ！』
雫のメッセージ (雫): 『迷わないように頑張るわね！』
瑞希: ……よし！ じゃあ今日はあんまり夜更かししないようにしなくちゃね
瑞希: 最後の夜だし、 一緒にいっぱい遊ぼうね！　ムーちゃん！
ムーちゃん: ピピッ！
(Black cut)
