新年将至。瑞希得知在海外工作的姐姐即将回国探亲，十分高兴。瑞希回想起小时候和姐姐一起购物的温馨回忆，便邀请姐姐再一起去逛街——

117-1 令人振奋的通知

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：最后再加上特效……
瑞希：好——完成了——！ 用这个蕾丝图案做的转场，也太棒了吧？！ 不仅可爱，还能把真冬的歌词内容体现出来……！
瑞希：赶紧让大家看看吧♪ “MV做好了哦～！这可是我的得意之作！求感想。”……发送。
瑞希：……不过，下首曲子还在等绘名的草图， 在她的消息还没来之前无事可做了～
瑞希：对了，瞧瞧那个吧！
瑞希：我看看……找到了找到了，新年特卖的福袋信息！ 马上就要到新年了，得先决定好买些什么呢～
瑞希：……啊！这个牌子也出福袋了！ 而且300元的东西只要100元就能买到， 这也太划算了吧？！
瑞希：哪些店有卖呢…… 哦，购物中心里那家店也有啊。
瑞希：虽然网上下单也可以…… 不过还是想感受一下新年特卖的气氛，就直接去买吧——♪
瑞希母亲的声音：瑞希——我剥了橙子，要吃吗？
瑞希：咦，有橙子？！ 我要吃我要吃～！
瑞希：谢谢妈妈！
瑞希的母亲：好——哦，对了……
瑞希的母亲：刚才你姐姐来电话了， 说这次新年会回来！
瑞希：——咦？姐姐这么说的吗……？！
瑞希的母亲：嗯。说是新年前一天从法国的机场出发， 大概元旦当天傍晚到达。
瑞希：……！ 那么下周就能见面了啊！
瑞希的母亲：呵呵呵，真希望早点见到她呢。
瑞希：……嗯！
瑞希的母亲：那我把橙子放在客厅桌子上了， 记得来吃哦。
瑞希：好的！过一会儿就去。
瑞希：……这样啊。姐姐要回来了啊。
瑞希：虽然也通过邮件和电话联系过， 但是面对面聊天……初中以后就没有过了吧？
瑞希：……有好多话想对她说啊。
瑞希：啊，难得有机会见面，好想一起出去玩玩呢～ 有什么好地方吗……
瑞希：……对了，新年特卖！
瑞希：姐姐肯定想多看看这里的服装， 我也好久没有和她一起购物了，这次要抓住机会才行。
瑞希：（升上初中以后就不太一起逛街了…… 以前还经常让姐姐帮我挑衣服呢。）
瑞希：（有时还会穿着姐姐给我做的衣服出门——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几年前】

小学生瑞希（瑞希）：哇……！
瑞希的姐姐：好！全身上下都打扮好咯～！
小学生瑞希（瑞希）：好棒好棒！ 不管是鞋子还是蝴蝶结，都和姐姐给我做的罩衫 非常搭，超级可爱……！
小学生瑞希（瑞希）：不过，我穿得这么可爱真的可以吗？
瑞希的姐姐：当然可以啦！ 因为，这个打扮非～常适合瑞希哦！
瑞希的姐姐：啊，再去看看那边的饰品吧！
小学生瑞希（瑞希）：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……好怀念啊。 以前真的好喜欢姐姐为我穿衣打扮。
瑞希：嘿嘿。 这次我也想给姐姐选一些漂亮的衣服～
瑞希：……好！既然这么定了， 赶紧发邮件约姐姐一起去新年特卖吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

瑞希：“——也就是说， 因为新年里我姐姐会回来， 所以到时候可能就没什么时间工作了。”
（背景切换）
奏：“知道了。你们也很久没见面了， 希望你能跟你姐姐好好度过这个新年。”
（背景切换）
绘名：“Amia的姐姐， 应该是在国外做服装设计师的吧？”
（背景切换）
瑞希：“对对！所以，设计当然就不用说了， 穿搭的品味也非常好哦！”
瑞希：“等她回来后， 我打算和她一起去新年特卖找些可爱的衣服♪”
绘名：“新年特卖吗……话说， 网上已经在开始订购福袋了吧。 等下我也得去看看了。”
（背景切换）
奏：“哦……原来网上也能买福袋了啊。”
绘名：“嗯。新年去哪里人都很多， 所以我不太想出门，能在网上买真的很方便哦。”
（背景切换）
瑞希：“啊，你打算整个新年就关起门睡大觉啊～？ 就算新年很悠闲，但只知道吃了睡睡了吃可是会长胖的哦——？”
绘名：“你好烦啊。这次新年有画室的作业，还要走亲戚， 有很多事要做，很忙的。”
（背景切换）
真冬：“……啊……”
奏：“……怎么了，雪？”
真冬：“……没什么。只是想到……以往每到新年， 我也会陪着父母走亲戚……”
（背景切换）
绘名：“啊……”
（背景切换）
瑞希：（……是啊。 新年通常都会和家人一起度过…… 真冬想到这些也正常。）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“……那就出门透透气， 放松一下怎么样？ 一直待在家里对健康也不好嘛！”
（背景切换）
奏：“健康……确实最近因为天冷都没怎么出门， 要不就出去散个步吧。”
（背景切换）
真冬：“……K，说起来前段时间 你因为脚底打滑差点摔倒吧？”
（背景切换）
绘名：“咦，真的吗？！ 新年里受个伤什么的可不吉利，要小心哦？
奏：“好、好的……谢谢。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈。大家都要避免受伤，过个健康快乐的新年哦！”
（黑屏转场）
