117-2 前往新年卖场吧！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【1月2日 新年特卖当天】

【购物中心】

瑞希：哇——这里还是好多人啊…… 要小心别走散了呢。
瑞希的姐姐：是啊。先去哪里呢。 瑞希说过有想要的福袋对吧？
瑞希：嗯！是我最近比较喜欢的一家店出的， 他们家连蕾丝的花纹，还有纽扣的形状之类的小细节 都很讲究，非常可爱哦！
瑞希：啊，不过，今天也多逛逛姐姐想去的店吧！ 毕竟你很久没有回来了。
瑞希的姐姐：谢谢！ 呵呵呵，其实我也很期待，所以事先都详细调查过了哦♪
瑞希的姐姐：那就先去买瑞希的福袋， 然后再陪我买东西吧。
瑞希：好——！在这边哦！
？？？：哇～太好了小步， 抽中优惠券了！
瑞希：——咦？
瑞希：（刚才的声音是——）
瑞希的姐姐：瑞希？怎么了？
瑞希：啊……没事，没什么！
瑞希：（嗯……是我听错了吗。）
咲希：陀螺、歌牌，还有敲不倒翁……有这些的话， 新年就能从头玩到尾了！
MEIKO（Ln）：“嗯，铃他们肯定会很开心的！ 谢谢你们陪我买东西！”
MEIKO（Ln）：“虽然想做一些有新年气氛的事情， 但用上「世界」里的那些东西，也就只能做做新春开笔， 你们这真是帮我大忙了。”
志步：不用客气，MEIKO姐。 你们一直都很照顾我们，这点小事不必在意。
咲希：不过话说回来，去年年底我去「世界」的时候真是大吃一惊呢～！ 你们居然在那么认真地练习书法！
MEIKO（Ln）：“啊哈哈，不好意思吓到你了呢。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几天前】

KAITO（Ln）：……啊。最后墨汁有点晕开了。
MEIKO（Ln）：“撇捺”可真难写啊。 用力过猛或者力道不够都不行……
咲希：大家好——！ ……咦，什么？！
志步：你们为什么在练习书法？
初音未来（Ln）：啊！各位，你们来了啊。 不好意思，刚才练字太过投入，都没注意到。
巡音流歌（Ln）：不是快到新年了吗？ 我们想到时候试试新春开笔，所以趁现在先练习一下。
MEIKO（Ln）：啊……说起来， 志步以前学过书法吧？
志步：咦？算是……学过吧。 不过那都是小学的时候学的，已经过了很久了。
MEIKO（Ln）：方便的话，能教教我写“撇捺”的技巧吗？ 我们自己练的话，怎么写都写不好。
志步：啊，原来是这样啊…… 我不能保证可以教得很详细，但如果你们不介意的话就行。
MEIKO（Ln）：谢谢，太好了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000266/bg_s000266.png）
志步：我看看……你是在练习写“右捺”吧。 那么我建议你在起笔的时候先顿一下……
志步：然后横着运笔，再慢慢地把笔提起来。 只要在笔离开纸面的时候让动作延续下去， 就不容易让笔画断开或是出现虚笔了哦。
MEIKO（Ln）：横着运笔，慢慢地……
MEIKO（Ln）：啊……好像比刚才写得更好了！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃（Ln）：啊～MEIKO姐耍赖！ 志步亲，我也要学我也要学～！
镜音连（Ln）：别任性了。 志步她们接下来还要练习呢，让MEIKO教你不就好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：“志步，谢谢你教我练字。 多亏你在那之后也来指导过我们好几次， 现在大家都能写出令自己满意的字了呢。”
志步：一点小事而已…… 不过，能帮到你们就好。
志步：……那么，想买的东西也都买好了， 我们差不多该回去了吧。
咲希：啊，等一下！ 回去之前给大家买点伴手礼怎么样？
咲希：你想啊！小一和小穗 今天因为家里有事来不了不是吗？
MEIKO（Ln）：“啊，有道理。 带点伴手礼回去的话，大家肯定会很开心的。”
咲希：是啊！而且…… 我还想给哥哥也买点伴手礼呢。
咲希：哥哥最近非常努力， 所以我想送个礼物为他加加油！
志步：司哥吗？
咲希：嗯。即使在家的时候他也一有空就会练习， 而且好像为了学习表演，还会看一些平时不看的书呢。
咲希：今天也是，说要“为了学习表演”， 和小梦他们一起去看演出了。
MEIKO（Ln）：“呵呵呵，非常热爱学习嘛。”
MEIKO（Ln）：“那可要给你哥哥挑个好点的礼物才行呢。”
志步：……是啊。 那么就去看看伴手礼吧。
咲希：好耶——！
咲希：……对了！小步也去给雫学姐买点礼物怎么样？
志步：咦，给姐姐？
咲希：嗯！雫学姐也在为 MORE MORE JUMP！的活动努力吧！
咲希：而且，如果是小步送她礼物的话， 她肯定会非～常开心哦！
志步：（确实……姐姐最近好像非常忙。 新年期间也有直播要做，看来是没法好好休息了。）
志步：……也是，平时都是姐姐在给我们加油鼓劲， 偶尔我们为她加加油应该也不错。
MEIKO（Ln）：“既然这样，让我也来帮你们选一下伴手礼吧。 你们帮我挑了玩具，我正好也想感谢一下！”
志步：谢谢你，MEIKO姐。
咲希：好——让我们出发去买伴手礼吧——！
（黑屏转场）
瑞希：呼～虽然排了好久的队，不过能顺利买到真是太好了——！
瑞希的姐姐：幸好排队排得早！ 轮到我们的时候只剩下10个左右了。
瑞希：是啊～！我一直在担心会不会卖完，真的好紧张啊！
瑞希：我说姐姐，可以打开福袋看一下吗？ 我好想知道里面有些什么！
瑞希：而且现在先看完的话，接下来就可以去找衣服搭配了！
瑞希的姐姐：有道理！那就去那边的椅子上坐一下吧。
瑞希的姐姐：福袋里面好像是上装和下装各两件， 再加上小饰品吧？
瑞希：对对！ 我看看……
瑞希：啊……小饰品是发圈！
瑞希：是紫色的，虽然看起来挺成熟， 但带着褶边，好可爱～！
瑞希：（这个发圈感觉挺适合真冬的……！ 下次拜托她戴上试试！）
瑞希：嘿嘿♪上装会是什么样的呢～
瑞希的姐姐：哇……！ 这件粉色的针织衫，感觉很适合瑞希～！ 不，是绝对适合！不会错的！
瑞希：咦～？会吗……好像还真是？！ 袖口的蕾丝，轻飘飘的非常可爱， 运气太好了！
瑞希的姐姐：嗯……好，计划有变！
瑞希的姐姐：本来是打算接下来让你陪我买东西的…… 不过在那之前，还是先去找找搭配这件针织衫的下装吧！
瑞希：咦？但是，姐姐不是也有想去的店吗……
瑞希的姐姐：那个等后面再去就行了！
瑞希的姐姐：听你说有新年特卖的时候，我就特别期待， 隔了那么久又能给瑞希挑衣服了呢！
瑞希的姐姐：所以，你的这身打扮，就放心交给姐姐吧！
瑞希：姐姐……
瑞希：嘿嘿……那就拜托姐姐了♪
瑞希的姐姐：嗯，交给我吧！
瑞希：那么，先看一下剩下的衣服吧！ 另一件上装是——
瑞希：（……还是和姐姐一起买东西最开心啊。）
瑞希：（而且……怎么说呢。 感觉只要和姐姐在一起，就是能放松下来。）
瑞希：（……这种感觉，真让人怀念啊。）
瑞希：（可以很自然地敞开心扉…… 不用考虑任何多余的事情，感觉好轻松啊。）
（黑屏转场）
