117-5 新春·寻找伴手礼

（登场角色：天马咲希、日野森志步、晓山瑞希、MEIKO）

【一小时后】

【购物中心】

瑞希：好——在家庭餐厅也好好休息过了， 该打起精神开始下半场了～！
瑞希的姐姐：好——！
瑞希：先去哪里逛——咦，啊！
瑞希：那个人是……
瑞希：喂——！ 小希～！
咲希：咦？
咲希：小瑞！
咲希：啊，MEIKO姐……
MEIKO（Ln）：“嗯，我藏起来。”
志步：……不好意思，麻烦了。
瑞希：新年快乐～！ 小希也来新年特卖了啊！
咲希：新年快乐～！ 嘿嘿，今年也请多关照哦♪
咲希：那个，你旁边这位是……
瑞希的姐姐：我是瑞希的姐姐，晓山优希。 请多关照哦，小希。
咲希：哇～原来是小瑞的姐姐啊！ 请多多关照！
咲希：啊，这是跟我一个乐队的小步！
志步：初次见面。 我是日野森志步。
瑞希：啊，我就感觉在哪里见过， 原来是在Leo/need的演出上和小希一起演奏的那位啊！
瑞希：说起来，姓日野森的话……
瑞希：难道，你就是小雫一直说的“步步”？！
志步：咦？你认识我姐姐吗？
瑞希：我和小雫是一起做针线活的朋友哦♪ 我们有时候会一起去手工艺店，在那里做做针线活什么的～
瑞希：因为聊天的时候她经常会提到“步步”， 所以我一直在想她会是个什么样的人。
志步：……姐姐真是的……
瑞希：啊哈哈♪总之，请多关照！
志步：……嗯，请多关照。那个……
瑞希：啊，我是晓山瑞希！ 我们应该同年，直接叫我瑞希就好了！
志步：好的。
瑞希：话说这里是礼品区吧？ 是在给谁挑选礼物吗？
咲希：嗯！我想给乐队的伙伴还有哥哥 买点伴手礼回去！
咲希：小步也是，正在给雫学姐挑选伴手礼——
志步：等等咲希，这就不用说了。
瑞希：小雫最喜欢小步了，所以一定会很开心的！ 已经选好要送什么了吗？
志步：没有，还在考虑。
咲希：刚才还在说送美容用品怎么样， 但是雫学姐应该有自己喜欢的牌子，所以正在头疼该怎么办呢。
瑞希：原来如此。 给小雫的礼物啊……
瑞希：……啊！那么，衣服或者饰品怎么样？ 这些的话平时也能用得到！
志步：衣服或者饰品吗……
咲希：确实听起来不错！ 那就来想想什么样的衣服适合雫学姐吧！
瑞希的姐姐：……你们说的小雫， 难道是MORE MORE JUMP！的？
瑞希：没错没错！ 就是之前跟姐姐说的，和我成了朋友的小雫！
瑞希的姐姐：啊，果然是她啊！ 就是那个挺漂亮的女孩吧。这样的话——
瑞希的姐姐：她本来长得就很秀丽，颜色鲜艳点的会比较适合吧。 设计要简约一点……
瑞希的姐姐：……对了瑞希， 我们休息前去的那家店里的衣服可能挺适合她的吧？
瑞希：啊，确实是！
咲希：哇～优希姐知道的好多啊……！
瑞希：毕竟姐姐是服装设计师嘛！ 所以这种时候就非常可靠哦。
志步：这样啊……好厉害。
瑞希的姐姐：可以的话，我带你们一起去那家店吧？ 挑选的时候也许能给你们点建议。
志步：咦？可是，你们不也要买东西吗……
瑞希：我们这里你就放心吧！ 想去的店也都已经逛过了！
瑞希：而且小雫是我的好朋友， 就让我也出份力吧！
志步：瑞希同学……
志步：……那么，可以拜托你们吗？ 说实话，我和姐姐的喜好不太一样， 所以也不知道送什么会让她开心……
瑞希的姐姐：好的——！ 那赶紧出发吧！
（黑屏转场）

【精品店】

瑞希：——到啦～！ 就是这家店——！
咲希：哇……好多漂亮的衣服啊……！ 雫学姐穿上的话一定很好看……！
瑞希的姐姐：这家店主打设计简约优雅的服装， 不过也很自然地会加入蕾丝褶边这类的设计。
瑞希的姐姐：所以我觉得非常符合 小雫成熟温柔的气质！
瑞希：我记得， 这边应该有适合小雫的衣服…… 啊，找到了！就是这件！
志步：……确实，感觉很适合她。
瑞希：嘿嘿，对吧对吧？
瑞希：里面还有时尚配件的专区， 我们也去看看吧！ 这家店的饰品也非常可爱哦！
咲希：哇，好期待～♪
咲希：啊……这条珍珠项链好漂亮……！
瑞希：真的呢！ 而且设计优雅，感觉很适合小雫～！
志步：是啊。只是……
志步：……姐姐虽然工作的时候会经常戴这些， 但在个人时间，感觉她穿戴会更随意一些。
瑞希：啊……被你这么一说倒也是。 之前一起玩的时候， 她戴的项链也是那种休闲的款式。
瑞希的姐姐：原来是这样。 那还是选可以随意佩戴的饰品会比较好吧……
瑞希的姐姐：啊，那边的手环好像也很可爱啊。 一起去看看吧！
志步：……嗯！
瑞希：（……小步平时真的很在意小雫啊。 而且……）
瑞希：（她在非常认真地挑选。）
瑞希：（虽然她说喜好不一样…… 但一直不能决定送什么礼物的原因，应该不止于此吧。）
瑞希：（——好！ 我也要努力帮她挑选！）
（黑屏转场）
