117-6 享受喜欢的事物

（登场角色：天马咲希、日野森志步、晓山瑞希、MEIKO）

【几分钟后】

【购物中心】

瑞希：嗯……给小雫的礼物，到底选哪个好呢～
瑞希的姐姐：虽然都不错，但就是找不到“非它莫属！”的那个啊。
志步：……抱歉，是我一直没能决定下来。
瑞希：不用在意的！ 挑选的过程很有趣，而且我也希望送的礼物能让小雫开心。
咲希：啊——快看，这里有动物主题的胸针哦！
瑞希：果然是呢！ 有小狗、小猫，全都好可爱啊！
瑞希：小雫有喜欢的动物吗？
志步：那个……姐姐喜欢的是一种叫银喉长尾山雀的鸟， 这种胸针应该不会有吧……
志步：啊……兔子的话……
瑞希：兔子？
志步：感觉姐姐跟兔子挺有缘的呢。 她小时候做过兔子形状的团子， 玩雪的时候也会用雪做兔子……
瑞希的姐姐：这样啊…… 呵呵呵，这些都是让人感到温馨快乐的回忆呢。
瑞希：那就找找看吧！ 兔子，兔子……
瑞希：——找到了！快看快看！ 眼睛和耳朵的地方都镶着宝石！
瑞希：而且尾巴这里，还有毛茸茸的毛球哦！
咲希：哇，还真是～！
志步：……好可爱。
瑞希：咦？
志步：啊……不。 没什么。
志步：……这个胸针感觉不错。 这种柔和的颜色也能比较随意地佩戴。
瑞希：真的吗？太好了～！ 那就这么定了？
志步：嗯。真的非常感谢，谢谢你帮我挑礼物。
志步：还要谢谢咲希和优希姐。帮了我大忙了。
瑞希的姐姐：不客气！ 能找到这么棒的礼物真是太好了！
志步：是啊。那我去结账——
瑞希：啊……稍等一下！ 这个兔子胸针，还有其他颜色的哦！
志步：咦？
瑞希：嗯嗯……
瑞希：感觉这个颜色会很合适！
志步：……是吗？ 不过我觉得还是刚才那个比较适合姐姐。
瑞希：不是不是！ 不是适合小雫，我说的是适合小步哦！
志步：……适合我？
瑞希：对了，要不要戴上看看？
志步：……不，不用了。 我对这种不太感兴趣。
瑞希：咦——？ 但是，小步刚才不是也说“好可爱”了吗？
志步：…………我没说。
瑞希：真是的～为什么不承认呢？！
咲希：小步明明就很喜欢可爱的东西， 但和我一起逛街买东西的时候也是， 就是不愿意戴可爱的东西～
志步：咲希……！
瑞希的姐姐：没事，每个人都有自己的风格嘛。 喜欢的东西也不一定都想戴在身上吧。
瑞希：……那倒也是。 不过就我个人而言，看不到小步佩戴这个胸针的样子， 稍～微有点遗憾呢！
志步：……好了，我先去把送给姐姐的这个买下来。
咲希：啊！我也找到自己想要的饰品了， 我跟你一起去结账！
瑞希：那我们就在店外面等你们哦！
瑞希：（……不过，真的有点可惜啊～ 小步明明很喜欢那款胸针。）
瑞希：（确实，小步给人感觉很帅气， 可爱的饰品可能不太符合她的形象……）
瑞希：（但胸针也有很多佩戴方式， 下点功夫的话应该可以找到适合小步的用法吧。）
瑞希的姐姐：……瑞希？你怎么了？
瑞希：咦？
瑞希的姐姐：你在烦恼时就会摆出那副表情哦。
瑞希：啊哈哈，不愧是姐姐啊——
瑞希：其实我是在想刚才那个兔子胸针。 下点功夫的话，应该可以找到适合小步的用法吧～
瑞希的姐姐：啊——没错。比如别在帽子或者包包上就很自然， 作为装饰链或者钥匙圈全来用应该也不错！
瑞希：对对，就是这样！
瑞希：……所以，虽然这只是我个人的想法， 但就是感觉有点可惜啊～ 毕竟小步应该挺喜欢可爱的东西的。
瑞希：把喜欢的东西戴在身上后， 就能让人变得更精神…… 心情也会变得更好不是吗？
瑞希的姐姐：……那就把这些话直接告诉小步怎么样？
瑞希：咦？可是……这样不会显得我多管闲事吗？
瑞希：姐姐不是也说了。 每个人都有自己的风格嘛。
瑞希的姐姐：话虽然是这么说。 但是，如果你告诉她使用方法的话， 说不定她也会想试试看呢？
瑞希的姐姐：而且……瑞希也希望小步 能从自己喜欢的东西中获得更多的快乐吧？
瑞希：啊……嗯。
瑞希的姐姐：所以，只是建议她“这么用怎么样？”的话， 应该没问题吧？
瑞希的姐姐：我觉得每个人都有各种可能性。 你把建议告诉她——然后就看小步自己决定怎么做了。
瑞希：各种可能性……
瑞希：……是啊。
瑞希：谢谢你，姐姐。 我去找一下小步！
瑞希的姐姐：嗯，去吧去吧！
瑞希：（……姐姐真的好厉害。）
瑞希：（——好！）
瑞希：——小步！
志步：……咦？
瑞希：那个，刚才那个胸针…… 能让我跟你说明一下吗？！
志步：……说明？
瑞希：对！我明白小步可能会觉得戴那个太过可爱了， 但是我认为也有其他更适合小步的用法！
瑞希：比如说，不是别在衣服上——
（黑屏转场）
咲希：哦～！ 胸针也可以当钥匙圈用啊！
瑞希：嗯，我想那样的话， 小步也应该可以接受吧。
志步：确实…… 如果只是别在包包上的话，我倒不会太反感。
瑞希：是吧是吧？
瑞希：我最喜欢可爱的东西了。 看着就会感觉被治愈，也会变得更精神。
志步：……嗯，也不是不能理解。
瑞希：所以……如果小步 也觉得这个胸针很可爱的话——
瑞希：如果小步能按自己的喜好把它戴在身上，让自己心情变得愉快的话， 我也会非常开心的～！
志步：…………
志步：……嗯，也是。
志步：……那我自己也买一个吧。 感觉当钥匙圈用也不错。
瑞希：咦，真的？！
咲希：哇～！那就跟雫学姐的是同款的了！
志步：那种事我倒是不在乎。
瑞希：啊哈哈！那么，给！ 小步的小兔子！
志步：……谢谢。
志步：（同款吗……说起来， 记得以前还经常和姐姐穿同款的衣服。）
志步：（好吧……偶尔这么做一次也不错。）
咲希：嘿嘿，要是雫学姐能喜欢就好了。对吧，小步！
志步：……是啊。
（背景切换）
（黑屏转场）
