117-7 力所能及的事

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【几小时后】

【中央街】

瑞希：呼～买了好多东西啊——！
瑞希：想要的东西也都买到了， 还和姐姐一起挑选搭配衣服，真是太满足了！
瑞希的姐姐：我也很开心！ 逛了商店，也大概了解了涩谷的流行趋势……
瑞希的姐姐：还碰到了瑞希的朋友呢♪
瑞希：嘿嘿，和小步她们一起挑选礼物 真是太开心了！
瑞希：希望下次能更轻松悠闲地逛街买东西啊～ 我还有想推荐的商店呢，下次再邀请她们吧♪
瑞希的姐姐：……呵呵呵。 感觉挺开心的呢。
瑞希：咦，你是指什么？
瑞希的姐姐：虽然之前没跟你说……不过实际上呢， 我是为了看到瑞希精神的样子才回来的。
瑞希的姐姐：因为之前我把在那边做的衣服寄给你的时候， 你不是给我发了好多照片吗？
瑞希的姐姐：那些照片里的瑞希，看上去非常开心。
瑞希：啊……
瑞希：（说起来，那时我想告诉姐姐“我现在过得很开心”， 所以发了很多照片给她。）
瑞希：（有去郊游的照片， 还有在体育节上做应援团的照片……）
瑞希：（……那些照片中的我露出了真心的笑容， 这对以前的我来说根本无法想象。）
瑞希的姐姐：看了那些照片，我就突然感觉很想见见瑞希…… 于是就决定回来了。
瑞希的姐姐：所以，今天能看到瑞希一整天都这么开心， 我非常高兴！
瑞希：姐姐……嘿嘿，谢谢你！
瑞希的姐姐：对了，你之前跟我说的，社团的伙伴们现在怎么样了？ 照片里也拍到过很多吧。
瑞希：我们现在也在一起活动哦！ 除此之外还一起办庆功会，一起出去玩……
瑞希：对了对了！前不久大家还一起办了跨年派对——
？？？：——瑞希？
瑞希：咦？
瑞希：哇……！不会吧，这也太巧了！ 正好在说你们的事呢！
瑞希的姐姐：咦？也就是说，难道……
瑞希：嗯！她们是和我一个社团的，奏和真冬！
真冬：啊……那个，我是——
瑞希：——真冬，没关系的，不用太拘谨。 这是我姐姐！和平常一样就好！
真冬：……这样啊，我知道了。
奏：那个……我是社团里负责作曲的，宵崎奏。
真冬：我是朝比奈真冬。请多多关照。
瑞希的姐姐：我是晓山优希。 请多关照！
瑞希的姐姐：好开心啊～因为瑞希跟我说过你们的事， 所以一直想见见你们呢！
奏：是这样啊。 我们也听瑞希说起过您，今天能见到您很开心。
瑞希：说起来，你们怎么会在这里？ 应该不是来……逛新年特卖的吧。
奏：嗯。我们是来买吃的，还有日用品。
奏：虽然去家附近的超市买也可以…… 不过感觉去远点的地方既可以当作运动，也能放松一下……
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：“……那就出门透透气， 放松一下怎么样？ 一直待在家里对健康也不好嘛！”
（背景切换）
奏：“健康……确实最近因为天冷都没怎么出门， 要不就出去散个步吧。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（奏是因为担心真冬，才把她带出来的吧。）
瑞希：（明明是难得的新年， 却有各种烦心的事，会很难受吧……）
瑞希：…………
瑞希：（我是不是，也能做些什么呢？）
瑞希：（有没有什么能帮助真冬减轻一点心里的负担呢……）
瑞希：（——啊！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：啊……小饰品是发圈！
瑞希：是紫色的，虽然看起来挺成熟， 但带着褶边，好可爱～！
瑞希：（这个发圈感觉挺适合真冬的……！ 下次拜托她戴上试试！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：对了，我今天在新年特卖上 买到了非常好的东西哦～
真冬：好东西……？
瑞希：没错！锵～！ 就是这个发圈，是不是很适合真冬啊？
真冬：……是吗？
奏：啊，不过我能理解。 色调也很成熟……
奏：真冬戴上的话， 应该会和平时的感觉不太一样。 我也觉得挺好的。
真冬：……这样啊。
瑞希：所以……你愿意收下吗？ 它的褶边比较收敛，我觉得平时也能戴！
真冬：…………
真冬：……不过这个， 不是你给自己买的吗？
瑞希：没关系！这是福袋里的东西。 我看到的那一瞬间，就感觉非常适合真冬～ 好希望真冬能戴上试试呢～！
瑞希：而且……如果打扮得既可爱又时尚的话， 说不定还能改变一下心情呢。
瑞希：啊，如果你不喜欢的话也完全没关系！
真冬：…………
真冬：……我知道了。 那就……谢谢你。
瑞希：嘿嘿，不客气！
瑞希：好想快点看到真冬戴上的样子啊～♪ 啊，我来帮你弄一下头发吧！
真冬：那就不用了。
瑞希：咦～为什么？！ 让我来嘛～！
奏：呵呵呵……
瑞希的姐姐：……太好了呢，瑞希。
瑞希的姐姐：小奏，小冬。 ——今后也请你们多多关照瑞希哦！
奏：啊……好的。也请您多多关照……？
瑞希：我说姐姐，这样太难为情了！ 你看，都让奏为难了。
瑞希的姐姐：咦～？我觉得当姐姐的应该这么说一句的嘛！
瑞希：这种客套就不用啦，真是的～
（黑屏转场）
