117-8 以前是，现在也是

（登场角色：日野森志步、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【几小时后】

【雫的房间】

雫：——咦，给我的礼物……？！
志步：……嗯，也不是什么贵重的东西……
雫：才没这回事！ 步步居然送礼物给我……真是太高兴了！
雫：那个，我可以打开看看吗？
志步：嗯，可以哦。
雫：……哎呀！这只小兔子真可爱啊。 亮晶晶的眼睛，还有毛茸茸的尾巴……！
雫：但我真的可以收下吗？ 这礼物也太精致了。
志步：当然可以，这本来就是送给你的礼物。 而且……它也不仅仅是伴手礼， 也是对你一直帮助我的一份答谢。
志步：谢谢姐姐一直以来的支持。 ……姐姐工作也要加油。
雫：步步……！
志步：等一下，虽然我已经料到了， 不过不要抱上来啊！
雫：都是因为步步送我礼物， 还给我加油……！ 我真的是太开心了。
雫：真的谢谢你，步步！
雫：下次我会回礼给你的哦。 啊，对了！步步也喜欢小兔子， 我也要送你个小兔子的饰品——
志步：不用，没关系的。 那样一来我这个就不能算是答谢了……
志步：……而且那个胸针，我也买了一个。
雫：咦……！
雫：步步特地买了同款的吗？
志步：不，倒也不是特地买的同款。 是我自己也想要就买了，结果就——
雫：呵呵呵。和步步用同款的饰品， 感觉有点像回到从前了呢♪
志步：都说不是了……！
雫：对了！我说，步步……
雫：我们一起戴着这款胸针出门怎么样？
志步：一、一起？！
志步：不用了，再怎么说这也太……
雫：拜托了，步步！ 和步步戴同款饰品一起出门的话， 这段时光一定会非常，非～常美妙！
雫：不行吗……？
志步：唔……
雫：求求你了……！
志步：……真是的，下不为例哦。
雫：嗯！就这么说定了，步步♪
志步：知道了知道了。
志步：（……真没想到事情会变成这样……）
志步：（不过……能让姐姐这么开心， 看来我自己这个真是买对了。）
志步：（我平时肯定不会买这类东西的…… 不过就像瑞希同学教我的那样， 当钥匙圈用也不错。）
志步：（……它确实非常可爱…… 随身携带感觉会很治愈。）
志步：（下次要向瑞希同学……还有一起帮我挑选礼物的大家 再好好道个谢才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：嗯……这部分的效果，感觉不太对～ 这里是段舒缓的旋律， 场景切换也要更平缓……
瑞希：……啊，已经这么晚了。 逛新年特卖走了好多路，也确实该感到困了……
绘名的消息（绘名）：“Amia，你拜托我的素材已经画好了，能看一下吗？”
瑞希：咦……绘绘已经画好了啊！
瑞希：……嗯，和我想象中的完全一样！ “谢谢——！完美！”发送……
瑞希：大家在新年里工作都这么努力啊…… 我也再做一会儿再去睡吧！
瑞希：那么，赶紧拿绘绘画的素材试一下吧……
瑞希姐姐的声音：瑞希，还没睡吗？
瑞希：咦？
瑞希：姐姐，这么晚有什么事吗？
瑞希的姐姐：啊……你在工作啊？ 不好意思哦，我有个东西想给瑞希。
瑞希：有东西要给我……？
瑞希的姐姐：嗯，就是这个。
瑞希：哇……是发圈！ 带褶边的，好可爱……！
瑞希：咦？ 这个款式是……
瑞希的姐姐：嗯。和瑞希送给小冬的发圈是一样的， 我试着做了个不同颜色的。
瑞希的姐姐：然后，如果这个你觉得可以的话…… 我也做了给小奏和小绘的。
瑞希：咦，她们两个的你也做了啊？！ 哇～尤其是绘名，她一定会非常开心的！
瑞希：不过，姐姐为什么要给所有人都做一个呢……？
瑞希的姐姐：因为今天见到小奏她们以后， 我就感受到了， 她们对于瑞希来说有多么重要。
瑞希的姐姐：所以……我希望这些发圈会像拥有魔法一样。
瑞希的姐姐：让瑞希今后也能和小奏她们一直在一起。
瑞希：今后也能和大家在一起……
瑞希的姐姐：……也可能是我在多管闲事吧……
瑞希：……别这么说，我很高兴哦。
瑞希：……谢谢你，姐姐！ 下次见面的时候，我会给奏和绘名的。
瑞希：……你又帮了我一把呢。
瑞希的姐姐：咦……？
瑞希：今天……和姐姐一起逛街买东西， 让我想起了小时候的事。
瑞希：我在学校被说了难听的话，心情失落的时候， 是姐姐鼓励了我……
瑞希：多亏了那个时候姐姐的鼓励，我才始终没有放弃 “喜欢可爱的东西”的想法。
瑞希：……不。不仅仅是那个时候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姐姐：瑞希，我问你——你自己想怎么办？
瑞希：咦？
瑞希的姐姐：我一直希望瑞希 能够重视自己的想法。
瑞希的姐姐：别人怎么想都无所谓……瑞希自己的想法才是最重要的。 所以，我想知道你希望怎么做。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希的姐姐：而且……瑞希也希望小步 能从自己喜欢的东西中获得更多的快乐吧？
（白屏转场）
瑞希的姐姐：所以，只是建议她“这么用怎么样？”的话， 应该没问题吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：不管是最难受的时候，还是现在——
瑞希：姐姐一直都很重视我的想法……
瑞希：所以我才能重视自己的想法， 向好的方向前进。
瑞希：真的要……谢谢你。
瑞希的姐姐：……这样啊。 能帮到瑞希就好。
瑞希的姐姐：不过……既然这样，我也要对瑞希说声谢谢。
瑞希：咦，为什么？
瑞希的姐姐：其实呢，我想成为设计师， 也是多亏了瑞希。
瑞希的姐姐：小时候给瑞希做衣服的时候， 你都很开心对吧？ 看到你开心的样子，我真的很高兴。
瑞希的姐姐：我希望瑞希变得更加开心， 所以对本来只是兴趣爱好的服装制作变得更为投入……
瑞希的姐姐：不知不觉中，我开始希望自己做的衣服 能让更多的人像瑞希一样开心。
瑞希的姐姐：哪怕到了现在，当瑞希高兴地夸我做的衣服“好可爱”的时候， 我都会想起那种感受。
瑞希的姐姐：这样一来……即便在难受的时候，我也能继续努力下去。
瑞希：原来是这样……
瑞希：……姐姐一定可以的。 姐姐一定能成为带给大家喜悦的服装设计师。
瑞希：因为我一直都觉得， 姐姐做的衣服是这个世界上我最喜欢的！
瑞希：……我会一直为你加油的。 所以姐姐，今后你也要继续努力哦！
瑞希的姐姐：嘿嘿……谢谢！
瑞希的姐姐：……我也会为你加油哦。 希望瑞希今后也能重视自己的想法，继续前进。
瑞希：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（老实说，我还是会害怕，不过……）
瑞希：——谢谢你，姐姐。
瑞希：我会，继续加油的。
（白屏转场）
