mmj_01_01 崇拜的偶像！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【实乃理的房间】

实乃理：…………
实乃理：邮件怎么还没来啊……
实乃理：看来这一次选拔也失败了啊……
实乃理：……不。在结果出来之前都是有希望的！ 没问题的！这一定能够选上！
实乃理：……！来了！
实乃理：拜托……拜托……！ 嘿！！
实乃理：………………
实乃理：……又，又没过吗！
实乃理母亲的声音：实乃理，爸爸妈妈差不多该出门了， 记得把门窗关好哦——
实乃理：知道啦……啊，怎么这么晚了！？ 惨了要迟到了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门】

实乃理：……呼，总算是赶上了。 太好了，可是……
实乃理：（这已经是第50次失败了…… 难得通过了资料审查，还以为这次应该没问题了呢。）
实乃理：（……不行不行，不能这么想！ 可不能因为这点小事就气馁！）
实乃理：（ASRUN的小遥以前也说过嘛。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
遥：“所以为了让大家相信明天一定会更好， 并为之努力。”
遥：“我想在这个舞台上， 把‘为了明天而努力的希望’传递给大家。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（就是嘛，虽然这次选拔没成功， 但下次说不定就会有好结果呢！）
实乃理：对，我要更加、更加——努力！！
学生A：实乃理！ 早上的新闻你看了吗！？
实乃理：嗯？今天早上事情太多了没时间看呢…… 出什么事了吗？
学生A：据说是ASRUN宣布解散，桐谷遥退出演艺圈了！
实乃理：啊……什么——！？！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

实乃理：ASRUN解散……小遥退出演艺圈……
实乃理：（……我之所以能坚持努力到现在 就是因为有小遥……但现在……！）
实乃理：心里好乱，完全没法平静下来啊……
同班同学A：……喂，你看，刚才从走廊走过去的那个人，像不像桐谷遥？
同班同学B：咦？……就，就是本人吧！？为什么！？ 她走进三班教室了！！
实乃理：……咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
女老师：桐谷同学，你真的要转到普通班吗？ 你的学分已经拿够了，就算继续待在学分制的班级也……
遥：嗯，我知道，不过没关系。 毕竟我现在已经是个普通的高校生了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

女老师：好了，大家安静。
女老师：今天来了一位新同学哦。 那么，桐谷同学，来做一下自我介绍吧。
遥：我叫桐谷遥。我从很早之前就在这所学校就读， 但因为要参加很多演艺活动，于是就选择了休学。
遥：不过，我现在还是希望能继续以一名学生的身份完成学业， 所以辞掉了工作复学了。还请大家多多关照。
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇，真的是小遥……？ 我在做梦吧……！
学生A：太棒了吧！真的是小遥本人！
学生B：好羡慕啊，为什么不转来我们班呢！
同班同学A：哇，好多人！完全看不见…… 真没想到小遥竟然是我们学校的学生…… 还真是让人意想不到，对吧，实乃理？
实乃理：呜呜呜……！ 感觉兴奋得都要裂开了！！
同班同学A：裂，裂开！？实乃理，你没事吧？
实乃理：对、对不起，我现在心里很乱……
实乃理：（看到站在这里的小遥， 就感觉不得不接受她已经退出娱乐圈的事实了……！）
实乃理：（……不过……也对…… 撇开偶像的身份，小遥也是一个普通的女孩子呀……）
实乃理：……………………
实乃理：（……小遥至今为止给了我无数次 “为了明天而努力的希望”。）
实乃理：（我真的已经从小遥那里 得到太多太多了……）
实乃理：（所以……从今以后，我会在心里默默祝愿， 希望小遥能在自己决定的道路上努力前行……！）
实乃理：……嗯！
实乃理：（不能逃避现实， 要尊重小遥自己做出的选择！）
实乃理：（然后……我要努力把从小遥那里得到的希望 努力传达给其他人！）
实乃理：为了成为那样的偶像， 我还得更加更加努力才行！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

（地点：一年三班）
学生A：对了，我们去问问小遥愿不愿意放学后和我们一起走吧？ 顺便还可以问一些演艺圈的事情呢！
学生B：你真是的。小遥都已经退出演艺圈了。 而且肯定是发生了什么不开心的事情才做出这个选择的。 我可问不出口。
遥：（虽然早就料到会是这样……）
遥：……也不知道附近有没有安静的地方。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：好，重新打起精神来，今天也要努力练习舞蹈！
实乃理：以前总是用ASRUN的曲子来练习……
实乃理：对了，今天用小未来的曲子吧！ 听听可爱的歌也能让心情好一点！
遥：啊……
实乃理：……小、小遥……！？
（黑屏转场）
