mmj_01_16 蔚蓝的景色

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：嗯！编舞也确认完毕了！ 小未来，今天也在演唱会上唱个够吧♪
初音未来（MMJ）：嗯！ ……咦？那边的人是……
初音未来&镜音铃：“小实？”
（黑屏转场）
镜音铃：喂——！小实——！ 你终于来了啊——咦？
实乃理：……对不起呀。突然跑来打扰你们……
镜音铃：小实，你这是怎么了？ 发生了什么难过的事吗？
实乃理：…………嗯。有点事……
实乃理：我不知道自己到底该怎么做才好了……
初音未来（MMJ）：……可以的话跟我们说说发生了什么事好吗？ 我们都想帮上小实的忙啊。
镜音铃：嗯！无论什么事都可以和我们说！
实乃理：小未来……小铃…… 谢谢你们……
（黑屏转场）
实乃理：……其实我从小就是个运气很差的孩子。
实乃理：出门郊游的日子总是会下雨， 只要穿上喜欢的衣服出门就会被鸟粪砸到。
实乃理：除此以外还遇到过很多很多让我沮丧的事， 因为这个，我有一段时间甚至很抗拒去上学。
实乃理：但是，就在那段时间，我在电视上看到了小遥。
实乃理：小遥明明和我一样大，歌却唱得好到不可思议， 跳的舞也非常可爱， 看着看着，我甚至忍不住整个人都快贴到电视屏幕上了。
实乃理：唱完歌之后，小遥说——
实乃理：“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
实乃理：她说为了让大家相信明天、为了明天而努力， 今后还要为大家带来更多的希望。
实乃理：听到她的话……我真的很感动。
实乃理：我开始相信 即使今天不尽如人意，明天会比今天更好。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊。
实乃理：我就是从那时开始崇拜小遥，想要追上她， 想和她一样，向他人传递希望……
实乃理：虽然我在选拔中屡战屡败， 但我每一天都过得非常充实，以小遥为目标，不断前进。
初音未来（MMJ）：是小遥用希望的光辉照亮了小实的每一天呢。
实乃理：是的。
实乃理：正是因为有小遥，才会有如今的我。
实乃理：但是……小遥近来一直很痛苦。 她怀疑自己并没有能力给他人带去希望， 甚至因此变得无法站上舞台……
实乃理：于是她……放弃了偶像生涯……
实乃理：我很想去鼓励带给了我希望的小遥， 但却不知道该怎么做才合适……
初音未来（MMJ）：………… 小实真的非常喜欢小遥啊。
初音未来（MMJ）：所以你才会这么设身处地地为她着想。 你真的很善良。
初音未来（MMJ）：……小实，我有一个建议。 你现在想不想再看一场我们的演唱会？  我们会给你准备VIP座位哦！
实乃理：咦？V、VIP座位？
镜音铃：好了好了快来快来～♪
（黑屏转场）
实乃理：哇……！ 原来从候场区看舞台是这种感觉啊。
实乃理：咦？在舞台的角落有把椅子……？
镜音铃：没错！小实的座位就在这里！ 那我们开始演出吧，小未来！
实乃理：咦？等等？！ 就、就在这里看吗？！
（黑屏转场）
镜音铃：大家好——！ 今天我们的朋友小实也来看我们的演唱会了哦！
初音未来（MMJ）：我们为小实准备了VIP座位， 从难得一见的角度来享受这场演唱会！
初音未来（MMJ）：坐在这里认真看哦，小实！ 那么……演唱会开始！
实乃理：啊……！
初音未来&镜音铃：“——♪ ——♪”
实乃理：（小未来她们的演唱会还是这么精彩…… 感觉看着看着整个人都要精神起来了。）
（黑屏转场）
镜音铃：准备好了吗，要唱下一首歌了哦——！！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：啊！ 应援棒的颜色都变成蓝色了……！
实乃理：……好漂亮…… 从舞台上看，台下就像大海一样……
实乃理：小遥之前在舞台上，看到的一直都是这么漂亮的景色吗……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：小实，我们回来了！ 演唱会怎么样？
实乃理：好精彩的演唱会！你们两个真是太默契了…… 而且……我很高兴有机会能看到小遥看过的景色。
镜音铃：嘿嘿，蓝色的应援棒犹如大海一般， 从这里看过去真的很漂亮呢！
初音未来（MMJ）：在这个「世界」举办演唱会， 有时应援棒会一下子都变成蓝色呢。
实乃理：对哦，这么说起来上次来的时候也是……这是为什么呢？
初音未来（MMJ）：我们也纳闷呢。 不过，因为「世界」是由心愿构成的， 所以这种现象大概也是因某个人的心愿而生的吧。
实乃理：因某个人的心愿而生……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：蓝色的光辉与大家欢乐的笑脸交相辉映， 那真的是——无比美丽的场面。
遥：……但是我再也看不到了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：难道……是小遥的……？
实乃理：如果那片景色真的是小遥的心愿的话…… 也就是说，她依然向往着那片景色……
实乃理：可是……就算真是这样……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：……我想迈开脚步登上舞台， 却一步也不能动弹。
（白屏转场）
遥：……但是，已经够了。 我决定接受这一切，放弃偶像生涯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：…… 怎么会这样……想想就好难过啊……！
实乃理：小遥已经再也看不到…… 自己最想看到的景色了……！
镜音铃：小实……
实乃理：…………
实乃理：（但是……如果我真的想为小遥 做些什么力所能及的事……！）
实乃理：……小未来、小铃！ 我可以带小遥来这个舞台吗？！
实乃理：我想让小遥也来看看这片光辉的海洋！
实乃理：就算小遥没办法再当偶像了，至少这片景色—— 这片对她来说最珍贵的景色，我希望能让她再次亲眼见到！
初音未来（MMJ）：嗯！当然可以！
实乃理：……！谢谢你们！
实乃理：那我会去把小遥带来的， 到时候演唱会就拜托小未来和小铃……！
初音未来（MMJ）：小实，我觉得与其拜托我们， 你亲自登台演出不是更好吗？
实乃理：咦？！我、我登台演出？！
初音未来（MMJ）：嗯！我觉得小实想要鼓励小遥的心愿， 还是由你亲自向她表达会更好哦！
实乃理：但是，我从来都没有在舞台上表演过……
镜音铃：没关系的！小实最最喜欢小遥了不是吗？ 只要有这份心就一定没问题啦！
实乃理：…………
实乃理：（在我消沉的时候，舞台上小遥的身影 总是会传递给我无穷的希望。）
实乃理：（既然如此，这一次——轮到我向她传递希望了！！）
实乃理：嗯！我会加油的！ 我一定要让小遥看到她最想看到的那片景色！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

遥：……啊。
遥：（是ASRUN的歌……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：……傻不傻啊。 明明已经无法回到舞台了。
（黑屏转场）
