mmj_01_11 一直以来，谢谢你们

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 中庭】

雫：我得追上小莉才行……！
实乃理：我也一起去！
遥：……实乃理，这样真的好吗？
实乃理：什么？
遥：如果追过去，你一定会看到不想看到的东西。
遥：偶像们走下舞台后，也只是普通人。
遥：既会羡慕那些更有才华的人， 也会对不如自己可爱却有更高人气的同行产生嫉妒心。
遥：如果你现在追着桃井学姐过去， 肯定会不得不面对那些你不愿看到的事物。
实乃理：……谢谢你为我担心，小遥。
实乃理：但是我非常喜欢桃井学姐。 所以我一定要去陪着她！
遥：…………
遥：……果然。我就知道实乃理会这样说。 好吧，那我们一起追上去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days剧场】

成员A：雫的事都上新闻了。
成员B：真是的——净给人添麻烦。 明明新歌还在录制中呢。
成员C：就是。再说了，反正她都打算不干了，与其说是“退出组合”， 不如宣布圆满“毕业”不是挺好嘛，给人留下的印象也好一点。
爱莉：……你们！
成员A：咦……爱莉？！ 为什么你会在这里？
爱莉：我要和你们谈谈雫的事！
成员B：哦……还以为什么呢。就为这事？
成员C：也难怪，爱莉和雫的关系很好嘛。 不过，这件事跟某个和经纪公司闹得不愉快，然后逃跑的人无关吧？
爱莉：……！
雫：呼、呼……小莉……！
实乃理：呼、呼、呼……！
遥：…………
爱莉：……你说得对。我是逃跑了。
爱莉：我因为不甘心无法参与偶像工作而逃到别处， 然而新的经纪公司也没人把我当偶像对待，所以我逃跑了。
爱莉：我本该更加、更加努力， 拼尽全力向自己理想中的偶像靠拢才对……
爱莉：……但是，雫和我不一样！ 她作为组合的C位，一直都在严格要求自己！
爱莉：努力着，想要和你们一起把希望传达给粉丝们！ 所以……！
成员B：……那又怎么样？
爱莉：……！
成员B：是雫自己不想干了吧。 这和我们有什么关系？
成员C：我们可从来没要求她退出组合啊。
成员C：再说了，以雫的条件，就算不做偶像了， 也肯定会有模特经纪公司之类的来捡漏的吧？
成员A：长得漂亮真是太划算了。 不用像我们这样拼命努力……
雫：…………
爱莉：……啧，我真讨厌自己居然能理解你们的心情……！
爱莉：没错。我也和你们一样羡慕雫！ 羡慕她又漂亮，又有天分，又有独特的魅力……！
爱莉：我也确实想过，我都这么努力了， 为什么天上掉馅饼只会掉到雫头上！
爱莉：但是……但是，你们擦亮眼睛看清楚啊！
爱莉：雫从来没有因为自己有天分而自满！ 她每次都努力练习，不辜负大家的期待！
爱莉：她作为偶像，努力地向粉丝们播撒着希望！ 这才是她受欢迎的原因！所以她才有资格站在C位！
爱莉：她和心怀不满只会抱怨的我们……完全不一样！！
雫：……小莉……
爱莉：对不起，雫……
爱莉：我真是太过分了。 我只关心自己，做了那么多伤害雫的事……
爱莉：而雫却一直把我说过的话记在心里， 自始至终都在努力做好偶像， 为大家带来希望……！
雫：…………！
成员A：……我说雫，那你又是来干什么的？ 拜你所赐我们之后的工作安排都一团糟了，亏你还有脸露面啊。
成员B：你是跑去跟爱莉哭诉，然后躲在她身后 让她替你诉苦吗？我就是讨厌你这点。
成员C：哎呀，雫终于退出了，真是可喜可贺。
爱莉：……！你们……！！
雫：啊……！！
实乃理：桃井学姐！！不可以！！
实乃理：不可以这么做，桃井学姐！！ 你可是“偶像”啊！！
实乃理：偶像的职责是给大家带来希望不是吗！！
爱莉：…………！
成员B：说什么呢？爱莉不是早就不当偶像……
爱莉：……谢谢你，实乃理。
爱莉：一不小心激动过度了。 嗯，身为偶像不可以这么做啊。
实乃理：太……太好了……
雫：……小实，谢谢你阻止她。
实乃理：咦？啊，我、我其实也没做什么啦……
雫：……还有，谢谢你，小莉。
爱莉：雫……真对不起。我……
雫：没事的，你刚刚说的那番话，我真的很开心。 这是我当偶像以来最开心的一次。
雫：小莉果然是我的偶像。
爱莉：雫……
成员A：喂，你们几个还要赖在这里多久？ 我们的练习快开始了。你们赶紧走啦。
雫：……嗯。请放心。 我不会再回Cheerful＊Days了。
成员A：…………哦。那我们走吧。
雫：……再见了。
雫：……我这个C位这么不中用，真的很对不起。 谢谢你们长期以来的关照……
（黑屏转场）
