mmj_01_02 把话说清楚！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：是不是打扰到你了。 你是……
实乃理：那、那个，啊，对了！ 我是一年级一班的花里实乃理，学号21！
实乃理：爱好是舞蹈模仿！ 特长是写宣传词！
遥：咦？
实乃理：（完了！一紧张不知道为什么像参加选拔一样做了自我介绍！）
遥：呵呵呵，我和你一样也是一年级。 我叫桐谷遥，今天刚刚转入三班。
遥：我在找能够安静看书的地方…… 可以让我呆在这里吗？
实乃理：当、当然没问题！
实乃理：（是、是小遥本人啊——！ 脸好小！整个人感觉在闪闪发光啊！）
实乃理：（怎么办怎么办怎么办！ 我现在应该是和她呼吸着同一片空气吧？！）
遥：…………
实乃理：（啊……小遥看上去很疲惫的样子……）
实乃理：（这也难怪，被大家围着问东问西的， 精神压力一定很大吧……）
实乃理：（要是弄出声音会打扰她看书的， 我今天还是不要继续练舞了吧……）
遥：花里同学，你在这里做什么？
实乃理：咦？！啊，我……我在练习舞蹈！ 啊，不过我并不是舞蹈社的成员……！
实乃理：其实我的目标是成为偶像……！ 就、就是，像你一样的偶像……！
遥：咦……？
？？？：倒是把话给我说清楚啊！！
实乃理：哇啊！怎、怎么回事？有人在发火？
？？？：听到没？你要是不说清楚，我是不会让你回去的！ 喂，快点过来！
遥：……有人在吵架。 而且她们好像正在往天台这边来……
实乃理：不会吧？ 好不容易有个能让小遥安静放松的地方……
实乃理：对了，躲在水塔后面等会儿，说不定她们就走了！ 小遥……桐、桐谷同学，请跟我来！
遥：啊，好……哎呀？
遥：那是……雫……？
实乃理：嗯？你认识日野森学姐吗？
遥：我和雫因为工作关系见过几次面。
实乃理：啊，对哦！毕竟日野森学姐是 “Cheerful＊Days”的C位， 而且你们一起参加过同一个音乐节目对吧！
遥：另一位是“QT”的桃井爱莉，对吧。 她经常作为综艺偶像参加节目……
实乃理：是的。不过她好像在半年前就辞职了。 以前明明参加了那么多综艺节目……
遥：……我也是因为学分制比较方便才选了这所学校， 看来真有不少从事演艺活动的同学呢。
实乃理：是、是的呢！桐谷同学！
实乃理：（天啊～！ 我居然在和小遥说话～！！）
遥：我们是同龄人，就不用这么客气了，直接叫我名字就好。 我也可以叫你实乃理吗？
实乃理：咦？！啊，我、我明白了……不对！ ……好，小遥！
实乃理：（啊……没想到会有这么一天，能听小遥直呼我的名字！！ 我该不会明天就要死掉了吧……？！）
遥：不过为什么她们两个会吵起来呢……
爱莉：……雫，我从以前的偶像学妹那里听到了一些传言。
爱莉：比如你和其他成员的关系不和之类的、要换经纪公司之类的， 各种奇怪的传闻满天飞。
雫：…………
爱莉：……那些都是真的吗？
雫：……那是…… …………
爱莉：把话说清楚啊！你这种优柔寡断的态度是最不好的！ 连你本人都这副样子的话，你的粉丝不就更担心了吗！
雫：我明白，我都明白……但是……
遥：……看来她们要说很久了。
遥：……没办法，我们还是出去吧。
实乃理：咦？
爱莉：！！ 谁在那里？！
爱莉：你是……ASRUN的桐谷遥……？！ 原来你也是这所学校的吗？！
雫：小遥……？
遥：好久不见了，雫。上次见面还是去年录节目的时候吧。
爱莉：喂，我们刚才在说话呢！ 你胆子不小啊，竟敢鬼鬼祟祟地偷听别人说话！
遥：偷听？难道不是你自认为周围没有人， 就开始大声嚷嚷了吗？
爱莉：你……！！
遥：请放心。刚才听到的话我不会外传的。 我虽然已经不做偶像了，但这点常识还是有的。
爱莉：你、你狂什么……！ 气死人了，真受不了你们这些大公司的偶像……！
爱莉：……算了，总之你不会把刚刚听到的事说出去就好！ 旁边的那个谁，你也不许到处乱说哦？！
实乃理：我、我不会说出去的！ 不管是谁我都不会说的！
爱莉：那就好，你们可以走了。 我们还有事情没谈完呢。
实乃理：但、但是……那个……
爱莉：又怎么了，还有事吗？
遥：你们是后来的，反倒要把先来的人赶走，真是不讲道理啊。
遥：是她先来这里练习跳舞的。
爱莉：什么？跳舞？一个人？ 为什么啊？
实乃理：那、那个……因为我想当偶像……！
爱莉：偶像……？你吗？
实乃理：是、是的！ 当偶像是我的梦想！
（黑屏转场）
