mmj_01_09 铃带来的勇气！

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：雫一直都没看我的消息…… 电话也不接……
爱莉：……也难怪。 毕竟我对她说了那么过分的话。
爱莉：我这种人没资格当偶像……更没资格当她的朋友……
爱莉：……有新消息？是雫吗？！
实乃理：“桃井学姐，今天忙吗？ 如果有空的话，希望能再看看我的练习！”
爱莉：实乃理……
爱莉：对了，我还得监督实乃理特训呢……
爱莉：不过……像我这种不被人们所需要的偶像…… 真的有资格指导实乃理吗……？
爱莉：咦？
？？？（铃）：呀吼——！我来看你了哦♪
爱莉：什、什么声音？！谁在说话？！
镜音铃：锵锵——！ 大家的偶像☆小铃登场了！
爱莉：咦？！ 为什么铃会出现在我手机里……？！
镜音铃：那当然是因为我是偶像啦！
镜音铃：因为我是偶像， 所以看到心情消沉的人，自然会想给他们鼓劲啦！ 自然会想出现在他们眼前啦！
爱莉：这、这……好像是很有道理，但是……
镜音铃：而且，其实小莉还是很喜欢偶像这个职业的吧？
镜音铃：我也是偶像，所以更不能眼睁睁看着你一个人消沉啦！
爱莉：……啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：小莉以前不是说过吗？
雫：——既然身为偶像， 遇到梦想成为偶像的孩子，就不能弃之不顾。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：…………
爱莉：我……
镜音铃：每个人都会有心情低落的时候，我觉得这是很正常的。 不过希望大家在这种时候，可以来听听我的歌♪
镜音铃：我们绝对会把勇往直前、继续努力的心情带给大家的！
爱莉：勇往直前……
爱莉：……呵呵呵，谢谢你，铃。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：一、二、三、四……！ 嗯！就是这种感觉！
爱莉：实乃理……！
实乃理：啊，桃井学姐！ 你终于来了！太好了！
实乃理：之前一直跳不好的地方，现在我已经完全掌握了！ 能帮我看一下哪里还有问题吗？
爱莉：……实乃理真的是个很努力的人啊。
实乃理：咦？
爱莉：…………
实乃理：桃井学姐，你没事吧？ 如果身体不舒服的话，今天就先……
爱莉：实乃理，现在我要对你说一些比较奇怪的话哦。
爱莉：……其实当偶像并不总是那么快乐。
实乃理：咦？
爱莉：即使出道了，成名了， 还是会有很多不顺心的事。
爱莉：随着接触到越来越多的人，也有了越来越多的顾忌， 变得缩手缩脚，无法自在地去做想做的事……
爱莉：——即使这样，你还是想当偶像吗？
实乃理：…………
实乃理：……我还是想。
实乃理：我想当偶像！
爱莉：……！
实乃理：……我不知道桃井学姐曾经遇到过什么事。
实乃理：也完全想象不出今后会遇到多少艰辛。
实乃理：但这是我自己选择的道路……无论结果如何我都不后悔！
爱莉：自己选择的……
爱莉：…………
爱莉：……对啊。 无论别人说什么，都无所谓。
爱莉：我想继续作为一名偶像走下去。
实乃理：……桃井学姐？
爱莉：……啊哈哈，结果反倒是你给我打了气！
爱莉：我所属的上一家经纪公司， 让我走综艺路线作为卖点。
爱莉：我对此提出异议，最终换了经纪公司，但新东家也是同样的方针。
爱莉：他们都说，比起走偶像路线， 还是走综艺路线更能长期活跃于演艺圈。
爱莉：但我仍然想当一名 能活跃在舞台上、给观众带来希望的偶像。
爱莉：……可是业界并不需要我以偶像的身份进行活动， 我为此苦恼了很久很久。
爱莉：但这段时间看着你努力练习的样子，我想通了。
爱莉：我当偶像是因为这是我自己的选择， 这就够了！
实乃理：……！
爱莉：虽然现在还没有着落， 既没有经纪公司，也不知道将来会有什么工作……
爱莉：但我仍然想成为 能给人们带来希望的偶像。
爱莉：所以，从今天起我要和实乃理一起练习。 今后我们就是追寻同一个梦想的伙伴了！
实乃理：桃井学姐……
爱莉：来吧，既然我们的目标都是成为偶像，那就一起加油吧。 不过你听好，我绝对不会输给你的哦！
实乃理：……！好的！那就请多关照了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days剧场】

经纪人：雫，有什么事吗？ 你很少这么突然找我啊。
雫：……是的， 我有些重要的事想说。
（黑屏转场）
