花里实乃理虽梦想成为偶像， 却一直在试镜中落选。 即便如此，她依然将崇拜的偶像“桐谷遥”深藏于心，并继续努力着。 然而桐谷遥却突然辞去偶像的工作，退出了演艺圈。

mmj_01_00 序章

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃）

（全屏幕文字）：我从小到大运气一直很差。
（全屏幕文字）：参加郊游时总是遇到下雨天。 就算做晴天娃娃也没什么用……
（全屏幕文字）：新买的帽子会被风吹走， 喜欢的鞋子也会被疾驰的汽车溅得到处都是泥巴……
（全屏幕文字）：不管我怎么努力， 各种让我无可奈何的事情还是会接连发生。 于是，我渐渐地对此感到厌倦……
（全屏幕文字）：但就在那时， 我在电视上看到了一个偶像——小遥。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

实乃理的母亲：实乃理，肠胃药给你放在客厅的桌子上了。 妈妈先去上班了，有什么事随时联系。
幼年实乃理（实乃理）：嗯……
幼年实乃理（实乃理）：（今天假装身体不舒服，向老师请了假。 虽然知道这样做不对，可我真的不想去学校……）
幼年实乃理（实乃理）：（我没接住接力棒， 大家一定在生气吧……）
幼年实乃理（实乃理）：（每次都是这样…… 不管我怎么努力，总是会碰到倒霉事……）
幼年实乃理（实乃理）：难道我再怎么努力也没有用吗。 我大概永远都会这么倒霉吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年遥：“大家好！ 我是ASRUN的桐谷遥！”
幼年实乃理（实乃理）：……咦？
幼年实乃理（实乃理）：（妈妈出门前忘记关电视了吗？）
幼年遥：“今天我要为大家献上我人生中第一次表演。 虽然现在很紧张，但我会努力用歌声带给大家活力。 请大家多多关照！”
幼年实乃理（实乃理）：这个人……？ 但是好像和我差不多大……？
幼年遥：“♪～～～～”
（白屏转场）

（回忆切出）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000001/bg_a000001.png）
幼年实乃理（实乃理）：哇……！
幼年实乃理（实乃理）：好可爱！ 而且唱歌和跳舞都很棒！
幼年实乃理（实乃理）：（好厉害啊……！看起来就像在闪闪发光一样，好棒……！）
幼年遥：“谢谢大家！”
幼年实乃理（实乃理）：（如果我努力练习， 也能像她那样唱歌跳舞吗？）
幼年实乃理（实乃理）：啊……可是， 我这样的人就算再怎么努力……
幼年遥：“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
幼年实乃理（实乃理）：咦？
幼年遥：“我想成为一个能给大家带来希望的人…… 这是我一直以来的愿望。”
幼年遥：“所以，今后我也一定会努力， 把‘为了明天而努力的希望’传递给更多更多的人！”
幼年实乃理（实乃理）：就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好……
幼年实乃理（实乃理）：……真的吗。 只要不放弃，美好的明天就一定会到来吗……
幼年实乃理（实乃理）：………………
幼年实乃理（实乃理）：嗯，我还是去上学吧。 接力赛的事情应该和大家道歉，然后下次继续努力！
幼年实乃理（实乃理）：感觉好神奇。 只是因为那一句话，我整个人好像充满了精神……！
幼年实乃理（实乃理）：桐谷遥……小遥！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【几年后】

【宫益坂】

实乃理：……祈祷这次能通过资料审查！！！
实乃理：好！材料投进邮筒了， 接下来就只能等待结果了……啊，已经这个时间了？！
实乃理：再、再不快点就要迟到了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：一、二、三、四！ 一、二、三……啊？！
实乃理：好疼……
实乃理：唉……这里的步伐一点进步都没有…… 要不然今天就先练到这吧……
实乃理：不、不行不行！不能在这里停下……！ 小遥每天的练习肯定比我辛苦多了！
实乃理：要相信明天会比今天更好，并且加倍努力， 我就一定能通过选拔的……！
实乃理：好，要更加、更加努力才行！ 只要肯努力，我一定能成为小遥那样的偶像！
实乃理：咦？
实乃理：怎么回事？手机好像突然亮了一下……
实乃理：《Untitled（未命名）》？ 我下载过这首歌吗？
实乃理：什、什么……？！
（背景切换）

【？？？】

实乃理：唔…… 咦，这里是……什么地方？！
实乃理：我刚才还在天台的啊…… 怎么突然就到舞台上了……？
实乃理：这……我难道是在做梦？
实乃理：但是，这里就像偶像演出时的舞台一样。 无论哪里都好可爱～！
实乃理：（我也好想哪天可以在这样的舞台上演出啊。 然后，和小遥一起表演……啊，我在想什么呢～）
初音未来（MMJ）：你好呀，小实！
实乃理：咦？！是、是谁？！ 啊，你是……小未来？
镜音铃：还有我哦⸺！ 欢迎来到「世界」，小实！
实乃理：咦？！小铃也在？！ 这、这果然是在做梦吧， 我怎么可能和小未来还有小铃说话……
初音未来（MMJ）：呵呵呵，因为这里是「世界」啊，小实。
实乃理：嗯？「世界」？
镜音铃：对！就是由小实和大家的心愿所构成的「世界」！
镜音铃：而我们希望在这个「世界」里， 你们都可以找到自己真正的心愿！
初音未来（MMJ）：嗯！找到真正的心愿后， 就会有歌曲从中诞生。
实乃理：真正的心愿……？歌曲……？ 等、等一下！ 完全听不懂你们在说什么……
镜音铃：嗯？是吗？
镜音铃：但是小实你好像已经 找到了真正的心愿哦……算了，先不用太在意！
实乃理：我真正的心愿……？
实乃理：那是什么呢？ 我倒是一直希望能成为偶像……是指那个吗？
初音未来（MMJ）：呵呵呵，会是什么呢？ 不过，我希望你不要忘记那个心愿。
初音未来（MMJ）：因为其他人已经快要忘记她们真正的心愿了。
实乃理：嗯？那是什么意思啊……
初音未来（MMJ）：啊，演出快要开始了！
初音未来（MMJ）：小实，下次见！ 只要你们心怀相同的心愿， 就一定会在「世界」里再次相遇的！
镜音铃：没错！ 我和未来也会给你们加油的！
实乃理：咦，等、等一下啊〜〜〜？！
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园 天台）
实乃理：……阿嚏。
实乃理：咦？！ 我睡着了吗？！
实乃理：啊，竟然在天台睡着了……可能最近太累了吧。
实乃理：刚才好像做了个奇怪的梦……不过算了！ 先继续练习吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：老师，要提交的资料就这些吗？
老师：嗯，可以了。这下手续就全办好了， 不过……这样真的好吗？
遥：嗯。我已经决定了。
遥：——放弃偶像之路。
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：好！休息过了， 接下来一定要掌握没跳好的舞步！
实乃理：我要更加、更加努力， 将来一定一定要成为像小遥那样的偶像！
（黑屏转场）
（播放视频：idol_opening）
（黑屏转场）
