mmj_01_08 伤人的话语

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

爱莉：唉……
爱莉：虽说工作变多了是好事， 但我最近完全没在演唱会登台啊……连粉丝见面会也没参加……
爱莉：……啊，是经纪人。 我去问问接下来的日程安排吧。
经纪人：……是的。没错。 还是让爱莉继续以综艺明星为卖点比较好。
经纪人：说实话，她作为偶像并没有什么闪光点。 之后我们打算减少那方面的工作……
爱莉：……什么？
爱莉：等等！ 这是什么意思？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：……虽然我也抗议过，但失败了。 经纪公司还是执意采取最能提高人气的包装方案， 声称这样最有利于在竞争激烈的业界生存下去……
爱莉：我实在不能接受，最后转投其他经纪公司。 结果新的公司虽然一开始对我说得好听， 但很快还是走上了同样的路子……
爱莉：最后……业界已经根本没人把我当作偶像了。
爱莉：关注我的观众也都觉得我是……
雫：不是那样的。 小莉是非常出色的偶像。
雫：是为大家带来希望的， 最出色的……
爱莉：别说了，雫。 其实我自己都明白，我只是个……
雫：但是……！
爱莉：……我叫你别说了！
雫：！！
爱莉：你怎么可能理解我的心情！你又漂亮，又有天分……！
爱莉：你怎么可能理解我这种相貌平平、 无论多么努力也得不到认可的人！！
爱莉：反正你只要凭着与生俱来的条件， 什么都不用做，人们也会把你看作偶像！！
爱莉：啊……！
雫：……小……莉……
爱莉：对、对不起……！
雫：…………！
爱莉：雫……！等等！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

雫：……！
雫：原来小莉也这么看我……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：终于找到你了！喂！ 你就是这次选拔获得第一的日野森雫吧！
爱莉：我是你的竞争对手桃井爱莉！给我记好了！ 别松懈啊，不然我会趁你不注意把你远远甩在后面……嗯？
爱莉：喂喂，你干嘛一脸想哭的样子？
雫：啊…… 我……我好害怕……
雫：其实是因为朋友瞒着我替我报了名， 所以我才会参加选拔的。
雫：结果我居然拿了第一， 还有这么多人期待我将来的发展……
雫：可是……我完全不如其他女孩那么能歌善舞， 我担心自己会拖大家的后腿……
爱莉：唉……听说你是个超级大美女， 还以为会是个高傲的人呢，没想到……
爱莉：打起精神来啊！ 你现在可是个偶像，不能这么垂头丧气的！
雫：可是……
爱莉：听好了， 偶像有义务给粉丝们带去希望。
雫：希望？
爱莉：对！看了我们活力满满的表演， 粉丝们心中也会涌出明天继续加油的力量！
爱莉：所以当偶像不可缺少的是一颗炽热的爱心。 重要的不是什么相貌和天赋， 而是勇于面对未来、立志给大家带来希望的热情！
爱莉：就算害怕，就算再苦再累，也要向前看！
爱莉：……给，拿毛巾擦下脸吧。 长得这么标致，愁眉苦脸的多可惜啊。
爱莉：让我们一起努力做好偶像吧。 我可不会输给你哦，雫！
雫：……嗯，谢谢你，小莉。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……因为有小莉那一番话，我才能够努力到现在。）
雫：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员A：……又是这样，只有雫拿到了上杂志封面的机会。 好资源明显都偏向她啊。
成员B：长得漂亮就是占便宜。 论唱歌跳舞明明是我们更好……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（大家都变了……连小莉也变了……）
雫：（我……已经……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：一、二、三、四！
实乃理：呜……这一段好难啊…… 哎呀，都这么晚了？
实乃理：结果今天大家都没来啊。 我发给她们的消息好像也都是未读……
实乃理：啊，小遥！你来了啊！ 太好了。
遥：……学姐们呢？
实乃理：今天桃井学姐和日野森学姐都没来。
遥：是吗。 ……不过这样正好。
遥：实乃理，从明天起我想到别的地方看书。
遥：因为边上有人练舞，确实让我没法专心看书啊。
实乃理：啊？！ ……不过说得也是哦。 小遥本来就是想找个安静的地方……
实乃理：我倒是该谢谢你这些天愿意一直待在这里。 小遥，你一直在关注着我练习的状况对吧？
遥：…………
实乃理：多亏有小遥在旁边看着， 我练习起来更卖力了……嘿嘿。
遥：……是吗。
遥：有什么事可以随时联系我哦。 还有哪天放学后有空，我们就一起回家吧。
实乃理：好！
遥：……那我走了。
实乃理：…………小遥！
实乃理：这次的选拔我一定会努力的！ 然后我绝对要成为像小遥一样的偶像！
遥：！！
实乃理：我要成为……能够将 “为了明天而努力的希望”传递给大家的偶像。
遥：…………
遥：……嗯，加油哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：……并不像表面上……那么光鲜……
遥：偶像，并不像表面上看起来那么光鲜……
（黑屏转场）
