mmj_01_13 骗子

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：（摆这个造型时要注意手腕的角度……！啊！）
爱莉：实乃理！你和雫的动作不齐！ 一起跳时不能只顾自己，要配合其他人的步调！
雫：……小莉，是不是稍微休息一会儿比较好？ 小实今天好像不太专注。
实乃理：啊，我……对、对不起！ 好不容易能和学姐们一起训练，我却是这个状态……
雫：没事的，这也没办法嘛。 ……你心里还在惦记昨天小遥说的话吧？
实乃理：这个……
爱莉：没必要藏着掖着啦。 其实我们也跟你一样。
爱莉：听到她说“我没有当偶像的资格”这种话， 就忍不住一直很在意。
雫：没错……
爱莉：我也在网上还有周刊杂志上看到过各种推测她辞职原因的报道， 但是看起来有理有据的一篇也没有。
爱莉：所以我本以为她可能真的只是 想做个普通学生好好读书而已……
实乃理：（小遥……到底遇到了什么事……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门】

雫：对了，选拔的书面申请你已经寄出去了吗？
实乃理：啊，寄出去了！ 寄之前也认真确认了收件人和邮票的金额，没有问题！
爱莉：好，人事已尽， 接下来能做的就只有祈祷了。
实乃理：好的！有桃井学姐和日野森学姐帮我检查， 这次一定能……！
？？？：桃井……日野森……？
？？？：你们是……QT的桃井 和Cheerful＊Days的日野森……？
爱莉：咦？哪位啊这么突然。 该不会是来采访雫的……
实乃理：呀？！ 你是ASRUN的前成员……小真？！
实乃理：为、为什么小真会来这里？！ 你、你好！我、我最喜欢专辑里你和小遥合唱的那首 《虹色Parameter》了！！
实乃理：小遥和小真的配合真的超级默契……！ 还、还有……
真依：那、那个……谢谢你喜欢……？
实乃理：（啊，我真是的～！让她尴尬了——！ 对不起对不起！！）
爱莉：从你离开ASRUN之后，大概有一年左右没见了。 今天为什么来这里？
真依：这是因为……
雫：……难道是来找小遥的吗？
真依：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

真依：小遥今天已经回去了啊……
真依：桃井、日野森……还有花里， 特意麻烦你们帮我找人……真的不好意思。
爱莉：这点事没关系啦。 不过你为什么要特意来校门口等她？
爱莉：虽说她已经辞职了，但你们以前是同一个组合的成员， 联系方式应该还是有的吧？
真依：嗯，是的……我确实有她的联系方式……
真依：……只是我觉得通过电话和文字消息 没办法表达清楚……
爱莉：没办法表达清楚？
真依：…………
雫：……看来情况有些复杂呢。 如果你不介意的话，能不能跟我们说说发生了什么事？
雫：我们也是“前”偶像，说不定可以帮到你。
真依：……………………
真依：……我是来向小遥道歉的。
真依：都是因为我，小遥才会辞掉偶像的工作。
实乃理：……什么？！
爱莉：等等，这是什么意思？ 什么叫都是因为你……你和遥到底怎么了？
真依：…………
（黑屏转场）
真依：我……本来是因为崇拜小遥才会加入ASRUN的。
真依：小遥在演出和活动中常常对大家说 “希望能将为了明天而努力的希望传递给大家”……
真依：我真的非常喜欢那段话。每当我遇到难过的事， 只要想想那段话，就会从中受到鼓舞。
实乃理：啊……
真依：不知不觉间我心里产生了一个想法，我也想成为小遥那样的偶像。 于是我夜以继日地苦练唱歌跳舞， 最终成功通过ASRUN的选拔时我也真的非常非常开心……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：初、初次见面！我是新加入的成员真依！ 小遥！我、我有话对你说！
遥：嗯？
真依：我曾经从小遥的话中收获了太多太多的希望！！ 所以这次有幸加入ASRUN，我真的……真的好开心！！
遥：……从我的话中……？
遥：呵呵呵。谢谢你，听到你这么说我也很开心。 从今往后我们一起努力吧，真依！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真依：就算在舞台上，站在小遥的身边看着她，她也依然是那个 让我崇拜不已的小遥。那么认真，那么率直，又那么帅气……
真依：不管是艰苦的训练，还是紧张的日程安排， 我都在小遥的鼓励下一一克服。
真依：后来我自己也一点一点积累起了人气…… 和小遥同台歌唱的梦想终于成真……我真的非常开心。
真依：……但是在加入ASRUN的第三年…… 我陷入瓶颈。
雫：瓶颈？
真依：……起初是因为我总是没法唱好某一首新歌。 在唱那首歌时，不管我多么小心，我唱的部分总是会出现失误……
真依：我害怕在演出时会发生同样的失误， 太过畏首畏尾，结果舞蹈也很不自然。 那段时间里，我失常的表现拖累了整个团队……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：……不行了。我就是唱不好……！！
遥：不要灰心，现在已经比一开始好很多了。 只要继续保持这个状态——
真依：但是、但是距离下一次演出已经没多少时间了！ 如果到时候我还是练不好，观众又会说我“老是犯错”、 “没有好好练习”，这会让观众失望的……！
真依：我好怕……！ 我再也不想站上舞台了……！
遥：……真依。 就算今天不尽如人意，明天也会是美好的一天。
遥：只要心怀希望不懈努力——前方的道路就一定会向你敞开的。
真依：小遥……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

真依：我又一次从她的话语中，得到了莫大的勇气。
真依：但是因为我太想尽快找回状态，不知不觉练了很久…… 教练都已经命令我休息了，我却还是继续练习……
真依：结果……我的嗓子劳损了……
爱莉：嗓子……？
真依：……因为练习过度……我完全发不出高音了……
真依：去医院治疗时被告知，这种症状的恢复速度是因人而异的， 有的人要花几年才能康复，甚至还有可能更久……
真依：……对我来说， 这就意味着我无法再继续从事偶像工作了。
真依：当时我感到眼前一片漆黑， 不禁迁怒于陪我一起去医院的小遥……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

真依：骗人的吧……
真依：为什么？！为什么会这样啊？！ 凭什么我再也不能唱歌了？！这种事……！
真依：我明明那么努力！为了摆脱瓶颈，我一直在不懈努力啊， 可是为什么会变成这样……！！
遥：真依……
真依：……小遥，你这个……骗子！！
遥：！！
真依：什么“只要心怀希望不懈努力”，都是骗人的！！ 我……就是因为努力了，才会变成这样……！！
真依：还给我……！ 把我的时间……我的偶像生涯……还给我啊！！
遥：……………………！
（黑屏转场）
