mmj_01_20 MORE MORE JUMP！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：那我就……打开看了！
爱莉&雫：……！
实乃理：…………！！
实乃理：……不……不、不合格？！ 怎么会这样——！
爱莉：什么？！邮件拿来让我看看！
爱莉：……真、真的落选了…… 哼～！好你个没眼光的评委～！
雫：太遗憾了…… 对了。回去的时候要不要一起去吃乌冬面？ 我知道车站前面有一家非常好吃的店哦。
实乃理：啊哈哈……谢谢你们这么照顾我的心情……
实乃理：……学姐们帮我做了那么多指导，我怎么还是……唉……
爱莉：……用得着这么消沉吗？一点都不像你。
实乃理：咦？
雫：呵呵呵，就是嘛。不管怎么说， 小实可是激励了我们的偶像啊。
雫：你肯定不会因为这点事就放弃吧？
实乃理：……！
实乃理：没错！！ 不过是从落选50次，变成了51次而已！！
实乃理：为了成为能带给大家希望的偶像， 我会更加、更加努力的！！
爱莉：不错不错！还是这样才像实乃理嘛！！
遥：你们果然都在这里。
实乃理：小遥？
爱莉：遥，你来得正好！ 我们正要开始练习呢，能不能帮我们看看？
爱莉：今天可得好好地训练训练 这个又在选拔里落选了的实乃理！
遥：……实乃理没有通过魔力娱乐的选拔吗？
实乃理：唉……是、是的……
实乃理：但、但是我不会放弃哦！ 我会继续以小遥为目标，更加、更加努力！
遥：…………
遥：——其实我有一个提议。
雫：提议？
遥：干脆我们一起来当偶像怎么样？
实乃理：咦……？
遥：就是说，我们几个成立偶像组合，从零开始开展偶像活动。
爱莉：慢着慢着，你这吹的是什么风啊？
遥：我们几个都有着同样的梦想—— 成为能给粉丝带去希望的偶像。
遥：既然如此，如果我们成立一个组合， 一定就更能为大家带来希望了吧。
雫：我们几个一起……
雫：……我觉得没问题。 想到能和你们一起表演，我就觉得信心十足， 将来我们一定可以配合默契，举办无比精彩的演唱会。
雫：不过当然也要小莉点头才行。
爱莉：……遥，你真的能接受吗？ 如果你打算重回偶像业界，不管什么经纪公司都任你挑吧， 随时都可以重新开展偶像活动……
遥：如果要重新开始偶像活动，我只想和你们一起。 因为是你们为我带来了希望。
爱莉：……唉。 看你一副打定主意的样子……
爱莉：好吧。感觉和你一起成立组合，今后的发展会很有意思。
爱莉：相对的，就算面对传说中的“桐谷遥”， 我安排练习内容时也绝对不会客气！做好思想准备吧！
遥：十分感谢，学姐。
实乃理：小遥……要和桃井学姐，还有日野森学姐一起成立组合……？！ 天、天啊！！ 这不成了天下第一的偶像组合吗！
实乃理：啊！我、我是不是见证了一个历史性的瞬间？！ 请、请允许我收下头号粉丝的头衔……！！
遥：——呵呵呵，实乃理，你在说什么呢？ 我的意思是你也要一起来哦。
实乃理：……咦？
实乃理：我也要一起来……？ 那就是说，我和小遥你们一起……？
爱莉：你怎么一脸惊呆了的表情啊…… 这不是理所当然的吗？
雫：是啊。要是缺了小实，我们可就没法开展偶像活动了。
实乃理：可、可是， 我连选拔的复审都没有合格过……！
遥：但是确实是你给我们带来了希望。
实乃理：……！！
遥：是你为我们带来了最重要的希望。 向我们传递希望的实乃理是名副其实的偶像啊。
实乃理：…………
实乃理：……我这样的人真的可以加入吗……？
实乃理：小遥……桃井学姐、日野森学姐……
实乃理：但是我无论唱歌也好，跳舞也好 水平都和你们差太远了……
爱莉：我说，你都和我们一起练习这么久了， 居然还这么说自己吗？
雫：呵呵呵，就算有不足的地方，只要大家相互协助就行了， 就像当时在「世界」的舞台上一样。
遥：就是这样，实乃理。 我想和大家再一次…… 不，是今后都想和大家一起在舞台上演出！
实乃理：大家……
实乃理：（她们都相信我做得到。 我一定可以和她们一起——传递出无限的希望！）
实乃理：……那就请多多关照了！！ 为了追上大家的脚步，我会更加、更加努力的！！
爱莉：很好！既然事情定下来了， 我们快抓紧时间起个组合名吧！
雫：咦？这么急？
爱莉：当然啦！这种事最重要的就是趁热打铁啊！ 实乃理，从你开始！有什么好主意吗？！
实乃理：咦？！我、我想想……！ 叫“传递明日希望队”，怎么样？！
爱莉：这未免也太直白了吧…… 虽说也挺符合偶像组合的感觉……
雫：我觉得要不要试试用英语？ 比如代表明天的TOMORROW，加油的FIGHT，还有代表希望的……
爱莉：FIGHT可不只是加油，有种像是要去拼搏的感觉啊！
遥：……说起来我很喜欢那个词， 就是实乃理总挂在嘴边的“更加更加”。
实乃理：咦？
遥：的确有些事就算努力去做也难以称心如意，但这种时候 就要更加、更加努力。我觉得可以表现出一种永不言弃的信念。
雫：那么取“更加”的英文MORE…… 就叫“MORE MORE FIGHT！”怎么样呢？
爱莉：你为什么这么喜欢FIGHT这个词啦！ 我们要在舞台上肉搏吗？！
实乃理：……那叫“MORE MORE JUMP！”怎么样？
遥：“MORE MORE JUMP！”……
实乃理：嗯。就是大家一起高举双手飞跃起来， 向着梦想中的偶像追逐的感觉。
雫：……确实呢。而且我们过去曾四处碰壁， 甚至一度放弃过偶像事业……
爱莉：很不错！所以这次有我们四人协力， 即使再遇到那样的障碍，我们也能飞跃过去对吧！！
遥：呵呵呵。我也觉得很不错。 那就这么定了。
遥：从今天起，我们就是 “MORE MORE JUMP！”。
爱莉：既然名字也定好了，我们这就开始首次练习吧！ 准备好了吗？实乃理！
实乃理：没问题！桃井学姐！
雫：对了，我们现在是同一个组合的成员， 你就不要再叫我们“学姐”了吧？
实乃理：咦？那、那就…… 小莉……小雫……？
实乃理：嘿嘿，总觉得有点难为情……
爱莉：好了好了！别在那发呆了，要开始练习了哦——！
实乃理：啊，好、好的！！我会加油的！！
遥：……呵呵呵。
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：小未来，就快到演唱会开始的时间了！
初音未来（MMJ）：啊！等一下，小铃，你衣服上的蝴蝶结歪了哦！ ……嗯，这样就没问题了。
镜音铃：谢谢你，小未来！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。小事一桩。
初音未来（MMJ）：那么为了给观众献上更加更加活力四射的演唱会， 让我们今天也作为偶像全力表现吧！
镜音铃：嗯♪
（白屏转场）
