mmj_01_12 偶像的资格

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【神山巷】

爱莉：……不好意思，实乃理、遥。 把你们也卷进这样的事。
实乃理：不不，没关系的！ 最重要的是没有人受伤，真是太好了！
遥：…………
爱莉：……雫，对不起。 我以前只顾自己，没有考虑过你的感受。 我不会奢求你的原谅。我只想说……
爱莉：……真的很对不起。
雫：小莉……
雫：……小莉，我可以拜托你一件事吗？
爱莉：什么？
雫：小莉，我希望你——再当一次偶像。
爱莉：咦……？！
雫：……我刚才真的很高兴。 因为我明白了，还是有人在真正地注视着我。
雫：因为你的那一句话，我真的收获了很多的希望。
爱莉：可是……！
雫：无论以前还是现在，小莉一直都是我的偶像。 在我难受的时候用温暖的话语激励我， 给了我“成为真正的偶像”这一梦想的人……
雫：是你啊，小莉。
爱莉：……！
雫：所以我相信你一定也能 给其他人带来更多、更多的希望。
雫：我想看到的，是那样的小莉啊。
爱莉：…………
爱莉：……雫，你说这种话真是太狡猾了……
雫：咦？这叫狡猾吗……？
爱莉：你都这么说了……我怎么可能拒绝得了嘛。
雫：这么说，你愿意……！
爱莉：但是！你也得跟我一起！
雫：咦？
爱莉：你刚才说是我给了你“成为真正的偶像” 这一梦想对吧？
爱莉：既然你也有这样的梦想……那就别放弃啊！
雫：……！
爱莉：雫，你说你心目中的偶像是我， 而对我来说，理想的偶像就是你啊！！
爱莉：明明我还因为一直追不上你而不甘心呢， 我还想再多看看站在舞台上的雫啊……！
爱莉：……雫这么出色的人因为我的过错而告别了偶像生涯， 我却自顾自跑回去当偶像……这我可做不到……
雫：小莉……
雫：……我明白了。 就让我们一起重新开始当偶像吧，小莉。
爱莉：……！
雫：不对，其实我也一直在想象着 有朝一日和小莉一起开展偶像活动。
雫：虽然我曾放弃了梦想…… 但是只要和小莉携手并肩，我相信一定还能追到这个梦。
爱莉：雫……！
爱莉：……嗯！ 这次我绝对不会再放弃了！
爱莉：请多关照了。雫！
雫：……嗯。 一起加油吧，小莉……！
爱莉：哇，等、等一下！ 拥抱就免了吧！
实乃理：太好了…… 桃井学姐、日野森学姐……
遥：…………
雫：呵呵呵。 能和小莉一起当偶像，简直像做梦一样。
爱莉：是啊！既然要做，就要成为世界上 最能带给粉丝希望的偶像！
雫：嗯！
爱莉：至于加入哪家经纪公司，两个人开展什么样的活动， 这些具体事务也要开始考虑了……
爱莉：不过首先就让我们两个人先开始练习吧。 雫，我有个主意，从明天起放学后我们去天台练习怎么样？
实乃理：什么？！真的吗？！
雫：这个主意真是太棒了…… 不过会不会打扰到你啊，小实？
实乃理：我、我非常欢迎啊！ 请你们多多关照啦！！
爱莉：遥……你要不要偶尔也陪我们练练？
爱莉：说实话，我很想请你指导我们。我从ASRUN时代 就在关注你了，不管是唱功还是舞蹈你都出类拔萃。 我希望尽快找回舞台上的感觉，所以能不能……
遥：……对不起，我就算了吧。
雫：我也想拜托小遥。 要是能得到你的指导，我们一定……
遥：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：拜托了！ 要是能得到小遥的指导，我一定可以做得更好！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……别说了！ 我根本没有当偶像的资格！
实乃理：咦……？
遥：……！！
爱莉：没有当偶像的资格……？ 为什么这么说？
遥：……不，没有什么深意。 只是随口乱说的而已。
雫：小遥……？
遥：你们不用管我。 我现在……只想过普普通通的校园生活。
遥：你们三个都要加油哦。 我会支持你们的。
实乃理：啊……小遥！
爱莉：那种话……可不像是随口乱说的啊。
雫：小遥……到底遭遇过什么……
实乃理：（小遥竟然说自己没有当偶像的资格……？）
实乃理：（她为什么会这么说……）
（黑屏转场）
