mmj_01_14 我能传递给观众的事物

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【家庭餐厅】

实乃理：（……原来是这样……）
实乃理：（……所以小遥才会说自己“没有当偶像的资格”……）
真依：……在那之后，我每天……每天……都在深深自责……
真依：小遥曾经无数次给予我希望……是我崇拜的偶像…… 还是我最最重要的朋友…… 可我居然……对她说出了那种话……
雫：…………
真依：……所以，在得知小遥辞掉偶像工作时， 我又一次感到眼前一片漆黑。
真依：我想……这一定是我的错……
真依：……所以我必须向小遥道歉……
真依：我知道就算道歉可能也于事无补。 但还是必须向小遥传达我的歉意……
爱莉：…………
爱莉：……我们并不清楚 你们两个之间到底有过怎样的争执……
爱莉：不过如果你真的有话想对她说， 确实还是亲口告诉她比较好。
雫：……是啊。即使曾经伤害了对方， 但如果能把话说开，你们的关系或许还能挽回。
真依：……桃井、日野森……
真依：谢谢你们……
实乃理：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：……遥怎么还没来。 都已经到约好的时间了……
雫：那可是小遥嘛，说不定是被什么人认出来耽搁了。 我们耐心等等她吧？
真依：…………
实乃理：（让小遥和小真碰面…… 真的好吗……）
实乃理：（她们见面以后，小遥的心情会不会更痛苦…… 但是，如果不让她们见面，那对小真未免也……）
雫：……我明白你在担心。
实乃理：咦？
雫：但是，我觉得和曾经的好伙伴之间一直有个解不开的疙瘩 才更加痛苦……因为我也经历过一样的事。
实乃理：…………
遥：抱歉让大家久等了。 找我有什么事……咦？
真依：小遥……！
遥：真依……？！ 你怎么会在这里……
真依：不请自来真的非常抱歉。 但是我无论如何都想向你道歉……
遥：……！
真依：小遥，真的真的非常对不起……！
真依：那天我不该对你说那种话……！ 我一直都在后悔自己怎么会说出那样的话来！
真依：我不停告诉自己快去道歉、快去道歉！ 可是我还没行动，就听说你已经辞掉了偶像的工作……！
遥：…………
真依：所以……对不起……！ 我明白现在道歉已经太迟了……但是……但是……！
真依：都是因为我，小遥才会……！
遥：……真依，抬起头来。
遥：真依，我才要道歉呢。我早就想向你道歉了。 在你突然遭到打击不知所措的那段时间， 我什么都没能为你做……
遥：而且你误会了。 我辞掉偶像工作并不是因为你。
真依：……！
遥：我只是想像普通学生一样完成学业， 想体验一下偶像以外的生活方式而已。所以……
真依：……你在说谎！！
真依：我们一起做偶像那么久了……！ 你刚刚说的并不是你的真实想法…… 这我还是明白的……！
遥：…………
真依：……对不起……
遥：……我说的都是真的啦。 所以真依你不必为此自责。
遥：谢谢你特地来对我说这些，真依。
真依：小遥……
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：……不好意思，没有事先告诉你她会来。
遥：……没事的，学姐，你们也是因为我昨天说了奇怪的话， 所以在担心我吧。
爱莉：也算……是吧。 但是遥，你那样说真的好吗？
遥：…………
遥：……说实话，我会觉得自己没有当偶像的资格， 确实是因为发生了真依那件事。
遥：但我是不会那样对真依说的。绝对不会。 ……我不希望她再追悔过去的事了。
实乃理：小遥……
遥：我已经对偶像没有留恋了。 毕竟作为偶像能做的事我全都做过了。而且……
遥：我已经没有东西能传递给观众了。
爱莉&雫：“………………”
实乃理：不是那样的。
遥：……咦？
实乃理：小遥怎么会没有东西传递给观众呢！
实乃理：小遥为我带来了那么多的希望！ 所以我现在才会将成为偶像视为自己的目标！
实乃理：不管受多少挫折，我都会不屈不挠地继续努力， 这也都是因为小遥，你给了我为了明天而努力的希望！
实乃理：所以……请不要说你已经没有东西能传递给观众了！
遥：…………
遥：……谢谢你，实乃理。 我真的很高兴。
遥：但是，我说的是真的，我已经什么都传递不了了。
遥：因为——就算我想站上舞台，也已经站不上去了。
实乃理：咦……？
（黑屏转场）
