mmj_01_07 偶像们的纠葛

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【？？？】

镜音铃：咦咦？！这就要回去了吗？！
遥：嗯。 ……我要回去预习明天的功课了。
初音未来（MMJ）：是这样啊。那好吧， 只要停止播放《Untitled》，就可以回到你们的世界了哦。
镜音铃：咦！小未来，你把这个说出来她们就会回去了！
初音未来（MMJ）：没关系的，小铃。 大家看完演唱会不是都要回家的嘛？
镜音铃：这、话是这么说没错啦～！
遥：谢谢你们，未来、铃。 我很久……都没有这么开心过了。
遥：……那么，再会。
初音未来（MMJ）：……小遥！
遥：咦？
初音未来（MMJ）：只要播放《Untitled》，就可以随时来到这里哦！ 我们随时欢迎你们再来！
遥：………… ……再见。
爱莉：……我也要回去了。
实乃理：咦？桃井学姐也要走了吗？
爱莉：就像未来她们说的那样。 演唱会结束了，就要回家了。
雫：……是啊。我也得回去了。
雫：小未来、小铃。 真的很感谢你们为我们带来这么精彩的演唱会。
雫：小实，我们学校再见吧。
实乃理：啊，桃井学姐！日野森学姐……！
实乃理：大家这是怎么了…… 不是刚欣赏了那么精彩的演唱会吗……
实乃理：为什么大家好像有点失落呢……
镜音铃：放心吧，小实！
镜音铃：她们一定是想起了一些过去寄托于偶像的心愿吧。
实乃理：啊……？
初音未来（MMJ）：小实，听我说。
初音未来（MMJ）：这个「世界」是为了让小实和大家 找到自己真正的心愿而存在的。
初音未来（MMJ）：所以不管是你自己，还是身边的伙伴，如果因为找寻不到那份心愿 而感到痛苦的话……随时都可以到「世界」来哦。
实乃理：真正的……心愿……
实乃理：……啊！对了！ 我也得回家练习今天没做好的地方才行！
实乃理：对、对不起，小未来、小铃。 我也得回去了。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。没事的啦，小实。 要是你心情低落了，想要打起精神的话，尽管来这里找我们玩吧！
初音未来（MMJ）：无论什么时候来，我们都会献上精心准备的演唱会的！
镜音铃：嗯！会为你们送上无限活力哦——♪
实乃理：……嗯！今天真的太感谢了！ 我会再来的。小未来！小铃！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

遥：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

？？？：把我的时间……我的偶像生涯……还给我啊！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：我根本没有……当偶像的资格……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：…………
爱莉：昨天那场演唱会……真是精彩啊……
雫：啊，小莉。
雫：早上好。昨天的经历真不可思议啊。
爱莉：早上好，雫。 是啊……不管是那个叫「世界」的地方，还是未来她们……
爱莉：只要播放一首歌就会穿越到别的地方…… 怎么会发生这种事呢。
雫：不过小莉好像也很乐在其中不是吗？
爱莉：……有吗？
雫：因为小莉看演唱会的时候，双眼都放光了。
爱莉：……我哪有……
雫：小莉， 其实你心里还是想当……
爱莉：…………
爱莉：……空有想法 也改变不了什么。
爱莉：我为什么会辞掉偶像工作， 雫也是知道的吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

经纪人：爱莉！ 有综艺节目的工作来了！还是黄金档的节目！
爱莉：什么什么？！真、真的吗？！
经纪人：有个电视台的大领导偶然看到街头演唱会，很欣赏你的表现， 说我们这有个既擅长谈话又会活跃气氛的孩子呢。
爱莉：……！终于轮到我交好运了吗！ 这次我一定要拼尽全力好好表现！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：……我得到机会以后，想尽办法去提升自己。 除了谈话技巧……甚至还学习了漫才……
爱莉：我努力的成果受到观众欢迎， 为他们带来了欢笑，看到这情景我也非常开心。
爱莉：可是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

经纪人：爱莉，又有综艺节目的工作了。 这次是整人节目的企划，下周六进行拍摄。
爱莉：咦？但是那天不是有小型演唱会吗……
经纪人：是啊。不过这次演唱会就安排其他成员去吧。 我们会在主页上发布更换演唱会成员的通知。
爱莉：可、可是……！
经纪人：你要是能提高知名度，也会带动整个团队的人气。 还可以吸引以前不认识你的人来看演唱会哦。
爱莉：……说得……也是。 我知道了。既然这样，我会全力以赴的！
爱莉：（是啊。要是我能得到更多关注， 团队也可以有更丰富的活动形式， 还能有机会吸引更多的人来看我们的演唱会了。）
爱莉：（不过这样会让期待我在演唱会登台的粉丝们失望， 我感觉……非常对不起他们……）
爱莉：（但作为偶像，每一份工作我都要全力以赴！）
（黑屏转场）

（回忆切出）
