奏等人在无人「世界」中，因未来的一番话讨论起了有关“赏花”的事。 与此同时，其他「世界」中的成员也讨论起了“赏花”——

54-1 一起来赏樱吧

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：…………
镜音铃：…………
MEIKO：…………
巡音流歌：…………
镜音铃：……完成了。填色画。
初音未来（N25）：……好厉害。画得真好。
巡音流歌：没错。 铃的上色技术又进步了。
巡音流歌：……不过还是好无聊啊。 虽然填色画是挺有趣的， 但画久了还是会腻。
初音未来（N25）：无聊…… 要玩翻花绳吗？
巡音流歌：翻花绳虽然好玩…… 但偶尔还是想找些刺激的事做做啊。
初音未来（N25）：刺激的事……？
MEIKO：……流歌，你又在动歪脑筋了？
巡音流歌：哎呀，竟然说动歪脑筋。 我看起来有那么调皮吗？
MEIKO：嗯，很调皮。 既然你这么无聊，不如去看会儿书？
初音未来（N25）：看书…… MEIKO，你在看什么书？
MEIKO：我在看时尚杂志和旅游杂志。 这些都是瑞希带过来的。
镜音铃：嗯……这些书有趣吗？
MEIKO：还行吧。 能通过这些书了解外面的世界，挺实用的。
初音未来（N25）：这样啊……
巡音流歌：就算这些书再有趣， 反复看不还是会腻吗？
MEIKO：…………
初音未来（N25）：（……她似乎，已经看腻了。）
初音未来（N25）：啊……
镜音铃：……大家。
瑞希：呀吼——！ 你们过得好吗～？
巡音流歌：挺好的。 很高兴看到你这么精神。
绘名：虽然偶尔还是会缺乏灵感， 但现在的状态还算不错吧。
奏：我也是这么想的。
初音未来（N25）：……那就好。
巡音流歌：就是有点无聊。 你们那里有什么有趣的事吗？
真冬：有趣的事？
奏：我想想……
MEIKO：（……流歌也真是的，又为难这群孩子。）
巡音流歌：哎呀，抱歉。 你们别太把我说的话当回事。
镜音铃：对了……既然大家都来了， 就说明新歌已经完成了？
奏：啊，是的。新的小样已经完成了。 想带过来让大家听听。
瑞希：没错没错！ 你们一定很想知道是首什么样的歌吧？
镜音铃：……嗯。 那我先把这个收起来。
绘名：啊，铃。这不是我拿来的填色画吗？ 一会儿让我看看吧。
镜音铃：嗯，好吧……
瑞希：哦！MEIKO在看我拿来的杂志！ 你觉得怎么样？
MEIKO：……还挺有趣的。
初音未来（N25）：（大家一来，这里就变热闹了。）
真冬：……我想快点听听新小样。
瑞希：啊，对哦！ 我们一起来听吧！
奏：嗯，那我放了哦。
（黑屏转场）
绘名：这首也很棒呢。 听上去十分舒缓，但旋律直击我的内心……
瑞希：嗯嗯！ 有一种沁人心脾的感觉，听着让人很舒服！
真冬：…………
奏：真冬……觉得怎么样？
真冬：……暖暖的，我觉得不错。
奏：……这样啊。 太好了……
奏：未来和大家觉得呢？ 可以把感受到的内容告诉我。
初音未来（N25）：我也觉得……这是首好歌。
镜音铃：还不错吧。
MEIKO：……和之前一样，我不发表评论。
巡音流歌：真是的，MEIKO也太没劲了。 我感觉这首歌在很多地方都非常用心，写得不错。
奏：——谢谢。 那我就照着这个思路继续了。
绘名：回去后我得尽快画草图了！ 这次定什么主题好呢？
绘名：…………嗯——
绘名：……这里还真是一无所有呢。 都没东西能拿来当参考。
绘名：我们那边现在正是樱花盛开的季节，景色十分美丽， 话说这么一对比差别也太大了……
瑞希：不过这边挺宽敞的，习惯以后感觉也不错——
绘名：话虽这么说…… 但是这里哪怕有棵樱花树也好啊。
初音未来（N25）：樱花……
真冬：未来，你看过樱花吗？
初音未来（N25）：……没有。只看过以前奏带过来的花瓣。
奏：啊。之前望月同学给我的花瓣， 我拿给未来看过。
初音未来（N25）：嗯。 但是……完整的樱花树，我还没见到过。
瑞希：这样啊…… 那我以后去公园时顺便让你看一下吧！
瑞希：用手接住漫天飞舞的樱花很好玩哦！
绘名：我懂！ 其实想接住那些飘落的花瓣还挺难的。
巡音流歌：这样啊。 但是……我们接不了你们那边的花瓣。
瑞希：啊——对哦……你们只能以全息投影的形式去那边。 有什么解决方法吗？
真冬：直接把树枝带过来不就行了？
绘名：……什么？！ 难道你想折根树枝带过来？！
真冬：……一般说到树枝，指的都是花店里卖的那种吧？
奏：我想到的也是花店里的这种……
绘名：什、什么嘛……！ 都怪真冬说话的语气，害我理解错了……
瑞希：啊哈哈！ 绘名下结论还是那么草率～♪
奏：呵呵呵。 那我们下次买根樱花的树枝带过来吧。
瑞希：好！到时候我们一起围着树枝， 在这边赏花吧？
瑞希：啊，我解释一下，赏花是指一边欣赏樱花一边举办派对！
绘名：不过也不一定非得举办派对…… 但是既然要赏花，就得准备好饮料和点心。
镜音铃：嗯…… 好像挺有趣的。
巡音流歌：听下来感觉抓花瓣挺难， 但难也有难的乐趣。
真冬：花瓣……
真冬：……我们以前在神秘之旅中看到的樱花树， 似乎也下着樱花雨呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：是的。 我记得很清楚，你当时说很漂亮呢～
巡音流歌：…………
巡音流歌：你们以前在这个「世界」看到人偶了对吧？ 那有没有可能也长出樱花树呢？
镜音铃：咦……这应该不可能吧……
巡音流歌：是吗，既然心愿能形成「世界」， 那长出棵樱花树也不是完全没可能吧。
MEIKO：但也不是说长就长的吧。
初音未来（N25）：…………
瑞希：那我们差不多该回去了！ 今天工作做完后，还得准备赏花用的东西呢♪
奏：没错。 得去准备樱花的树枝……
绘名：你们就好好期待吧！
巡音流歌：这里又变安静了。 不过，我很期待能看到樱花哦。
MEIKO：真是的……
初音未来（N25）：（……和大家一起赏花吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：你们以前在这个「世界」看到人偶了对吧？ 那有没有可能也长出樱花树呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（N25）：（真冬……之前说过樱花很漂亮。）
初音未来（N25）：（那个人偶也是从真冬的心愿中诞生的…… 既然如此……）
初音未来（N25）：我就……稍微找找看吧……
（黑屏转场）
