54-3 赏樱演唱会？！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未来（N25）：唔……好刺眼。
初音未来（N25）：这里是……草原？
初音未来（N25）：（……？ 有东西，从天上掉下来了……）
初音未来（N25）：——樱花？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：那么各位，准备好了吗？
初音未来（MMJ）：嗯！ 人都到齐了！
镜音铃：好——！那我们一起来想想 下一场演唱会该怎么举办吧！
巡音流歌&MEIKO：“哦——♪”
初音未来（MMJ）：呵呵呵♪ 好期待啊，能和大家一起从头开始策划演唱会。
KAITO：没错。 那我们一起来出主意吧。 你们想办一场怎样的演唱会呢？
镜音铃：嗯……我想举办一场， 激动人心、雀跃不已的演唱会——！
镜音连：激动人心、雀跃不已吗…… 嗯，我也希望下一场演唱会能让大家获得这样的体验。
镜音连：不过，最好把主题先定下来。 这样我们就能打造出让所有人都乐在其中的演唱会了。
MEIKO：没错，就和我们之前举办的步骤一样。 一旦定下主题，就能更快地敲定细节， 从而举办一场精彩的演唱会。
镜音铃：这么一说，最近小实她们在讨论策划案的时候， 似乎也强调过“主题很重要”。
镜音铃：好——！那演唱会的主题就定为……咦？
巡音流歌：呵呵呵，刚说到她们，她们就来了呢♪
爱莉：哎呀，今天的舞台好热闹啊！
实乃理：真的呢！ 大家同时聚在舞台上，闪亮气场好惊人啊……！
初音未来（MMJ）：欢迎你们的到来！
镜音连：你们也到舞台上来吧。
遥：嗯，谢谢。 你们刚才在讨论什么？
镜音铃：我们在讨论下场演唱会该定什么主题！
雫：哎呀，在讨论这个啊。 我们来这里……会不会妨碍到你们？
初音未来（MMJ）：没有，不会哦！ 可以的话，我们也想听听你们的意见。
KAITO：没错。 前提是……你们有时间的话。
实乃理：嗯！完全没问题！
初音未来（MMJ）：谢谢你，小实！
（黑屏转场）
MEIKO：——那我们赶快进入主题吧。 大家有什么好主意吗？
遥：嗯……激动人心、雀跃不已的演唱会吗……
爱莉：我想想。 有很多值得考虑的方面……
雫：比如……在主题中加入季节元素？
实乃理：现在正好是春天…… 所以就是“春季演唱会”吗？
镜音铃：春季演唱会？ 听起来好好玩～！
镜音连：原来如此，春季吗……
镜音连：春天是万物复苏的季节， 我们或许可以办一场， 以“旧人换新貌”为主题的演唱会。
MEIKO：呵呵呵，不愧是连。 总结得真不错♪
初音未来（MMJ）：谢谢大家！ 帮我们找到了这么好的主题！
雫：呵呵呵，很高兴能帮上你们的忙。
KAITO：那我们就以春季演唱会为主题， 举办一场“旧人换新貌”的演唱会吧！
实乃理：新的面貌……！ 听着就很雀跃，一定会是场精彩的演唱会！
KAITO：谢谢你，小实。 我们会努力让观众看得尽兴的！
巡音流歌：那我们趁热打铁，把具体内容再细化一下吧。 大家想在春季演唱会里加入什么内容呢？
镜音铃：啊，我先说——！ 在舞台上下一场樱花雨怎么样？
初音未来（MMJ）：樱花雨？ 不错，我觉得很棒哦！
镜音铃：是吧是吧？ 小实跟我说她在樱花树下唱过歌， 自那之后我也很想体验一下看看～！
KAITO：小实有过这种体验？
实乃理：啊……你是说上次那件事吗？ 是这样的，之前我和学校里的朋友， 三个人一起在樱花盛开的公园里唱歌。
实乃理：那天的樱花很美，我唱得很开心哦！
KAITO：原来如此。 樱花确实能将舞台衬托得更美， 在那样的舞台上唱歌也会让人心潮澎湃呢。
镜音连：没错。还能营造出梦幻般的感觉…… 让樱花飘到舞台上这主意真不错。
爱莉：我也想看看！ 感觉能营造出热烈的舞台气氛！
镜音铃：谢谢大家！ 不过……我真正想体现的不是落英缤纷的效果， 而是想营造出在樱花树下开演唱会的感觉……
遥：樱花树？
镜音铃：是的！ 所以直接在舞台上摆一棵樱花树， 效果不是更棒吗？！
MEIKO：等等……你的意思是， 搬一棵真的树到舞台上来？
镜音铃：嗯！这里有这么多舞台， 说不定哪个舞台上就有樱花树呢！
巡音流歌：但是，如果真有这种那么抢眼的舞台， 我们应该早就注意到了啊……
镜音连：我也这么觉得…… 虽然这么棒的主意只有铃才想得出， 但要实现还是挺难的。
镜音铃：唔……这样啊……
初音未来（MMJ）：……我们一起来找找看吧！
初音未来（MMJ）：如果我们到最后都没能找到这种舞台的话， 就在舞台上下樱花雨吧？
实乃理：那我们也来帮忙吧！ 大家一起找装饰着樱花树的舞台吧！
镜音铃：——嗯！ 谢谢大家！
（黑屏转场）
镜音铃：呜呜…… 根本就找不到……
雫：那么多舞台，没看到有树的。
MEIKO：不过，一般也很少看到偶像演唱会的舞台上会有树。
KAITO：虽然很可惜，但找了那么久还没找到， 也只能无奈放弃了。
遥：……如果不介意的话， 可以在我们那边另外再办一场演唱会，你们看怎么样？
镜音铃：咦？
遥：因为这里没有樱花树， 所以我在想，你们或许可以去我们那边， 一边赏花，一边办一场演唱会庆祝演出成功怎么样？
遥：只是不方便给周围人看到， 要办的话得弄得低调些。
镜音铃：咦……！可以吗？！
镜音连：这个提议真不错。 我也想试试。
爱莉：确实是个好主意！ 那我负责为大家准备适合赏花的便当！
雫：我也来帮忙。 呵呵呵，这次赏花一定会很快乐。
镜音铃：各位……
镜音铃：……嗯！ 谢谢大家……！
巡音流歌：太好了，小铃♪ 那我们接下来一起为演唱会做准备吧。
MEIKO：嗯，一起努力！ 大家可以好好期待一下哦。
镜音铃&实乃理：“好的！”
（黑屏转场）
巡音流歌：在后面的大屏幕上播放樱花视频怎么样？
MEIKO：舞台灯光也要尽量贴近樱花的颜色， 我想在台上展现春天的氛围。
镜音铃：嗯！
（黑屏转场）
镜音铃：（大家都好体贴啊。）
镜音铃：（哪怕只是为了你们，我也要把演唱会办好！）
镜音铃：但是…… 好希望这里能有一棵真的樱花树啊……
镜音铃：……咦？ 舞台后面有什么东西在发光……
镜音铃：那是什么啊？是照明设备掉下来了吗？
（黑屏转场）
镜音铃：……又圆又亮，散发着光芒。 记得KAITO说他准备了新的照明设备， 难道说就是这个吗？
镜音铃：看起来有点烫手，我戳我戳……啊！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：这是一块心愿的碎片！ 哇——！
（黑屏转场）
