54-4 带有春天特色的新餐品

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：呀吼——！ MEIKO，我过来玩了！
MEIKO：哦，是连啊，欢迎。 你今天来晚了呢。
镜音连：咦？什么叫我来晚了……啊！
巡音流歌：我们都到了哦～！
KAITO：连也来喝一杯吧！
镜音连：咦，你们怎么都在这里？ 是发生什么事了吗？
初音未来（VBS）：我经过这里的时候， MEIKO和铃叫我进来尝一下新推出的饮料。
镜音铃：嘿嘿♪没错～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000061/bg_s000061.png）
镜音连：新推出的饮料？ ……啊，是一杯粉红色的饮料！ 甜点也是这个色系的……
MEIKO：是樱花拿铁和樱花冰沙哦。 KAITO在吃的是加了樱花冰淇淋的松饼。
镜音连：哇，看起来很美味……！ 我也想喝喝看！我想要……流歌喝的那种！
MEIKO：连是想喝樱花拿铁吧。 等我一下。
镜音连：谢谢！ 话说……我都不知道MEIKO研发了新品。
MEIKO：我前几天才开始研发的， 你不知道也很正常。
MEIKO：看了小羽带来的照片后， 灵感就源源不断地涌现出来了。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连：哦——原来是这样啊。 是些什么样的照片呢？
MEIKO：是含苞待放的樱花。 浅色的花苞晕上了一抹粉色，非常漂亮—— 于是我就萌发了研发樱花主题饮品的想法。
镜音连：哦——！光靠这些你就研发出了这么好喝的饮料啊！ MEIKO好厉害啊！
MEIKO：谢谢。不过，这不是我一个人的功劳， 铃也帮了我不少忙。
镜音连：咦？铃吗？
镜音铃：嗯！我替MEIKO出了不少主意哦， 比如怎么做才能让成品更好看等等～！ 还有就是……负责试吃？
初音未来（VBS）：这样啊。成品确实都很好看呢。 樱花的颜色，很有春天的气息。
KAITO：没错没错！ 看着幸福，喝着美味！
巡音流歌：而且还给人一种春天的感觉，让人心情愉悦，欢欣雀跃♪ 所以我要谢谢MEIKO和铃！
镜音铃：嘿嘿，太好了呢，MEIKO！耶——！
MEIKO：呵呵呵，也谢谢你的帮忙，铃。
镜音连：原来是这样啊……
心羽：MEIKO姐，你好！
冬弥：打扰了。
MEIKO：哎呀，欢迎光临。
镜音铃：来得正好——！ 说出来让你们吓一跳哦，今天竟然有新品上市了！ 快来喝喝看吧♪
杏：咦，这饮料！好可爱～！ MEIKO姐，请给我也来一杯粉色的饮料。
彰人：嗯，能感受到到春天的气息，看起来挺好喝的。 哦，不止饮料，还有春季特色的松饼吗……
MEIKO：没错！你们挑自己喜欢的点吧。
MEIKO：这些新品的设计灵感， 都来自于小羽拍的樱花照片哦。
心羽：咦，是这样吗！ 太厉害了……竟然靠那些照片做出了这么棒的新品……！
冬弥：这些樱花曲奇似乎也很好吃呢。 能来一份尝尝吗？
MEIKO：没问题！稍等我一下。
（黑屏转场）
MEIKO：来，让你们久等了！ 小羽和小杏点了樱花冰沙， 彰人是樱花松饼，冬弥要了樱花曲奇。
心羽：……哇，好好吃……！
杏：嗯！ 很有春天的感觉呢～！
彰人：……好吃。里面还放了草莓，真不错。
冬弥：我这个曲奇也是，味道不甜，很好吃。 而且还是樱花花瓣的造型，好漂亮啊。
镜音铃：太好了，MEIKO！好评如潮～！
MEIKO：嗯。 付出的一切都值得了。
杏：——啊，对了。 说到樱花，附近公园里的樱花已经盛开了哦。
杏：趁着什么时候人少， 要不要大家一起去赏花？
KAITO：哦，赏花这主意好！ 我想去！
KAITO：……不过，好羡慕你们那边啊。 如果这里也能有樱花看就好了。
初音未来（VBS）：通过心羽他们的手机不就能看到樱花了吗？
KAITO：话虽这么说没错，难道你不想在樱花树下嬉戏玩耍， 累了以后直接躺在树下休息吗？
巡音流歌：我懂我懂！ 那样一定会很好玩♪
彰人：这么玩的人，第二天多数都会感冒……
冬弥：说起来，白石之前在「世界」里找过樱花树吧。 说是希望能在这里赏花……
杏：啊，没错！ 不过最后还是没能找到樱花树…… 难道是因为找得还不够彻底？
MEIKO：嗯——我偶尔也会在附近散步， 但没有看到过樱花树……
MEIKO：——虽然没找到，但我会增加一些和樱花有关的餐品， 希望大家可以通过这个来感受赏花的氛围。
镜音铃：嗯！我也会帮忙的！
巡音流歌：太好了～！ 我很期待你的新餐品哦，MEIKO♪
镜音铃：我也会努力的——！ 接下来研发什么餐品好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（……大家似乎都很开心。）
镜音连：——我能否也像MEIKO和铃一样， 为大家做些什么呢？
镜音连：和MEIKO不同，我不会烹饪， 试吃这块又有铃负责在做了……
镜音连：我能做些什么呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：……不过，好羡慕你们那边啊。 如果这里也能有樱花看就好了。
（白屏转场）
冬弥：说起来，白石之前在「世界」里找过樱花树吧。 说是希望能在这里赏花……
杏：啊，没错！ 不过最后还是没能找到樱花树…… 难道是因为找得还不够彻底？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：……有了！ 我来找找看这个「世界」里有没有樱花树吧！
镜音连：或许它就藏在某个地方呢， 找到樱花树后，大家一定会很高兴的！
镜音连：好——这就出发去找樱花树吧！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
镜音连：嗯——连树的影子都没看到…… 说起来，这里本来就没几棵树。
镜音连：要是能在樱花树下品尝MEIKO她们做的餐品， 一定会很开心呢……
镜音连：咦？ 那里……好像有东西在发光……？
镜音连：会是什么呢？过去看看吧！
（黑屏转场）
镜音连：有个闪闪发光的东西…… 啊！这是心愿的碎片！
镜音连：有点好奇，想知道这个 漂流过来的碎片里包含了怎样的心愿……
镜音连：……刚和大家讨论过赏花…… 难道说……
镜音连：这会不会是一个和樱花有关的心愿呢？ 那样或许就能和大家一起赏樱了……
镜音连：但现在只有摸了碎片的人才能看到心愿吧……？ 嗯——那我就稍微戳一下， 悄悄看一眼心愿的内容吧……
（黑屏转场）
MEIKO：呼……
MEIKO：（要构思新餐品果然还是得靠散步。 顺便还能转换一下心情。）
MEIKO：（很高兴大家能喜欢我研发的樱花限定餐品。 ……下一个新餐品做什么好呢？）
MEIKO：（大家那么努力， 我得给他们做好吃的才行。）
MEIKO：（连……？ 他怎么蹲在那里，这是在看什么啊……？）
MEIKO：连，你在这里做什么？
镜音连：啊，MEIKO！ 你怎么在这里——咦？
镜音连：哇，怎么会？！ 我还没碰到它啊，怎么就突然……！
MEIKO：咦？ 啊，这道光是——
（白屏转场）
