54-5 教室，樱花色的她

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

巡音流歌：……这是什么地方……
巡音流歌：（记得我在天台上发现了心愿的碎片……）
巡音流歌：（印象里我还没碰，它就开始发光了。）
巡音流歌：（难道说……这是一个特殊的心愿碎片？）
巡音流歌：（……实在想不通啊， 总之先四处走走吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几小时前】

【教室「世界」】

巡音流歌：…………
咲希：嗯～找不到……
MEIKO：是啊。 看来「世界」里没有这个呢。
镜音铃：肯定，绝对有的！ 这里毕竟是学校啊！
穗波：嗯——树虽然是不少……
志步：北面也没有。
初音未来（Ln）：……果然是这样啊。 虽然以前也找过——
巡音流歌：是的。 那时也没能找到。
巡音流歌：我们这里——看来是没有樱花树的。
咲希：唔唔——！ 为什么学校里会没有樱花树呢～！
镜音连：没办法啊。没有就是没有。
一歌：但是……少了樱花树总觉得缺了点什么。 真想和大家一起赏花啊……
KAITO：……嗯。我也是……
MEIKO：虽然没办法在这里赏花…… 但咲希她们那边有樱花树， 到时候欣赏她们那边的樱花不就行了？
咲希：嗯……你说得没错。
穗波：虽然很遗憾，但既然没有也不能强求。
巡音流歌：……？
巡音流歌：你们怎么了？ 我能理解你们遗憾的心情……
镜音连：是啊，想看樱花可以通过一歌她们的手机看啊， 有必要那么失落吗？
咲希：啊，对哦。 动员大家一起找樱花树的理由， 你们应该还没听说吧。
巡音流歌：咦？在那之前你们还聊了些什么吗？
一歌：我们一开始聊到， 如果能在这里赏花的话就好了……
初音未来（Ln）：啊……！ 等、等一下，一歌……！
一歌：然后未来说， “樱花看起来很像流歌。”
巡音流歌：——哎呀。 未来说了这么好听的话啊。
初音未来（Ln）：我、我只是刚好想到而已啦……
MEIKO：呵呵呵。我们听了也十分认同她的看法。 哪怕只有一棵樱花树，看着也会令人赏心悦目，心情平静， 而且也不会感到厌倦，对吧？
KAITO：……你说得确实很有道理……
镜音连：原来如此。 所以你们才会这么卖力地找樱花树啊。
一歌：嗯。 除此之外，我们也想让流歌看一看樱花。
穗波：是的。大家都认为流歌姐抬头看樱花的模样一定很动人。
志步：嗯。就像幅画一样。
巡音流歌：哎呀，谢谢你们。
一歌：但这个「世界」没有樱花树…… 下次大家一起去我们那边赏樱吧。
穗波：没错。现在正是樱花盛开的季节， 流歌姐一定能在那边欣赏到美丽的樱花。
咲希：嗯…… 不过，我还是希望能在这里看到樱花。
志步：咲希，你还不死心吗？ 让大家去我们那边赏花还不够吗？
咲希：但是换位思考一下，如果小步想把心仪的乐队推荐给最爱的人， 肯定会想和那个人去LiveHouse，一起感受现场演出不是吗？
志步：虽然例子举的不怎么贴切…… 但是……你说得没错。
咲希：是吧？所以我也希望能和大家 在“同一个「世界」”里赏花啊……
巡音流歌：…………
咲希：……想归想，但不可能靠意念让这里长出樱花树吧。 好——那我们今天就来合奏一首带有春天气息的曲子吧？
镜音铃：哦，真不错！咲希亲，这个主意好☆
初音未来（Ln）：……嗯！ 就这么办！
MEIKO：好——这就开始吧！ 你们准备好了吗？
（黑屏转场）
一歌：那我们差不多该回去了。
咲希：赏花时间定下来后，我会再来通知大家的——！
初音未来（Ln）：嗯，谢啦！ 再见！
镜音铃：等你好消息哦～♪
巡音流歌：（樱花吗…… 我从来没想过这个……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：是吧？所以我也希望能和大家 在“同一个「世界」”里赏花啊……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（——我想尽我所能，实现她们的心愿。）
巡音流歌：（那么，我也来找找樱花树吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：……找不到呢。
巡音流歌：校门附近还有校舍后面，都没看到樱花树。 接下来还剩一个地方……
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

巡音流歌：（……这里视野辽阔，能望到很远的地方。 或许能从这里找到樱花树吧……）
巡音流歌：（看来这个「世界」确实没有樱花树呢。）
巡音流歌：本来还想给咲希她们一个惊喜…… 看来是没法实现了。
巡音流歌：……？那个是……
巡音流歌：心愿的碎片……？ 啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（地点：？？？）
巡音流歌：…………
巡音流歌：（……一片一望无际的草原。）
巡音流歌：（草原上……有着一棵树。）
巡音流歌：（虽然四周散落着樱花花瓣…… 但这好像不是一棵樱花树。）
巡音流歌：（如果这里是由心愿的碎片 所形成的「世界」……）
巡音流歌：（——再走近些看看吧。）
（黑屏转场）
