54-6 为了展现樱花飞舞的演出

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：好——！准备好撒下漫天的樱花了吗！
镜音铃：嗯，准备就绪！
镜音连：这边也万事俱备了♪
初音未来（WxS）：要撒下，很～多很多樱花哦～☆
笑梦：谢谢大家——！
宁宁：这个撒雪花的笼子那么大， 真的能靠绳子把花瓣摇下来吗？
镜音连：嗯！交给我吧！
KAITO：不过，这个笼子真的好大啊。
类：是的。因为司想营造出樱花纷飞的效果， 于是我就努力做了个那么大的给他。
KAITO：原来是这样啊。 呵呵呵，这个效果正适合现在这个时节呢。
初音未来（WxS）：嘿嘿♪ 让花瓣下个够吧～！
司：嗯，拜托了！ 要看准时机撒樱花哦！
司：——好，那么……开始吧！
司：“睁大眼睛看好了！ 这就是春天之王的力量～！”
镜音铃：要摇咯～☆
镜音连：看我的——！！
初音未来（WxS）：飘啊飘啊飘——♪
KAITO：……太壮观了！ 就像真的樱花飘下来了一样！
笑梦：好——厉害！ 可爱又美丽……是非常特殊的Wonderho～i呢！
类：嗯！ 效果和我预期的一样。
类：……但感觉还是差了一点， 如果花瓣能飘得更美就好了……
KAITO：是吗？ 我觉得现在这样已经很好看了……
类：很高兴你能这么说。 但……总觉得还不够自然。
类：如果飘落时花瓣能更加轻盈， 颜色能更加艳丽就好了。
笑梦：轻盈艳丽？
类：没错，不是单纯地飘下来。 而是营造出花瓣沐浴着春日的阳光，随风飘落的效果， 那样一来一定会显得更逼真。
宁宁：嗯……我们用的毕竟不是真的花瓣， 很难实现你说的那种效果吧？
MEIKO：啊，那就请一棵真的樱花树到舞台上来吧？ 像这样……它会用树根，一步一步走到我们这里来！
KAITO：让樱花树走过来？！ 哈哈，MEIKO的想法还是那么天马行空啊。
巡音流歌：但我觉得这个想法很不错啊～ 在樱花树下美美地睡上一觉， 想想就很令人向往啊～♪
笑梦：嗯嗯！ 一定能做个美梦☆
宁宁：重点是这个吗……？
KAITO：真的樱花树吗…… 不过我好像没在这里看到过樱花树……
初音未来（WxS）：未来回来啦——！ 我说我说，大家是要找樱花树吗？
镜音铃：铃虽然没见过樱花…… 但是这里有很～多花儿哦♪
司：这么一说…… 这里也不是没有花。
花儿：那么，要用我们的花瓣看看效果吗？
镜音连：咦？！当然不行啦——！！
宁宁：嗯，这就有点过了…… 谢谢大家的一番好意。
笑梦：啊！我有个好主意！ 这里没有樱花的话， 直接从我们那边带些过来不就行了！
宁宁：咦？带过来……？！
笑梦：嗯！我家庭院里有一棵很大的樱花树！ 把它掉下来的花瓣带过来怎么样？
宁宁：……吓死我了。 还以为你想带一整棵树过来呢……
司：我也是…… 没想到笑梦能想出那么可行的方案。
笑梦：哼哼！
初音未来（WxS）：哇——！未来还有大家，能看到樱花了？！
镜音铃：铃也要看，铃也要看——！
司：好！那我们一起去那边收集花瓣吧！
镜音连：太好啦！我很期待哦——！
笑梦：嘿嘿！大家都兴奋不已、跃跃欲试， 好Wonderho～i啊！
KAITO：……呵呵呵。
司：那我们这就出发去捡花瓣吧。
初音未来（WxS）：嗯☆拜拜！
（黑屏转场）
KAITO：（大家总是会把各种东西 带到「世界」来呢。）
KAITO：（多亏了他们…… 未来、连等人，还有我，总能享受到演出的乐趣。）
KAITO：（我能为大家做些什么呢……）
KAITO：嗯…… 他们应该对演出相关的东西更感兴趣……
KAITO：啊，他们刚才说下次表演要用到樱花花瓣， 那我就找找看「世界」里有没有樱花树吧。
KAITO：虽然以前没在这里看到过， 但说不定就让我找到了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：嗯——真要有的话， 应该会在这片森林附近吧……
兔兔玩偶：——这个，真好看啊！
狗狗玩偶：嗯！ 送给他们的话，他们一定会很高兴的！
KAITO：咦，玩偶们围在那里做什么……？
KAITO：大家好！ 发生什么事了？
猫猫玩偶：啊！是KAITO……！
兔兔玩偶：啊——！ 被发现了！！
狗狗玩偶：太可惜了……！
KAITO：咦？可惜什么啊？
兔兔玩偶：是这样的，我们， 发现了一个很好看的东西！
狗狗玩偶：嗯！ 散发着闪亮亮的光芒！
猫猫玩偶：所以我们商量着， 想把这个送给KAITO还有大家……
狗狗玩偶：没想到还没送出去，就被你发现了……
KAITO：原来是这样啊！ 没关系的，我已经很开心了。
兔兔玩偶：真的吗？
KAITO：嗯，真的哦！ 既然如此，趁着未来他们还不知道这件事， 我们可以一起把这个送给他们。
兔兔玩偶：……嗯！ 一起给他们送过去！
猫猫玩偶：太好啦！
KAITO：对了，那个好看的东西是什么呢？ 能让我看看吗？
兔兔玩偶：嗯！给，把手伸出来吧。
KAITO：嗯，像这样吗？
兔兔玩偶：锵锵！！
KAITO：咦？这是……？！
（白屏转场）
