54-8 心愿藏在各自的心中

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：唔、唔嗯……？ 咦，我怎么在舞台上……？
镜音铃：但、但是刚才不是……！奇怪了～？
镜音连：咦，铃？ 我就想怎么找不到你，原来你在这里睡觉啊？
MEIKO：这么睡会感冒的。 对于偶像来说，保持身体健康可是基础中的基础哦！
镜音铃：我、我才没在睡觉呢～！
镜音铃：那个，我在舞台后面看到了心愿的碎片， 摸了一下之后，它把我带去了长着一棵神秘大树的草原！
镜音铃：然后啊，你们都在那里哦！ 啊！话虽这么说， 但在那边看到的几个人，好像又不是我认识的你们——
镜音连：铃，你冷静点。刚才我听得有点糊涂。 ……不是你认识的我们，所以说你看到的并不是我们？
镜音铃：唔，嗯！在那边看到的连和MEIMEI虽然和你们长得一样， 但又好像有哪里不太一样……
镜音连：什么意思？
MEIKO：根据你的描述……难道说你是见到了 其他「世界」的我们？
MEIKO：但是，这种事以前从来没发生过啊……
镜音铃：嗯…… 难道说……是我眼花了？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

镜音连：MEIKO，快醒醒快醒醒！
MEIKO：嗯…… 这里是……原来的「世界」？
MEIKO：我们不知不觉间就回来了呢。
镜音连：对了，MEIKO。 你在那里看到长得和未来还有铃一样的人了吗？！
MEIKO：是的，那确实…… 就是未来她们。
镜音连：我就说嘛！但这到底是怎么回事啊？
MEIKO：以前最多只能通过碎片， 窥探某人的心愿…… 但这种情况我也是第一次遇见。
MEIKO：（难道说，刚才我们去的那个地方， 其实是一个连接各个「世界」的地方……？）
MEIKO：（但是，真的存在那种地方吗……？）
镜音连：我们能再去看一次吗？！ 讲不定心愿的碎片还有剩……！
MEIKO：……没法看了，很遗憾，碎片已经没有了。
MEIKO：……这一切，究竟是怎么回事啊……
镜音连：虽然很神奇…… 但我很开心哦！
MEIKO：咦？为什么？
镜音连：我之前正好想找樱花树给大家看。 希望樱花能带给大家快乐。
镜音连：所以……哪怕最后只有MEIKO看到了飘落的樱花， 我也觉得很高兴哦。
MEIKO：……呵呵呵，你说得对。樱花太美了。 希望今后其他人也能有幸看到它。
巡音流歌：咦，在那边的是……MEIKO和连？ 你们怎么了——？
巡音流歌：啊，我知道了！这是迷路了吧〜？ 真拿你们没办法，那我带你们回咖啡厅——
镜音连&MEIKO：“才没有。” “没迷路。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」　天台】

巡音流歌：（刚才那一幕…… 虽然只有一瞬间，但我确实看到了大家的身影……）
巡音流歌：（难道说……那是来自其他「世界」的……？）
巡音流歌：（虽然这里以前也出现过 别人的心愿碎片。）
巡音流歌：（但是从来没通过碎片， 看到过其他「世界」的我们。）
巡音流歌：（是因为……这个碎片很特别吗？）
巡音流歌：莫非，我在那里看到的心愿是——
KAITO：啊……流歌，原来你在这里啊。
巡音流歌：KAITO…… 你是在找我吗，有什么事？
KAITO：不只是我，未来他们也在找你。
KAITO：为了感谢一歌她们带我们去赏花， 大家打算送首歌给她们……
巡音流歌：……原来如此。 好吧，我们一起来练习吧。
KAITO：……？ 流歌，发生了什么好事吗？
巡音流歌：嗯……算是吧。
巡音流歌：（虽然我没有找到樱花树—— 但是，我可以把这趟神奇的体验说给大家听。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：唔……
兔兔玩偶：呜呜！
狗狗玩偶：KAITO～！呜……！
兔兔玩偶：幸好你回来了～！ 把东西交给你后，你就消失了……
KAITO：啊……抱歉，让大家担心了。 乖～乖～我人就在这里哦。
猫猫玩偶：KAITO～！
KAITO：（话说——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（那几个……应该是其他「世界」的未来等人吧。）
KAITO：（但是之前从来没发生过类似的事啊， 其他「世界」的未来等人……为什么突然就……）
KAITO：（……硬要说的话……）
KAITO：（是因为我们与其他「世界」的自己产生了共鸣， 所以才形成了那个地方吗……？）
KAITO：（虽然无法用常理来解释…… 但很有可能就像大家来到这里时一样——）
KAITO：（心愿将不可能化为可能， 让我们遇见了大家。）
KAITO：但是……这又是个怎样的心愿呢……？ 啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：原来如此。 既然所有人都来到了那棵树下——
KAITO：那就说明其他「世界」的我们…… 都有着同一个强烈的愿望， 那就是，想尽力为大家做些什么。
初音未来（WxS）：KAITO——！ 大家把收集到的樱花花瓣都带过来咯——！
KAITO：——嗯，我这就过去！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊……
初音未来（N25）：是原来的那个「世界」……
镜音铃：啊，未来。找到你了。
初音未来（N25）：铃…… 有什么事吗？
镜音铃：……翻花绳。 一个人玩很无聊。
初音未来（N25）：啊……对不起。
镜音铃：你在这里做什么呢？
初音未来（N25）：嗯……我在找东西。
镜音铃：这样啊……那么，你找到了吗？
初音未来（N25）：没有。 但我遇到了一件神奇的事……
镜音铃：……咦？ 未来，你头上好像有东西。
初音未来（N25）：头上……？ 啊，这是……
初音未来（N25）：樱花的，花瓣……
镜音铃：未来？你怎么了？
初音未来（N25）：……呵呵呵。
初音未来（N25）：你知道吗？ 我抓到，樱花花瓣了。
镜音铃：咦？在哪里抓到的？
初音未来（N25）：呵呵呵。那里是——
（白屏转场）
