Leo/need终于成功和经纪公司签约。一歌觉得能走到这一步少不了众人的支持，决定向所有人表达自己的谢意——

101-1 延续的道路

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【一歌的房间】

一歌：这里的章也盖好了， 那里也签好名了……
一歌：——好，合同应该没有问题了。
一歌：（刚听说我要加入经纪公司的时候，爸爸妈妈都十分担心…… 但最终获得了他们的理解和同意。）
一歌：（当我表达了自己的目标是成为职业音乐人后， 他们非常支持我……）
一歌：（他们一起帮我检查合同，一起确认金额…… 让我觉得十分踏实。）
一歌：接下来，只要把合同交给真堂先生就行了。
一歌：差不多应该出发了吧？ 唔，手机呢……
一歌：时间好像还有些早。 ——咦？
一歌：（……流星雨的新闻？）
一歌：“我国三大流星雨中的英仙座流星雨即将迎来它的观赏高峰期。 这场流星雨大约会持续一个月，其中最佳观赏时间是——”
一歌：流星雨啊……
一歌：好怀念啊……记得以前我和大家一起看过。
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000005/bg_a000005.png）
幼年一歌（一歌）：啊，又有一颗！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我们一起练习了未来的歌曲…… 然后在回家的路上偶然看到了。
一歌：真的，太漂亮了。
一歌：（但是，自从上了初中， 我们就渐渐疏远了……）
一歌：（我曾经以为， 我们再也没有机会一起看流星雨了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：好想和大家一起看啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

一歌：各位久等了。
志步：这下大家都到齐了吧。
咲希：小一！合同上需要签名的地方都确认过了吗？ 如果有漏掉的地方，我这里有宝珠笔，现在赶紧补上吧！
一歌：没、没关系哦。 我在家里和爸爸妈妈确认过好几遍了。
咲希：这样啊！太好了～！ 我今天早上突然发现有地方没签名， 结果和哥哥一起慌慌张张地确认了半天呢！
志步：我们这里也就咲希会这么粗心吧。
咲希：怎么这样～！小步好过分～！
穗波：……那差不多可以出发了。 毕竟和真堂先生约好了，我们可不能迟到啊。
一歌：嗯……出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：…………
真堂：——好的，都没有问题。 合同我就收下了。
一歌：也就是说……
穗波：那、那个……我们——！
真堂：——嗯，从现在开始，你们就是我们公司旗下的艺人了， 今后还请多多关照。
咲希：太、太好了——！我们终于成为职业乐队了……！
志步：嗯……
志步：不过这件事在签合同之前不就定下来了吗， 怎么现在还这么激动？
咲希：咦～小步自己不也笑得很开心嘛！
志步：这、这个嘛。开心肯定是开心的……
穗波：呵呵呵……我们真的做到了……！
一歌：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：也许我还没有完全下定决心要成为职业音乐人。
一歌：但我想和志步一起进行乐队活动，一起举办演出。 一起……完成动人心弦的演奏。
一歌：如果这个心愿的前方，等待我的是职业音乐人的道路—— 那么我想把成为职业音乐人当作目标！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那时，我们下定决心要成为职业乐队——）
一歌：（但我们心里非常没有底，不确定自己能否实现这个心愿……）
一歌：（可我们四个却坚持了下来……！）
一歌：（虽然离出道还有一段时间…… 但今后我们要让更多人，听到我们的演奏。）
一歌：（我们要努力，用最精彩的演奏来震撼观众的内心……）
真堂：……那我们来谈谈今后的打算吧。
真堂：接下来各位会作为我们旗下的艺人，正式出道。
真堂：不过在这之前，我们还有很多准备工作要做。
咲希：准备工作？
真堂：嗯，我们打算根据你们的出道时间来做一些推广， 另外大家最好能再准备几首新歌。
真堂：接下来我会准备一些资料， 规划一下乐队的包装和宣传方向。
真堂：比如大家是一支怎样的乐队，又想往哪个方向发展， 创作音乐时怀着怎样的心情——
真堂：这些事如果不弄清楚的话，我就没法确定宣传目标， 自然也就难以选择适合你们的推广方式。
一歌：啊……
一歌：——嗯，我明白了。
真堂：我们会找个时间，和大家好好商量一下。 大家先认真考虑一下吧。
咲希：嗯，好的……！ 谢谢您！
真堂：……那么，今天的就先到这里吧。 签好的合同我就保管起来了。
真堂：我可能要过段时间才能联系你们…… 接下来请你们和平时一样继续努力练习吧。
真堂：如果有什么事，请随时和我联系。
一歌：嗯，好的。
一歌：今天——谢谢您了！
（黑屏转场）
