101-2 传达心愿的方法

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【全向十字路口】

咲希：呼～好紧张啊～！
一歌：不过合同也没什么问题，他也拿去保管了， 感觉心里的石头总算落下了……
穗波：我也是，我一直都很担心合同的事， 现在总算能松一口气了……
志步：是啊。
志步：……但是，加入经纪公司只是第一步， 还有很多事等着我们去做呢。
一歌：……是啊。接下来我们还有很多事要规划呢……
一歌：不过现在还是按照真堂先生说的那样，先努力练习吧。
咲希：嗯……！
志步：……嗯，今天该做的事都做完了，我们就先回去吧。
穗波：是啊，天色也暗了下来……
一歌：天空……啊——
志步：怎么了？
一歌：啊，那个……我想起了今天早上看的新闻。
咲希：新闻？
一歌：嗯，马上英仙座流星雨就要开始了。
咲希：音、音、音音……音箱座流星？
志步：咦，你在说冷笑话吗？
咲希：我、我只是没听清楚而已啦！
穗波：呵呵呵，应该是英仙座流星雨吧， 那可是三大流星雨之一哦。 现在差不多快要开始了吧……
志步：哦…… 说的也是。
志步：……流星雨啊…… 真让人怀念呢，记得我们小时候也一起看过。
穗波：那时我们看的应该是狮子座流星雨对吧…… 不过确实很怀念呢。
一歌：嗯……！我今天早上也觉得非常怀念。
一歌：所以，我希望能像那时一样——和大家一起看星星。
咲希：像那时一样……和大家一起……
咲希：一——
咲希：一定要看！！！！！！ 大家一起去看吧！！！！！！
穗波：小希……
志步：……好啊，听起来真不错。 最近一直忙着演出和签合同，都没时间好好休息一下。
穗波：……嗯，我也想看。 那时的星空，我到现在还记得一清二楚呢。
穗波：小希说的话，许的愿， 我们之间的每一句话……
穗波：都是我珍贵的回忆。 要是能再和大家一起创造这么珍贵的回忆，那就太好了。
一歌：那我们一起去看吧。 就像以前那样——
咲希：嗯……！
一歌：（好开心啊……）
一歌：（大家很自然地约好“一起去看”流星了。）
一歌：（流星雨——真的好期待啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂】

一歌：（呼，能买到新的弦和拨片真是太好了。）
一歌：（既然正式签约了，那我得多买些配件备着。 接下来——）
？？？：——星乃小姐？
一歌：咦……？
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：吉崎……！好久不见。 居然能在街上碰到你……真是太巧了。
叶太：是啊……！ 不好意思突然和你打招呼。
一歌：没事！见到你我很高兴。 最近怎么样？
叶太：还不错！那段时间给你添了不少麻烦。
叶太：还有……真的很抱歉。 最近我没能去看你们的演出。
叶太：因为……我和花乃做了约定。
一歌：约定？啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
叶太：——下次再去看演出吧！
叶太：等你和新的家庭成员相处融洽后……一定要再一起去！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
叶太：等到花乃和家人的关系变好了， 我再和她一起去看Leo/need的演出。
叶太：所以……在那之前，我打算一直等下去。
一歌：原来是这样啊。
叶太：不过……我很快就能来看各位的演出了。
一歌：咦？你的意思是……
叶太：最近，花乃和她家人之间的关系越来越融洽了！ 上次他们还一起去旅行了。
一歌：真的吗……！实在太好了……！
叶太：嗯！所以我们约好了，下次会一起来看Leo/need的演出。
一歌：（原来如此……太好了……他们兄妹两人没有分开……）
叶太：……这一切都是你们Leo/need的功劳！
一歌：咦？我们……？
叶太：花乃说过，虽然她一直在努力和新的家庭成员好好相处， 但有时难免还是会感到寂寞……
叶太：每当这时——她就会想起 最后一次观看Leo/need演出时的情形。
一歌：啊……
叶太：我能明白她的感受。 有时候，我也会非常担心花乃——
叶太：每当那时，我的脑海中就会回响起那场演出的歌曲……
叶太：——回想起和花乃的点点滴滴， 然后我的心里会涌现了出浓浓的幸福感。
叶太：自从你们把那首歌上传到视频网站以后， 我和花乃就一直在反复地听…… 所以Leo/need的各位一直在鼓励着我们。
叶太：我真的……很感谢你们。
一歌：你能这么说……我真的很开心。
一歌：但真正该说谢谢的人，应该是我。
叶太：咦？
一歌：你们让我意识到了一件非常重要的事。
一歌：以前我唱歌的时候， 只是单纯地想“让自己的歌曲震撼观众的心”， “通过音乐传递我们的心愿”……
一歌：但遇见了你们兄妹以后，我回忆起了过去的自己—— 因此才决定创作一首能够触及你们内心的歌曲。
叶太：星乃小姐……
一歌：我在演出的时候说过， 我也经历过和重要的人渐行渐远的痛苦。
一歌：当时我真的很难受……不过正是因为那份经历， 才让我创作出了那首触动你们内心的歌曲，所以我真的很开心。
一歌：今后，我也会尽全力 用自己的演奏来鼓励别人、支持别人……
一歌：因为你们，我才意识到了这件非常重要的事。 所以……我真的很感谢你们。
叶太：不，我其实没做什么…… 但是，能听星乃小姐这么说，我真的很开心。
叶太：对了！ 你们下次演出的时间，定下来了吗？
一歌：啊，这个……
一歌：（……今后要办演出的话，得先跟经纪公司商量， 所以没法马上做决定……）
一歌：唔，目前还没定……但是，我们一定会办的！
一歌：我们一定会为你们献上一场动人心弦、最棒的演出—— 到时候请一定要来哦！
叶太：——没问题！真希望能尽快和花乃一起去看你们的演出啊！
叶太：那我先走了。 真的非常感谢！
叶太：今后我也会一直支持你的。
一歌：（真的太好了……）
一歌：（他们兄妹两人，又能像以前那样见面了。）
一歌：（而且……）
一歌：（——我们的歌曲，在他们十分痛苦的时候， 为他们带来了支持和鼓励。真的好开心啊。）
一歌：（不过，想想也是……）
一歌：（自己的心愿要是能通过歌曲传递到别人心里的话， 确实会让人感到非常高兴呢。）
一歌：（而正是那对兄妹，让我体会到了这种感觉。）
一歌：（不过——）
一歌：（……虽然那对兄妹，确实让我意识到了这件非常重要的事。 但同时因为有很多人支持我们，我们才能走到今天这一步。）
一歌：（多亏了伊织前辈，我开始认真考虑走向职业音乐的道路， 之后她还给我了我很多建议。）
一歌：（和朔她们登台竞演， 激发了我们乐队的潜力，推动了我们的成长……）
一歌：（还有，那些一直在支持我们梦想的朋友们……）
一歌：（以及——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（一直陪在我们身边帮助我们的未来，还有大家……）
一歌：（任何话语都无法表达我对大家的感谢之情。）
一歌：（……受了那么多的照顾， 真想好好感谢大家啊……）
一歌：（……不过，怎么感谢大家好呢？）
（黑屏转场）
