101-3 再次前往那个地方……！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：（比约好的时间稍微提前了一些。）
一歌：（大家都到了吗？）
镜音连的声音（连）：也就是说——你们真的成为了职业乐队啊！
（背景切换）
镜音铃：真是的，连，这话你要说多少遍啊！ 大家之前不就拿到合同了嘛～
镜音连：啊……也是。 抱歉，我太兴奋了。
巡音流歌：呵呵呵，说明连很高兴嘛。
MEIKO：顺利的话你们马上就可以出道了吧，真让人期待啊。
KAITO：大家……真的好厉害啊。
咲希：嘿嘿～谢谢夸奖！
一歌：——大家已经来了啊。
穗波：啊，小歌！ 我们正在和大家分享上次去经纪公司签合同的经历呢。
初音未来（Ln）：太好了，你们离梦想又近了一步啊。
初音未来（Ln）：正是你们坚持不懈的努力， 才能取得今天的成功，真心祝贺你们。
一歌：谢谢你，未来……！
一歌：——但是能走到今天这一步， 我觉得多亏了未来和大家的支持和帮助哦。
初音未来（Ln）：咦？我们……？
一歌：嗯，其实我刚才遇到了吉崎——
（黑屏转场）
穗波：这样啊……那对兄妹又能见面了啊……
一歌：嗯，所以，我一直觉得——
一歌：我们能成为职业乐队，多亏了花乃妹妹和她的哥哥， 以及所有支持我们的粉丝……
一歌：还有成立乐队之后， 我们遇到的人们、朋友，还有未来和大家…… 许许多多的人都在支持我，我们才能走上职业音乐的道路。
初音未来（Ln）：一歌……
MEIKO：你说多亏了我们，原来是这个意思啊。
一歌：嗯……所以我在想， 能不能做点什么来感谢那些帮助过我们的人。
志步：……感谢啊，确实是个好主意。
咲希：我们一直都在受大家的照顾呢！ 但是，该怎么感谢大家呢……
KAITO：——用音乐来感谢大家，怎么样？
一歌：咦？
KAITO：我觉得用演奏和歌曲来表达谢意…… 最能体现Leo/need的特色。
咲希：确……确实～！ 如果想要感谢大家对我们乐队的支持， 最好的方法就是音乐和演奏呢！
志步：……嗯，说的没错，我也觉得这样比较好。
镜音铃：那这样一来，大家要做的就是～
咲希：没错！就是举办演出哦！
一歌：说的也是……！那就用演奏，向大家表达我们的谢意吧……！
穗波：嗯！
穗波：那我们就和真堂先生确认一下，能不能举办演出吧？
咲希：啊，对哦！既然加入了经纪公司， 就不能像以前那样，随心所欲地举办演出了。
初音未来（Ln）：……大家又要忙起来了呢。
初音未来（Ln）：大家加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　中庭】

（背景切换）
真堂：“……原来如此。我明白了。”
真堂：“也就是说，为了感谢一直以来支持你们的观众和朋友， 你们打算举办一场演出对吧。”
（背景切换）
一歌：是、是的……！ 我想尽可能地将自己感激之情传递给大家……
咲希：可、可以吗～！
（背景切换）
志步：我们很清楚，签约了以后就不能像以前那么随心所欲了。
穗波：不过，我们真的很想举办这场演出……！
（背景切换）
真堂：“其实现在这个时期非常关键， 我们正在探讨适合各位的包装策略和推广方法。”
真堂：“因为具体细节还没有确定， 所以现在举办演出可能会对将来的乐队活动产生影响…… 坦白说，我不是很赞同。”
（背景切换）
一歌：这、这个……
（背景切换）
一歌：……但是，我们还是——！
（背景切换）
真堂：“不过，话虽如此。”
（背景切换）
（背景切换）
真堂：“——你们举办演出的理由也很充分。所以我觉得可以通融一下。”
真堂：“就将这场演出，视为你们迈向职业乐队的转折点吧。”
（背景切换）
一歌：咦……也就是说……！
真堂：“你们可以举办演出哦。”
（背景切换）
真堂：“虽然老板可能会抱怨两句…… 但我会找个办法应付一下， 就和他解释说这是签合同前就已经决定的事。”
（背景切换）
咲希：真、真堂先生……！
志步：……谢谢。
（背景切换）
真堂：“我也很期待这场演出。 那我们下次见。”
（背景切换）
咲希：太好了～这下我们能举办演出了～！
志步：真正的挑战还在后面呢。 正如之前那次专场一样， 接下来还有很多事等着我们去做。
穗波：但我们已经经历过一次专场了， 我相信这次一定会比之前顺利……！
咲希：好～为了向大家表达我们的谢意， 我们一定要努力让这次演出大获成功！哦——！
一歌：嗯、嗯……！那个，哦……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【天马家　客厅】

咲希：哼哼哼，Leo/need的各位， 感激大家能在百忙之中抽出时间来到这里， 那就事不宜迟，感谢演出进度会议现在开始～！
志步：等等，你这语气是怎么回事……
一歌：呵呵呵，那就先从我开始吧。 我排了一下演出的曲目——
（黑屏转场）
志步：……嗯，预订门票的网站和传单也没有问题。
咲希：曲目表也定好了！ 不过这次歌曲的数量比上次要多呢，一共有十首……
志步：不过还是想把这些歌都加进去啊， 从演出的整体效果来考虑，每一首都非常重要呢。
一歌：那我们得多做点基础训练，增加一些耐力了。
志步：是啊，那接下来，就是场子和日期了——
穗波：啊……关于这个……有件事我想征求一下大家的意见。
咲希：咦？什么事？
穗波：这次演出， 虽然在小步打工的那家LiveHouse举办或许也不错， 而且那家LiveHouse之前也非常照顾我们……
穗波：但昨天，真堂先生联系我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：“你好，打扰了，突然给你打电话真不好意思。 关于你们想办的那场演出， 我这里有个提议想跟你商量一下。”
（背景切换）
穗波：提议？
真堂：“嗯，如果你们场地还没定下来的话， 我有个不错的地方想介绍给你们。”
真堂：“网址发你了。”
穗波：嗯，好的……
（背景切换）
穗波：啊……！这里是……！
（背景切换）
真堂：“……我听说，Leo/need的各位 第一次在观众面前进行演出的地方，就是这里。”
真堂：“——你们当时给STANDOUT做了暖场对吧。”
（背景切换）
（背景切换）
真堂：“原定在这里演出的乐队突然取消了演出计划， 所以他们急着在找其他乐队来填补这个空缺。”
真堂： “现在我可以出面帮忙说两句， 这样场地的租金应该也能再便宜一些。”
（背景切换）
穗波：真的吗……？
（背景切换）
穗波：（在我们第一次进行演出的地方，再举办一次专场……）
穗波：“不过……以我们现在的水平，那个地方好像还……”
（背景切换）
真堂：“……当然，以大家现在的情况， 要让观众挤满那个场地还是有些困难……”
真堂：“不过在你们成为职业乐队，迈向更大的舞台之前， 这份经历一定会成为你们宝贵的财富。”
（背景切换）
穗波：啊……
（背景切换）
真堂：“从长远来看，我觉得这是个宝贵的经验， 不妨抱着积极的心态，尝试一下怎么样？”
真堂：“不过……决定权在你们手上。 你们先商量一下吧，到时候把答案告诉我就行了。”
穗波：嗯，好的，那个，谢谢你……！
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那时的……场地……
志步：没想到能在那里举办演出……
咲希：那里是我们第一次进行演出的地方…… 也是和小步约定，要一起成为职业乐队的地方。
志步：……嗯。
穗波：——大家觉得怎么样？
穗波：我想……我想试试看。
志步：穗波……
一歌：我……
一歌：（……第一次演出的时候， 我只记得自己完全沉浸在自己的世界里，拼尽全力地在演唱。）
一歌：（为了将自己的心意，通过音乐传递给志步—— 告诉她我已经下定决心，要和她一起成为职业乐队。）
一歌：（当时我们的演奏还差得很远…… 自己的水平也没能达到观众的期望。）
一歌：（但现在， 我们有能力演奏出更精彩、更动人心弦的音乐。）
一歌：（所以……！）
一歌：——如果能有机会在那里举办的话…… 我也想挑战一下试试。
志步：……没错。和那时不同， 这次要让我们的音乐响彻整个舞台。
咲希：是啊！……成为职业乐队以后， 我们就会站在更大的舞台上了。
咲希：所以这种规模的场子，我们也没理由感到害怕哦！
穗波：……那就这么定了。 我们就在那个地方，进行一场最精彩的演出吧……！
咲希：咦……？不过，要是在那个地方举办演出的话， 不就和流星雨的日子撞上了吗？
一歌：咦……啊，还真是。 不过应该没事吧。
穗波：嗯。流星雨会持续好几天呢， 而且最佳观赏期在演出结束后的几天后哦。
志步：——那等演出大获成功后，大家再一起去看吧。
咲希：好～！大家一起加油， 希望我们能看到最漂亮的流星雨——！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
