101-4 弥足珍贵的邂逅

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁、宵崎奏、初音未来）

【几天后】

【涩谷的公园】

宁宁：——星乃同学，对不起。 让你等了那么久。
一歌：没关系，我也才刚来不久哦。 你平时这么忙，还愿意抽空过来陪我练习，真的太感谢了。
宁宁：没关系，今天我只需要整理一个小道具清单而已， 所以并不是很忙。
宁宁：……那我们就开始练习唱歌吧。
一歌：啊，等等……！ 在那之前，我有件东西想给你。
宁宁：咦？
一歌：这是我们下次演出的门票。
一歌：上次你也来看我们演出了吧， 我希望这次你也能过来。
一歌：啊……！如果你很忙的话，千万别勉强，没关系的哦！
宁宁：没事，谢谢。
宁宁：之前的那次专场真的很不错， 我一直想再看一次呢，所以你能邀请我，我真的很高兴。
一歌：太好了……！谢谢你，草薙同学。
宁宁：……不过，你们居然这么快又能举办演出了啊。 看来你们乐队活动进行得很顺利呢。
一歌：……嗯，因为有很多人在支持我们。
一歌：……所以这次，我们打算通过演出， 将自己的谢意传递给所有支持我们的人。
一歌：也正是因为这个原因…… 我希望草薙同学能来看我们这场演出。
宁宁：希望我……
一歌：嗯。草薙同学一直在教我唱歌…… 而且……
一歌：作为朋友，你一直在支持我的梦想。
宁宁：星乃同学……
宁宁：——很高兴你能这么说。 不过……我也非常感谢你哦。
一歌：咦？
宁宁：那个，我……其实挺怕生的。 所以你能成为我的朋友，我真的很开心。
宁宁：而且……看到星乃同学那么拼， 我也下定决心，要加倍努力实现自己的梦想。
宁宁：——所以星乃同学，你也一直在支持我的梦想哦。
一歌：草薙同学……
宁宁：这次演出，我一定会去看的。
一歌：好！谢谢！
宁宁：我真的很庆幸……自己选择了唱歌这条路。
一歌：咦？
宁宁：啊……我的意思是…… 唱歌是我们共同的爱好， 能和星乃同学成为朋友，我觉得主要得归功于它。
宁宁：我和你不是一个学校的…… 如果没有这个共同的爱好，我们可能连说话的机会都没有……
宁宁：但是，那个时候——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我听了草薙同学的歌声，很受感动。 我也好想唱得像你一样好……！
宁宁：像、像我一样吗？
一歌：是的……！
一歌：所以……可不可以请你教我唱歌呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：是你主动和我搭话，让我教你唱歌， 我们才能成为朋友。
一歌：说起来……确实是这样呢。
一歌：（……原来是这样…… 是唱歌把我和草薙同学联系在了一起啊……）
一歌：……嗯。我也是，能够组建乐队， 和大家一起全心全意地唱歌……真的太好了。
一歌：草薙同学， 真的很感谢你愿意教我唱歌。
宁宁：嗯、嗯…… 被你这么一说，我有点不好意思呢……
宁宁：——那个，我们差不多该开始练习了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家　厨房】

一歌：……所以——
一歌：能不能来看我们这次的演出呢？
奏：表达谢意的演出啊……
奏：嗯，机会难得，我也去吧。
一歌：啊……谢谢！
奏：不过，我没有做什么 值得你们感谢的事啊。
一歌：怎么会没有呢……！ 奏学姐教了我怎么作曲哦。
一歌：……那时，你教了我好多重要的道理。
奏：重要的……
一歌：嗯，比如该如何将自己的心愿化作歌曲…… 还有，要勇敢地相信自己的选择，继续前进。
一歌：不光让我完成了自己的曲子—— 也让我明白自己今后的音乐生涯 什么是至关重要的。
奏：……这样啊。
奏：我觉得自己并没有做什么特别的事情……
奏：不过，如果能帮到星乃同学的话，那就太好了。
奏：我很期待这次演出哦。
穗波：呵呵呵，谢谢。 我也会尽全力，为宵崎呈现一场精彩的演出。
奏：嗯。
一歌：（太好了……）
一歌：（为了让奏学姐好好享受这场演出， 我得好好加油了。）
一歌：（话说——）
一歌：（正如草薙同学说的那样， 我也真的很庆幸，自己选择了唱歌，以及音乐这条道路。）
一歌：（不只是和草薙同学， 我还通过音乐，和奏学姐也成为了朋友。）
穗波：小歌，发生了什么事？ 你怎么看起来那么开心？
一歌：啊，那个……
一歌：我刚才突然意识到， 原来是音乐把我和奏学姐联系在了一起啊……
奏：咦？
一歌：就是……之前我在邀请草薙同学看演出的时候， 正好和她聊到了这个话题。
一歌：在选择了唱歌……还有音乐这条路之后， 我才和大家成为了朋友。
一歌：所以我在想，唱歌和音乐可能具有某种力量， 能将各种各样的人联系在一起。
奏：确实如此。 我之所以能认识星乃同学，都是因为未来的那张CD呢。
一歌：啊……是的，没错。
一歌：因为那张CD，我才认识了奏学姐…… 之后你还教了我如何创作未来的曲子……
穗波：呵呵呵，你们怎么总是聊到小未来啊。
一歌：的确……未来在我和奏学姐的认识过程中 起到了非常重要的作用呢。
穗波：这样啊，也就是说——
穗波：是小未来，将小歌和宵崎学姐联系在了一起呢。
一歌：啊……
一歌：（说的……没错…… 是未来，让我和奏学姐成为了朋友……）
一歌：（……不对，不只是奏学姐。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（在「世界」遇到的未来，又一次把我们几个联系在了一起……）
一歌：（然后我们四个成立了乐队， 和越来越多的人产生了联系。）
一歌：（——对了，我们小时候想组乐队的契机， 也是因为未来的一首歌。）
一歌：……穗波说的没错。
一歌：音乐，把我和很多人联系在了一起。
一歌：而在这其中，未来是最大的功臣。
奏：……那与未来的邂逅，一定对你非常重要吧。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来：♪————————！
幼年一歌的声音（一歌）：……！哇……！好棒！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：嗯……！我觉得一定是这样。
（黑屏转场）
