101-5 不仅仅是向往

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃）

【教室「世界」】

一歌：未来……还在这里吗……
初音未来（Ln）：——咦？一歌？
一歌：啊……未来！能那么快找到你真的太好了。
初音未来（Ln）：怎么了？现在还没到练习时间吧？
一歌：是的…… 不过在练习之前，我有话想对未来说。
初音未来（Ln）：有话想说？
一歌：嗯。之前我不是和你说过我们要举办一场演出吗？ 目前我们正在筹备……
一歌：然后我突然意识到了一件事。
一歌：……唱歌，还有音乐把我和很多人联系在了一起。
一歌：——但是在这其中……
一歌：未来是最大的功臣…… 是你把我和大家，还有……最重要的朋友联系在了一起。
一歌：所以……我想和未来说声谢谢。
初音未来（Ln）：一歌……
一歌：……这话我之前是不是也说过。
初音未来（Ln）：呵呵呵，是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……未来的歌真厉害啊。 不仅拉近了我们的关系， 还造就了新的邂逅。
一歌：今后我一定会与更多人 因未来的歌而产生联系吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：那时一歌也，非常真诚地向我道了谢呢。
初音未来（Ln）：但是……
初音未来（Ln）：一歌能和那么多人联系在一起，并不是我的功劳， 也不是你们世界中那个我的功劳。
初音未来（Ln）：都是因为一歌一直在勇敢地面对自己的心愿， 并通过自己的努力不断地去争取才实现的。
一歌：未来……
初音未来（Ln）：而且，我觉得一歌真的很厉害哦。
初音未来（Ln）：因为你能把那么多人联系在了一起。
一歌：我……？
初音未来（Ln）：嗯，一歌把渐行渐远的Leo/need， 重新团结起来了不是吗？
一歌：那不是我一个人的功劳， 咲希也出了很多力——
初音未来（Ln）：你要这么说的话，那对因为种种原因，不得不分开的兄妹呢？
一歌：咦……
初音未来（Ln）：你一直想为他们两个做点什么， 然后拼命地创作了歌词。 最终，你将他们两个重新联系在了一起。
初音未来（Ln）：所以一歌也拥有着将人们联系在一起的能力啊。
初音未来（Ln）：就像一歌一直向往的——你们世界中的那个我一样。
一歌：我……像未来一样……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我……
一歌：……我居然像未来那样…… 把人们联系在了一起……
初音未来（Ln）：——是啊。
初音未来（Ln）：而且，一歌应该能做得更好哦。
初音未来（Ln）：今后，你应该会用音乐震撼更多人的内心， 将自己的心愿传递出去吧……
初音未来（Ln）：然后，你唱的歌 一定能把更多的人联系在一起。
初音未来（Ln）：至少我是这么认为的哦。
一歌：……这样啊，谢谢你，未来。
一歌：今后我会继续加油的。
一歌：我会记住未来对我说的每一句话， 今后，我会继续用音乐，将更多的人联系在一起。
初音未来（Ln）：……嗯，我会为你加油的，一歌。
镜音铃：——啊，未来来！原来你在这里啊！
初音未来（Ln）：怎么了，铃？
镜音铃：快来帮一下忙吧～ 我们在对面收拾教室呢！
一歌：是吗？要我帮忙吗？
初音未来（Ln）：一歌等会儿还要练习吧， 所以还是留点体力，为了演出好好加油吧。
初音未来（Ln）：那就再见了一歌。 我很期待你们的演出哦。
镜音铃：拜拜，一歌亲！ 练习要加油哦～！
一歌：（我……像未来一样啊……）
一歌：（我从来没有这么想过。 对我来说，未来始终是我向往的存在， 和自己完全不同……）
一歌：（……这次的演出， 是为了向支持我们的人表达谢意而举办的……）
一歌：（可以的话……我希望能给未来准备一份特别的礼物， 来表达我对她的感谢之情。）
一歌：（准备什么好呢，有什么能让未来感到开心的点子……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：我就通过这首歌，和你们一起唱吧。
一歌：未来……
初音未来（Ln）：虽然我和一歌身处不同的世界…… 但不知为什么，当我一听到这首歌， 我就感觉自己和大家联系在了一起。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：啊——
咲希：——啊！小一！你已经来了啊！ 看起来很有干劲嘛！
一歌：咲希……大家……
一歌：——对了，各位。 关于这次的演出，我有个提议想和大家商量。
穗波：提议？
一歌：嗯，虽然不知道行不行……但我还是想试一下。
咲希：什么什么？快说来听听！
一歌：唔，其实——
（黑屏转场）
