101-6 倾注感谢之情

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁、宵崎奏、晓山瑞希）

【演出当天】

【演出现场】

奏：唔，这里就是……演出会场。
瑞希：啊，喂～！奏，这里这里！
奏：瑞希，终于找到你了。
瑞希：绘名和小梦在那边哦， 小穗邀请她们一起来了。
瑞希：机会难得，大家一起去吧！
奏：嗯，好期待星乃同学她们的演出啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出会场　后台】

咲希：哇……！观众们都到场了呢！
穗波：嗯，大家都来看我们的演出了……
穗波：……一来到这里， 我就会想起第一次面对观众表演时的情形。
一歌：呵呵呵，真的好怀念啊，那时紧张得不得了—— 不过现在更多的是期待吧。
志步：……是啊。
志步：那之后我们参演了好多场演出…… 但无论几次，只要和大家在一起，都会感觉非常开心。
咲希：小步……
志步：——各位，让我们献上一场最精彩的演奏吧。
一歌：——嗯！
？？？：看起来大家充满了斗志呢。
咲希：真堂先生……！
一歌：您来了啊。
穗波：那个，谢谢您帮我们安排了场地。 真的帮大忙了……！
真堂：不用谢，作为你们的经纪人，这是应该做的。
真堂：而且……我个人也很期待Leo/need的演出。
咲希：嘿嘿……谢谢……！
志步：…………
志步：——真堂先生，我有些话想对您说。
真堂：你想说什么？
志步：——真的非常感谢您。现在到处都是学生组成的乐队， 我们也没有什么过人之处，可您却偏偏选择了我们。
志步：……我一直想好好谢谢您。
志步：成为职业乐队是我的梦想。 虽然现在还没有正式出道，所以还不能说自己实现了梦想…… 但现在，我觉得自己离梦想已经非常近了。
志步：所以，真的谢谢您。
一歌：志步……
志步：我们打算通过今天的演出， 将谢意传递给所有支持我们的人。
志步：所以请真堂先生一定要看到最后。
志步：我们一定会献上一场最精彩的演出。
咲希：还有我还有我！我也有话要对真堂先生说！
咲希：我也非常感激真堂先生！ 多亏了真堂先生，我才能下定决心走向职业音乐的道路！
咲希：所以，今天我会加倍努力，将自己的感谢之情传达给大家！
穗波：……是啊。
穗波：我们会努力不负您的期望与信任， 让您发自内心地感到与我们签约是最明智的决定。
真堂：嗯，我很期待哦。
一歌：好！
咲希：好的！那我们一起来做演出前的那个惯例吧！
一歌：星星手势对吧，准备——
一歌：——我们这一路走来，真的经历了不少。 从彼此渐行渐远，到组建乐队， 最后下定决心……成为职业乐队。
一歌：正因为有那么多人的支持和帮助—— 我们才能有今天的成就。
（背景切换）
（背景切换）
一歌：所以——为了向支持我们的人表达谢意， 让我们呈现一场最精彩的演出吧！
志步&穗波&咲希：“嗯……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：演出现场）
宁宁：（差不多要开始了吧……）
宁宁：（……好期待啊，星乃同学之前非常努力呢。）
宁宁：（啊——）
一歌：——各位，谢谢大家来看我们的演出。
一歌：我们……
一歌：是Leo/need！
（黑屏转场）
