101-7 星之歌

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【演出现场】

一歌：——谢谢大家，这是我们的第一首歌。
一歌：能在那么多观众面前唱歌， 我们真的非常开心！
一歌：……其实这个地方对我们来说意义重大。 因为当初我们几个就是在这里，下定决心走上职业音乐的道路， 所以我们对这里非常有感情。
一歌：那时，我们十分不成熟…… 演奏的质量也没能让观众们满意。
一歌：但后来我们积累了很多经验， 并且幸运地遇到了像在场的各位那样支持我们的人……
一歌： “所以，相比之前，我们能用更出色的演奏， 触动更多人的心弦。”
一歌：我们能有今天的成长，全靠大家的支持。
一歌：所以——为了向大家表示感谢…… 我们今天一定会为大家呈现一场最精彩的演出！
一歌：接下来，是这首歌——
（黑屏转场）
一歌：♪————
伊织：（……没想到，她们的乐队能成长到这个地步。）
伊织：（和之前在这里表演的时候相比，完全不一样了。）
伊织：（那个时候她们拼尽全力，毫无保留地用音乐来传递自己的心愿—— 这种坦率、直白的感觉我还挺喜欢的。）
伊织：（——而现在，她们看上去非常享受， 默契的配合使得整个乐队仿佛融为了一体。）
伊织：真不错啊，Leo/need。
（黑屏转场）
一歌：——谢谢大家！
一歌：（演出进行到一半了……）
一歌：“有点累…… 但大家听得很开心。”
一歌：（咦……？站在那边的人是……）
一歌：（花乃妹妹和她的哥哥——）
一歌：（他们一起过来了啊，太好了……）
一歌：——在继续下一首歌之前，我想稍微说两句话。
一歌：……在目前的音乐道路上，我获得了很多感触。
一歌：音乐总是能传递我们的心愿与情感…… 还能将人与人联系在一起。
一歌：正因为有了音乐，我才能有机会认识在场的各位。 音乐给我带来了许许多多的邂逅。
一歌：……接下来要唱的这首歌也是。 我们在创作的时候，希望通过这首曲子， 让那些走上不同道路的人们再次相聚。
一歌：也希望这首歌，能为那些人带来一份勇气和力量——
一歌：……接下来我将全心全意地唱这首歌。
一歌：来吧，各位……！
一歌：♪————
花乃：（……真的，好厉害啊……）
花乃：（和哥哥分开，真的让我很痛苦， 尽管我努力让自己做好了心理准备， 但那份痛苦依旧让人难以忍受……）
花乃：（……但听了这首歌以后， 我就能鼓起勇气告诉自己……必须要努力前进。）
花乃：（所以……我才能下定决心面对新的家庭…… 正是这份勇气和决心，让我得以站在这里，看大家的演出……）
花乃：……哥哥。
花乃：我……能和哥哥…… 一起来这里……看演出，真的太好了……
叶太：嗯，我也是。
叶太：她们真的太了不起了……
叶太：果然，Leo/need真是太棒了——！
（黑屏转场）
咲希：（……好厉害！ 小一今天的表现真是太棒了！）
穗波：（大家的热情被小歌带动了起来，演奏也越来越充满激情……）
志步：（……这种感觉真的太棒了。 这样下去，大家的演奏就能越来越精彩——！）
未羽的朋友A：——我说，这支叫Leo/need的乐队，真的太棒了！
未羽的朋友B：是吧？！我也是最近才知道的，她们有很多好歌呢。 幸好一起过来看了，对吧？
未羽：啊……嗯，确实。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
未羽：我打算去下一所学校后，要努力改变自己。
未羽：如果感到孤单了，就弹弹吉他，再继续加油…… 这么做或许会有所改变，也或许跟现在相差无几。
未羽：不过，我想要——继续坚持下去。
未羽：所以我希望日野森也能…… 继续加油。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
未羽：（音乐把人们联系在了一起……）
未羽：（……确实，说的没错。）
未羽：……这贝斯，真好听啊。
（黑屏转场）
一歌：♪————
奏：（星乃同学的心愿——通过歌声，触动着我的内心。）
奏：（对音乐的热爱、对歌唱的热情， 不仅如此，还能从中感受到力量和温暖……）
宁宁：（我相信，在这里的每一位观众， 都从这首歌里获得了勇气，感到了鼓舞。）
宁宁：（那些因此而获得力量的人们， 会振作起来，勇敢地面对未来……）
宁宁：（并在前进的道路上，遇见了重要的人…… 是唱歌给了我勇气和动力，把我和大家联系在了一起。）
宁宁：原来是这样……
宁宁：能做到这一切的，一定是——
宁宁：——星乃同学的歌。
一歌：♪————
（黑屏转场）
一歌：呼……呼……
志步：（接下来第十首歌曲了，这场演出的最后一首歌……）
穗波：（时间过得真快啊……）
一歌：……各位，谢谢你们的陪伴。
一歌：我真的非常、非常高兴，但接下来就是最后一首歌了。
一歌：这首歌是我用一个音乐软件创作出来的。
一歌：这个软件……叫初音未来。
一歌：……对我来说，未来不仅仅是一个音乐软件， 她还是我的伙伴，她教会了我许多重要的道理。
一歌：未来……在我小时候，让我感受到了音乐的魅力。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来：♪————————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：——自从遇见了未来， 我便走进了音乐世界的大门，了解到了各种各样的音乐。
一歌：不仅如此……
一歌：未来还给了我机会， 让我和重要的朋友们再次团结在了一起。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：多亏了未来， 咲希、志步、穗波还有我……才能成立乐队。 是未来把我们联系在了一起。
一歌： 所以——我们希望能和一直陪伴在我们身边的未来一起——
一歌：唱响最后一首歌。
（背景切换）
KAITO：“……准备好了吗？”
初音未来（Ln）：“嗯，完全没问题。”
KAITO：“那就——好好享受吧。”
初音未来（Ln）：“……谢谢你，KAITO。”
初音未来（Ln）：“——我要上了……！”
（背景切换）
一歌：——开始吧……！
一歌：未来——！
（背景切换）
一歌&初音未来：“♪————”
（黑屏转场）
