1 1284 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：我和真冬第一次发布的那首曲子， 它的播放次数好像又增加了一些。
真冬：……是吗。
奏：那首曲子并没有怎么宣传过， 所以我觉得肯定是有人反复听了许多遍。
奏：……那首曲子应该还无法拯救他人。 不过，我希望它能一直能陪伴在那个人身边。
真冬：……嗯。是啊。


2 1285 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：谢谢你告诉我你和真冬认识的经过。 这话题对我来说还挺新鲜的。
奏：新鲜？
绘名：嗯，之前我们的话题总是围绕着歌曲展开。 虽然最近也慢慢开始说起各自身边的事了……
绘名：但我们之间好像很少提起自己的过去，也不太会吐露心声， 有时甚至会刻意回避这些话题。
奏：的确是这样。
绘名：……哪怕做不到无话不谈， 但如果像这次这样类似的话题能一点点变多就好了。
奏：是啊。我也是这么觉得。


3 1286 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：对了，奏。 我发现了一家进口杂货店，里面的小商品很有趣哦。 下次有机会一起去看看吧？
奏：咦？感觉你和绘名一起去会更开心啊？
瑞希：嘿嘿嘿嘿。我既要和绘名一起去，也要和奏一起去， 当然，还想和真冬一起去哦！
瑞希：那家店的商品不但种类繁多， 而且每一件都很有创意，有着自己独特的功能， 非常有意思哦♪
瑞希：所以呢，我要把你们一个个都带过去， 看一下每一个人的反应～！
奏：哦……
瑞希：奏，我保证不会让你无聊的！ 拜托了！下次和我一起去吧～！
奏：我知道了。你都说到这个份上了，我就答应你吧。
瑞希：真的吗？！谢谢你，奏！ 哈哈，好期待啊～♪


4 1287 event 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

奏：大家已经能很自然地往家庭餐厅走了呢。
绘名：老实说，我之前还担心去那里会很麻烦， 结果没想到还挺开心的。
瑞希：你确定没想到～？明明每次都很享受～
绘名：咦？最兴奋的应该是瑞希吧。
真冬：……要说谁比较吵，我觉得你们两个半斤八两。
绘名：你什么意思？
瑞希：啊哈哈！话说到一半被真冬打断，于是绘名就会发飙。 这一前一后的，已经是标准流程了呢。
奏：虽然刚开始，我们之间的关系有些紧张……
奏：（不知不觉间，我们已经认识那么久了啊……）
真冬：奏，要过马路了哦？
奏：嗯，马上就来。


5 1288 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：奏和真冬的往事很有趣呢。 没想到竟然还发生过那样的事……
绘名：嗯，是啊。尤其是奏昏倒的那段。
瑞希：没错没错。不过，我很高兴能听到这些往事。
瑞希：该怎么说呢，那时候， 她们两个一定遇到了很大的波折， 但现在，已经可以无所顾虑地说出来了……
绘名：或许吧。
绘名：——你听好了，我会等你的。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，谢谢。


6 1289 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来、巡音流歌）

初音未来（N25）：……奏。今天吃过饭了吗？
奏：咦？嗯，我吃过了。
巡音流歌：那就好。
巡音流歌：顺便问一句，一般来说一天会吃三顿饭吧， 奏，你今天吃了几顿饭呢？
奏：那个……一、一顿……
初音未来（N25）：奏……
初音未来（N25）：你要好好吃饭。 保重自己的身体……
巡音流歌：就是啊。如果你倒下了，未来会伤心的哦。
奏：啊，那、那个…… 没、没问题的，未来。我会好好注意的。


7 1290 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：真冬，你有喜欢的季节吗？
真冬：没有。
镜音铃：……你根本没认真考虑，随口敷衍我。
MEIKO：对她来说，这个问题根本不需要考虑吧。
MEIKO：……说起来，真冬会比较怕冷还是怕热？
真冬：……不知道。也许我比一般人更难感受到吧。 无论是热还是冷，我都没问题。
镜音铃：哦。那么夏天和冬天就能轻松度过了，这样很好啊。
MEIKO：可是，既然四季会交替， 能体会到不同的感受，不是更好吗？
真冬：四季交替……
真冬：（说起来，之前和奏等人一起看的樱花，很美呢。）


