司等人为了参加菲尼克斯奇幻乐园举办的表演大赛，开始筹备以万圣节为主题的演出。 然而，一场意外事件却令类变得有点不太对劲……？

3-1 崭新的日子

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【类的房间】

类：好了……今天要带过去的东西 都在这里了。
类：哦，说起来还有这个照明设备啊。 感觉很适合用在最后一幕。
类：呵呵呵，今天也来完成一场精彩的演出吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：“唔唔！”
司：“这、这道光芒究竟是……？！”
宁宁：“——你终于想起来了，黑骑士。 想起了你也曾经热爱和平，为保护众人而执剑。”
笑梦：“这么说这闪闪发亮的是他的心吗？ 太漂亮了！”
司：“原来如此……我似乎遗忘了重要的事啊。”
司：“我保证，今后我会像从前那样， 为了和平而挥剑！”
类：“就这样，黑骑士找回了他的正义之心， 世界恢复了和平——”
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：演出真是太精彩了～！ 未来也想和你们一起表演了♪
司：哈——哈哈哈！那是当然的！
KAITO：尤其是最后的灯光效果，真是太棒了。 没想到照明还能那样用。
类：呵呵呵，听你这么说我真高兴。
初音未来（WxS）：啊！司“咻”地一下冲向天花板那段 也特别好玩呢♪
笑梦：我也超级喜欢那一段～！ 司简直像火箭一样，太帅了♪
宁宁：不过飞得实在太高了，我还以为天花板会被他撞破呢。
司：你们是说吊威亚飞起来的地方啊…… 说实话，当时我已经魂飞魄散了……
司：但是为了完成最精彩的表演，我不会吝啬一分一毫的努力！ 因为我是要成为世界第一明星的男人！
司：为了让观众们绽放笑容， 就算是伴着危险的表演，我也会完美地演下来！
类：哎呀，司果然可靠啊。
类：为了你这个明星， 我想增加一些新的舞台效果……你觉得怎么样？
司：新、新的舞台效果……！
笑梦：咦？是什么样的呀？ 好玩吗？
宁宁：我心里又充满了不祥的预感……
类：不会不会，我当然做好了防护措施。 不过，实现这些舞台效果可能还是稍微需要一些勇气的。
镜音连：喂——！各位——！
笑梦：唔唔？ 是谁呢？
初音未来（WxS）：啊，是连！ 连——！！
宁宁：连……难道是镜音连？
镜音连：嗯，我是连！ 请多多关照♪
镜音连：我本想来看你们的演出， 但是走到半路看见玩偶们在吵架……
镜音连：帮它们调解好之后已经这么晚了！ 没赶上演出好遗憾啊……
KAITO：我还在想你怎么没来呢， 原来是这么回事啊。
类：唔。那么，难得有新观众过来了， 我们再演一遍如何？
笑梦：我要演～！ 演几十遍都行！
宁宁：几、几十遍有点太多了吧……
宁宁：……不过一遍还好，也可以作为巩固练习，我可以演。
司：那就这么定了！ 你就认真欣赏我们的表演，把我们的演出烙印在心里吧！
镜音连：太好了！ 谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：呼～太尽兴了～！ 连也露出了大大的笑容，太好啦～♪
宁宁：嗯。而且还给我们提了很多建议。
司：相信明天的演出一定会大获成功！
类：是啊。明天应该是没问题了…… 所以我们该开始构思新的演出了吧？
宁宁：这么快？
类：嗯。我又有新点子了。 在下一场演出中应该能够实现更有趣的舞台效果哦。
笑梦：还有更有趣的？！ 我太期待啦～♪
司：……也就是说， 我表演时的风险也必然会升高吧。
宁宁：但相应地你也会更引人注目，这不是很好吗？ 毕竟你自称是明星嘛。
司：不是自称！
笑梦：放心吧，司！ 类设计的舞台效果都很有趣哦！
司：那倒是……有趣是有趣， 但我该不会又得背上喷气背包之类的道具表演吧……
类：……不行吗，司？
类：只要能实现这个效果， 一定能成就一场精彩的演出……
司：……行吧，知道了知道了！ 我就任你摆布了！
司：为了完成精彩的演出，不管什么舞台效果我都愿意去实现！
司：只是，你必须设计出配得上我明星身份、 能火爆全场的舞台效果啊。
类：呵呵呵，那是自然。
类：我一定会奉上让观众欣喜若狂的 舞台效果的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

类：……那一段单单从观众席登场的话冲击力还远远不够。 为了让他的骑士身份给观众留下强烈印象……
类：啊，有了！这样会更好！ 首先需要验证一下会造成多重的负荷……！
宁宁：……呵呵呵。
宁宁：类，你最近好像很高兴呢。
类：嗯？我看上去很高兴吗？
宁宁：嗯。感觉非常高兴。 不像以前……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：宁宁？
宁宁：……还记得吗，你以前总是一脸无聊的样子， 最近却经常露出那样的表情。
类：哎呀，那样的是什么样的呢？很难想象啊。
类：……不过，也是啊。 就像宁宁说的，我现在感到很充实。
类：想做什么就能做什么， 原来是一件如此快乐的事啊。
类：好了，舞台已经准备就绪——就等着开演了。 我该去构思新的舞台效果了。
类：……哦，对了。也许可以重复利用上次用过的那个道具。 那样司也会比较适应……
宁宁：——呵呵呵， 太好了呢，类。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：好——！开始今天的练习吧……
穿玩偶装的人：大小姐——！
笑梦：嗯？干嘛那么急急忙忙的？
穿玩偶装的人：今天乐园里贴出了有关活动的通知……！
笑梦：活动？ 爸爸没有和我说啊……
笑梦：是什么活动啊？
穿玩偶装的人：我这就为您带路。
笑梦：唔…… “第一届菲尼克斯☆表演大赛”？
司：表演大赛……？！
（黑屏转场）
