3-2 表演大赛！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

类：表演大赛？ 还有这种活动啊，我第一次听说。
笑梦：……唉，要举办大赛啊。
宁宁：咦……怎么唉声叹气的？
宁宁：我还以为笑梦会喜欢这种活动呢。
笑梦：啊，这个啊……！ 其实以前也讨论过要不要举办表演大赛！
笑梦：但是爷爷说“表演不需要分出胜负， 大家各有所长，都挺不错啊。” 于是最后决定不举办这个活动。
笑梦：所以我才有点吃惊～
类：唔……也就是说现在方针改变了？
笑梦：…………
司：原来如此，大赛……
司：大赛——非常好！
笑梦：呜哇？！
宁宁：好吵……
司：也就是说，借着大赛举办之际， 可以昭告天下我们是戏剧创作水准最高的剧团！
司：这是一个绝佳的机会，我作为演员的明星潜力 和作为团长的领导能力都将声名远扬！
司：呵呵呵……说不定我会就此一跃， 登上国际舞台！
宁宁：嗯——是是是。 我们懂了，你小声一点吧。
司：虽然你说得一副事不关己的样子，但这与你也息息相关啊，宁宁！
司：只要抓住这个机会崭露头角， 你就能向音乐剧演员的梦想迈进一步了！
宁宁：嗯……那倒是。
司：而且如果我们能吸引大量客流，说不定能获得更高预算。 这样一来，就能添置更多先进的器材， 加入更多样化的舞台效果了！
类：唔。虽然舞台效果使用差不多的东西也能实现…… 但是能提高预算肯定不是一件坏事。
笑梦：嗯，是呀…… 要是能多多进行演出，我们也就能收获到 更多观众的笑容了……
笑梦：——难得有这么隆重的活动！ 我们一起努力加油，开开心心地去比赛吧——♪
宁宁：好吧，既然笑梦同意，那我也没有意见。
司：那么这个大赛的内容是什么？
笑梦：我看看哦。 “为决出菲尼克斯奇幻乐园内最优秀的表演剧团， 特举办本届大赛……”
笑梦：“在比赛期间内要进行三场演出。每场演出后， 由观众进行投票，通过总分来决出胜负”……
类：原来如此。如果只演一场， 观众们可能会根据题材的偏好进行选择， 所以才会分成三场让观众们投票啊。
宁宁：说起来，这里还有其他的舞台吗？
笑梦：算上小舞台，一共有十个哦♪ 每个舞台里都有演出剧团呢！
司：居然有那么多啊？！
宁宁：你明明参加过面试，为什么会不知道啊……？
笑梦：啊，后边还有内容哦。 “此外”——
笑梦：“夺冠的剧团，将荣获菲尼克斯奇幻乐园宣传大使称号， 并出演电视广告”。
司：什么……！！电、电视广告？！
司：这么说，在这届大赛中夺冠 真的是走上星光大道的一条捷径啊！
宁宁：我倒是不在乎什么星光大道……
宁宁：但是通过参加大赛，面向更多观众展现演技的话， 作为演员的实力说不定可以更上一层楼。
笑梦：嗯，是啊！
类：那就决定了。 我们开始创作参赛用的剧本吧。
司&笑梦：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

司：——那么， 今天就要敲定参加大赛的演出内容了！
司：为了获得观众宝贵的投票， 当然还是要选华丽而有震撼性，能让观众看得开心的演出！
笑梦：啊！那就以那个为题材吧！
类：嗯，好。我也觉得那个题材是最合适的。
宁宁：咦？那个是哪个啊？
笑梦：哎呀，就是那个！大家会哇哇尖叫， 人群浩浩荡荡，晚上的活动特别有意思的那个！
司：听不懂！快说清楚！
笑梦：唔，我是说……
笑梦：是万圣节！万圣节啦！！
司：万圣节？
司：哦……我明白了。
司：万圣节题材的演出又快活又华丽，很容易吸引大家的目光。 应该有潜力成为一场人气演出。
笑梦：嗯！而且有很多恐怖元素，会让气氛更热烈哦！ 比如南瓜怪、僵尸， 还有大蜘蛛之类的……
司：蜘、蜘蛛就算了！
宁宁：这个主意很不错呢？ 可以尝试不同于平时的风格，感觉会很有趣。
司：唔唔……蜘蛛必须去掉…… 不过万圣节感觉确实不错。
司：就这么定了，以万圣节为题材开始创作吧！
笑梦：耶——！太棒啦！
类：——那内容就在《土豆之魂》 的基础上改编一下怎么样？
司：《土豆之魂》？
类：嗯，原作是一部国外的剧目。
类：在万圣节那天夜里， 逝者们因为羡慕在游乐园欢聚的人们而步步逼近游乐园， 令人们陷入了恐慌——
类：就在此时，游乐园的园长接纳了逝者们。 最后活人与逝者共度了一个热闹非凡、皆大欢喜的万圣节。 就是这么一个故事。
类：好像是因为逝者们不断从土里爬出来的样子 仿佛土豆收获的场景一般，所以才会命名为《土豆之魂》。
笑梦：哇～！听上去好有意思！
司：嗯，应该可以献上一部与万圣节、 与这个乐园气氛相衬、热闹非凡的演出！
宁宁：嗯，同意。
司：好，分配好角色就赶紧着手准备吧。 大赛的冠军非我们莫属！
类：是啊。既然剧目定下来了， 司，能稍微帮我下忙吗？
司：嗯？什么忙？
（黑屏转场）
