3-3 出人意料的台仓

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

类：好了司，准备举起来。 预备……
司：嘿！
宁宁：啊……！
笑梦：哇！舞台正中央的地板被拆下来了？！
司：咳咳！好多灰尘…… 没想到舞台下面还有这样的空间。
类：这是我之前打扫的时候偶然发现的。
类：也许是为了收纳演出道具， 才会在地板下面留出了空间吧。
类：既然发现了这片空间，我想在这次演出中 把这里当作台仓来使用。
笑梦：台仓？
宁宁：就是指舞台下方的空间， 可以用来让演员进出舞台。
类：首先——把我制作的僵尸机器人提前放在台仓里候场。
类：然后在演出最初的高潮——逝者复生的场景中—— 让僵尸机器人从台仓登台。
类：就如同……逝者从土里爬出来一样。
类：然后主角——由司扮演的园长为了躲避逝者四处逃窜。 然而观众席那边也出现了僵尸机器人，园长命悬一线……
类：接着就被拖进了这个台仓。
类：我是这样构想的。你们觉得怎么样？
笑梦：哦哦～！感觉太好玩了～！！
司：嗯……不错。危机所展现效果越夸张越好。 那样之后的表演会更加戏剧化！
司：不过，那个什么僵尸机器人是由类来制作吗？ 演出开始前能来得及吗……
类：这个没问题，机器人已经准备就绪了。
司：什么？！
类：嗯，前几天我想出这个点子后， 就开始制作了。
宁宁：我还在想今天早上你怎么搬来了那么大的东西， 原来是新的机器人啊……
笑梦：那我们马上就能开始排练了呢！ 快来练吧，来吧来吧——！
（黑屏转场）
类：那我们就来确认一遍流程吧， 顺便检查一下僵尸机器人的运作情况。
司：好。我只要任凭台仓里出来的僵尸机器人 把我拖进去就行了吧？
类：嗯。下面铺着垫子，僵尸机器人身上 还装有安全装置，你就放心吧。
笑梦：司，加油～！！
僵尸机器人：啊呜……啊呜……
司：……唔，即便知道这是机器人， 看着它还是有些毛骨悚然啊……
类：准备好了吗？
司：好！开始吧！
司：“不、不要啊！我可是这里的园长！ 为什么会遇到这种事啊！”
僵尸机器人：“啊呜……啊呜……”
司：“不、不要～！！”
宁宁：呵呵呵，演得不错。
类：嗯，感觉没什么问题。
类：谢谢你，司。 很完美。
司：是吗是吗！ 我的演技很不错吧！
司：那我就从这里出去了。 嘿哟……
僵尸机器人：啊呜……啊呜……
类：嗯？为什么僵尸机器人还在动……
司：呜哇！别扯我的衣服！ 没法保持平衡了……！
司：呜啊——！！
笑梦：啊，司？！ 他掉下去了！
类：……！！
宁宁：虽然里边有垫子……他不要紧吧？！
笑梦：司——！ ……怎么办！司没有起来！
类：糟了……司！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：……啊！
宁宁：啊，他醒了！
笑梦：太好了～！ 司，你没事吧？
司：发……发生什么了？
宁宁：你被僵尸机器人扯住衣服，然后掉到台仓里了。 ……还好里边铺了垫子。
类：对不起，司。 僵尸机器人出了故障。
类：我还以为装了安全装置就不用担心，是我大意了…… 都是我的责任。
司：真是的，我也太倒霉了吧！
类：…………
司：不过有时发生失误也是难免的。
司：下次我也会注意的。 要是在精心准备的演出里发生了事故， 会让台下的观众们伤心的。
司：但是，作为主人公陷入危机的表演真的很精彩！ 拜托你就按照这个路数继续设计有趣的演出吧，类！
类：……嗯。
司：……类？
（黑屏转场）
