3-4 看不见的变化

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

司：好！ 从今天起我们开始正式排练！
笑梦：哦——！
笑梦：但是司，你的伤不要紧吗？ 还疼不疼？
宁宁：你的头摔得挺重的，不要逞强哦。 而且如果你的脑子变得更那个的话，我们也会伤脑筋的。
司：也不知道你是在担心我，还是在寻开心……
司：别担心。以防万一我去附近的医院看过了， 没什么大问题。
司：现在唯一要做的就是专心排练！知道了吗？
笑梦：既然司都这么说了……遵命～！
宁宁：好，我们先一起来对台词吧。 类，你上次说你会去复印剧本……
类：…………
宁宁：类？你在听吗？
类：嗯？哦，剧本在这里。 我们快开始吧！
宁宁：……嗯。
（黑屏转场）
笑梦：“园长～！今天的游客好像 比平时要多很多呢！”
司：“什么？那真是一件喜事啊。 让我看看都来了些什么贵客啊……嗯？”
司：“什、什么情况——！ 它们是从墓地里爬出来的啊！”
司：“难道说…… 不，不用难道，那无疑是一大群逝者！ 它们朝这边来了！”
笑梦：“呜啊！真的是逝者！ 它们身上会有味道吧，好讨厌啊～”
司：“这不是重点！ 动起来，我们必须赶快组织游客撤离。”
司：“在他们被那群逝者袭击之前！”
类：……这时司要从舞台走到观众席中间， 向观众们发出号召。
司：“大家快离开这里！ 逝者们很快就要入侵了！”
类：然后就站在这，面向那群逝者……
类：……不，这个地方司还是回到舞台上吧。 然后下一句台词——
司：嗯？ 这么平淡没问题吗？
司：这可是成群的逝者初次登台的场景啊。 再热闹一点比较好吧。
类：嗯，也是……
司：让我和僵尸机器人战斗也行！
笑梦：好帅呀～！ 我也想那样演！
宁宁：嗯。这个主意不错。如果和一个机器人战斗都会陷入苦战的话， 就能让观众直观感受到逝者是非常棘手的对手。
类：……嗯，你们说得对。 在司和一个机器人苦战的同时， 大群逝者从反方向逼近——
类：看着一步步被逼入舞台边缘的司、 以及司背后步步逼近的逝者，观众们屏息凝神……
司：嗯，也就是说所有人的目光都会聚焦在我身上对吧！
笑梦：然后呢，快说呀？
类：逝者们成群结队逼近的时候， 司会以匪夷所思的动作一跃而起。
司：哦哦！是吊威亚的桥段吧！
类：在空中转上一大圈之后， 从逝者们的头顶飞过——
笑梦：感觉一定会非常有趣的～♪
司：嗯。真是为我量身定制的华丽演出！ 类，接下来是——
类：唔……考虑到之后的演出节奏， 刚刚说的流程可能不太合适。
司：咦？
类：我会再想想的。 这段暂时放一放，先继续吧。
宁宁：类……？
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好，接下来就是我被拖入台仓的那出戏了对吧！
司：上次不慎被僵尸机器人拖了后腿， 但这次我一定会顺利完成的！
类：……关于这出戏，司。
类：我想稍微修改一下。
司：什么？
类：之前的流程是司被僵尸机器人拖下去， 但是观众们是看不到台仓内部的，对吧？
类：所以想修改一下，让僵尸机器人从舞台深处向台前现身。 这样观众就能清清楚楚看到逝者们慢慢逼近的场面了。
类：司被拖走的情节就用默剧的形式来表演。 这样整体看上去都很华丽吧？
司：嗯，倒也不是不好……
司：……不过，这样就满足了吗？
类：嗯？你想说什么？
司：这是难得的万圣节演出， 应该尝试一些更加新颖的表演！ 我可是比平时还要有干劲呢！
司：而且被拖走的情节只靠默剧来表现的话， 感觉不足以让观众身临其境啊。
司：我觉得还是像之前那样，让逝者从台仓里爬出来的设计 更能让观众们感受到命悬一线的紧张感吧？
司：干脆设计成十只僵尸机器人把我拖走怎么样！ 这样能更华丽更抢眼！
宁宁：十只……这也太危险了吧？ 之前你还差点受伤了……
司：没事的。虽然之前大意了，但正式演出时我保证会成功的！ 而且情节越是惊险，越能调动观众们紧张的情绪！
司：你觉得怎么样，类？
类：……不。
类：其实被拖走这段情节并不能调动气氛。 我觉得这个场景还是要突出这个舞台的整体效果。
类：还是用我刚才说的从舞台深处现身的方案……嗯？
类：怎么了？ 有什么地方说得不对吗？
宁宁：与其说是不对……
笑梦：嗯…… 不如说和平时的类不一样。
类：和平时的我不一样……？
类：是吗？我感觉和平时一样啊。 到底是哪里不同呢？
笑梦：你问我哪里不同 我倒也说不上来～
司：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）
司：——喂，类。
司：这真的是你最想展现出的演出效果吗？
类：——咦？
（黑屏转场）
