3-5 最棒的舞台效果

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻舞台】

类：什么意思？ 你问我是不是真的想展现这个舞台效果？
类：我当然不会设计我不想展现的舞台效果啊。
司：……嗯，你就是这样的人。 不会去做不想做的事。
类：对吧？
司：但是，你从刚才开始提出的净是些反常的设计啊。
类：……反常的设计？
类：我认为刚才的设计是最能将园长感受到的恐惧 传递给观众的。
司：……原来如此，解释得还挺像回事的。
司：但我看你现在的样子， 并不想进行那样的表演。
司：……当初你给我们描述我被拖进台仓的表演时， 看上去兴高采烈的。
司：但自从我遇到危险，差点受伤之后， 你看起来一点都不快乐。
司：在我看来，你是在用 “这样看上去更华丽，观众们会喜欢”的借口 来强行说服自己。
司：——我说的不对吗？
类：……强行说服自己？
类：没有啊， 我真觉得现在这样，演出效果是最好的。
司：别说谎了！
类：……？！
笑梦：司……？
司：你就是因为那件事， 放弃了真正想要表现的效果，不是吗？！
类：……你怎么老是在做些无端的猜想啊，司。 我真的在设计我觉得最棒的舞台效果——
司：我不是让你不要说谎了吗！
司：我说过，要遵从你的设计，献上最精彩的演出。 我也说过，不管你设计出什么样的效果，我都会去完成！
司：但你要是有所顾虑的话， 我们就无法呈献最精彩的演出了，不是吗？
类：要我和你说多少次啊， 我没有顾虑什么！
笑梦：别……别吵架！！
笑梦：你们两个都冷静一下啦！好不好？
宁宁：没、没错。 稍微冷静一下吧。
类：…………
司：……抱歉，我突然大吼大叫的。
司：但是今天的类……就是有些不对劲。 我肯定没搞错。
类：我没有……
类：…………
司：……我们都先冷静一下吧。 以这个状态是无法创作出精彩的演出的。
司：我先回去了。
笑梦：咦？ 哇，司，等一下呀～！
宁宁：啊……
类：……宁宁，你也是这么想的吗？
宁宁：咦？
类：我的样子真的很反常吗？
宁宁：这个……
宁宁：……嗯。 我总觉得今天的类和平时不一样。
宁宁：在上次的事之前，你看起来特别快乐， 眼神都是闪闪发光的……
宁宁：但今天却不是。
类：……是吗？
类：这可真是伤脑筋啊。 我自己也不知是怎么回事。
类：我以为我是绝对不会在演出上，有所保留的……
类：但是司和宁宁都这么说了， 也许真的是这样吧。
宁宁：（类好像并没有意识到自己有所顾虑……）
宁宁：（我得告诉他才行……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：……
宁宁：（……可是，那个时候我也什么都没做到。 我能帮到类吗……）
宁宁：（但是，如果现在不做些什么—— 类又会变回孤身一人……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：…………啊。
宁宁：对了，类。 要不要去趟「世界」？
类：去「世界」？
宁宁：嗯。去那边和未来他们聊一聊吧。
类：……但是，和他们聊演出倒是可以， 聊我的问题就……
类：因为我自己都不知道自己哪里不对劲。
宁宁：可是，类，你也清楚 这样下去是无法创作出精彩的演出，对吧？
宁宁：司一定也是这么想的。 所以他才会生气。
宁宁：未来他们总是会认真聆听我们所说的话， 所以我们就去一趟吧。
宁宁：类也想和大家一起创作出 精彩的演出不是吗？
类：…………
类：嗯。那就去吧，宁宁。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：啊～！你们冷静一点啊！ 好了，快分开快分开！
KAITO：这是怎么了？连、未来。
镜音连：我们本来在创作演出， 结果玩偶们又吵起来了。
狗狗玩偶：我想进行更加有趣的表演！ 你为什么要阻止我！
猫猫玩偶：但是，那么做你会受伤的啊～！
初音未来（WxS）：哇啊！不要扯它呀～！
KAITO：哎呀呀，这可真是头疼了。
镜音连：嗯……但是，会吵架也是没办法的事。
初音未来（WxS）：咦，为什么？
镜音连：我也是在和你们开始创作演出后才意识到的， 一旦开始以创作完美的演出为目标， 就会有越来越多的事不愿妥协了，对吧？
镜音连：当大家为了演出拼尽全力时，各自的想法就会发生碰撞。
KAITO：嗯，说得没错。 ……咦？
初音未来（WxS）：啊！那边的不是类和小宁宁吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：他们怎么了？ 看上去无精打采的……
KAITO：你们两个就待在这里吧。
KAITO：我去问问他们。
KAITO：你们几个愿意跟我一起来吗？
玩偶们：“？”
（黑屏转场）
