3-6 演员与导演

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

狗狗玩偶：真是的——！都说了我还可以做得更好！
猫猫玩偶：但是很危险啊～
（黑屏转场）
KAITO：原来如此……发生了这样的事情啊。
类：嗯。 我不知道该怎么做了。
类：我没觉得自己有所顾虑， 也没有打算在演出上有所保留啊。
KAITO：有所保留…… 你至今为止都没有这么做过吗？
类：嗯，没有过。
类：甚至因为过于追求完美， 而被人敬而远之。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年类（类）：——最后大家要从围墙上跳下来。 一起来试试吧？
朋友A：听上去挺好玩的……但是很危险啊。
朋友B：跳下来会受伤的，我不想跳。
幼年类（类）：可是……如果成功了肯定会很有意思的。 看的人也会觉得我们做得很好。 而且我会在下面放蹦床的！
朋友A：你和别人试吧。 反正我不跳。
朋友B：我也不跳。不能做危险的事情啦。 妈妈会生气的。
幼年类（类）：啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：是这样啊……
类：也有少数人在听了我的主意后， 会说“如果成功了应该很有意思吧”。
类：但这一小部分人在我提出新点子后， 也渐渐开始对我望而生畏了。
类：相同的事循环往复…… 不知不觉中我就变成孤身一人了。
宁宁：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生宁宁（宁宁）：……啊，类。
初中生类（类）：哦，是宁宁啊。 好久不见。
初中生类（类）：我听说了哦。你下次要在剧团里担任主演了是吧。 真的太厉害了。
初中生宁宁（宁宁）：啊，是、是的。谢谢你。
初中生宁宁（宁宁）：那个，类，你现在……
初中生类（类）：现在啊……我在一个人表演呢。 因为很难找到像宁宁一样志趣相投的伙伴了。
初中生宁宁（宁宁）：这样啊……
初中生宁宁（宁宁）：那你也来我所在的剧团吧……！
初中生宁宁（宁宁）：啊，但是……
初中生类（类）：呵呵呵，要是有难处就算了。 我一个人也能表演……而且这样可能更好。
初中生类（类）：那我就去创作我的演出了。 ……宁宁也要加油啊。
初中生宁宁（宁宁）：啊……类……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……但我知道， 类其实一直都把伙伴的安全放在心上。
宁宁：类虽然经常提出一些异想天开的点子， 但同时也会认真采取措施，保护表演者不受伤。
宁宁：即便是看似危险的舞台效果，只要相信类就不会有危险。 小时候我经常和类一起表演……所以我知道。
类：呵呵呵。谢谢你，宁宁。
类：不管发生什么……对我来说最重要的就是演出。 司他们在按照我的设计表演时，总是那么乐在其中， 和他们一起演出是我最喜欢的事。
类：所以我不可能会顾虑什么的。
KAITO：——哦，这样啊。
KAITO：类是不是很珍惜这个剧团呢？
类：咦？
KAITO：你有没有觉得和司他们一起进行演出时， 总是能够遵从自己的意愿尽情发挥？
类：这个……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：但是为了完成最精彩的表演，我不会吝啬一分一毫的努力！ 因为我是要成为世界第一明星的男人！
司：为了让观众们绽放笑容， 就算是伴着危险的表演，我也会完美地演下来！
（白屏转场）
（背景切换）
司：为了完成精彩的演出，不管什么舞台效果我都愿意去实现！
（白屏转场）
（背景切换）
司：呜啊——！！
类：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：…………
KAITO：看来你觉得我说得有道理啊。
类：……嗯。 都是因为发生了那场事故。
类：或许是那场事故让我无意识地产生了悲观想法， 觉得司可能像以前的伙伴那样离开我。
类：我心里大概舍不得失去这个 能够尽情创作演出的地方吧。
类：真是意外啊。 没想到我居然会产生这种想法。
类：……呵呵呵。
类：因为害怕失去这个剧团， 竟不敢真诚地面对愿意完成我任何要求的演员， 我真是个不合格的导演啊。
KAITO：类，我认为你有这种想法并不是件坏事。
KAITO：——我希望你们几个也能好好听一下。
玩偶们：“嗯？”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000027/bg_a000027.png）
KAITO：正因为我们热爱演出，才会期望拥有 能让自己全力发挥的地方，以及接纳自己的伙伴。
KAITO：所以，不希望伙伴受伤 这种想法也很正常。
KAITO：但对你们来说， 最重要的是创作出让大家绽放笑容的演出。
KAITO：所以……你可以在怀着那种想法的同时， 和伙伴们一起去克服困难。
KAITO：司一定会理解你的心情的。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：……我也是这样认为的。
宁宁：我和笑梦都没问题。 司一定也一样。
宁宁：因为那家伙是个傻瓜啊。 该怎么说比较好呢？演出狂人？
宁宁：然后……类也是个演出狂人吧？
宁宁：所以他一定不会扔下类不管的。
类：……呵呵呵。 我的演员们都这么可靠啊。
类：看来我必须设计出配得上你们期待的演出才行。 不然就没脸说自己是导演了。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：司～！你不要那么生气嘛～！ ……呜啊！
笑梦：呜——你干嘛突然停下来啊～
司：……我说，笑梦。
笑梦：嗯？
司：你喜欢类设计的舞台效果吗？
笑梦：嗯！超级喜欢！
笑梦：因为类设计的舞台效果 跟我爷爷创作的演出很像！
笑梦：比如那种能让观众们心跳加速、激动不已， 然后绽放笑容的设计！
司：是啊。 我也喜欢这一点。
司：……所以我才会那么生气。
司：我们明明下定了决心，要用我们四个人的演出让大家绽放笑容， 但那家伙却放弃了自己真正想实现的效果……
司：……不，这也不是类一个人的错。
司：要是我没受伤， 类也就不会有顾虑了。
笑梦：……嗯？
笑梦：难道说司不光在生类的气， 还在生自己的气吗？
司：当然了！我害得导演不敢尽情发挥了。 我这种人根本没有资格当明星！
司：让导演能无拘无束地发挥，放手尝试各种各样的点子！ 这样的演员才是真正的明星啊！
笑梦：……呵呵呵♪ 果然这才像司呢！
司：嗯嗯？
司：……总之明天我准备再和类谈谈这件事。 刚才我的话也没有说到点子上。
笑梦：嗯！他一定能懂的！
（黑屏转场）
