3-7 让我们竭尽全力

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【第二天】

【类的房间】

类：嗯，今天要带过去的 东西都在这里了。
类：好了——为了我们的演出，我必须鼓起劲来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑梦：啊！类，早上好！
类：嗨，早上好，笑梦。 昨天让你担心了。
笑梦：别在意！我没事的！ 只是……
司：…………
宁宁：……类。
类：…………
司：类，昨天……
类：司，其实今天 我有些新的想法想要尝试一下。
司：新的想法？
类：我想到了新的舞台效果。 你要试试吗？
司：……哦？
司：新的舞台效果啊。 听上去很有趣嘛。
类：——为了在接下来表演的过程中不出事故， 我已经尽可能考虑到各种情况，通过铺垫子等方式采取了措施。
类：但仍然会有发生意外的可能。 因为我总是希望演员可以超越极限。
类：……即便如此，你也愿意演吗？
司：——那是当然的！
司：我可是未来的明星——天马司啊！
宁宁：没……没问题吗？
笑梦：一、一定没问题的～！
（黑屏转场）
类：其实我有一个想法早就想试试了， 然后之前准备了一下。就是这个。
司：按钮？
类：嗯。只要按下这个——
司：什、什么？！ 舞台深处升起了墙壁……？！
宁宁：你、你什么时候做了这个……？
笑梦：哇～！好高啊～！ 都快超过舞台的顶棚了！
笑梦：……嗯？那边挂着梯子！ 好像可以爬上去呢！
宁宁：确实，我也看到了。难道……你要让他爬到那上面去吗？
类：呵呵呵，不愧是宁宁，回答正确。
类：——我准备在万圣节演出的高潮部分用上这个。
类：被逝者们拖进地狱深渊的园长，一边逃离逝者， 一边拼命从坑的底部往上爬。
类：这是这场演出的高潮之一，我想让它更有戏剧性。 但……只是掉下台仓再爬出来还不够有趣。 于是——
类：我制作了一个“能让观众看到的坑”。
笑梦：能让观众看到的坑……？
宁宁：啊……！也就是要让整个舞台变成坑的底部吗？
类：就是这样。
类：在司被僵尸机器人抓住掉进台仓后， 舞台上灯光转暗！
类：在这段时间里，司要爬到这面墙壁的最上面。 时间比较紧迫，所以得爬得快一点。
类：然后你要在舞台变亮的同时跳下来！ 掉到“坑底”——也就是舞台上。
类：跳下来后，为了表现爬出坑底的过程， 你还得再次爬到墙上……
类：如果拖泥带水，就会被僵尸机器人拖下去， 所以你需要手脚麻利地爬上去。
宁宁：类，这个高度……实在是有点危险了吧？ 居然要从那么高的地方跳下来……
笑梦：看起来好好玩～！！
宁宁：我说你啊……
司：……真是的，你说得倒轻巧。 在舞台变暗的时候爬上去就已经够我受的了。
司：而且，在爬的过程中机器人还会妨碍我？
类：但是司，以你的水平——可以做到吧？
司：——嗯，当然了！ 我可是会成为明星的男人。
司：事不宜迟，这就开始吧！ 快准备好僵尸机器人！
（黑屏转场）
司：“呜啊啊啊～～～要掉下去了～～～！！”
司：（好，有点高，但是可以安全落地……嗯嗯？！）
司：从、从下边吹来了一股强风……？！ 这是怎么回事？！
类：我为了增强真实感添加了吹风的装置。 快调整一下姿势吧，司！
司：（什、什么，可恶——！！）
（白屏转场）
宁宁：安全落地了……！
笑梦：司好棒哦！
类：但是难点还在后头呢。
司：“怎、怎么会有这么大一个坑…… 游乐园的地下居然还有这种地方吗？”
司：“什……！一大群逝者正在逼近！ 再这样下去，我也会变成它们的一员……”
司：“怎么能死在这里！ 我一定要回到地面上去！”
类：好了，接下来会有十只僵尸机器人袭击你！ 你能安全地爬上去吗？！
司：哦哦哦哦哦！
类：普通的攀爬是不够的！ 要调动全身力量去表现，让观众看得目不转睛！
司：唔……这样如何！！
类：哦哦，很不错……！然后在这个时机把僵尸机器人甩下去！ 做得到吗？！
司：当然没问题！嘿呀啊啊啊！！
类：你还能做得更好！ 再表演得夸张些！！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：……嘿嘿♪ 感觉类非常开心呢！
宁宁：……嗯，是啊。
司：呼……呼……呼……呼…… 我、我已经……动不了了……
类：辛苦了，司。 你觉得新的演出编排怎么样？
司：服了……真要命啊。 但是……
司：这次的演出编排能够配得上我这个未来的明星了，非常有趣。 我想观众们绝对会起立鼓掌的。
司：听好了，类！ 今后你也要毫无保留地设计你想要表现出的舞台效果！
司：不管你设计成什么样，我都会完美地表演出来！
类：那太好了。我刚好还有一些设计想加进去。
类：……呵呵呵，从哪个开始呢？
司：啊，话、话是这么说，但如果危险系数太高……
类：哎呀，还是司靠得住啊。 那么为了下一项尝试，我去把一人高的鱼缸搬过来吧。
司：慢着慢着慢着！ 把那种东西搬过来是想干什么？！
笑梦：嘿嘿☆
笑梦：太好了，他们两个和好了，小宁宁！
宁宁：嗯。而且好像很开心的样子。
宁宁：……能被接受真的太好了，类。
（黑屏转场）
