3-8 不管有没有点心

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【几周后】

【奇幻舞台】

司：哈——哈哈哈！ 万圣节演出真是盛况空前啊！
笑梦：观众们受到惊吓后也大笑着，气氛十分活跃呢～！
宁宁：运用了大量舞台机关、充满奇思妙想的万圣节演出， 这样的评价也引来了大批的观众。
类：嗯。能伴着所有人的欢笑圆满结束演出真的太好了。
穿玩偶装的人：大小姐！
司：哇哦？！ 每次都这么突然出现……到底是从哪里冒出来的啊？
类：哦，他基本上都会在那边的树丛里待命。
司：是、是吗？ 我完全没有注意到……
穿玩偶装的人：（没想到居然有人发现了我的行迹……）
穿玩偶装的人：……不对，先不说那些了。 大小姐，今天大赛举办方要公布第一次的成绩了！
笑梦：啊，嗯……
宁宁：这么快就公布了啊？
司：那结果到底怎么样？！
穿玩偶装的人：请看这里。
笑梦：嗯……啊！是第三名！！
宁宁：第三名……这是不是已经算很厉害了？
类：是啊，第一名第二名都是大舞台上的演出。 与之相比，我们能获得这个结果还算可以了。
宁宁：嗯。而且和第二名没多大差距。
司：……但是和排在第一的菲尼克斯舞台 还是有很大差距的。
司：好！下次要超越那里的演出！
司：我们的终极目标当然是夺冠！ 然后在电视广告里亮相！
司：——期待你下次的表现哦，导演。
类：嗯，交给我吧。 为了让观众绽放笑容，我会设计出最精彩的演出。
类：……所以，我从家里带来了 实现舞台效果所需的各种道具。 能让我在这里试试吗？
笑梦：啊～我还想后台怎么有那么多东西呢， 原来是类的呀。
笑梦：有好多没见过的道具呢！ 有宇航服，还有像火箭一样的东西……
司：喂！这次你又想让我飞到哪里去啊？！
类：好了司，你去一下那边……
司：慢着慢着慢着！我有不好的预感！
类：因为你好像不擅水性， 所以我就想天上应该可以吧。
司：这是什么逻辑啊？！ 话说你成天做那些玩意， 你的家里得乱成什么样啊？！
类：想知道吗？ 那就跟我回家参观……
司：打死我也不去！
笑梦：我想去～！ 司也一起去好不好嘛！
司：我说不去就不去！
宁宁：唉，吵死了。
宁宁：……不过，总算和往常一样了啊。
宁宁：我说，类。
类：嗯？怎么了，宁宁？
宁宁：我很开心。
宁宁：因为能像小时候那样， 和随心所欲设计舞台效果的类一起演出了。
类：呵呵呵，是吗？
宁宁：以前我在类孤身一人的时候，没能为你做点什么……
宁宁：今后有事就多多找我帮忙吧。 因为我们是青梅竹马——也是伙伴啊。
类：……嗯。 谢谢你，宁宁。
司：喂——！该回去了——！
笑梦：啊，我还想再和大家一起参加庆功会呢～♪
宁宁：好好好。去庆功会可以， 但你要控制住自己的音量哦。
类：呵呵呵。好了，那么我也……啊。
类：这场演出已经结束了， 我得去向KAITO道声谢。
类：但是，单单见个面未免有些无趣…… 还是让他欣赏一下我们的演出吧。
类：我们创作出“让所有人绽放笑容的演出”这件事， 应该会是一件可以让KAITO他们开心的礼物。
类：好了——下一场我们演什么好呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

狗狗玩偶：“下次我们来举办一场帅气的演出吧！”
猫猫玩偶：“哦——！好期待啊！”
镜音连：咦？一个没注意，它们已经和好了！
初音未来（WxS）：真的呢！太好了♪
镜音连：说起来，KAITO，你是怎么让它们和好的？
KAITO：关键并不在于我说的话啦。
KAITO：……类他们是不是也在和睦地创作演出呢？
KAITO：呵呵呵。我有预感 在不久的将来， 他们一定会再次为我们带来有趣的演出。
（白屏转场）
