作为MORE MORE JUMP！活动的一部分，实乃理开始独自进行散步直播。某一天，因为观众的推荐，她决定前往“菲尼克斯·婚庆展”一探究竟，然而——？！

132-1 新的一届婚庆展！

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁、巡音流歌）

【乃乃木公园】

实乃理：——大家好， 今天本人也如约而至！
实乃理：本人花里实乃理， 将在个人直播环节探访大家感兴趣的地方！ 名字就叫——
实乃理：“实乃理散步”！ 话不多说正式开始～♪鼓掌鼓掌～♪
评论：“等好久啦！” “这已经是第三集了呢。” “之前的玩偶咖啡厅也很有趣。”
实乃理：嘿嘿，有好多评论啊，谢谢大家！
实乃理：（自从电视台工作增加之后，直播的机会就变得少了。 我想凭自己的力量做点什么， 于是开始了这个企划——）
评论：“今天会直播什么内容呢～好期待！” “还是直播更有亲近感啊，真不错。”
实乃理：（大家好像都很喜欢…… 当初做这个决定真是太好了！）
实乃理：那么接下来，我会宣布今天要去的地方！
实乃理：今天我的散步地点就是……
评论：“会去哪里呢？” “好激动……”
实乃理：答案揭晓！ 是“菲尼克斯·婚庆展”！
评论：“婚庆展？！” “是婚礼相关的展会？”
实乃理：没错！
实乃理：据说那里不但有各种款式的婚纱展示， 还能欣赏到难得一见风格迥异的婚礼表演！
评论：“婚庆展没去过呢，想去看看！” “婚礼相关的展会到底会是什么样的呢？”
实乃理：嘿嘿，看来不少观众都很好奇呢！ 我看到这条观众建议后也一下子被吸引了～！
实乃理：而且这次得到了主办方的直播许可， 大家一定要跟我去看看哦！
实乃理：（——其实之前没怎么直播过类似的展览， 心里还是有点紧张的……）
实乃理：（但我会努力让观众们看得开心的～！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯·婚庆展会场周围】

宁宁：（我看看…… 按照上面写的，兼职人员专用入口 应该就在这附近……）
宁宁：（啊，是那扇门吧。 ……好……）
宁宁：呼…… 还是好紧张啊……
宁宁：（因为想买自己喜欢的剧团的蓝光礼盒， 就让笑梦给我介绍了一份兼职工作……）
宁宁：（但没想到这工作不仅要在展会上表演， 还要为来场的观众提供指引……）
宁宁：（周围全都是不认识的人， 而且和演出时不一样，面对面和观众说话也会让我感到很紧张……）
宁宁：（今天能不能顺利完成工作呢……）
？？？：“小宁宁～♪你在吗～？”
宁宁：哇，流、流歌？！ 什么事？
巡音流歌（WxS）：“你之前来「世界」的时候， 不是说周末要一个人去做兼职吗～？”
巡音流歌（WxS）：“我当时看到你一个劲地叹气， 担心你到时候会不会觉得很紧张， 所以就过来看看哦～♪”
宁宁：啊……原来是这样…… 谢谢你特意过来。
巡音流歌（WxS）：“不用客气～ 先不说这个了……我看你真的一脸紧张啊～ 肩膀都僵硬得像机器人了～”
宁宁：嗯、嗯…… 周围都是些不认识的人，难免有点紧张……
巡音流歌（WxS）：“嗯～那么……有了♪”
巡音流歌（WxS）：“你在手心里写个‘人’字， 然后默念‘紧张忐忑统统飞走～’， 再把它抛得远远的怎么样～♪”
宁宁：咦？
宁宁：啊……流歌，你是不是把受伤时用的咒语 和紧张时用的咒语混在一起了？
巡音流歌（WxS）：“哎呀～？是吗～？”
宁宁：是的。受伤的时候应该说“不哭不哭，痛痛飞走吧”， 紧张的时候则是“在手心里写‘人’字然后吞下去”。
巡音流歌（WxS）：“呵呵呵，真厉害♪ 小宁宁懂得可真多。”
宁宁：有、有吗……？
宁宁：……不过，和你这么一说话，感觉轻松一些了。 谢谢你。
巡音流歌（WxS）：“能帮到你就好♪”
巡音流歌（WxS）：“对了，今天你要做点什么工作呢～？”
宁宁：嗯，今天有两个任务——
宁宁：第一个任务和以前一样，担任展会的演员。 婚庆展上会有表演，我是里面的主演。
巡音流歌（WxS）：“哎呀，是主演啊？ 真厉害～”
宁宁：呵呵呵，谢谢。 虽然演出很短只有30分钟， 但也是一次不错的体验，我会加油的。
宁宁：然后另一个任务是协助会场的引导工作。
巡音流歌（WxS）：“会场引导？”
宁宁：对。不过仅限于演出开始前。
宁宁：听说这次会介绍一些有点特别的婚礼， 引导工作应该也会很有意思吧。
巡音流歌（WxS）：“有点特别的婚礼……”
巡音流歌（WxS）：“——难道说，是在云上面举办的婚礼吗？”
宁宁：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000320/bg_s000320.png）
巡音流歌（WxS）：“之前和未来聊过呢~ ‘如果能在云上举办演出，一定会很开心♪’”
巡音流歌（WxS）：“软软的雪白的云朵很漂亮，很适合用在婚礼上…… 而且枕着它睡觉也能睡得很香吧？”
宁宁：怎、怎么说呢……其实云上是没办法站人的…… 但如果真能做到，应该会挺有趣……？
巡音流歌（WxS）：“肯定会很有趣～♪ 如果真的有这样的婚礼，要记得告诉我哦？”
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：我觉得不会有吧……
宁宁：——啊，我差不多得去集合了！ 一会儿见，流歌！
巡音流歌（WxS）：“嗯！加油啊，小宁宁♪ 我会支持你的♪”
宁宁：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

宁宁：——早上好！我是来做兼职的草薙……
工作人员：啊，草薙！ 你终于来了，今天就拜托你了！
宁宁：好、好的。请多多关照！
工作人员：你的事我已经听其他演员说了。 说你在菲尼乐园唱得一手好歌呢。 很期待你今天的表现，加油！
宁宁：非、非常感谢！
工作人员：呵呵呵，不用这么紧张。 演出方面你应该比我们更专业， 会场引导也是非常简单的工作。
工作人员：你只要站在会场入口附近的地图前， 向大家简单介绍一下各个楼层的分布就可以了。 如果有人问你问题，会有其他工作人员来帮忙解答，你就放心吧。
宁宁：啊……好。我明白了！
宁宁：（太好了…… 听上去不是很难，我应该也能行。）
工作人员：那么事不宜迟——先请你换上这件衣服吧。
宁宁：咦……咦？！
宁宁：要换——这件衣服……？！
（黑屏转场）
