132-2 要一起直播？！

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

实乃理：哇～！场地好大好漂亮～！
实乃理：——好了，各位！ 我已经来到菲尼克斯·婚庆展的会场了！
评论：“比想象的还要厉害！” “还有像鱼缸一样的东西，那是什么啊？” “实况解说一下吧～！”
实乃理：呵呵呵，大家也很好奇吧♪ 那我现在就来介绍一下会场的情况！
实乃理：嗯……现场摆放的宣传册上是这么写的——
实乃理：第二届菲尼克斯·婚庆展， 是一个以“带来欢笑，一场属于自己的婚礼” 为主题的婚庆展！
实乃理：本届婚庆展与上届一样， 设置了展示区、婚纱试穿区， 在旁边的教堂还设置了婚礼的体验区域——
实乃理：而本届婚庆展对展示区进行了升级！ 可以欣赏到各种与众不同的婚礼。
评论：“与众不同？” “具体是哪里不同？”
实乃理：嗯……有列车婚礼、 水族馆婚礼、户外婚礼这些——
评论：“列车？是在电车上办吗？！” “在水族馆办好像会很开心～！” “我对户外婚礼挺感兴趣的。”
实乃理：此外，演员们还会带来婚礼表演。 希望大家能尽情享受 焕然一新的菲尼克斯·婚庆展！——
实乃理：居然还有婚礼表演……！ 感觉这次的展会非常有趣呢！
实乃理：大家想先去哪个展区看看呢？
评论：“我对列车婚礼充满好奇！” “当然是试穿婚纱！” “先去小实想去的地方就好了～”
实乃理：哇……！说什么的都有啊～
实乃理：嗯，先去哪里好呢……？ 每个地方都有看点吧——
？？？：您、您好……需要帮忙吗？
？？？：我可以为您介绍各个楼层的分布——
实乃理：啊，可以吗？！ 那么——咦……
实乃理：这、这不是小宁宁吗……？！
宁宁：花……花里、同学……？！
实乃理&宁宁：“咦咦咦～？！”
实乃理：为、为什么小宁宁会在这里～？！
宁宁：这、这件事说来话长……！ 等等，花里同学，你拿着自拍棒，不会是——
实乃理：咦？——啊！
评论：“工作人员是小实的朋友吗？” “好想认识一下你朋友！”
实乃理：哇啊……！ 把小宁宁拍进去了！
实乃理：（怎、怎么办！未经允许肯定不能把摄像头对准人家， 但就算开着前置摄像头讲话， 也会把小宁宁的个人信息泄露出去的……！）
实乃理：（呜呜，虽然有些对不起在看直播的大家……！）
实乃理：我、我碰到朋友了，得稍微停播一下哦！ 请大家等我一会儿～！
评论：“看出来了。” “等你哦～” “去聊会儿吧——”
实乃理：呼、呼……这样就行了……
宁宁：谢……谢谢你，花里同学。
宁宁：抱歉了……在你直播的时候把你叫住。 我没发现是你…… 啊，你现在就可以重新开始直播！
实乃理：没、没事！没关系的！ 大家也说会等我了。
实乃理：先不说这个，小宁宁，你怎么会在这里……？ 还穿着婚纱！
宁宁：啊……其实，是这样的——
（黑屏转场）
实乃理：——哦，原来你是来做兼职的啊！
宁宁：嗯。 我是今天到这里以后才知道要换婚纱， 吓了一跳呢……
实乃理：是这样啊……！ 但你穿这身非常好看哦！
实乃理：风格和你很搭，而且妆容和发型也很合适—— 完全就是一位美丽的新娘呢！
宁宁：谢、谢谢…… 虽然有点不好意思……但听你这么说还是挺高兴的。
实乃理：你今天一天都要穿着婚纱为大家做引导吗？
宁宁：这是一方面…… 但主要工作还是负责今天的演出。
实乃理：说起来，我看宣传册上提到过婚礼表演呢！
宁宁：对，就是那个。 我会出演傍晚的“欢乐婚礼秀”——
宁宁：穿着婚纱做会场引导工作， 也是顺便为这场演出做一下宣传。
宁宁：花里同学因为要直播，可能不太有空。 不过要是能抽得出时间，我还是希望你能来看一看。
实乃理：——嗯！ 直播差不多傍晚的时候就能结束， 我到时候会去看的！
宁宁：呵呵呵，谢谢你，花里同学。
宁宁：那么，让粉丝们等太久也不好， 你差不多该开播——
女性的声音：草薙，你现在方便吗？ ——咦？
女性工作人员：这位难道说……是MORE MORE JUMP！的 花里实乃理……吗？
实乃理：咦？ 是、是的。我就是花里实乃理……
女性工作人员：我就知道！ 虽然听说过直播的事， 但没想到你会亲自过来……！
女性工作人员：啊……突然说一大堆真不好意思。 我是本次展览的宣传负责人，我叫野崎。
野崎：其实我女儿是MORE MORE JUMP！的粉丝， 经常拉我一起看直播， 所以我一不小心就激动起来了……
实乃理：咦，真的吗？！ 我、我很开心！
野崎：啊，对了…… 草薙，我看你和花里说话时挺亲密的……？
宁宁：啊，嗯……我们是认识的。 虽然不在一个学校，但会一起练习唱歌……
野崎：哦，原来她是你朋友啊。 你们的年龄确实差不多呢。
野崎：本次婚庆展的目标群体也包含了 花里这个年龄段的女孩，你能过来观展我很高兴呢。 ——听说你今天是打算做直播……
实乃理：是的！直播内容就是去目前观众们感兴趣的地方， 然后为他们讲解。我正打算开始逛了呢。
野崎：哎呀，是这样啊！ 那希望你一定要好好逛一逛！
实乃理：非常感谢！ 观众们好像也对婚庆展很感兴趣， 我会多给他们展示展示的！
野崎：观众们也很感兴趣啊……
宁宁：嗯……？ 怎么了吗，野崎小姐？
野崎：………… 那个，花里。如果你愿意的话——
野崎：能不能把这次直播视为我们主办方的正式委托呢？
实乃理：咦？！
野崎：突然这么说真是不好意思。 我本来应该先跟经纪人商量，再走正式流程的……
野崎：但能遇到你也是缘分，如果你觉得不介意的话还请考虑一下。 ……这也是为了更好地传递我们的理念。
实乃理：传达理念……？
野崎：没错。 我们想让大家知道，婚礼是很快乐的。
野崎：现在，人们普遍认为举办婚礼的门槛很高， 因为在他们的印象中，这需要花费很多的金钱。
野崎：但如果有花里这样的年轻人做宣传， 说不定就能将“轻松愉快地举办婚礼” 这一理念传递给更多的人了……
实乃理：啊……
野崎：不过……这事确实提得太突然了。 你不方便的话拒绝也没关系。
实乃理：——我明白了！
实乃理：我等下就和经纪人商量一下，请给我一点时间！
实乃理：啊，不、不过—— 就算不是工作，我也会在直播中认真介绍的， 这点请您放心！
野崎：真、真的吗？
实乃理：嗯！我很欣赏野崎小姐的想法…… 而且作为一名偶像，我也想抓住这个机会！
宁宁：……！
宁宁：（……花里同学真厉害啊。 要是有人突然给我安排工作，我多半会不知所措的。）
宁宁：（正因为她是职业偶像， 才能回答得这么果断吧。）
野崎：谢谢你，花里……！ 我接下来也会和你的经纪人谈一谈的。
实乃理：麻烦您了！
实乃理：啊，不过……其实直播已经开始了…… 观众们也等了挺长时间了， 我能先重新开播吗？
野崎：当然可以。 只要你愿意，随时都可以继续直播。
野崎：啊……你需要找个工作人员陪同你参观吗？ 这样应该也更方便介绍——
野崎：对了。 草薙，如果方便的话，能麻烦你给大家介绍吗？
宁宁：咦？
宁宁：让……让我来吗？！
野崎：没错。 既然你们是朋友，这样直播起来应该也更轻松吧……
宁宁：话……话是这么说，但……
宁宁：（照这样下去，估计要在直播中露脸…… 而且还是穿着这身婚纱……）
宁宁：（虽然大家的目光都会集中在花里同学身上， 或许不太会关注我，可是——）
实乃理：小宁宁，你觉得呢？！ 啊，如果你不愿意也不用勉强的……！！
宁宁：唔……！ 像小狗一样水汪汪的大眼睛……！
宁宁：（……也好，这也会是一次很好的经历吧。）
宁宁：（如果我今后想以职业演员的身份走向世界…… 那这点要求就应该大大方方地接受才是。）
宁宁：——好的。 接下来就由我来陪同介绍吧。
野崎：真的吗？！ 谢谢你了，草薙！
实乃理：太好啦！ 麻烦你了，小宁宁！
宁宁：嗯。 也请你……多多关照，花里同学。
宁宁：我是第一次做直播， 可能会有地方做得不好……但我会竭尽全力的。
实乃理：嗯！ 让我们一起加油吧！
（黑屏转场）
