132-3 充满幻想的婚礼

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、草薙宁宁、巡音流歌）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

实乃理：各位，对不起让大家久等了！ 现在继续开始直播～♪
评论：“等好久啦！” “欢迎回来～”
实乃理：嘿嘿，谢谢大家耐心的等待！
实乃理：然后嘛——这里有一个好消息要告诉你们！
评论：“什么消息什么消息？” “和刚才的女孩有关吗？”
实乃理：嗯！说对了！
实乃理：别被吓到哦……我邀请到了婚庆展的工作人员草薙宁宁 为大家来做介绍！鼓掌鼓掌～！
宁宁：啊……你、你们好……
评论：“啊！她不会就是刚才那位朋友吧？！” “你们要一起直播啊！”
宁宁：那、那个…… 观众们大家好……我是草薙宁宁。
宁宁：今、今天，还请大家，多多指教了……
评论：“好漂亮的婚纱！” “请多指教～！” “咦？她不是Wonderlands×Showtime的吗？！”
实乃理：嘿嘿，小宁宁就是Wonderlands×Showtime的演员哦。 他们前不久的夜间演出大受欢迎呢！
实乃理：小宁宁会在傍晚开始的“欢乐婚礼秀”中担任主演， 离婚庆展会场比较近的朋友们 一定要过来看看哦～！
评论：“好想去看～！” “能为我们直播演出吗～”
实乃理：嘿嘿，大家都很开心呢！ 小宁宁，再次请你多多关照！
宁宁：嗯、嗯。请多关照……
实乃理：既然气氛也已经活跃起来了…… 现在我宣布，实乃理散步婚庆展篇， 继续直播！
（黑屏转场）
宁宁：那么，首先…… 来给大家介绍一下列车婚礼的展台吧。
实乃理：列车婚礼……！ 这就是宣传册上提到的，在电车上举办的婚礼对吧！
实乃理：可是……要怎样才能在电车上办婚礼呢？
宁宁：举办方需要包下电车和车站的一部分区域， 然后在车厢内和轨道上举行婚礼。
宁宁：站台标识和线路名称也会改成婚礼特别版本， 据说经历后能够留下很难忘的回忆呢。
实乃理：站台标识啊……是不是也可以挂 “爱的天堂方向”这样的牌子？！ 如果能的话，那确实会留下很难忘的回忆呢……！
宁宁：爱、爱的天堂？这我就不清楚了……
实乃理：而且，电车就是婚礼现场的话， 也就是说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
广播：——新娘乘坐的电车马上就要进站了。 请站台上的各位乘客注意安全，退到黄线以外。
遥：——各位！ 今天非常感谢你们的到来！
遥：你要在“永恒的幸福”站—— 接纳我的一切哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：小……小遥——！
宁宁：咦？！ 花、花里同学，你怎么了？！
实乃理：一、一想到身穿婚纱的小遥 乘坐着这辆电车行驶而来，我的内心就……！
宁宁：是、是这样啊…… 吓了我一跳……
评论：“这才是我们的实乃理。” “运行一切正常。”
宁宁：观众们反而很淡定…… 原来花里同学平时都是这样的啊……
实乃理：嘿嘿～谢谢大家一直都这么包容我～
实乃理：但是但是，你们不觉得那样很美好吗？！ 站台播放着“新娘即将到来”的广播！
实乃理：之后车门打开，新娘出现， 大家撒出很多很多的花瓣，让她置身于花瓣雨之中——
实乃理：最后两位新人伴着发车铃， 踏上了写着“未来方向”的列车！ 光想象一下就觉得好浪漫呢～！
宁宁：怎么觉得这幻想出来的情景这么具体……
展台负责人：……原来如此。 这想法挺有趣的呢。
宁宁：咦？
展台负责人：啊，不好意思。我是这个展台的负责人…… 现在正在构思演出效果。
展台负责人：广播和电车标识应该很快就能改好， 我打算参考你的想法试试看。
实乃理：真、真的吗？！ 能帮上忙就好！
宁宁：幻、幻想居然还帮上忙了……！
评论：“还挺行的嘛！” “实乃理真厉害！”
实乃理：嘿嘿，大家夸我了…… 这也是小遥的功劳呀。
宁宁：虽然不清楚为什么会和桐谷同学扯上关系……
宁宁：算了，她开心就好。
实乃理：好——！ 那我们就赶紧去下一个展台吧——！
（黑屏转场）
宁宁：想举办水族馆婚礼， 一般需要租下水族馆的部分区域。
宁宁：可以把海底隧道当做婚礼现场， 也可以在新郎新娘登场的时候，让海豚跃出水面…… 总而言之，可以充分利用水族馆的场地安排演出。
实乃理：哇……！ 这张海底隧道的照片好好看……！
实乃理：水与光交相辉映…… 很适合小雫这样的人呢！
评论：“水中的雫女神？！” “简直就是美人鱼，水中的精灵……” “我还能直视她吗？不过真的好想看啊！”
实乃理：大家也很想看对吧！ 啊！干脆下次和小雫一起去水族馆直播好了……？！
（黑屏转场）
宁宁：接下来是户外婚礼。 也就是在租下的营地或是森林里举办婚礼。
宁宁：可以搭帐篷，也可以开办烧烤风格的宴会…… 它的特点就是在开放的环境中举行婚礼。
实乃理：说到烧烤……！ 就不得不提到小莉了！
宁宁：是、是吗？
实乃理：嗯！ 只要是小莉帮忙烤的肉，全都会变得很好吃！
实乃理：等大家都吃饱之后， 夕阳西下，夜幕降临……
实乃理：小莉就会举着蜡烛， 面带害羞的表情，说着“今天感谢大家的到来！” 来到大家的面前……！
宁宁：啊…… 感觉挺美好的呢。
评论：“哇——光是想象一下眼泪就流下来了！！” “爱莉，你一定要幸福啊……” “我想变成一颗杉树，永远守护这样的小莉。”
实乃理：怎么样怎么样？！ 我是不是很适合当婚礼策划师……？！
评论：“不，策划师还是得再沉稳一点，否则很难胜任。” “花里策划师会哭得比新人们的亲属还凶，没法工作的。”
实乃理：我、我才不会这样呢～！！
宁宁：（……花里同学好像很享受呢。）
宁宁：（而且——）
评论：“原来婚礼有这么多的种类啊。” “感觉婚庆展很有趣呢。” “我也想去看看了——！”
宁宁：（观众们也对婚庆展产生了兴趣。）
宁宁：（……之前还犹豫过要不要陪同参观， 不过幸好下定决心答应下来了。）
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：（——呵呵呵。）
巡音流歌（WxS）：（小宁宁看起来很开心～♪）
巡音流歌（WxS）：（聊起美好的婚礼之后，她也不那么紧张了。 好像连我都开心起来了……唔唔……）
巡音流歌（WxS）：（呼～呼～♪ 感觉能睡个很舒服的觉呢～）
（背景切换）
宁宁：那么，接下来去哪里呢？
实乃理：是啊，感觉每个展区都很好玩， 真伤脑筋呢……啊！
实乃理：决定了！ 就去这里吧！
（黑屏转场）
