132-4 大家来聊实乃理！

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、草薙宁宁、东云绘名）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

志步：哇……真漂亮。
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：我还是第一次知道有天文馆婚礼…… 把星空投影到墙壁和天花板上，真的好棒啊。
志步：嗯。 感觉能一直盯着看好久。
志步：……啊，但我们已经待了很长时间了， 也差不多该出去了吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：唔…… 突然走到明亮的地方，眼睛有点睁不开……
穗波：我、我也是…… 坐在长椅上休息一下吧。
穗波：——小步，今天谢谢你陪我。 我上次逛得很开心， 所以忍不住又想来了……
志步：别客气。 反正练习要用的东西也买好了， 后面也没什么重要的事。
志步：而且，这个展览比我想象的还要有看头。 我从来不知道还能在LiveHouse里举办婚礼。
穗波：呵呵呵，没想到真的能上台弹奏呢。
志步：是啊。 虽然经常听说婚礼会请乐队来演奏——
？？？：——咦？
？？？：难道那是……小穗和小步？
志步：嗯？
穗波：咦……绘名学姐？！
绘名：果真是小穗你们啊。 是来玩的吗？
穗波：是的。绘名学姐为什么会来这里？
绘名：我是来看展出的婚纱的。
绘名：绘画课布置了油画的作业，我打算画婚纱看看。 那柔软的质感真的挺难画呢。
绘名：你们去过婚纱展区了吗？ 就在旁边，好像还能试穿。
穗波：啊，我上次已经穿过了， 这次就——
？？？：啊！ 看到婚纱试穿区了！
志步：……咦？ 这个声音是……
志步：……实乃理？！
（黑屏转场）
实乃理：哦～这个展区居然还提供婚纱试穿服务呢！
实乃理：……难道说，挂在这里的婚纱全都能试穿吗？ 好棒啊～！
评论：“刚才拍到的那件红色婚纱好好看～” “居然还有迷你裙婚纱，真可爱。”
宁宁：发型和妆容都有专业人员帮忙打理， 即使没做任何准备也能摇身一变成为新娘。 婚纱也有很多种，应该能找到自己喜欢的款式吧。
评论：“哦哦～太专业了！” “光挑选就得犹豫一个多小时吧。”
实乃理：呵呵呵，这边的试穿区好像是婚庆展最受关注的地方哦！ 大家来观展的时候也务必体验体验！
实乃理：那么——
实乃理：事不宜迟，我也来变个身吧！
评论：“太好啦～～～～！！” “好想看小实穿婚纱～！” “我觉得粉色的不错！不过白色或蓝色的应该也很合适！”
实乃理：嘿嘿，要想知道我选哪一款，就请期待我展示的那一刻吧～♪
实乃理：那我先去换衣服啦——
宁宁：啊……！等、等一下，花里同学。
实乃理：嗯？
宁宁：那个……花里同学换衣服的这段时间，直播该怎么办？ 加上做发型的时间，至少需要30分钟……
实乃理：啊……是、是哦～！ 我本想着赶紧换好就可以了，完全没考虑到这些……！
评论：“30分钟啊～做点什么好呢。” “听不到实乃理的声音好寂寞啊。”
宁宁：啊……
宁宁：也、也是啊…… 直播的时候一句话都不说就太……
评论：“那这30分钟能不能请小宁宁来跟我们聊天呢？”
实乃理&宁宁：“咦？”
评论：“有道理！” “我还想多了解了解小宁宁！”
宁宁：了、了解我……？！
实乃理：各、各位！ 小宁宁之前从来没接触过直播， 一上来就要即兴发挥的话太难为她了——
评论：“咦——！” “就正常地说说话就行了啊～” “但强求也不好吧。”
宁宁：…………唔…………
宁宁：就…………就聊一会儿的话没问题。
实乃理：哦？！
宁宁：那个……我的梦想就是成为演员…… 而且我觉得既然有人想听， 那即兴和大家交流一下也是很有必要的……
实乃理：真、真的没关系吗……？！ 我看你的脸都发白了……！！
评论：“小宁宁闲聊环节？！” “能说点菲尼乐园的事吗？” “太期待了！”
评论：“小宁宁闲聊环节啊！” “会说点什么呢？”
实乃理：评、评论的刷新速度好快……！
宁宁：没、没想到反响这么热烈……
宁宁：那、那花里同学……！ 这里就交给我……你去换衣服吧……！
实乃理：嗯、嗯……
实乃理：（真……真的没关系吗？ 她可是一副马上要上战场的表情啊……）
宁宁：唔……说点什么好呢……
评论：“小宁宁和实乃理是怎么认识的？” “实乃理平时给人什么印象？” “很好奇小宁宁眼中的实乃理是什么样的！”
宁宁：啊…… 大家好像都想多了解一下花里同学是吗……？
宁宁：那、那我们就进入…… “聊、聊聊花里同学环节”吧……
宁宁：开、开玩笑的……
评论：“好耶——！是即兴环节！” “一定会成为神级节目的。” “这可是永久珍藏版啊。”
宁宁：哈哈哈……
宁宁：唔…… 要不就从我们刚认识的时候说起好了。
宁宁：但如果要说这个， 就不得不提到星……其他朋友， 还得解释我们不是一个学校的……
宁宁：咦、咦……？ 但聊太多私人话题也不好吧……
实乃理：（小、小宁宁头上都要冒烟了～！）
实乃理：（怎么办……！观众们倒是挺乐在其中的， 但小宁宁已经完全不知所措了……！）
实乃理：（我就这么去换衣服真的没问题吗～？！）
？？？：实乃理！
实乃理：咦……？
实乃理：小步——还有大家？！ 你们也来看展了吗？！
志步：嗯，我们碰巧在这里遇上了。 ……等等……
志步：不好意思，你前面是不是在直播啊？ 我看你刚才好像也在对着手机说话……
实乃理：是、是的…… 其实……现在是我朋友在帮我代播……
绘名：原来是这样啊。抱歉打扰你了。
穗波：我们去别的展区逛逛， 你也别在意，继续直播吧。
实乃理：嗯、嗯！不好意思啊～！
实乃理：下次见面的时候再多聊聊——
实乃理：……嗯？ 多聊聊……
实乃理：等、等一等——！ 能帮我一个忙吗！
志步：哇，吓我一跳。
穗波：怎么了，花里同学？
实乃理：就、就是！如果可以的话……！
实乃理：你们能和我的朋友 一起主持“实乃理闲谈”吗！
绘名：实乃理、闲谈……？
（黑屏转场）
志步：原来如此。 难怪草薙同学在那里努力应对。
实乃理：嗯，是的…… 看那样子——
实乃理：感觉她已经坚持不下去了， 得帮帮她才行！
志步：……这样啊……
志步：…………好。 如果只是说话不用露脸，我愿意帮忙。
实乃理：真、真的吗？！
志步：再怎么说，把慌乱的草薙同学 一个人丢在那里也太过意不去了。
穗波：虽然我也不知道自己能不能说好…… 不过我会努力的。
绘名：……啊—— 有你们两个在，应该就没我的事了吧……
绘名：哎，算了。 帮忙就帮到底吧。
实乃理：小穗，小绘……！！ 真的太感谢了！！
实乃理：那——后面就拜托你们了！ 我得赶紧去变身了！
穗波：嗯。你去吧。
志步：那么——我们去支援草薙同学吧。
（黑屏转场）
宁宁：……所、所以……！
宁宁：花里同学的三位朋友， 也会一起参加聊天……！
志步&穗波&绘名：“请多指教。”
评论：“哦哦～！” “来了好多小实的朋友，这就是全明星阵容吗？！” “没想到能凑到这么多人！”
宁宁：（我听说以后也吓了一跳……）
宁宁：（幸好有她们帮忙。 表演倒还好，但如果要聊天，我还是会感到紧张。）
宁宁：（不过……接下来该聊什么话题呢？）
宁宁：（先不说望月同学和日野森同学了， 我几乎都没和东云学姐说过什么话……）
穗波：——草薙同学，你刚才都和大家聊了些什么呢？
宁宁：唔……现在是“实乃理闲谈”环节， 主要就是聊有关花里同学的事。
绘名：聊小实吗？
宁宁：对。 比如我们是什么关系，之前发生过什么事——
志步：关系啊……
志步：我的话，刚开始就是普通的同班同学吧。 一年级的时候我们是一个班的。
绘名：哦～是吗。
宁宁：嗯……你对花里同学的第一印象是什么？
志步：第一印象……嗯……
志步：就是觉得她总是很喜欢来找我搭话吧……
绘名：怎么感觉你有点不情不愿的？
志步：那倒也没有。 只是我当时比较喜欢一个人待着而已。
志步：但后来慢慢开始，她跟我一起吃午饭， 还教我怎么做饲养委员的工作， 我们的关系越变越好——
志步：体验饲养员工作的时候， 还和她一起去了动物园呢。
评论：“啊！ 她之前说过和朋友一起去了动物园！” “你就是她提到的那个女孩啊！”
宁宁：在动物园体验饲养员的工作…… 听上去很有趣啊。
宁宁：啊，顺便问一下，你们都做了些什么呢？
志步：打扫小屋、给动物们喂食……
志步：说起来，我们在喂鲸头鹳的时候， 它完全把实乃理给无视了…… 虽然有点不礼貌，但当时还是笑了出来。
评论：“好像能想象出来啊。” “可怜又可爱。”
志步：啊，不过最后她和鲸头鹳变得很亲密哦？ 还说自己跟它成了朋友。
绘名：呵呵呵，跟鲸头鹳成了朋友是什么情况？
绘名：不过，那一幕多少能想象得出来。 小实有点冒冒失失的，很可爱呢。
绘名：我是在运动乐园玩的时候和她成为朋友的。 那次也是，她滑旱冰的时候想帮我朋友， 结果冲得太猛摔了一大跤呢。
穗波：什么？ 那、那她后来没事吗？
绘名：嗯，她没受伤， 反而还关心起我的朋友了呢。
宁宁：呵呵呵，这个故事很有花里同学的风范啊。 她做什么都会全力以赴……挺有意思的。
穗波：这么一说，之前也发生过类似的事。
穗波：当时有人受伤参加不了狗狗飞盘大赛， 她突然跳出来说“我替你上场吧？！”， 吓了我一跳呢。
绘名：咦？！还有那种事？！
宁宁：（……太好了。 我还在担心能不能顺利进行下去，看来大家聊得挺开心的。）
评论：“提到了好多没听说过的事——！” “这么听别人聊实乃理，好开心啊。”
宁宁：（花里同学的粉丝们好像也很享受， 真是太好了。）
宁宁：（……话说回来——）
宁宁：（花里同学还真是交到了各种各样的朋友啊。）
宁宁：（这样下去别说30分钟了， 聊一个小时都没问题。）
穗波：对了，我们也想听听草薙同学的故事。
宁宁：咦？我、我的故事？
志步：我也很好奇。 你就跟我们讲讲你自己的故事吧。
宁宁：好、好吧。 我也不知道能不能讲好……
宁宁：嗯，我印象比较深的是——
（黑屏转场）
