132-5 婚礼表演的后台

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、草薙宁宁、东云绘名）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

宁宁：——那之后，我就和花里同学在各种地方进行了特训， 还一起参加了粉丝节。
绘名：是吗，为了参加粉丝节， 原来你们在台下付出了那么多努力啊。
穗波：花里同学也好，草薙同学也好，都好厉害啊。
宁宁：哪、哪有。我没你说的那么厉害……
实乃理的声音（实乃理）：——各位～！我换好衣服了～！
宁宁：啊……！ 这声音是……
绘名：是小实吧。 也就代表已经过了30分钟了。太好了。
评论：“谢谢小宁宁，也谢谢其他朋友！” “能听到这么多小故事，太幸运了～”
穗波：呵呵呵，辛苦了，草薙同学。
宁宁：谢谢大家，这都要感谢大家的帮助。
绘名：不客气。 我们也只是说了一会儿话而已。
绘名：好了，下面就进入小实的亮相环节吧。
志步：是啊。 实乃理，准备好了吗？
实乃理的声音（实乃理）：嗯！
实乃理的声音（实乃理）：——让各位久等了！
实乃理的声音（实乃理）：新娘花里实乃理，闪亮登场！ 请大家鼓掌欢迎！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000318/bg_s000318.png）
实乃理：锵锵～！
实乃理：嘿嘿……我变身成这个样子了哦！
实乃理：怎、怎么样？ 转转转～♪开个玩笑。
评论：“好适合你！” “粉色也跟你很搭啊。” “太可爱了，感动得都哭了。”
实乃理：嘿嘿…… 谢谢大家！
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：你穿这件真的很好看啊，花里同学……！
穗波：嗯！ ……啊，这条裙子到处都加入了花的造型呢，真可爱。
绘名：颜色也很不错。 能衬托出小实柔和的气场。
志步：很合身哦，实乃理。
实乃理：嘿嘿……你们这么夸我，我会不好意思的～
评论：“好漂亮的婚纱！我也想穿穿看～！” “要不去婚庆展逛逛吧？”
宁宁：……好像也勾起观众们的兴趣了。 这都是花里同学的功劳啊。
穗波：太好了呢，花里同学！
实乃理：哪里哪里！ 先不说这个了，真的要好好感谢大家 协助直播“实乃理闲谈”！
评论：“我们听得很开心！” “知道实乃理总是脑袋一根筋了。” “希望以后还能有这样的环节～”
志步：不客气。能帮上忙就好。
实乃理：好——婚纱也换好了， 那就前往下个展区——
实乃理：等等……！ 你们后面有其他事吗？！ 还有小宁宁，你是不是该做上台的准备了……
绘名：我今天都有空…… 不过“上台”指的是？
实乃理：啊，是小宁宁会在傍晚的婚礼表演中担任主演呢！
志步：哦……好像挺有意思的。 我们看完以后再回去吧。
穗波：嗯！ 而且这么好的话题，还能回去讲给大家听。
宁宁：呵呵呵，谢谢。
宁宁：——花里同学，我这边时间上没什么问题。 大概还能再陪你逛一个小时……
宁宁：不好意思，野崎小姐给我打电话了。 我先接一下。
实乃理：好！
宁宁：——喂，我是草薙。 ……嗯，好。
宁宁：咦？ 啊……好！我问问看。
宁宁：——花里同学，能问你一下吗？ 野崎小姐提了个建议……
实乃理：哦？什么什么？
宁宁：她说， “如果方便的话，可以去参观一下演出的准备过程”。
实乃理：咦？！ 这、这是只有工作人员才能看的吧， 真的可以吗？！
宁宁：嗯。 她应该是希望你把准备过程也一起拍进去吧……
宁宁：导演和其他演员们都在这场演出中投入了不少心血， 从我个人来说，也希望大家能看到。
实乃理：……嗯！ 好啊好啊！
宁宁：那我先和野崎小姐说一声。
实乃理：啊，可是…… 如果接下来要去后台的话， 就得暂时和大家分开了……？！
志步：也是啊。 我们这些无关人员，过去应该会添麻烦的。
实乃理：呜呜……！ 明明是我邀请你们的，对不起……！
绘名：凡事都有规矩嘛，不用放在心上哦。
穗波：是呀。 那么花里同学，等演出开始后，就在观众席见吧。
实乃理：好！
评论：“谢谢大家的陪伴～！” “你们都是好人啊。” “拜拜——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【准备室】

实乃理：——好！这就是本场演出的准备室！ 大家能看见吗？
评论：“哦～！有好多演员！” “我还是第一次见到！” “这就是小宁宁经常待的地方啊～”
评论：“看大家都穿着婚纱和西装， 这就是演出服装吗？”
实乃理：啊，是哦！ 毕竟是婚庆展的演出， 还是得穿婚纱和西装——等等……
实乃理：他们背后好像有羽毛……？
宁宁：对。穿着那些衣服的人全是扮演天使的。
实乃理：天使？
宁宁：嗯。他们要扮演“婚礼的天使”。
宁宁：……不过这么说你们也许听不懂吧。 嗯，要我来简单说明一下吗？
实乃理：嗯！ 那就务必拜托你了。
宁宁：今天的演出——“欢乐婚礼秀”的主题是 “以自己的风格打造幸福满满的婚礼！”。
宁宁：我所扮演的女主角， 一开始觉得“不办婚礼也挺好的”。
宁宁：但就在这时，掌管各类婚礼的婚礼天使现身了。
宁宁：这位婚礼天使向女主角展示了各种各样的婚礼—— 让她逐渐改变了心意。
实乃理：哇……！ 啊，各种各样的婚礼—— 是不是就是刚才看到的列车婚礼、水族馆婚礼什么的？
宁宁：嗯，是的。
宁宁：最后，女主角欣赏完LiveHouse婚礼， 回忆起了一件很重要的事。
实乃理：很重要的事……？
宁宁：就是她与未婚夫相遇时的那段往事哦。
宁宁：女主角就是通过某位偶像的演唱会认识了自己的未婚夫， 最后两人走到一起的。回想起这段经历， 她就决定在LiveHouse里举办婚礼了。
实乃理：以偶像的演唱会为契机， 最后在LiveHouse里举办婚礼……！ 这也太美好了吧～！！
评论：“能和演唱会上认识的人结婚，真好啊！” “要是把朋友叫上，说不定真能把婚礼办得像演唱会一样了！”
实乃理：是啊是啊，我懂我懂！
宁宁：嗯……演出内容差不多就是这样。
实乃理：谢谢你，小宁宁！ 我越来越期待今天的演出了♪
宁宁：呵呵呵，那就好。
男性：——听到你这么说，我也很高兴。
实乃理：哇！这位是……？！
宁宁：啊，这位是欢乐婚礼秀的导演，冈村先生。
冈村：幸会。 很感谢今天你能为我们做宣传。
实乃理：啊……您还特意来打招呼，真是太客气了！ 我是花里实乃理！
实乃理：我非常期待后面的演出！
冈村：谢谢。 我创作这场演出就是为了传递婚礼的乐趣， 也希望观众们能有所体会。
实乃理：婚礼的乐趣……
冈村：这些年，不想举办婚礼的人越来越多了吧？
冈村：当然，办或不办都取决于个人。 即使不办，也没有任何问题。
冈村：只是，等到我这个年纪再回忆往事， 就会觉得，那真的是一段 值得与他人分享幸福的特别时光……
冈村：很多人可能会因为费用问题有所顾虑—— 但如果在不了解婚礼魅力的情况下做出不办婚礼的选择…… 那我还是觉得有些可惜。
冈村：所以，我希望能通过这次机会传递婚礼的乐趣。 ……今天要请你加油了，草薙。
宁宁：好的！
实乃理：…………
实乃理：（冈村先生也好，野崎小姐也好，小宁宁也好—— 都有着同样的想法呢。）
实乃理：（他们都希望“尽可能地让大家体会到婚礼的乐趣”。）
实乃理：……呵呵呵。 真的是越来越期待了！
冈村：我很荣幸。 那么，我们也要打起精神做最终的检查——
工作人员：不……不好了，冈村先生！
冈村：嗯？发生什么事了？
工作人员：有一位演员摔倒了——
实乃理&宁宁：“什么……？！”
（黑屏转场）
