132-6 救场的是偶像

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁、巡音流歌）

【准备室】

评论：“我们会等直播重新开始的！”
冈村：……是吗，扭伤了啊。 幸好没有大碍。
演员：对不起，在这么关键的时候……
冈村：算了，事情都已经发生了。 你现在去医务室好好休息，后面我来安排。
演员：好……谢谢。
冈村：……唉。 虽然嘴上那样说了……
宁宁：请、请问…… 她负责的最后那部分……
冈村：……只能更改一下了。
实乃理：咦……？
实乃理：意、意思就是，必须修改演出内容吗？！ 那个，能不能找人代替她上场呢……
宁宁：——她本来要在最后一段中 出演LiveHouse婚礼的天使。 所以……唱歌跳舞都得很拿手才行……
宁宁：虽然今天请到的演员中，有些舞蹈功力还不错， 但要一边跳舞一边唱歌就……
冈村：而且他们本来就要扮演其他角色的……
工作人员：——冈村先生！ 那位演员说只是唱歌的话是可以的， 这样能行吗？
冈村：……这种方案最现实…… 但没有跳舞的话……还是很头疼啊。
冈村：女主角是看了LiveHouse天使的表演后， 才决定举办婚礼的。
冈村：如果不跳舞，就很难和其他天使形成区别…… 我写剧本的时候，也想通过这段舞蹈吸引观众的目光……
实乃理：啊……
冈村：……但既然找不到代演，也只能让她表演唱歌了。 ……就这样继续准备吧。
宁宁：可、可是……！
冈村：我明白你的感受，但已经没时间了。 让我们在有限的时间里尽量做到最好吧。
宁宁：…………
宁宁：……好。
实乃理：…………
实乃理：（……这样真的好吗？）
实乃理：（大家可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

冈村：只是，等到我这个年纪再回忆往事， 就会觉得，那真的是一段 值得与他人分享幸福的特别时光……
冈村：所以，我希望能通过这次机会传递婚礼的乐趣。 ……今天要请你加油了，草薙。
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：（大家可是为了把自己的想法传递出去——让对方感受到， 才一直努力到今天的啊。）
实乃理：（……这么一来， 就没办法把最完整的想法传递给观众了。）
实乃理：（该怎么办——）
实乃理：——打扰一下！
实乃理：能让我……来演这个角色吗？！
宁宁：咦……？！ 花里同学吗？！
冈村：……很感谢你愿意帮忙。 但时间实在是太赶了——
实乃理：我虽然没有演出方面的经验， 但边唱边跳还是可以的！
实乃理：我每天……真的是每天都在练习边唱边跳！ 我现在是一名偶像！
宁宁：啊……
冈村：…… ……你这么一说，确实……
实乃理：……当然，我知道自己很难 和原来演天使的那位演员做得一样好。
实乃理：所以——请让我尝试到最后一刻！ 如果还是不行的话——
实乃理：还、还是不行的话…… 嗯……那个……虽、虽然想不出替代的方案……！
实乃理：——但我觉得，冈村先生也好，工作人员和演员们也好， 大家都为这一天付出了努力。
实乃理：所以——我不想眼睁睁地看着你们的心血白白浪费。
实乃理：而且，我也希望观众们能享受这场表演……！ 只要是我能够做的事，我很愿意去做！
宁宁：花里同学……
宁宁：——冈村先生，拜托你了！！
宁宁：花里同学一定能演好的！
冈村：…………
冈村：我是以职业导演的身份来参与这场演出的， 肯定不能做半吊子的事。
实乃理：啊……
冈村：所以——
冈村：我会在正式演出前20分钟进行最终审核。 如果达不到我的标准，就让原来演员完成唱歌部分。
冈村：……这是我的底线。这样你也能接受吗？
实乃理：……！可以，没问题！
宁宁：谢……谢谢您。
冈村：……不，应该是我感谢你们才对。
冈村：那我们马上去那边开始练习吧。
实乃理：——好！
实乃理：太……太好了……！
宁宁：谢谢你……花里同学……！
宁宁：但是——直播没关系吗？
实乃理：嗯，虽然得让大家等一会儿了…… 但他们一定能理解的！
实乃理：一定要让这场演出成功啊！
宁宁：嗯……！
实乃理：那我过去练习了！ 我会好好加油的～！
宁宁：……花里同学真的很厉害啊。 没想到她的行动这么果断。
巡音流歌（WxS）：“呵呵呵，真是个很不错的女孩呢～♪”
宁宁：哇，流歌……！ 难道刚才那些话你都听到了？
巡音流歌（WxS）：“嗯。我在你的口袋里听到了～♪”
巡音流歌（WxS）：“就算待在口袋里， 也能清楚感受到那位叫花里的女孩 发自内心的情感呢～”
宁宁：……嗯。她很帅气吧。
巡音流歌（WxS）：“是啊♪难怪能成为小宁宁的朋友呢～♪”
宁宁：……咦？
巡音流歌（WxS）：“因为你和花里都是为了回应大家的期待， 为了让大家绽放笑容， 才不断努力的吧～？”
宁宁：啊……
宁宁：……谢谢。 听你这么说我很高兴。
宁宁：那么——
宁宁：我也得好好努力，为花里同学提供支持才行。
（黑屏转场）
冈村：——一、二、三、四！
冈村：就到这里！ ……你的动作确实不错，但我们演的是音乐剧。 动作比你一直跳的偶像舞蹈的幅度更大！全身都要动起来！
实乃理：好、好的！
宁宁：啊……但这么一来声音就不容易控制，你可要注意啊！ 建议更多地运用腹式呼吸。
实乃理：嗯、嗯……！ 谢谢你，小宁宁！
实乃理：——请让我再练一次！
（黑屏转场）
实乃理：呼……呼……呼……
实乃理：这……这次怎么样……！
冈村：…………
冈村：——这样应该没问题了。
实乃理：唔……！也就是说……！
冈村：嗯。到时候就拜托你代演了，花里。
实乃理：成、成功了——！ 太好啦……！
宁宁：嗯……真的是太好了……
工作人员：那么——请大家做好上台的准备！
实乃理：啊……！ 这么快就要正式演出了……！
宁宁：是啊。 那么……
宁宁：正式演出一起加油吧！花里同学！
实乃理：嗯！
实乃理：——啊！不过在那之前……
实乃理：为了让直播间的大家也能看到—— 我可以把手机放在舞台的侧台区域吗？
宁宁：嗯，我知道了！ 我去问一下可不可以。
（黑屏转场）
