132-8 就和婚礼一样

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、草薙宁宁、东云绘名、巡音流歌）

【会场旁教堂前】

实乃理：——所以……
实乃理：在今天的实乃理散步中， 我们参观了菲尼克斯·婚庆展～！
实乃理：不知不觉直播了很久， 都变成“实乃理散步特别篇！”了呢……
实乃理：大家感觉怎么样？ 看得开心吗？
评论：“太开心了，时间一眨眼就过去了呢。” “能听到这么多有关实乃理和实乃理朋友的趣事，真是太好了！” “今天本来想去婚庆展的～！明天一定要去！”
宁宁：……看来大家都乐在其中呢。 真好。
评论：“和小宁宁聊天真有趣～” “希望小宁宁下次还能露面。” “小宁宁的演出太棒了！”
宁宁：啊……
宁宁：呵呵呵，谢谢大家。 虽然有点害羞……但我很高兴。
实乃理：啊，对了，小宁宁！
实乃理：我要再跟你说声谢谢—— 谢谢你在我忘词的时候帮忙！
宁宁：其、其实也不是什么大事。
宁宁：而且……我也很清楚大脑一片空白时的感受。
实乃理：小宁宁也有过吗？
宁宁：嗯……是的。
宁宁：不过花里同学也很厉害， 立刻就配合我开始即兴表演了。
宁宁：——另外，我也要对你说声谢谢。
宁宁：正因为有你的舞蹈和歌声， 大家的笑容才会这么灿烂。
宁宁：下次就请你在观众席上欣赏演出吧。 我一定会用表演来打动你的心。
实乃理：小宁宁……
实乃理：——好！
实乃理：那么，今天的实乃理散步就到这里！ 欢迎大家下次继续收看～！
宁宁：拜拜！
实乃理：“结束直播”的按键已经按过了…… 嗯，这样就可以了！
宁宁：呼…… 总算顺利结束了。
实乃理：嘿嘿，今天真的是非常感谢你，小宁宁！ ——啊！
志步：你们两个辛苦了。
实乃理：大家都来啦！
实乃理：对、对不起～！ 明明约好和你们一起看演出的……！
宁宁：啊，是哦……！ 对不起了，这不能怪花里同学——
绘名：你们完全不用放在心上。 肯定是出了什么事才变成这样的吧。
穗波：花里同学的演唱会表演很精彩， 草薙同学的换装也像魔法一样， 都让观众们看得很开心呢。
宁宁：是吗……那就好……
绘名：啊——对了。 还有一件事……
绘名：我听说允许录像， 就在观众席上录下了整场演出。
绘名：这个——应该也能用在MORE MORE JUMP！的直播上吧。
实乃理：咦？
实乃理的声音（实乃理）：“那么…… 这里就由我来为你展示一下LiveHouse婚礼吧！”
实乃理的声音（实乃理）：“各位！ ——欢乐婚礼演唱会要开始了！”
实乃理：哇……！录得好棒……！
穗波：画面很稳定，音质也很清晰。 很适合花里同学之后重温一下呢。
绘名：是吧？ 表情什么的也都录得很清楚， 所以觉得只留给自己看就太可惜了～
绘名：而且，能欣赏小实表演舞台剧的机会真的不多。 和大家一起实况解说的话，应该会很有趣吧？
实乃理：确、确实……！
实乃理：那小宁宁！ 我能在直播的时候播放这段演出的视频吗？
宁宁：这需要向野崎小姐确认一下…… 不过我觉得她肯定会同意的吧。
宁宁：说不定，她还会非常支持呢。 我打个电话问问。
实乃理：哇，谢谢你～！
（黑屏转场）
宁宁：那我就先挂了，再见。
宁宁：……太好了，顺利获得许可了。 得赶紧告诉花里同学——
巡音流歌（WxS）：“辛苦了，小宁宁♪”
宁宁：啊……流歌！
巡音流歌（WxS）：“我都偷偷看到了哦～ 演出和直播都能顺利结束，真是太好了呢♪”
宁宁：……嗯，谢谢。
宁宁：感觉今天经历了好多事啊。 做兼职、直播，第一次和大家那样聊天……
巡音流歌（WxS）：“……呵呵呵。”
巡音流歌（WxS）：“那说不定，今天这一天为你所带来的， 是和举行婚礼的那天同样幸福的回忆呢～♪”
宁宁：啊……
宁宁：有这个可能吧。 毕竟今天过得这么充实。
巡音流歌（WxS）：“对吧？”
巡音流歌（WxS）：“不过……当新娘真好啊。”
巡音流歌（WxS）：“回去以后要不要邀请大家 一起举行一场婚礼演出呢～？”
宁宁：是啊。 下次在「世界」也表演一下吧。
（黑屏转场）
宁宁：抱歉，让你们久等了。 ……咦？望月同学她们……
实乃理：啊，她们说还有点事，必须得回去了！ 还让我跟你打个招呼呢。
宁宁：这样啊。 啊……花里同学，我去问过野崎小姐了。 她说可以把演出录像用在直播里。
实乃理：真的吗？！ 哇——我会好好利用的！
实乃理：那——我们也换好衣服回去吧！
宁宁：啊……那个，一起回去吗……？ 我之后可能还要收拾各种东西……
实乃理：没事，我等你！
实乃理：啊，如果你不方便的话就算了……！
宁宁：没、没什么不方便的。 我反倒是……
实乃理：咦？
宁宁：……怎么说呢，感觉挺开心……
实乃理：真、真的吗？！那就好！
实乃理：对了对了，这么难得，一起去吃个饭吧！ 我听说附近有家味道很不错的餐厅！
宁宁：听起来不错呢。 今天从早上开始就没停过，应该能大吃一顿。
实乃理：我也是！ 那我们赶紧去换衣服吧～！
实乃理：……哇——！ 婚、婚纱太长了，一不留神就会踩到裙摆～！
宁宁：呵呵呵，花里同学。 要小心别摔倒啊。
实乃理：嘿嘿……好的！
（白屏转场）
