197-4 私だから感じ取れること

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音レン)

絵名: ——……♪
絵名: ……んん、やっぱりなんかしっくりこないな
絵名: （ここは穂波ちゃんの解釈を 取り入れてみてもいいかも）
絵名: （酸の雨に打たれた時に感じるのは じわじわとした痛みと、蝕まれていく恐怖）
絵名: （だから、声を震わせて——）
絵名: ——……♪
(Black cut)
(Background change)
絵名: ……ケホッ、ケホッ！ やば、ちゃんと水飲まないと……
絵名: 練習しすぎて審査当日に喉が枯れるとか、洒落にならないしね……
絵名: （でも……自分だけの解釈で進めてた時より 多少は納得できる感じになってきたかも）
絵名: （……この調子で、頑張ろう）
(Black cut)
絵名: （……ん～、でもやっぱCメロでこの音が入ってるのが 納得できないんだよね……）
絵名: （影の少女も、辛い想いを抱えてるってこと……？）
絵名: （なら、苦しい気持ちはあるけど アリエを励ますように——）
絵名: もう１回……
絵名: ————♪
(Black cut)
(Background change)
絵名: はあ……疲れた……。 お母さんに『夜中に不気味な歌を歌うのやめなさい』って 言われるし……
絵名: （最初に比べたら、 大分マシになってるけど……）
絵名: （でもやっぱり……どうしてもしっくりこないな……）
絵名: あー……もう、どこがダメなの……！？
レン (N25): え、絵名ちゃん……？
絵名: あ、レン！　いたんだ！
絵名: ……ごめん、びっくりしたよね。 ちょっとイライラしちゃって……
レン (N25): 何か、あったの……？
レン (N25): えっと、ぼくでよかったら 話してくれると嬉しいな
絵名: レン……
絵名: ……ありがと。 じゃあ、ちょっとだけ聞いてもらおうかな
(Black cut)
レン (N25): …………いろいろ考えて歌っても、納得できない…………
絵名: うん。みんなから絵本の解釈を聞いて、 イヲさんが表現したいことはなんとなくイメージできてきたの
絵名: だけど、どうしても『これだ』っていう感覚がしなくて…… この歌い方でいいのか、わからないんだ
レン (N25): そっか……。 いつも奏ちゃん達と作ってる曲とは、違うもんね
絵名: そうなんだよね……
絵名: ニーゴで作ってる時なら、 曲とか詞の解釈で悩んでも 奏やまふゆにどういう意図か聞けるし
絵名: だけど今回ばっかりは、そうもいかないからさ……
レン (N25): ……絵名ちゃんって、いつもすごく一生懸命だね
絵名: え、そう？
レン (N25): うん
レン (N25): 絵を描いてる時もそうだけど、 歌う時も、一生懸命向き合ってるなって
絵名: ……まあ、歌自体に こだわりがあるわけじゃないんだけどね
絵名: でも——
絵名: イヲさんが表現したい世界観を 表現できないのが嫌なんだ
絵名: 曲でも、歌詞でも、動画でも—— どんな作品にも、誰かが必死で込めた想いがあると思うから
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

絵名: 私は——その想いを、ちゃんと表現したいの
レン (N25): ……そっか
絵名: まあ、そんなこと言っておいて 今まさにそこで躓いてるんだけどね
絵名: はあ……。 もっと、イヲさんの考えがわかるといいんだけど……
レン (N25): 考え……
レン (N25): あ……
レン (N25): 絵名ちゃんなら、わかるかもしれないよ
絵名: え？
レン (N25): えっと、絵名ちゃん…… いつも絵を描いてるでしょ？
レン (N25): だから……絵本の絵から、 いろいろ感じ取れるんじゃないかな、って
絵名: あ……
絵名: 絵から、か……
絵名: （たしかにそうかも）
絵名: （イヲさんの絵は、もちろん、何回も、何十回も見てるけど…… もっと１枚１枚、細かく考えながら見てみるのはよさそう）
絵名: （自分の世界観を絵で表現できるイヲさんなら—— きっと、伝えたいことを絵の中に落とし込んでるはず……）
絵名: レン、ありがと。 一番のヒントを見逃してたよ
絵名: イラストレーターが表現したいことを知るには、 絵を見るのが一番だもんね
絵名: ……よし、やろう！
レン (N25): ぼくも一緒に見てもいい……？
絵名: もちろん。 レンも何か気づいたことがあったら教えて
レン (N25): うん……！
(Black cut)
絵名: じゃあ、まずは表紙からだね。 ベッドでアリエが眠ってる絵だけど……
レン (N25): かわいい絵に見えるけど、窓の外が怖いかも……
絵名: うん……
絵名: （紫と黒を使ったまだら模様の夜。 指で重ね塗りして、絵の具の凹凸の影がまた違う色を作ってる）
絵名: （これがただの可愛い話じゃないって、 表紙から不穏さを出してて……）
絵名: ん……？
レン (N25): どうしたの……？
絵名: この窓の庭の木……なんだかひっかかるなって
絵名: 誰かを取り囲んで見下ろす人影…… そんな風にも見えるなって
レン (N25): ……！ ほんとだ……そう見えてくる……
絵名: （昔見た時は気づいてなかったけど…… 私が思ってたよりも、いろいろなものが描かれてる気がする）
レン (N25): う……化け物の絵、やっぱり怖いな
絵名: うん……すごく不気味。 この化け物だけ直線が使われてて、鋭利で……ハサミみたい
レン (N25): 酸の雨は、黒いね……。 絵の上から、直接塗りつぶされてる……
絵名: （あ—— よく見ると一滴一滴が、文字に似てる気がする）
絵名: （降り注ぐ文字……言葉。 じわじわとした痛みと、自分が蝕まれていくような感覚……）
絵名: ……あれ？
レン (N25): どうしたの？
絵名: 影の少女の描写が、なんだか……
絵名: もう１回、最初のページから——
絵名: ……そっか
絵名: イヲさんは、もしかしたら——
(Black cut)
