雫为了MORE MORE JUMP！的直播，构思了有关秋季的企划。 这也让她回忆起了小时候与志步一起赏月的事。她希望能像小时候那样再和志步一起赏月，便邀请了志步，然而……？

33-1 新季节的企划

（登场角色：日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园 中庭】

弓道社社员A：呼——今天训练也好累啊。
真冬：大家辛苦了。 今天的训练也很严格呢。
雫：辛苦了。 朝比奈同学射箭的姿势好漂亮，我都看入迷了。
真冬：呵呵呵，是吗。多谢夸奖。
弓道社社员B：我懂！ 但是日野森同学也很厉害哦。 看上去没有一丝疲惫的样子。
真冬：日野森同学今天的确射了很多箭呢。 不累吗？
雫：嗯，我还好。 虽然有些累，但我更想多射几箭。
雫：我因为在进行偶像活动，有时不能来参加社团活动， 能参加的时候，我就要比别人更加努力才行。
真冬：呵呵呵，你好勤奋啊。太厉害了。
弓道社社员A：偶像活动应该也很忙才对，还能这么刻苦真的太厉害了。 我也不能输给日野森同学，得好好努力才行！
真冬：嗯，我也不能输啊。
真冬：不过今天就到这里，大家要好好让身体休息一下。 下次社团活动的时候再加油吧。
弓道社社员A：是啊！ 那我就告辞了。
弓道社社员B：辛苦啦！
雫：（今天也完整地参与了社团活动，真是太好了。）
雫：（之后就该……想想下次直播的内容了。）
雫：下次该直播什么好呢……
雫：（平时都是大家在提出精彩的策划案， 这次我也要想出好点子来！）
雫：（不过，有什么好点子呢……）
雫：（……啊，对了！ 一尘不染打扫锦标赛或者 品尝乌冬面猜品牌比赛怎么样！）
雫：（如果办一尘不染打扫锦标赛， 在进行活动的同时还能把房间打扫干净……）
雫：（如果办品尝乌冬面猜品牌比赛， 就能吃到各种乌冬面……！ 真是太赞了……！）
雫：（但是，感觉还能有更好的点子……）
雫：唔……
真冬：日野森同学，怎么了？有什么烦心事吗？
雫：啊……朝比奈同学。 不好意思，没什么。
真冬：是吗？那就好……
真冬：如果有什么烦恼的话， 我很乐意随时帮你出主意。
雫：朝比奈同学…… 谢谢你，有你这句话我感觉很受鼓舞。
雫：其实我在考虑偶像活动的事。
真冬：偶像活动……
真冬：…………
雫：朝比奈同学……？
真冬：啊……不好意思。 因为没有人和我商量过这种事情， 所以一时没反应过来。
真冬：唔……我不太了解偶像， 所以不知道能不能提出靠谱的建议…… 如果可以的话，我想多了解一下。
真冬：就算只是和我倾诉一下，你也能轻松不少对吧。
雫：是啊…… 那就麻烦你听听我的想法吧。
雫：其实是这样……
（黑屏转场）
真冬：……哦。 原来你是在烦恼直播什么内容啊。
雫：嗯。大家策划出来的内容都非常有趣。 所以这次我也想提一些有价值的点子……
真冬：呵呵呵，日野森同学非常为 自己组合的成员们着想呢。
真冬：我也想尽量帮你出出主意…… 唔，直播的内容……
真冬：啊，对了。 以季节为主题怎么样？
雫：季节？
真冬：嗯。因为马上就到秋天了， 可以以食欲之秋为主题，找一些相关的甜品， 或者以读书之秋为主题，介绍些大家喜欢的书……
真冬：还有就是赏月相关的内容吧？
雫：赏月……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（说起来， 小时候我和步步一起赏过月呢。 长大以后就再也没有过了……）
雫：（呵呵呵，好怀念啊。）
真冬：唔，我能想到的就是这么多了。 不好意思哦，没帮上什么忙。
雫：别这么说，我觉得很有启发。 以季节为主题的确是个好主意！
雫：和大家畅享美食的直播肯定很开心， 介绍喜欢的书也相当不错。
雫：（但是赏月——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（如果可以，我还是想和步步一起……）
雫：呵呵呵，感觉每个点子都很有趣，放在直播里一定很不错。 这都是朝比奈同学的功劳，谢谢你。
真冬：这不算什么。 不过，能帮到你就好。
真冬：啊……已经这么晚了。 我还要上辅导班，先走了哦。
真冬：我很期待你们的直播。
雫：嗯，谢谢你！ 路上小心。
雫：（找朝比奈同学商量真是太好了。 获得了好多点子……）
雫：（回去之后要把朝比奈同学帮我出的点子整理一下， 好好构思一下才行。）
雫：（不过，在那之前……）
雫：稍微找找那时的照片吧。
（黑屏转场）
