33-2 将儿时的回忆……

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房间】

雫：唔，那时赏月的照片…… 是在这本相册里吗？
雫：哇，有步步还是婴儿时的照片。 太可爱啦……！
雫：这是女儿节拍的照片。 因为感觉圆圆的米花很可爱， 所以一直摆在那没舍得吃。
雫：说起来，当时我们还穿了同款的衣服。 发型也一样……
雫：呵呵呵，当时步步还说“要和姐姐打扮得一样”， 真的太可爱了——
志步的声音（志步）：姐姐，该吃晚饭了。
雫：啊，步步！ 你是特意来叫我的吗？
志步：还不是因为叫了好多次你都没过来。 ……这是在看什么呢？
雫：呵呵呵，是小时候的相册哦。
雫：其实今天在社团活动结束后， 朝比奈同学给我出了些主意。
志步：朝比奈同学……？ 哦，就是弓道社很引人注目的那个人啊。
雫：嗯，她是个非常靠得住的人。
雫：然后，和朝比奈同学聊着聊着， 我就想起了小时候和步步一起赏月的事。
志步：赏月……
雫：对。我翻相册是想看那时的照片， 结果看着看着感觉每张照片里的步步都好可爱……！
志步：知道了知道了。
志步：……保险起见我问一句， 你不会是想把那些照片给别人看吧？
雫：这个嘛，我现在还没这个打算……
雫：不过，这么一说， 正好借这个机会让朝比奈同学看看照片， 让她认识认识步步怎么样！
志步：绝对不可以。 而且如果你突然和朝比奈学姐提起我，她也会很困扰吧。
雫：会吗？ 但是步步这么可爱…… 你看这张照片，嘴边还沾着酱汁——
志步：你要是把照片拿给别人看， 我就再也不和你说话了。
雫：不会吧？！怎么这样……
雫：……不过，真的好怀念啊。 我们小时候总是一起玩呢。
志步：……有吗？
雫：有啊，比如……对了。 我们和奶奶在公园里等妈妈的时候——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【几年前】

祖母：哎呀，小步在做什么呢？
幼年志步（志步）：……堆沙子山。
幼年雫（雫）：好大的沙子山呀。 步步好厉害♪
幼年志步（志步）：姐姐，你从那边把手伸进去。
幼年雫（雫）：这样吗？
幼年志步（志步）：嗯。然后像这样把沙子分开……
幼年志步（志步）：——完成了！
幼年雫（雫）：哇，好厉害！ 从山的中间能看到步步的脸呢。
幼年志步（志步）：我也能看到姐姐的脸哦。
幼年雫（雫）：呵呵呵，这座沙子山真宏伟。 因为是步步做的，就叫它步步山吧。
幼年志步（志步）：……我不喜欢这个名字。
幼年雫（雫）：为什么呢，明明是个很好听的名字……
祖母：呵呵呵。那样小步会害羞吧。
幼年志步（志步）：……嗯。 要起名字的话，就用姐姐的名字吧。
幼年雫（雫）：可以用我的名字吗？ 呵呵呵，谢谢你！
幼年雫（雫）：步步真了不起。 知道很多姐姐不知道的游戏。
幼年雫（雫）：哎，步步。 在妈妈下班回来之前， 再多教姐姐一些游戏吧？
幼年志步（志步）：嗯，好啊。
幼年志步（志步）：接下来，用沙子来做团子——
（黑屏转场）
幼年雫（雫）：哇，做了好多团子呀。
祖母：哇，还真是。小步和小雫手真巧。 看上去很像真团子呢。
幼年志步（志步）：……那倒不至于吧……
幼年雫（雫）：哎，步步。接下来玩什么？
幼年志步（志步）：嗯，那就……
？？？：小步、小雫！
幼年志步（志步）：……啊！
母亲：对不起哦，妈妈回来晚了。 古琴的工作拖了一会儿……
幼年志步&雫：“妈妈……！”
母亲：你们两个是不是想妈妈了？
幼年雫（雫）：不要紧。我和步步还有奶奶三个人 刚才在一起玩。
幼年雫（雫）：对吧，步步！
幼年志步（志步）：嗯……！
母亲：呵呵呵，你们姐妹两个感情真好。
母亲：也谢谢奶奶帮忙照看她们。
祖母：没事。我也和她们一起玩了♪
幼年雫（雫）：听我说呀，妈妈。 奶奶做团子做得特别好。
幼年志步（志步）：姐姐也做得很好。
幼年雫（雫）：谢谢♪ 不过步步做的比我好得多呢。
母亲：呵呵呵，那今天小步和小雫 要不要来帮忙做晚饭？
幼年雫（雫）：要——！
母亲：那我们快回家吧。 今天的晚饭是汉堡肉哦。
幼年志步（志步）：汉堡肉……！
幼年雫（雫）：我们一起做美味的汉堡肉吧，步步。
幼年志步（志步）：嗯……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：后来做汉堡肉时，我们两个一起帮忙揉捏搅拌了。 那次的汉堡肉感觉比平时的更好吃……
志步：……有这回事吗？
雫：有啊。那时候步步一直姐姐、姐姐地叫我，特别可爱……
雫：啊，你看！我找到赏月时的照片了。 好怀念啊，这是步步在幼儿园， 第一次参加赏月活动时的照片——
志步：我知道了。 ……好了，童年往事就聊到这里吧？
雫：当然，现在的步步也非常可爱哦！
志步：我不是这个意思。 再不赶紧去吃饭——
母亲的声音：小步、小雫，该吃饭了——
志步：……你看，妈妈都在叫了。 我先去了。
雫：啊，等等，步步！
志步：又怎么了？我已经不想看照片了——
雫：我说，我们好久没有一起赏月了， 今年要不要一起去？
志步：……咦？
雫：小时候我们经常全家一起赏月， 但最近几年都没有不是吗？
雫：所以今年我想像小时候那样，和你一起赏月。 ……怎么样？
志步：…………
志步：……不好意思，我现在想专心练习。
雫：步步……
志步：Leo/need的第一次演唱会马上就要开始了。 大家约好要一起成为职业乐队， 我想和她们竭尽全力办好这次演唱会。
志步：……所以，对不起。
雫：不，没关系。 虽然有点遗憾，但毕竟步步有自己的梦想。
雫：加油，步步。 我会支持你的。
志步：……谢谢。
雫：步步每天都在刻苦练习……
雫：（不久前她似乎还有所烦恼…… 但现在向着梦想努力的步步比以往都要快乐。）
雫：（这一定是一条充满荆棘的道路， 但她还是在坚定不移地向前迈进——）
雫：……呵呵呵，我也要加油了。
（黑屏转场）
