33-3 将秋天作为主题

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【第二天】

【舞台「世界」】

实乃理：你好，小未来。
初音未来（MMJ）：哇，小实！ 还有大家都来了呀♪
遥：嗯。我们想和你们一起讨论下次直播的内容。 现在有空吗？
镜音铃：当然有啦♪ 是什么样的内容呢，好期待呀！
爱莉：呵呵呵，谢谢！ 每次你们都愿意帮我们出主意，真是帮大忙了呢。
MEIKO：那我们这就开场会，讨论一下吧♪
雫&实乃理：“好——！”
（黑屏转场）
遥：关于下次的直播的内容……
雫：啊……我有一些想法。 大家愿意听听吗？
实乃理：哇，好期待小雫的点子！
爱莉：好呀，快说给我们听听！
雫：谢谢！ 那我就来为大家说明一下。
（黑屏转场）
遥：原来如此。以秋天为主题啊……
雫：没错。秋天有读书之秋、运动之秋、食欲之秋的说法， 然后以此展开话题，策划一些大饱口福， 或者推荐书籍的内容怎么样？
镜音铃：哇——！感觉都好有意思！
实乃理：嗯嗯，我也觉得很不错～！ 秋天有烤红薯、栗子蛋糕， 还有南瓜派……！
爱莉：怎么到你这里就只剩吃了。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。好吃的东西不管是自己吃， 还是看别人吃，都很开心呢！
遥：虽然不能吃太多…… 但把大家推荐的甜点每样买一个， 一边吃一边比较，感觉会很有趣。
巡音流歌：没错。通过甜品的选择能看出成员的性格，也是个不错的看点♪
MEIKO：是啊。买现成的也不错，不过自己动手做应该也很有趣♪
爱莉：实乃理做的“把糖和盐搞错的布丁”， 还有雫的“以为是布丁但实际上是鸡蛋羹”的梗 终于能展现给观众看了？
雫：真是的，小莉！
实乃理：我又不是每次都会搞错啦！
爱莉：啊哈哈，我在开玩笑啦！
镜音铃：好棒呀，真好～！ 铃也想和大家一起直播。
初音未来（MMJ）：嗯♪光是听你们的对话都觉得非常有趣呢。
巡音流歌：嗯，是啊♪
巡音流歌：可以做点心，也可以以运动之秋为主题， 给观众们展示努力运动的样子。
雫：说到运动……啊！ 一尘不染打扫锦标赛怎么样！
雫：大家比赛看谁把房间打扫得最干净！ 把房间打扫干净后，心情会很好， 流流汗对健康也有益♪
爱莉：主意倒是不错…… 但如果不注意一下呈现的方式，可能就太没有亮点了。
遥：是啊。不过刚吃完饭，肚子撑的时候参加感觉还不错。
MEIKO：啊，如果加入竞速的概念，比一比谁打扫得最快， 不就会非常激烈了吗！
雫：确实挺有趣的♪
实乃理：像这种高强度的活动，我可是很有自信哦！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，要是能策划出来感觉会很欢乐呢。
爱莉：唔……但我感觉还是想一个 更有秋天氛围的点子比较好。
雫：有秋天氛围……
爱莉：是啊，虽然刚才提到的点子都很有趣， 但其实很难体现秋天这个主题， 因为和平时直播的内容相比区别不是很大。
巡音流歌：是啊……
镜音铃：我倒是觉得挺好玩的～
初音未来（MMJ）：我能体会你的心情，确实希望能更有秋天的氛围。
所有人：“唔……”
MEIKO：……啊，对了！ 说到秋天的氛围，大家觉得赏月怎么样♪
MEIKO：马上就到十五了， 和粉丝们一起赏月不是很开心吗？
遥：赏月啊……
爱莉：我之前确实没有想到。
实乃理：说到秋天就不得不提到赏月呢，我觉得是个好主意！
雫：（赏月……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

幼年雫（雫）：哎，那只小兔子是怎么做出来的？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：——嗯，我也觉得不错。 如果能在直播里和粉丝们一起赏月， 感觉是件很美好的事。
巡音流歌：和粉丝们一起…… 是要一边仰望同一轮月亮，一边进行直播吗？
实乃理：感觉会是一次非常浪漫的直播～！
爱莉：但具体要做些什么呢？ 也不能单纯仰望月亮吧？
雫：这个嘛，比如……
雫：大家可以一起做赏月团子，装饰好了一起吃， 还有制作兔子面具，大家一起变身小兔子，怎么样啊？
镜音铃：哇，兔子面具！ 我也想做做看～！
实乃理：我没有做过团子，好想试试！ 感觉会非常有趣！
雫：呵呵呵，制作团子和兔子面具时，也能展现每个人不同的性格， 观众们看着也会很开心吧。
爱莉：感觉和平时的直播相比确实挺特别的， 应该会很有意思吧？
遥：嗯，我也觉得不错。
遥：只是最好再多考虑一下。 比如具体有哪些环节，当天要准备些什么道具之类的。
雫：啊……！ 这些事可不可以交给我？
实乃理：可以吗，小雫？
雫：嗯！我已经有些好主意了。 希望大家让我试试。
爱莉：既然你都这么说了，那我们就期待着你完美的策划案了哦？
雫：没问题，交给我吧！
（黑屏转场）
