33-4 那次赏月

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

一歌：♪————！ ——！
（黑屏转场）
一歌：……呼。
咲希：我说我说，刚才那一遍是不是特别好？！
穗波：嗯，我也这么觉得……！ 感觉是至今为止最默契的一次……
志步：嗯。我也觉得刚才的演奏很棒。
志步：虽然还有几个要注意的地方， 但只要照这个状态，演唱会之前应该就没问题了。
咲希：太、太好啦！ 流歌姐，小步表扬我了！
巡音流歌：呵呵呵，太好了。 这都是大家最近拼命练习的成果。
MEIKO：你们还创作了原创歌曲吧？ 进行得怎么样了？
志步：细节部分还在调整。 应该很快就能完成了。
镜音铃：这样啊！好期待你们的成品～♪
初音未来（Ln）：歌词是一歌负责的吧？ 写得怎么样了？
一歌：唔……我自己还不是太满意。 可能要过段时间才能给大家看。
初音未来（Ln）：是吗。不过也不用着急。 你这么花心思，一定能写出很棒的歌词。
镜音铃：没错没错！ 写歌词这种事搞不好哪天突然就灵光乍现了哦♪
志步：那也有点太随意了吧？
一歌：呵呵呵…… 未来、铃，谢谢你们。
志步：（合奏练习和原创歌曲的制作都很顺利。）
志步：（……我们四个可以一起开演唱会了。）
志步：趁着还没有忘记刚才的感觉， 最后再从头到尾来一遍吧。
穗波：那我就打拍子了哦。 一、二、三、四——
（黑屏转场）
咲希：呼——！大家今天练习辛苦了！
穗波：嗯，辛苦了。 最后一遍合奏很棒哦。
一歌：是啊，感觉很稳定，很熟练…… 我也说不清楚，总之就是这种感觉。
志步：虽然还有一些需要改进的地方。 但是已经进步了很多。
志步：演唱会前，大家一起保持这个状态吧。
咲希：好的——！
MEIKO：但也不要太勉强自己哦。
巡音流歌：嗯，没错。 适当放松一下也是很重要的。
一歌：放松……
咲希：啊，那我们在十五的晚上 一起办场赏月派对吧！
志步：咦……
穗波：哇，好主意！最近的月亮也很漂亮……！
一歌：但是赏月具体要做些什么呢？ 我能想到的也就是摆一些团子装饰一下， 然后大家一起分享……
穗波：啊，的确…… 赏花还有女儿节的时候，通常要做些与之相关的食物或者便当， 但赏月的时候要做些什么吃的呢？
镜音铃：吃什么都行吧☆ 这种活动中最重要的就是感受节日的气氛， 只要做自己喜欢的事就好啦！
咲希：没错没错！把自己喜欢吃的东西带来，大家一起吃吧！
巡音流歌：呵呵呵，好主意。
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：我说，我们好久没有一起赏月了， 今年要不要一起去？
志步：……咦？
雫：小时候我们经常全家一起赏月， 但最近几年都没有不是吗？
雫：所以今年我想像小时候那样，和你一起赏月。 ……怎么样？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：那十五那天练习结束后， 我们就来办赏月派对吧。 志步，你觉得怎么样？
志步：…………
穗波：……小步？你怎么了？
志步：啊，不好意思。 我在想事情……
咲希：想事情？
志步：……没什么大不了的， 就是昨天我姐姐也邀请我一起去赏月了。
一歌：哦，是这样啊。
志步：嗯，但我说要专心练习，拒绝了她。
志步：不过我觉得都这么大的人了， 和家人一起赏月有点孩子气，还是算了吧。
咲希：…………
咲希：我说小步！ 我觉得你还是去和雫学姐一起赏月比较好！
志步：咦……
穗波：……嗯，是啊。
穗波：雫学姐总是很照顾我们。 你偶尔陪陪她不是也很好吗。
咲希：嗯嗯！ 雫学姐那么喜欢小步， 但小步却一直被我们独占着。
志步：你们不用在意这些的……
一歌：但我也同意咲希的话。 雫学姐一定会很高兴的。
咲希：啊，对了！要不我们叫上雫学姐， 大家一起开赏月派对吧？！
志步：这个绝对不行。
穗波：啊、啊哈哈……
咲希：是吗…… 那今年大家就各自和家人一起开赏月派对好了， 你们觉得呢？
穗波：是啊。雫学姐也肯定想和小步一起赏月。
一歌：我也同意。 到了那天我们就早点结束练习， 回家好好过节吧。
咲希：嗯！我就和哥哥一起开赏月派对好了～
穗波：我也是。要不要亲手做些赏月团子呢。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：小步，明天见！
穗波：回家路上要小心哦。
志步：嗯，拜拜。
志步：不过……赏月啊。
志步：（小时候我好像经常和姐姐一起赏月。）
志步：…………
志步：（其中印象最深的…… 应该是在幼儿园里第一次参加赏月活动时的事吧。）
志步：（记得那时——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【体育馆】

幼儿园老师：好啦，小朋友们都到了吗？ 今天我们要赏月，大家变身成玉兔，一起做团子吧！
幼年志步（志步）：好——
幼年志步（志步）：（我还在想赏月要做些什么呢…… 原来要变成小兔子，然后做团子呀！）
幼年志步（志步）：（感觉好好玩……！）
幼年志步（志步）：（团子要怎么做呢？ 和捏泥团子的做法一样吗？）
幼年志步（志步）：哎，姐姐也来一起……
（黑屏转场）
幼年雫（雫）：呵呵呵，好期待做团子。 好想赶快开始呀。
雫的朋友：我也是！对了，小雫！ 我们一起来做团子吧！
幼年雫（雫）：嗯，好呀。
（黑屏转场）
幼年志步（志步）：啊……
幼年志步（志步）：（姐姐要和朋友们一起做啊……）
幼年志步（志步）：…………
幼年志步（志步）：（那我就……）
（黑屏转场）
