33-6 专业的素养

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房间】

志步：姐姐，你有空吗？
雫：哎呀，是步步呀！ 欢迎欢迎，怎么啦？
志步：我有话想和你说……哎呀，你啊。 能不能别在我话说到一半的时候贴过来？
雫：啊，对不起！ 步步来和我说话我太开心了，一个没忍住……
志步：真是的……
志步：我也不是要说什么大不了的事啦。
志步：其实……咦？
志步：姐姐手里拿的是什么？ 《赏月策划案》……？
雫：啊，这个啊。 这是我整理的下次直播的策划案。
志步：哦……偶像活动的策划啊。
雫：对！下次活动的策划案是由我来负责的。 你要不要看看？
志步：咦……可以吗？
雫：当然可以，给。
志步：谢谢。
志步：哇……好厉害。
志步：策划的内容、需要做的准备工作…… 包括当天的流程都已经定好了啊。
雫：嗯，如果不事先定好的话， 正式直播时就搞不清下一步该做什么了。
雫：啊，小莉她们是没问题的， 只有我会急急忙忙，搞不清状况……
志步：嗯，我能想象得到。
雫：果、果然是这样吗……
志步：……不过好厉害啊。 这些全是姐姐想出来的吗？
雫：嗯，因为之前都其他成员策划的……
雫：虽然不知道我能不能像她们一样做得那么好， 但为了来看直播的粉丝们， 我也想尽全力，做些力所能及的事。
志步：为了粉丝们……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
美绪：小织说成为职业乐队后， 只靠“喜欢”是走不下去的。
美绪：无论何时都必须把音乐，和喜爱我们音乐的粉丝放在第一位。 必须要对自己创作的音乐负起责任。
志步：……说得对。
（白屏转场）
志步：……我认为“负起责任”就是在舞台上 每时每刻都要尽自己所能，把最动听的音乐带给观众。
志步：就算举办演唱会时心情不好，或者身体不舒服， 也决不能让观众为此买单。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（姐姐也在为梦想努力着。 像我一样——）
志步：（……不，不对。）
志步：（姐姐不是在追寻梦想， 而是作为职业偶像，履行自己的责任。）
志步：（十分清楚有人支持着自己， 并且想为观众们带去最精彩的表演， 这些想法……都是职业偶像的态度。）
志步：……姐姐好厉害。
雫：咦，哪里厉害……？
志步：不，没什么。
志步：就是突然在想姐姐真的非常努力啊。
雫：咦……
志步：怎、怎么了？
雫：没、没想到步步会对我说这些……！
志步：哎呀，你反应也太夸张了。 我说你不要总是动不动就贴过来啊。
雫：因为我太开心了嘛！
雫：我最爱的步步为我加油了， 无论多困难我都能努力下去！
志步：哎呀我知道了…… 你真的太夸张了。
志步：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……小时候，我一直因为姐姐的这一点 而备受鼓舞。）
志步：（…………也许不只是小时候——）
志步：…………
雫：说起来…… 步步找我是不是有什么事啊？
志步：……啊……
志步：（我本来是想说一起去赏月的——）
志步：（但我不想打扰正在为偶像活动努力的姐姐……）
志步：——不好意思，没什么事。
雫：是吗……？
志步：话说回来，姐姐，你也该去整理策划案了吧？
雫：啊，对哦。虽然想和步步一直聊下去…… 但为了大家，我必须尽快整理好策划案。
志步：嗯。 ……对了，姐姐。
雫：怎么了？
志步：策划案要加油。
雫：步步……
雫：……嗯，谢谢！
雫：呵呵呵，步步都为我加油了， 我一定要更加更加努力才行。
（黑屏转场）
