33-7 在月夜之下

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【十五当晚】

【教室「世界」】

志步：那今天的练习就到这里吧。
初音未来（Ln）：大家辛苦了。 今天要去赏月对吧？
咲希：没错！ 我和哥哥约好要一起吃团子了♪
咲希：妈妈也说过要给我们做很多好吃的， 我超级期待的！
穗波：小希的妈妈厨艺真的很好。 女儿节时做的饭菜就非常精致。
咲希：嘿嘿♪
MEIKO：穗波也很会做饭吧。 今天你要做什么呀？
穗波：啊，我啊……！ 我今天打算做和赏月有关的料理和团子。
一歌：哇……大家好正式啊。 我要不要也为赏月认真做准备呢……
镜音铃：咦？一歌亲本来不打算做点什么吗？
一歌：嗯。我本来就想买点现成的团子， 在家里放松放松。
巡音流歌：哎呀，我觉得那也不错啊。 用自己的方式去赏月不就行了吗？
咲希：嗯嗯！ 我觉得这才像小一呢，非常不错哦～
志步：…………
一歌：……志步，怎么了？
志步：……不，没怎么。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
巡音流歌：咦？志步，你还没回去啊？
初音未来（Ln）：不是说了要和姐姐去赏月吗？
志步：……嗯。不过稍微有点变化。
初音未来（Ln）：怎么了，发生什么事了吗？
志步：倒也不是。
志步：只是……我在想我姐姐。
初音未来（Ln）：志步的姐姐？
志步：……之前我可能和你们说过， 我姐姐有点迷迷糊糊的。
初音未来（Ln）：嗯，听你说过。 好像总会迷路是吧。
志步：嗯，而且也不会使用电子产品，还经常在发呆…… 老实说，我之前觉得她还没有我成熟懂事。
志步：但是昨天看到姐姐努力的身影…… 发现是我想错了。
志步：从我们小时候，姐姐就一直照顾着我。
志步：在我陷入烦恼、寂寞之前， 姐姐就已经来关心我了……
志步：也许她一直关心着我、疼爱着我， 只是我没有察觉到。
志步：一直没有注意到这些的我…… 才是没有成熟不懂事的那个。
初音未来（Ln）：呵呵呵，志步非常喜欢姐姐呢。
志步：我也不知道那算不算非常喜欢…… 但我觉得她很厉害。
初音未来（Ln）：是吗？
志步：嗯……我姐姐是个偶像， 她在职业偶像的世界里拼搏着。
志步：她应该也经历了很多痛苦， 但是在我面前，她总是面带笑容……
志步：她为了把希望传递给粉丝们， 现在也在拼命思考要怎么做。
志步：看到那样的姐姐…… 我觉得我根本比不上她。
巡音流歌：……真是个优秀的人啊。
志步：昨天我想过了， 姐姐动不动就过来黏着我， 说不定是为了关心我、疼爱我呢。
志步：……虽然已经是高校生了，这么做让我很难为情， 我也希望她在外人面前能收敛一些。
志步：但是……一想到那是姐姐为我着想的体现， 我心里就有点不是滋味——
志步：因为我觉得自己什么都没有为姐姐做过。
巡音流歌：志步……
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：我不这么想。
志步：……咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000001/bg_s000001.png）
初音未来（Ln）：志步一路走到现在，遇到困难时， 不都努力克服了吗？
初音未来（Ln）：就像志步看到姐姐努力的样子，觉得她很了不起一样， 你姐姐看到你努力的身影，也会备受鼓舞吧？
志步：……为什么你会这么想？
初音未来（Ln）：唔——看到志步平时的样子，不知为什么就是有这种感觉？
志步：什么啊，这话说得也太随便了吧。
志步：不过……是这样啊。 谢谢你，未来。
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

志步：呼……
志步：姐姐看着我，也受到了鼓舞吗……
志步：虽然我不知道事实是不是这样……
志步：（……但是希望如此吧。）
志步：——啊，说起来今天姐姐要直播吧。
志步：她说过她们要直播赏月活动。
志步：（……我以前没怎么看过姐姐她们的直播……）
志步：…………要不稍微看两眼吧。
（黑屏转场）
