33-8 得到的东西，给予的东西

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

【雫的房间】

雫：这里是MORE MORE JUMP！的——！
所有人：“赏月直播——！”
实乃理：今天是十五！ 就像之前预告的那样， 我们要一起做团子还有兔子面具哦！
遥：大家准备好了吗？ 我们会和平时一样回答问题、和评论互动的， 有不明白的就多多留言吧。
爱莉：另外～ 今天的主持是雫！也许会出现一些小状况， 还请大家宽容一点哦！
评论：“好期待小雫当主持。” “小雫加油——！”
雫：谢谢大家。 我会努力不负大家期待的。
雫：那事不宜迟，让我们开始制作赏月团子吧。 首先需要准备的有大米、糯米……
实乃理：哦——！咦？大米？ 团子是用大米做的吗？
遥：不，应该是用团子粉来做的…… 雫，能让我看看你拿的配方吗？
雫：咦？我搞错了吗？ 配方上写着还需要用红豆馅、黄豆粉什么的……
爱莉：嗯嗯，的确写了——但这是萩饼的配方啊！ 没有赏月团子的配方吗？！
雫：咦？我应该是准备好了啊……
实乃理：啊，我用手机查到了！ 我们按照这个配方来制作吧！
爱莉：话说回来，食材没问题吗？ 买的东西应该不对吧……
遥：没问题。因为担心食材不够， 我也准备了一些备用的。
雫：谢……谢谢你！小遥……！
评论：“小雫还是老样子哈哈哈～” “想看你们做萩饼。” “不愧是小遥～！”
遥：呵呵呵，萩饼也很好吃哦。 下次在别的直播里再做做看吧。
实乃理：我同意！好期待啊！
爱莉：是啊…… 好了，雫。让我们重振旗鼓继续直播吧。
雫：好。那就继续做赏月团子吧。 首先要把团子粉和水混合在一起——
（黑屏转场）
遥：接下来把团子放到冷水里，等它冷却。 现在团子的制作先告一段落。
雫：在等待的这段时间里， 让我们进入下一个环节吧。
雫：小实，准备好了吗？
实乃理：嗯！预备——！
实乃理&雫：“大家一起做面具！变身小兔子！”
所有人：“耶——！”
实乃理：说到赏月就会想到小兔子！ 在这个环节里，大家要一起制作面具， 然后戴上面具变成小兔子哦！
遥：大家也来试着和我们一起制作面具吧。
爱莉：在制作过程中， 希望大家多发些评论和感想。 如果能分享一些赏月的回忆，我们会很开心的。
雫：那就开始吧。
实乃理：好——！
评论：“会做出什么样的兔子呢？” “我也会一起来做哦！” “赏月啊——感觉近几年经常会忽略这个日子呢。”
评论：“的确，虽然会赏花，但是很少赏月。” “最多也就是在超市看看团子吧。”
评论：“好想听听MORE MORE JUMP！关于赏月的回忆啊。”
遥：我们的回忆吗……
实乃理：唔，大家有什么回忆吗？
雫：我……
爱莉：雫应该有些印象深刻的回忆吧？
雫：嗯？唔，有是有， 但我也不知道算不算有趣……
评论：“我想听！” “小雫讲讲赏月的回忆吧！”
遥：大家好像都很感兴趣哦，雫。
雫：大家…… 那我就稍微聊一聊吧。
雫：我有一个比我小一岁的妹妹， 我们小时候经常一起赏月。
雫：在幼儿园的赏月活动上， 我们会一起制作团子还有兔子面具。
雫：幼儿园毕业后， 每年十五的夜晚也会全家一起赏月。 呵呵呵，当时我每年都很期待赏月呢。
遥：真是对感情相当好的姐妹啊。
实乃理：小雫非常宠爱她妹妹哦！
雫：呵呵呵，是啊。她叫步步， 又可爱又认真……我非常爱她。
雫：我的爸爸妈妈都要上班， 能和他们一起度过的时间很少…… 但和步步在一起的时候，我一点也不觉得孤单。
评论：“你们关系真好。” “感觉妹妹和小雫一模一样呢。”
雫：呵呵呵，她真的非常可爱，我很想介绍给大家。 不过，她不只是可爱，而且还非常有主见。
雫：她从小就立志要组一个职业乐队， 现在正在和她重要的伙伴们一起朝着梦想努力。
雫：虽然也遇到了很多困难和烦恼， 但她都一一克服了，现在也依旧在努力着。
爱莉：呵呵呵，真是个勤奋的妹妹啊。
雫：嗯！就是这样！ 看到朝着梦想勇往直前的步步， 我也不断受到鼓舞。
雫：不过……我希望她偶尔也能来跟我撒撒娇。
实乃理：撒娇……？
雫：嗯。因为她是那种无论何时都会替大家着想， 压抑自己的感情，默默努力的人。
雫：所以我希望至少在我面前， 她能毫无顾虑地撒娇。
遥：……果然是雫会说的话。
评论：“真是个好姐姐。” “我也想跟雫女神撒娇……”
雫：呵呵呵，谢谢。
雫：我以前……感到痛苦的时候， 看到步步努力的身影，从中获得了很多的勇气。
雫：正因如此——我才能下定决心， 督促自己要像她那样努力。
雫：所以，如果今后步步感到痛苦时， 我也想把我的力量分给她。
雫：因为过去我从步步那里获得了很多很多。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

志步：……姐姐怎么在直播里 把小时候的事都说出去了……
志步：……但是……
志步：原来她觉得从我这里获得了勇气啊。
志步：（我还以为我一直单方面受到姐姐的帮助， 没能为姐姐做些什么呢。）
志步：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：志步一路走到现在，遇到困难时， 不都努力克服了吗？
初音未来（Ln）：就像志步看到姐姐努力的样子，觉得她很了不起一样， 你姐姐看到你努力的身影，也会备受鼓舞吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也帮到姐姐了，哪怕只有一点点……太令人欣慰了。）
（黑屏转场）
雫的声音（雫）：“——今天的直播就到这里了。 欢迎大家下次继续收看哦！”
志步：……啊，结束了。
志步：……回去之后找姐姐说说话吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：雫的房间）
志步：姐姐，你在吗……哇！
雫：哎呀，步步！欢迎回来！ 我正准备吃直播时做的团子呢。
志步：是吗。 对了，姐姐。今天——
爱莉的声音（爱莉）：雫？怎么了，谁来了啊？
志步：啊……
实乃理：小步！
志步：实乃理，还有——
志步：……不好意思，大家都在啊。
志步：那……姐姐。 我一会儿再来找你。
遥：啊……别走，不用在意。 直播已经结束了。
雫：是啊，步步。 我们一起吃吧？
志步：没事，不用了。太打扰你们了…… 姐姐，你和大家一起吃吧。
雫：咦，我想和她们一起吃， 但也想和步步一起吃啊。
雫：你看看这个团子？
志步：啊，这是…… 兔子造型的团子……？
雫：嗯，是我直播时做的团子哦。 我试了试以前步步教我做的小兔子团子。 我做得还行吗？
志步：姐姐……
志步：——我知道了。仅限今天哦。
雫：步步……！
（黑屏转场）
雫：各位，我来介绍一下。 这是我的妹妹，步步。
雫：步步，给你介绍一下。 她们是MORE MORE JUMP！的成员。 名字是——
志步：桃井学姐、桐谷同学……还有实乃理对吧。 实乃理是我的同班同学，桐谷同学和我在海滨夏令营是一个小组的， 我们也说过话。
志步：我再重新自我介绍一下……我是日野森志步。 我姐姐受各位照顾了。
爱莉：呵呵呵，请多关照。 话说回来，真是一个稳重的女生啊。 一般作为妹妹不会这么说吧。
雫：是啊，步步是个非常稳重的人哦！
爱莉：不是，妹妹比姐姐稳重， 这点似乎并不值得骄傲吧……
遥：呵呵呵，我也要请多关照。 希望今后我们的关系能更加融洽。
志步：嗯……也请你多多关照。
实乃理：小步，关于小遥你有什么不知道的， 任何事都可以问我哦！
实乃理：小遥也是！关于小步你有什么不知道的， 我会把我知道的都告诉你哦！
志步：哦？怎么我就不是“任何事”啊。
实乃理：唔，因为还是小雫更了解小步嘛……！
雫：嗯。关于步步你们有什么不知道的， 任何事都来问我吧！
志步：不是，直接来问我不就行了。
遥：呵呵呵……
雫：（居然能跟步步，还有大家一起赏月…… 我真的太开心了。）
志步：姐姐，怎么了？
雫：呵呵呵，我觉得十五的月亮好美啊。 住在月亮上的小兔子看到我们， 一定也会笑眯眯的吧。
志步：小兔子……
志步：…………嗯，可能吧。
志步：哎，姐姐。
雫：怎么啦，步步？
志步：……我也从姐姐那里获得了很多。
雫：咦……
雫：…………谢谢你，步步。
（白屏转场）
