1 1047 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：奏！真稀奇啊，你是来买东西的吗？
奏：嗯。我一直穿的运动服有点旧了， 想来买件新的。
绘名：这样啊。啊，那奏也拿到抽奖券了吧？
奏：你这么一说……我好像是拿到一张。
绘名：我刚才买东西也拿到了。 我们要不要一起去抽奖？ 特等奖好像可以在知名甜品店免费畅享蛋糕哦。
奏：我对那个没什么兴趣……
绘名：难得有这个机会，一起去抽吧！ 像你这种清心寡欲的人更容易中奖呢！走啦！


2 1048 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：谢谢你今天陪我，真冬。 多亏了你，我才找到了这么有趣的小说。
真冬：不过像你这样，靠看书汲取灵感还挺少见的。 一般不都是靠看绘画或者电影的嘛。
奏：嗯。以前我觉得看书眼睛会累， 所以不怎么看……
奏：后来发现就算待在家里，通过看书也能 身临其境地领略各地的生活不是吗？
奏：所以，我发现看书原来是一种能高效获得灵感的方法。
真冬：（感觉你只是为了能窝在家里吧……）


3 1049 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

奏：有的腮红还有眼影，看上去五颜六色的很漂亮……
奏：但真有人会用紫色吗？ 感觉涂上去会显得脸色很差……
瑞希：不会啊。紫色能让皮肤看上去吹弹可破， 是很重要的颜色哦♪
瑞希：配合其他颜色明亮的腮红一起使用， 脸蛋就会变得可爱有光泽哦♪
奏：是吗……原来看上去不太用得上的颜色 也有它特有的作用啊。
瑞希：没错！百谈莫若一试， 我们就在奏的脸上试试效果吧～♪ 快，来这边！
奏：咦，那倒不用了……哎呀，等等，瑞希？！


4 1050 event 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

奏：唉……
绘名：奏，你没事吧？怎么看起来一脸疲惫……
奏：……嗯。因为我好久没有走这么多路了。
瑞希：哪有这么多路……我们不就是去了趟家庭餐厅， 举行了个庆功会就回家了吗……
真冬：因为奏几乎不怎么出门啊。
真冬：……你要不要去「世界」跑跑步？ 感觉那里没有尽头，可以永远跑下去。
绘名：喂！你那种说法好吓人啊……
奏：确实，我太缺乏运动了……不过跑步对我来说难度太高了， 或许可以在房间里健走一下。
瑞希：在房间里？ 奏的房间大到能在里面健走吗？
奏：不是啊。房间里放着很多东西， 只有床和桌子周围能让我走一走。
瑞希：咦……？那点地方怎么走……
奏：还好吧？这么走不会累，我觉得挺好的啊。
瑞希：什么——！那点运动量根本没有意义好不好？！


5 1051 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：这里什么都没有…… 但是有我们在。
巡音流歌：这个「世界」…… 还有那孩子都在一点点发生着改变吗？
巡音流歌：今后这里会变成什么样呢？ 好期待啊。


6 1052 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（N25）：啊……流歌。我正找你呢……
初音未来（N25）：真冬带来了一些点心， 你要不要过来一起吃？
巡音流歌：带了点心过来？真冬？ 发生了什么事吗？
初音未来（N25）：没有。因为她说她尝不出味道，吃了也浪费， 所以偶尔会带到这边来。
巡音流歌：这样啊…… 既然她都带过来了，那我就吃一点吧。


7 1053 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：……今天还没有人过来。
巡音流歌：哎呀，你看上去很无聊啊，铃。 要不要玩词语接龙？
镜音铃：咦，不用了……
巡音流歌：那从我开始好了。“月亮”。
镜音铃：亮……“亮光”。
巡音流歌：“光明”。
镜音铃：明……明……啊，“明天”！
巡音流歌：“天亮”。
镜音铃：又、又是亮？ ……流歌，你是故意的吧？
巡音流歌：呵呵呵。比起普通的词语接龙， 这样比较有意思啊。


8 1054 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：你好，MEIKO。
MEIKO：……有事吗？
巡音流歌：哎呀，没事就不能和你搭话了吗？
MEIKO：唉……你是来打发时间的吧。
巡音流歌：嗯。而且我已经观察你挺长一段时间了， 但你一动不动，我还以为自己是看到了幻影， 所以才和你打招呼的。
MEIKO：……看来你真的很闲啊。
巡音流歌：你也没资格说别人吧？


