1 2126 wl 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（VBS）：给，流歌。这是你要的汤。 放在焖烧杯里了，喝的时候小心烫。
巡音流歌（VBS）：哦，谢谢你MEIKO！ 好想快点喝啊～
心羽：唔……那是什么？
巡音流歌（VBS）：是这样的，我想在散步的时候也能尝到MEIKO做的饭菜， 所以就请她帮忙做了能带在身边的汤！
MEIKO（VBS）：这是用肉、胡萝卜、土豆，加入大量甜椒炖出来的汤， 喝了能让身体变得暖洋洋的哦。
MEIKO（VBS）：我炖了很多， 小羽和小杏要不要也试试？
杏：可以吗？！那我想尝尝！
巡音流歌（VBS）：咦！好羡慕啊～！ 我也想多喝点～！
MEIKO（VBS）：……你不是要去散步吗？


2 2127 wl 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：呜呜，到底在哪里啊……
彰人：你干嘛这么慌张？
心羽：咦？啊，就是……我放在包里的英语单词本 不知道掉在哪里了……
彰人：英语单词本？哦……
彰人：你是不是昨天在车里看过？
心羽：车里…… 啊，说起来……
心羽：我当时想着尽可能挤时间学习，所以……
彰人：说不定就是那个时候落在车上了吧？
心羽：有可能……！谢谢你，东云。 我去问问小杏的爸爸……！


3 2128 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：呼、呼…… 流歌姐到底去哪里了……
心羽：半路上还在一起的…… 可能是在哪里走散了吧。
心羽：接下来还要去MEIKO姐的店里 参加新甜品的试吃会呢……
冬弥：是啊。这样下去就只有流歌姐去不了了。 一定要想办法告诉她。
冬弥：……我打算去那边再找找。
心羽：那我去那栋建筑上面，从高处看看吧！


4 2129 wl 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、东云彰人、MEIKO）

杏：——咦，你们两个在做什么？
MEIKO（VBS）：我正在请教彰人最近流行的穿搭。
杏：穿搭？
MEIKO（VBS）：没错。 既然是流行的衣服，当然希望能穿搭得更帅气一点。
彰人：……不过我现在也不打工了， 对流行趋势也没以前那么清楚了。
杏：啊……毕竟流行趋势总是会变的嘛。 尤其最近这么忙，根本没时间去了解吧。
杏：不过MEIKO姐身材苗条，人又帅气， 穿什么衣服都好看！
杏：彰人也这么想吧？
彰人：嗯，的确MEIKO姐非常有主见， 不会被衣服左右…… 不管穿什么都很有气质。
MEIKO（VBS）：真是的……你们再夸我也没用， 最多为你们准备混合咖啡和松饼。


5 2130 wl 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：白石，你放学后能挤一点时间出来吗？
杏：嗯，可以是可以……有什么事吗？
冬弥：其实我听白石班里的某人说， 你和彰人在上次的数学课上出了点状况。
杏：唔……
冬弥：学数学只要耽误一次， 就会发生连锁反应，导致一系列题目都不会做。 不过只要尽早采取措施，就完全有机会挽救。
冬弥：等放学后就到MEIKO姐的咖啡厅集合吧。 现在想把进度赶回来，应该还不需要费太多功夫。
杏：可、可是没必要这么急吧……
冬弥：听明白了吧？ 彰人那边我会去跟他说的。
杏：…………是。
杏：（好、好吧，这也算是好事…… 不过，向冬弥告密的到底是谁？！）


6 2131 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

镜音连（VBS）：又输了～！但是还没完……！ 我一定要过掉彰人进一次球……再来一次！
彰人：好，尽管放马过来吧。
冬弥：……你们都踢得很好啊。
彰人：有吗？这也就是正常水平吧……
冬弥：不，没这回事。 换做是我的话，想把球踢正都很难吧。
冬弥：如果可以的话，下次能不能也教教我？
彰人：你也想练？
镜音连（VBS）：咦？！冬弥也要一起来踢吗？！ 那我也可以教你各种技巧哦！
冬弥：谢谢。 那我到时候穿运动鞋过来。


7 2132 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：不过话说回来……真没想到从我们的心愿中 还能诞生出这样的新地方。
彰人：是啊……简直是太出乎意料了。
杏：啊哈哈，就是啊～
心羽：不过，多亏MEIKO姐他们陪我们探索过一遍， 才搞清楚了寄托在这里的心愿是什么——
心羽：而且我一来到这里，就会感到浑身充满了干劲。
杏：啊，我也有这种感受！ 一想到要去打破那堵墙，就觉得自己必须更加努力才行！
彰人：原来你们也是啊。
冬弥：看来大家的想法都一样啊。 为了让全世界的音乐充满这个广场——让我们继续加油吧！
心羽&杏&彰人：“嗯！” “好。”


8 2133 wl 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、KAITO）

彰人：……就别再找无谓的借口了， 还是老老实实去给MEIKO姐道个歉比较好吧？
彰人：去告诉MEIKO姐， 她为自己做的照烧鸡肉生菜三明治， 被你不小心吃掉了。
KAITO（VBS）：呜……老、老老实实……
KAITO（VBS）：“……MEIKO，对不起！ 我以为是做给客人的火腿三明治就吃了， 可没想到里面夹的是你特制的照烧鸡肉……”
KAITO（VBS）：“等我察觉到的时候发现已经吃完了。 黄芥末粒的辛辣味很冲鼻子，特别好吃。” ——这样可以吗？
彰人：……嗯，可以。 不过我觉得评价味道的话多余了。
彰人：另外……既然KAITO哥品尝得这么仔细， 自己做个味道一样的三明治也是一种办法……
KAITO（VBS）：……！对啊，我怎么没想到！ 现在不进厨房更待何时！
彰人：……那我来帮你试吃吧。 毕竟是我出的主意。
KAITO（VBS）：真是从头到尾都要谢谢你啊，彰人！ 我一定会还原MEIKO秘制的三明治的！！


9 2134 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃、镜音连）

心羽：以后我们也会在那面墙上画涂鸦的吧…… 既然这样，得先好好练习一下才行。
镜音连（VBS）：好主意！ 你想练多久我都奉陪！
镜音铃（VBS）：我也是！工具也带来了！
心羽：这样啊…… 那这次就请你们两个教教我吧。
镜音连&镜音铃：“交给我们吧！！”
镜音连（VBS）：一定要画出最帅气的涂鸦哦！
镜音铃（VBS）：嗯嗯！ 然后让小杏他们大吃一惊吧！


10 2135 wl 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

初音未来（VBS）：这小小的嫩芽好可爱啊。 希望它能多多吸收营养，茁壮成长。
冬弥：……我之前就有点好奇， 未来喜欢培育植物吗？
冬弥：crase cafe门口的花坛， 也基本上都是未来在照顾吧？
初音未来（VBS）：算是吧，毕竟MEIKO要负责厨房的事， 所以外面的工作我会分担多一些。
初音未来（VBS）：虽然也说不上特别喜欢…… 但看到花开了确实会开心， 也希望其他的花草都能健康成长不要枯萎。
初音未来（VBS）：当然也包括它哦。
冬弥：……说的没错。 那我也要好好守护它，看着它健康成长。


11 2166 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连）

杏：……咦？连。 你背上怎么贴了一张纸……？
镜音连（VBS）：纸？哇，什么时候贴的！ 难道是流歌刚才……？！
杏：流歌姐？
镜音连（VBS）：嗯。我就在想她和我说话的时候， 怎么笑得那么奇怪……
杏：啊，原来如此。 ……那我们回敬一下她吧？
镜音连（VBS）：咦？你说回敬……
杏：我来吸引流歌姐的注意力， 连就找机会从后面悄悄地……怎么样？
镜音连（VBS）：这主意不错！ 好——等着瞧吧，流歌～！
杏：呵呵呵，既然这么定了，就去找流歌姐吧！ 连可别被她发现了哦！


12 2167 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连）

彰人：……什么？大赛的评委？
镜音连（VBS）：对！这次我准备和铃一起举办 “谁做的松饼最棒！大赛”……
镜音连（VBS）：希望彰人能来当评委！
彰人：这个嘛……也不是不行。 不过既然叫大赛，还有其他人参赛吗？
镜音连（VBS）：嗯，目前确定参赛的有我、铃和流歌！ 未来在和KAITO讨论要不要组队参赛。
彰人：最后那组有点不放心啊， 不过……有KAITO哥在，应该没问题吧……？
彰人：那我可以来当评委……期待能吃到美味的松饼。 而且打分也不会手软的哦。
镜音连（VBS）：嗯！求之不得！！


13 2169 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（VBS）：谢谢你帮我给花坛浇水。
镜音铃（VBS）：嘿嘿，它们今天也很精神，真是太好了！ 那么未来，说好的那个——
初音未来（VBS）：我当然会遵守承诺。 等会儿到了休息时间，一起打羽毛球吧。
镜音铃（VBS）：太好了——！好不容易从小杏他们那里 借到了羽毛球和球拍，我一直想打打看！
镜音铃（VBS）：未来打板羽球也很厉害对吧？ 我想吓连一大跳……所以趁现在给我特训吧！
初音未来（VBS）：呵呵呵，说得对。 我们就偷偷变强，让连他们大吃一惊吧。


