1 2747 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: あのね、さっきクラスの子が トレードライブ、すっごくよかったって言ってくれたんだ！
雫: まあ、みのりちゃん達のクラスでもそうだったのね
遥: “でも”ってことは、雫達のところも？
愛莉: ええ。教室に入ったら、わってみんなに囲まれて ライブの感想をいっぱい伝えてもらったの
雫: それに……私達の練習してるところを見て、 すごく力をもらったって人もいて……
雫: 改めて、あの時頑張ってよかったって思ったわ
遥: そうだね。 これからも、LUMINAグランプリの配信は続いていくし——
遥: 全力で頑張って、見てる人に元気を届けていけたらいいな


2 2748 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, MEIKO)

MEIKO (MMJ): ——５、６、７、８！　うーん……しっくりこないわね。 他のステップも試してみようかしら？
雫: あ……めーちゃん！
MEIKO (MMJ): あら、雫ちゃん。 かわいいポンポン持ってるわね。次の曲で使うの？
雫: ううん。これはね、こうやって使うの——
雫: フレー！　フレー！　めーちゃん♪ 頑張れ、頑張れ、めーちゃん♪
MEIKO (MMJ): まあ……とっても可愛いエールね！
雫: この間、めーちゃんの応援に元気をもらったから そのお返しよ
MEIKO (MMJ): ありがとう！ 今ならどこまでも頑張れちゃう気がするわ♪


3 2749 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

遥: ふたりとも、お待たせ。 ごめんね、少しHRが長引いちゃって
愛莉: 大丈夫よ。それより、みのりは一緒じゃないの？
遥: うん、今日の英語でわからないところがあるみたいで 先生に聞きに行ってるんだ
遥: 練習時間までには戻るから、 先に合宿所に行っててほしいって言ってたよ
雫: そう。みのりちゃん、いつでも一生懸命ね
遥: そうだね。授業中もたくさん手を上げてるし、 体育のフットサルでも、たくさんみんなに声かけしてたな
愛莉: 学校生活にも全力で、みのりらしいわね


4 2750 event [ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: えへへ、いい感じの帽子見つけられてよかったな～。 一緒に探してくれてありがとう、雫ちゃん！
雫: どういたしまして。 私も、みのりちゃんに合うのを見つけられて嬉しいわ
雫: それじゃあ、そろそろ合宿所に戻りましょうか
みのり: あ、ちょっと待って！ せっかくショッピングモールに来たんだし、 ふたりにもおみやげ買っていこうよ！
雫: いいわね。それじゃあ、お菓子屋さんで 低カロリーのスイーツを探しましょうか
みのり: うん！　ふたりとも、喜んでくれるといいなあ


5 2772 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, MEIKO)

MEIKO (MMJ): みのりちゃんいらっしゃい！ ……あら？　髪に白い綿毛みたいなのがついてるわよ
みのり: あ！　今日、飼育委員でうさぎさんのお世話をしてたから……
MEIKO (MMJ): そうだったのね
MEIKO (MMJ): ——はい、取れたわ！
みのり: ありがとう、めーちゃん！
MEIKO (MMJ): どういたしまして。 ……あら？　肩のところにも……
MEIKO (MMJ): 背中にもついてるし、スカートにも……。 どんどん出てくるわね！？
みのり: えへへ……。 お世話中に遊んでたら、他の子もわー！って来ちゃって
MEIKO (MMJ): とっても人気者なのね。 うさぎさんと仲良しなみのりちゃん、わたしも見たかったわ！


6 2773 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク)

ミク (MMJ): わあ、そのたい焼きどうしたの？
遥: 友達におすすめのお店を教えてもらったから、行ってみたんだ。 いろんな味を買ってきたから、みんなで食べよう
ミク (MMJ): ありがとう！　カスタードに、チョコ、キャラメル味も…… どれも美味しそうだなあ
遥: ふふっ。そういえばミクって、意外と食いしんぼなんだっけ
ミク (MMJ): えっ！？　そ、そんなこと……！
遥: ごめん、冗談だよ。 せっかくだから、一緒にどれか味見しない？
遥: 私もちょっとお腹すいちゃったから、みんなには内緒で
ミク (MMJ): ……うん！ えへへ、ありがとう遥ちゃん


7 2774 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク)

ミク (MMJ): この練り切り、お花みたいでかわいいね！
愛莉: ええ、わかるわ！ 和菓子っていうのは、なかなか奥が深いのよね
愛莉: 美味しいのはもちろん、見た目にもこだわりがあってね。 色や飾りつけ、使う素材に季節感があるのよ
愛莉: 栗きんとんや芋ようかんは、素朴だけど色がとっても綺麗で、 見ていて気持ちが落ち着くのよね。 冬には、いちご大福やうぐいす餅が出始めて——
愛莉: ——って、こうやって語り始めると止まらなくなるのよね。 ごめんなさい
ミク (MMJ): ううん！　愛莉ちゃんの説明、すっごくわかりやすくて面白いよ
ミク (MMJ): ねえねえ、他にも教えてほしいな！


8 2775 monthly [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン)

リン (MMJ): 雫ちゃんの髪、ほんとにさらさらだね！ くしでとかすの楽しいな～
雫: ありがとうリンちゃん。 とっても上手ね、気持ちいいわ
リン (MMJ): 今日のわたしは雫ちゃんのヘアメイクさんだからね♪
雫: あ、じゃあリンちゃんとお揃いの髪型にしてみたいわ。 外ハネのヘアスタイル、とっても可愛いから
リン (MMJ): えへへ、そうかなあ……
リン (MMJ): それじゃあ、さっそくやってみるね！
雫: はーい。よろしくお願いします♪


