1 2522 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、宵崎奏）

咲希：奏学姐，你知道吗？ 听说现在有方便面的专卖店哦！
奏：哦，原来还有这样的店啊。
一歌：啊，我好像听说过。
一歌：不仅有各个地区限定的特色口味， 而且买了之后还能当场吃哦。
咲希：对对对！ 说不定还能发现自己喜欢的口味呢， 下次我们一起去看看吧？！
奏：说得也是。 这样的话，以后买方便面时还能参考一下。
一歌：啊，那到时候我们一起分着吃吧？ 这样一来，就能尝到不同的口味了。
咲希：好主意，小一！ 我也想尝尝各种不同的口味～！


2 2523 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、宵崎奏）

咲希：奏学姐，可以的话，希望你能收下这个！
奏：咦……？ 这是什么优惠券吗？
咲希：嗯！是我打工的那家咖啡厅的优惠券！
咲希：这次受了奏学姐不少关照， 可以的话，请你收下吧！
奏：但你也帮了我不少忙， 再收你的优惠券，总觉得有些过意不去……
咲希：没事，别客气，你就收下吧！ 我也想跟你多聊聊，你要是能来我会很开心的！
奏：原来如此。如果是这样的话，那我就收下了。 下次有时间我会去的。
咲希：嘿嘿，太好了～！我等着你哦！


3 2524 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

奏：天马同学真的很喜欢梳妆打扮啊。
奏：我对这方面不是很了解，但看她讲得那么投入， 我也忍不住一直听下去了。
一歌：呵呵呵，真是太有画面感了。
奏：……说起来， 我总觉得天马同学和星乃同学有点像。
一歌：咦？你是说我和咲希吗……？
奏：嗯。比如你们总是很坚定地追求自己喜欢的东西， 做自己想做的事。
一歌：啊…… 你这么一说，好像还真是呢。
一歌：不过，我觉得奏学姐和我们也很像。 你也总是在坚定地做自己想做的事。
奏：这样啊…… 你这么一说，好像确实是这样。
一歌：呵呵呵，看来我们都是同道中人，今后还请多多关照。


4 2525 event 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：宵崎奏、镜音铃）

奏：瑞希送你的胸针，你又戴上了啊？
镜音铃（N25）：……我也说不清为什么。但我就是想戴在身上。
奏：这样啊，确实很适合你哦。
奏：你应该很喜欢这枚胸针吧……？ 有自己喜欢的服装和饰品，真的很不错。
镜音铃（N25）：奏，没有吗？
奏：让我想想…… 我还是喜欢平时经常穿的运动服吧。
奏：穿着舒服，活动起来也方便， 所以我买了好几件一模一样的。
镜音铃（N25）：嗯…… 看来你真的很喜欢运动服。


5 2526 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：前几天我在通话软件上跟小希聊天了， 即使身在国外，也能和国内的朋友面对面地交流，真的很厉害啊。
心羽：虽然早就听说操作很简单， 但实际体验过后还是非常感动。
冬弥：无论相隔多远，都能拉近彼此间的距离…… 科技的发展真是让人惊叹啊。
冬弥：要是交通工具也能这样就好了。
心羽：交通工具？
冬弥：……不，我只是希望以后 不用坐飞机也能前往世界各地就好了。
心羽：是、是啊，我也这么觉得。 那样的话对青柳会比较好……！


