1 1801 event 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、神代类、晓山瑞希）

瑞希：咦，这不是类嘛！ 你在这里做什么？
类：我打算接下来搞一场快闪表演。 打算在这附近撒樱花，为此在做准备呢。
瑞希：哦，要撒樱花啊？ 什么情况！听上去很有意思啊！
杏：可是在这里洒的话， 事后清理起来会很麻烦吧？
类：呵呵呵，这就不用担心了。 要是让观众产生不悦，那我就愧为一名表演者了。
类：其实我只是把下雪装置稍微改造了一下， 让它能撒出带颜色的雪，看起来像樱花而已。 所以只要等几分钟它们就会自然融化消失。
杏：原来是这样啊。 那让我也来帮忙吧！ 感觉这个很好玩呢！
瑞希：好主意～完全同意！ 所以让我们也来凑个热闹吧，类。
类：哎呀，谢谢你们。 既然你们要帮忙，我也会为你们献上 最精彩的演出作为回报。


2 1802 event 【音乐商店】

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司）

司：哦哦，这不是彰人和白石嘛！ 你们在做什么？
彰人：我们是趁练习之余出来买点东西…… 准确地说，是来买一些有帮助的CD。
司：原来是这样啊。毕竟专业歌手的优秀作品 既有参考价值，又能激发自己的动力嘛。 确实是一举两得啊！
杏：天马学长手上的是DVD吗？ 而且还是英语的……
司：哦，白石也有兴趣啊？ 这是最近很火的作品哦。
司：一般来说，正宗音乐剧的演技和美术设计都非常出色！ 而这部作品更了不得——
杏：（……唔， 光看封面完全不知道是什么内容……）
彰人：哦……好像还挺有趣啊。
杏：咦，不会吧？！ 难道彰人能看懂上面写了什么？！
彰人：看是看不懂啦。 不过那边的宣传图介绍了这部剧的内容。
杏：原来是这样啊？！ 真是的～别吓我啊！


3 1803 event 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

瑞希：呼～卡拉OK真开心啊！ 这次不但自己唱得很尽兴，还领略了杏的歌声，真是太满足了～♪
杏：谢谢你陪我来！ 想放松心情的时候还是唱歌最好啊～
杏：话说我们的二重唱合作得很完美吧？
瑞希：是啊是啊！ 说实话，这都要感谢杏在配合我， 不过唱下来确实感觉很痛快！
杏：那就好！ 今天算是好好放松了一把， 接下来练习唱歌的时候，心情应该会更好了。
瑞希：咦？你说练习，难道这之后还要继续唱吗？！ 真厉害啊……
瑞希：加油啊，杏！


4 1804 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、神代类）

类：唔……你想操纵一下无人机？
杏：是的！我在担任纪律委员时经常看到它们， 总想着有机会能亲自操作一下试试……
类：这样啊。当然可以。 我正好带来了昨天做好的新型号。
杏：咦？！ ……难道学长平时就随身带着无人机吗？
类：呵呵呵，那当然啊。 我身为导演，时刻都要为演出做好准备。
类：我从前不久开始就在努力缩小控制器尺寸。 现在按键更少，操作起来也更直观了。
类：这个屏幕能显示无人机上的摄像机拍摄的画面——
杏：这样啊…… 也就是说看着画面操作就行了吧！
类：理解得很快啊。 要不赶紧来试试？
杏：嗯！我试试！


5 1805 event 【购物中心】

（登场角色：天马司、晓山瑞希）

司：这不是晓山嘛！你来得正好！ 这附近有没有看到咲希？
瑞希：咦？没有…… 怎么了？
司：是吗……其实我和咲希走散了，正在找她。 希望你能帮我一把！
司：咲希之前在找一款化妆品， 是带圆形商标的牌子……
瑞希：咦，你只记得这点啊？！ 唔，圆形商标？嗯……
瑞希：……啊！难道是Sunday Style？
瑞希：它们家产品以颜色明亮、可爱为卖点，备受好评。 我觉得挺适合小希的，所以说不定是在找那个！
司：Sunday Style……好、好像是这么个名字！
瑞希：哦，那就好～！ 这附近刚好有一家，我带你去吧！
司：哦哦哦哦，晓山！真是太感谢了！ 还好有你在啊！


