61-2 温柔的线，缓缓地牵引着

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【朝比奈家 客厅】

真冬：——那么， 我去上学了，妈妈。
真冬的母亲：一路顺风。 我记得今天没有辅导班吧。 所以会提前回来吗？
真冬：今天没有辅导班，但我打算在教室里自习。 所以回家的时间应该还是和平常一样吧。
真冬的母亲：呵呵呵，你今天也充满了干劲啊。
真冬的母亲：不过……不要因为太专注于学习 而忘记了门禁时间哦？
真冬：谢谢妈妈提醒。 那我出门了！
真冬的母亲：（……真冬真是个好孩子。）
真冬的母亲：——对了，我去打扫一下真冬的房间吧。
真冬的母亲：这样，那孩子就能在一个舒适的环境下学习了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 二年二班】

真冬：嗯，数学的参考书是在……
同班同学：咦？真冬，你不回去吗？ 今天应该没有社团活动吧？
真冬：是的，但回家之前我想再复习一下。 模考马上就要开始了，得好好准备才行。
同班同学：真冬好认真啊。 偶尔也要好好放松一下哦～
同班同学：嗯，再说真冬一直都很努力， 肯定不会有问题的。
真冬：呵呵呵，谢谢你们的关心。
同班同学：啊，差不多该去社团了。 拜拜，真冬！
真冬：嗯。明天见。
真冬：………开始自习吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

真冬：——已经到这个点了啊。
真冬：（……模考的习题集已经做完了。 而且我还过了三遍， 应该没问题了吧。）
真冬：（只要好好答题，取得好成绩应该不成问题——）
真冬：……是时候回家了。 妈妈还在等着我。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：朝比奈家 客厅）
真冬：我回来了。
真冬：……咦？
真冬：（……平时的话，妈妈都会来迎接我的啊。）
真冬：妈妈，怎么了？ 发生了什么事吗？
真冬的母亲：……我问你，真冬。 你有没有什么事情瞒着妈妈？
真冬：什么……？不，没有啊。 我怎么会有事瞒着妈妈——
真冬的母亲：——真的吗？
真冬的母亲：你能看着妈妈的眼睛， 把刚才的话再说一遍吗？
真冬：咦……
真冬：（瞒着妈妈…… 对妈妈难以开口的事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（——难道是……）
真冬：……我没有隐瞒什么啊。 我不会对妈妈做那种事的。
真冬的母亲：那么，“这”是什么？
真冬：……！
真冬：（……我的合成器……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：这是我刚才帮你打扫房间时发现的。 这种没用的东西放在房间里很占地方吧？
真冬的母亲：你爸爸真是的，东西买回来就放着不管了。 明天我会找人把它处理掉的……
真冬：…………为什么？
真冬的母亲：咦？因为，你又用不着对吧？
真冬：这个……对我来说……
（黑屏转场）

【第二天】

真冬的母亲：啊，是废品回收的师傅。 我已经把大件垃圾放在门口， 有劳你处理了。
真冬的母亲：真冬不用特意过来看哦。 你差不多该去辅导班了吧？
真冬：……嗯，我知道了。
真冬的母亲：那妈妈先去把传阅板拿给邻居了哦。
真冬：…………
回收工作人员：——呼，接下来就是这个合成器了吧。
真冬：啊……
回收工作人员：嗯？请问有什么事吗？
真冬：——对不起， 我误把这个合成器当成垃圾了…… 今后我还会用到它的，所以请不要回收了。
真冬：妈妈那边我会跟她说的。
回收工作人员：好，我明白了。 那我就把其他东西回收了吧。
真冬：好的，麻烦您了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬的母亲：这个我记得之前已经扔掉了啊， 为什么还会出现在真冬的房间里？
真冬：…………那是，因为……
真冬：那个—— 因为将来可能会用到，所以我想先学习一下。
真冬的母亲：……什么意思？
真冬：我有个朋友是玩音乐的， 和她相处的过程中，我也开始对音乐产生了兴趣， 所以想尝试一下。
真冬：而且不是还有音乐疗法这种新兴学科吗， 所以我想学一下或许能对未来有帮助……
真冬的母亲：……是这么回事啊。
真冬的母亲：——真不愧是真冬。 能积极主动地学习新事物，实在太棒了。
真冬：……！
真冬：谢谢妈妈。 所以，这个合成器——
真冬的母亲：——不过呢。
真冬的母亲：学习音乐，真的是现在必须要做的事情吗？
真冬：咦……？
真冬的母亲：音乐的确非常美妙。 就像真冬提到的音乐疗法， 如果成为了医生，这方面的知识可能会很有帮助。
真冬的母亲：但是妈妈很担心啊。
真冬：担心……？
真冬的母亲：如果真冬因为这个乐器而影响到了学习， 可能会考不上理想的学校哦？
真冬的母亲：当然，我知道真冬又乖又聪明， 这种事是不会发生的……
真冬的母亲：可现在如果把时间花在音乐上的话， 还是有可能会影响你的前途哦。 一想到这点妈妈就特别担心。
真冬：妈妈……
真冬的母亲：我觉得，升学考结束了以后再去学习音乐疗法也不迟—— 而且，如果你想放松一下的话，还有很多其他的途径啊。
真冬的母亲：对了。就像昨晚那样看部电影，不是也挺好？ 你不是也说了，不看字幕，还可以练习听力嘛。
真冬的母亲：下次妈妈会让认识的老师， 推荐你几部适合学习的电影吧。
真冬：……谢谢你，妈妈。 对不起，让你担心了。
真冬：……但是——
真冬：（……对我而言，音乐是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生真冬（真冬）：（…………永远都这样，不会发生改变了吗？）
初中生真冬（真冬）：（不知道什么东西是有趣的， 也不知道自己想要的是什么吗？）
初中生真冬（真冬）：（即便我成为了高校生，或走向社会出来工作。 也会继续这个样子——）
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：（……我真的很想知道。）
真冬：（这首曲子究竟是在哪些地方——触动了我呢。）
真冬：……模仿它的旋律，做做看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：………妈妈这么关心我，让我非常开心。
真冬：但是……我还是想学习音乐。
真冬的母亲：真冬……
真冬：当然，我不会让这个事情影响到考试。 也不会给教我音乐的朋友添麻烦……
真冬的母亲：……你的朋友，和你一样大吗？
真冬：咦？嗯，是同龄人……
真冬的母亲：…………这样啊。
真冬的母亲：艺术确实有其独特的魅力。能够丰富人们的心灵世界， 我也能理解真冬会被音乐所吸引。
真冬：那么……！
真冬的母亲：不过…… 你的那位朋友在努力备考吗？
真冬：咦……？
真冬的母亲：如果那位朋友和真冬一样，都有着远大的目标， 同时也在努力备考的话，那妈妈愿意支持你 将音乐作为放松身心的一种爱好……
真冬：她学习方面就……
真冬的母亲：………原来如此。
真冬的母亲：——真冬，与各种各样的人打交道确实非常重要。 这可以丰富你的感性，还可以为你的将来建立强大的人脉。
真冬的母亲：但是……对于现在的真冬来说， 更应该与一起学习、备考的朋友交往，不是吗？
真冬的母亲：我相信，和有着共同目标的朋友一起努力， 肯定会给你带来更多的收获。
真冬：你说的没错，但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：我——
真冬的母亲：真冬……
真冬的母亲：今天你到底是怎么了？ 妈妈是不是做错了什么……
真冬的母亲：妈妈只是在为了你的将来着想， 一切都是为了你好啊……
真冬：啊——
真冬：……对、对不起。 我没有那个意思……！
真冬：妈妈一直认真地为我着想—— 我却让你担心了，对不起。
真冬的母亲：——不，没关系的。 妈妈愿意支持你做自己真正想做的事情。
真冬的母亲：因为过于担心，所以无意间说多了些， 但这毕竟是真冬自己的人生。
真冬的母亲：所以——就按你的想法去做吧。
真冬：什么……？
真冬的母亲：真冬去做自己真正想做的事就好。 但是——
真冬的母亲：……你可别后悔哦？
真冬：…………
真冬：……我……我真正想做的事情是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：——对不起，妈妈。
真冬：…………我会放弃音乐的。
真冬：然后，我会为了自己的未来好好学习备考的。 所以妈妈就放心吧。
真冬的母亲：……你真的下定了决心吗？
真冬：嗯，现在最重要的是学习啊。
真冬的母亲：这样啊…… 那妈妈就放心了。
真冬的母亲：这个合成器真冬应该不需要了吧， 那就由妈妈来保管吧。
真冬：嗯，好的。 抱歉说了任性的话。
真冬：——晚饭前我会一直在房间里学习的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

真冬：……呼，呼……
真冬：（……胸口，冷冰冰的。 难受得快要无法思考了……）
真冬：（妈妈刚才的样子——一直在脑海里，挥之不去。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：……你可别后悔哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……新消息……？ 是瑞希发来的……
瑞希：“能马上来「世界」一趟吗？ 我有话要说！”
真冬：……「世界」……
真冬：…………去「世界」吧。
（黑屏转场）
