164-5 選んだ道

(Character: 鳳えむ, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

えむ: ………………
ぬいぐるみ達: 『………………』
ぬいぐるみ達: ネエ。エムチャン、何カアッタノカシラ？
ぬいぐるみ達: ウン。ズーットベンチに座ッテ、ボンヤリシテルネ
ぬいぐるみ達: チョット心配ネ。 声をカケテミヨウカシラ——アラ？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000435/bg_s000435.png)
KAITO (WxS): ——えむちゃん。ここにいたんだね
えむ: カイトお兄さん……。 どうしてここに？
KAITO (WxS): えむちゃんを探してたんだ
KAITO (WxS): あの後、どうなったかなと思って。 えむちゃんのスマホから様子を見てたんだけど……
えむ: あ……
KAITO (WxS): 隣、座ってもいいかな？
(White cut)
(Background change)
えむ: うん、どうぞ！
KAITO (WxS): 白虎町さんとの話、勝手に聞いてしまってごめんね
えむ: ううん。 心配して来てくれて、ありがとう
KAITO (WxS): ……大丈夫かい？
えむ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ……涼ちゃん、怖いって言ってたんだ
えむ: あたし……涼ちゃんの気持ち、ちょっとわかるなって思ったの。 フェニックスワンダーランドのときも、同じだったから
KAITO (WxS): …………
えむ: 昔からあるアトラクションを壊して、 どんどん新しいのができて……
えむ: 思い出のアトラクションがなくなっちゃったお客さんは、 みんな、寂しそうだったんだ
えむ: ずっと好きでいてくれた人を悲しませちゃうのは…… すごく怖かった
KAITO (WxS): ……そうだね
KAITO (WxS): 変えることも、守ることも。 どちらを選ぶのも、きっと怖いことだと思う
えむ: うん……
KAITO (WxS): ……えむちゃん。そういうときは、同じような体験をした人に 話を聞いてみるのはどうかな？
えむ: 同じような体験をした人？
KAITO (WxS): うん。フェニックスワンダーランドの問題について——
KAITO (WxS): 一番はじめに、状況を変えようと行動していた人達がいただろう？
えむ: それって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (WxS): その人達は——
KAITO (WxS): 今の白虎町さんが抱えるような“怖さ”を、 乗り越えてきたんじゃないかな？
えむ: あ……
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

慶介: フェニックスワンダーランドの立て直しのとき、 何を考えていたか？
えむ: うん……！　その時の気持ちを、教えてほしいの！
えむ: いろんなことを変えちゃうの、怖いなって思わなかった？
えむ: 変えたことで悲しんじゃう人がいるかもとか、 ほんとにこの道でいいのかなとか…… 悩んだりしなかったのかなって
晶介: はあ？　なんでいきなり、そんなこと——
晶介: ……まあ、そうだな。 あのときは周りからの反対意見も多かった
晶介: 悩まなかったわけでも、まったく怖さがなかったわけでもねえよ
えむ: ……そうなんだ……
慶介: ああ。そもそも遊園地ではなく、別の施設として 再建するべきだという声もあがっていたんだ
慶介: フェニックスワンダーランドには、 それまで築いてきた歴史がある
慶介: 長年に渡り染みついてきたイメージがある中で、 新しい顧客層に訴求するのは、難易度が高い
晶介: 要するに、いっそ全部新しくしちまったほうが楽、ってわけだな
えむ: …………
慶介: だが、俺達はそうしたくなかった。 たとえ以前と大きく形が変わったとしても、 『フェニックスワンダーランド』という遊園地を残したい——
慶介: そのために、考えうる限り最善の選択をしてきたつもりだ
えむ: お兄ちゃん達は…… どうして、怖くても動こうって思えたの？
晶介: 怖かろうが不安だろうが、 無理やりでも選んで動くしかねえ
晶介: 現実なんて、こっちの準備が完璧になるまで 待っちゃくれねえんだよ
慶介: ああ。実際、悠長にしていられる時間はなかった
慶介: 限られた時間の中で、あらゆる道を模索し…… 俺達は選び続けた
慶介: 選んだ道が正解かどうかは、誰にもわからない。 それでも——
慶介: 結局は、決めた道を正解にするしかなかったからな
えむ: 決めた道を、正解にする……
晶介: って言っても……
晶介: お前らが途中で別の道を見つけてくれたおかげで、 思ってたのとは全然違うほうに進んだんだがな
慶介: そうだな。ただ、もしあのままライリー社との 提携を進めていたとしても……
慶介: 俺達は、それを正解にすると決めていた
えむ: あ……
慶介: そういう覚悟を持っていれば、 たとえ怖くても選択できる——
慶介: 問題は、その覚悟を決められるかどうかだ
えむ: ……そっか……
晶介: ……ま、お前が何を悩んでんのかは知らねえがな
晶介: ただ、俺からひとつだけ言えることがあるなら——
晶介: えむ。お前ならなんとかなる
えむ: えっ？
慶介: ——ああ、そうだな
慶介: 今のフェニックスワンダーランドがあるのは、 お前達の力のおかげだと思っている
慶介: 誰もが笑顔になれるような道を、見つけ出せるはずだ
えむ: …………！
えむ: 慶介お兄ちゃん、晶介お兄ちゃん……
えむ: ありがと！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[森ノ宮歌劇団　中庭]

えむ: ——これでどうかな？
白虎町: なるほど……
白虎町: たしかにその方法なら、 チケットの価格と人材、舞台の質の問題を一気に解決できる
えむ: ほんと！？
白虎町: ああ。かなり大胆だとは思うが、 きちんと細部の現実性を詰めれば 経営会議で提案できるレベルだ
えむ: やった～！！
白虎町: ……ただ……
白虎町: 森ノ宮のファン達が納得するかは、まだ読めない。 今まで以上に大きな反発を招く可能性はある……
えむ: あ……
えむ: 涼ちゃんの気持ち、わかるよ
えむ: 今まで好きでいてくれた人を悲しませちゃうのは、 すごく怖いって思う
えむ: でも——
えむ: 変わらないために、ずっと立ち止まってたら…… 一番大事にしたいものまで、いつかなくなっちゃう
えむ: だからみんな……怖くっても、進もうとするんじゃないかな
えむ: どの道が正解かはわかんないけど——
えむ: 選んだ道を、正解にするって……自分で決めることはできるから
白虎町: …………
白虎町: 『選んだ道を正解にする』か……。いい言葉だね
えむ: うんっ！　お兄ちゃん達が教えてくれたんだ
白虎町: ——ありがとう、鳳さん
白虎町: あともう少しだけ、付き合ってもらえるかな？
えむ: え？
白虎町: 経営会議で先ほどの案を提出するには、 事前に理事長の承認を得る必要がある
白虎町: 祖父を説得するために詳細を詰めたいんだ
えむ: うん、もちろんっ！
(Black cut)
