2 2859 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

みのり: おーい、『セカイピース』さーん！ いませんか～？
愛莉: 呼んで出てきたら、苦労しないわよ
雫: だけど、セカイピースって 『希望を必要としている人達』なのよね？ もしかしたら、返事をしてくれるかもしれないわ
遥: 私達の村では、そう言われてたけど…… 他の村から来た人達は、全然違うものだと思ってたよね？
ミク (MMJ): うん。何が正解なんだろう……？
みのり: わからないけど……
みのり: 言い伝えが本当なら、伝説になっちゃうくらい 希望を必要としてるってことだもん。 絶対に見つけて、希望を届けなくちゃ！
ミク (MMJ): そうだね……！ 頑張って探そう！
遥: あ、その前に来舞（らいぶ）もしたいな。 長旅でずっとできてなかったから
愛莉: そうね。そろそろ希望パワーが 足りなくなってくる頃だし……
愛莉: 何より、出会った人みんなに希望を届けないと、 妖精の名が廃るわ！
雫: ええ。『愛永留（あいどる）』の輝きで、 村を希望でいっぱいにしましょう！
みのり: おー！ じゃあ、元気がない人がいないか探しにいこう！
