5 2862 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク (N25): ……『セカイピース』のこと、聞けなかったね
まふゆ: エルフの里では、 『歌をこよなく愛するシンガーピース達の文化財』 って言われてたから、音楽に関係してるものだと思うけど……
奏: それ以外の情報がないから、 曲なのか、それとも楽器なのかもわからないんだよね
瑞希: ていうか、村の人達も正体を知らないなんて、 まさに『秘宝』って感じじゃない！？ すっごくワクワクするな～！
絵名: そっちも気になるけど、 旅行の一番の目的はそれじゃないでしょ？
ミク (N25): えっと……思いきりだらだらする？
絵名: そう！　『エルフらしく、気高くあれ』とか あのうるさくて息苦しい里から、せっかく出てこれたんだから
瑞希: しっかり羽伸ばさないとね！ ま、ボク達に羽はないけど～♪
奏: ……掟に縛られなくていいのは、本当に助かるよ。 １日中曲を作ってても、誰にも何も言われなくてすむ——
まふゆ: 食事と睡眠は、忘れないでね
瑞希・絵名・ミク: 『うん』
奏: う……。 そ、そうだね……
