10 2867 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 巡音ルカ, MEIKO)

杏: く～っ、葉っぱキャッチ対決は引き分けか！
MEIKO (WxS): 白熱した戦いだったわね……！
ルカ (N25): 素早さで勝負する杏に、風を読んで正確にキャッチする遥——。 ふたりとも、とてもいい個性ね
遥: ねえ、次はかけっこで勝負しない？ 同時にスタートして、あの木まで早く着いたほうが勝ち
杏: いいけど、私足にはかなり自信あるよ？
遥: そっか、獣人は身体能力が高いんだっけ。 だったら……私は風を操って、空を飛んでもいいかな？
杏: え、何それ！　すっごい速そう！ じゃあ遠慮なく、私も全力でいかせてもらうね！
MEIKO (WxS): それじゃあ、スタートの合図を出すわよ！ 位置について……よーい——
杏: あっ！
杏: 見て、これ！ めちゃくちゃ丸い石が転がってきたよ！
遥: たしかにそうだけど…… 転がってきた物に飛びつくって、なんだか犬みたいだね
杏: ……はっ！　ち、ちがっ……犬じゃなくて狼——
ルカ (N25): ……あら？　今度はビー玉が転がってきたわ
杏: えっ、ビー玉！？ どこどこどこ…………はっ！
杏: い、犬じゃないですから！
