17 2874 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 望月穂波, 白石杏, 神代類, 鏡音レン)

杏: ……レンくん、このへん？　黒い人影を見たのって
レン (WxS): うん、ふたりで遊んでたらツインテールが見えたんだ！ ミクだと思って声をかけようとしたら、 ふわって消えちゃって……！
穂波: 消えるなんて、わたし達が悪戯で使う幻術みたいだね
類: ふむ……木の幹や枝の影がミクくんのように見えたか、 もしくは——『幽霊』という可能性もあるかもね
レン (N25): えっ……、幽霊……？
類: （…………ん？ このやり取り、たしか演出ノートに同じ内容が……）
杏: だ、だだ、大丈夫だよ、レンくん！ もし！仮に！幽霊だったとしても、私が遠吠えで追い払うから！
穂波: わ、わたしも、幽霊を化かして逆にびっくりさせちゃうよ……！
類: （……やっぱり同じだ。 そしてこの後、レンくんが手を繋ごうと提案して——）
レン (WxS): じゃあ、ボクは……そうだ！ 怖くないように、手を握ってあげるね！
レン (N25): あ……うん。ありがとう
レン (WxS): 杏ちゃんと穂波ちゃんも、一緒につなぐ？
杏・穂波: 『そうする！』 『そうしよう！』
類: ………………
類: （……どうやら、とても面白そうなことが起きてるみたいだね）
