20 2877 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (WxS): ねえねえ、リン達にも教えてよ～っ！
レン (N25): ……ぼくも、知りたいな。 『セカイピース』が、なんなのか
MEIKO (MMJ): 前にも話したでしょう？ セカイピースは、わたし達『シンガーピース』が代々守ってきた とーってもすごいお宝よ
リン (WxS): むむむ、そうじゃなくて～……
KAITO (VBS): あはは、リンとレンは “どんな”お宝なのかが知りたいんだよね
レン (N25): う、うん……？
ルカ (Ln): ……ねえ。私の記憶違いかもしれないけれど、 前も似たようなやりとりをしなかったかしら？
リン (WxS): リンもそんな気がする……！ えっと、村長さんしかセカイピースのことを知らないんだよね？
MEIKO (MMJ): ええ。それでこのあと、演奏が聴こえてきて……
レン (N25): わ……。や、やっぱり……！
KAITO (VBS): もしかしてボク達、予知能力が身についちゃったとか！？
MEIKO (MMJ): わたし達全員に？　そんな、まさか……
ルカ (Ln): とにかく、音がする方に行ってみましょう。 きっと、あの子達に会えるはずだわ
