21 2878 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

一歌: みんな、演奏お疲れさま。 シンガーピースの人達、前よりノッてくれてたね
穂波: うん。手を振ってくれてる人もいて……あれ？
穂波: わたし達、この村で演奏したのは初めてだよね？
ミク (Ln): そのはずだけど……なんでだろう？ 前にもここで、演奏したことある気がする……
志歩: こういうの、デジャヴっていうんだっけ？ なんか、変な感じだな
咲希: あっ！　変といえば、朝起きたら ポリポリチップスの数が減ってたの！ いっぱい持ってきてたのに……！
志歩: え？　『村に着くまでは絶対に食べない』って我慢してたじゃん
咲希: そうそう、そうなの！ だからすっごく不思議で……
穂波: ……もしかして、 今日が初めてじゃない……のかな？
志歩: え？
穂波: ……実はわたし、演奏を聴きにきてくれた人の中に すっごく悪戯したくなっちゃう子がいるの……
一歌: 穂波も！？　実は私もなんだ……！ おかしいよね、仲良くなった子にしかそうならないのに
志歩: ……ねえ、こんなふうに変な感じになってるの 私達だけなのかな
ミク (Ln): たしかに……。 他のみんなにも話を聞いてみようか
