22 2879 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

みのり: よーし！　みなぎる愛永留（あいどる）で、 村の人達に希望を届けるぞ！　キラキラ～！
ミク (MMJ): ふふ。みのりちゃん、元気いっぱいだね！
みのり: うんっ！　……でも、なんでこんなに元気あるんだろ？
雫: ……昨日まで森を彷徨っていたから、 誰にも希望を届けられていなかったものね
愛莉: 希望パワーが減っちゃって、このままじゃ消えちゃうかも！ ってくらいピンチだったはずなんだけど……
遥: ……もしかして、あの噂は本当なのかな
ミク (MMJ): 噂？
遥: 他のみんなが話してたんだ。 なぜか忘れちゃってるけど、 私達、本当は何日もこの村にいるんじゃないかって
愛莉: ……実際、希望パワーがいっぱいなのも 村の人達に来舞（らいぶ）を見てもらってたなら 納得できちゃうのよね
雫: でも、それならどうして忘れちゃってるのかしら。 そんなことがあったら、ちゃんと覚えていると思うのに……
みのり: んー、わかんないけど…… 覚えててほしくない人がいて、 みんなの記憶を消しちゃってる……とか？
愛莉: いや、そんなすごいことできる人がいるなら セカイピースみたいに 伝説とか言われてないとおかしいと思うけど……
愛莉: ——って、まさか…… そのセカイピースがやってるなんてことは……
みのり: ええっ！？　な、なんで！？
ミク (MMJ): ……でも、セカイピースの正体って まだ誰も知らないんだよね？
遥: うん……。 こうなったら、正体を突き止めて 真実を確かめないとね
