24 2881 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

類: ……みんな、どうか落ち着いて聞いてほしい。 結論から言うと——
類: 毎晩、記憶のリセットのような現象が起こっている！！
えむ・司・ミク: 『……な、なんだってーーーー！？』
類: フフフ、お約束のリアクションどうもありがとう
寧々: はいはい……。噂ならわたしも聞いたよ。 もう１週間以上、この村にいるみたいだって
類: ……正直、ずっと疑問だったんだ。 けれど、僕も記憶をなくしてしまっていたから なかなか確証がつかめなくてね
類: 昨夜、こっそり村から離れてみたら なんと記憶のリセットを免れたんだよ
類: そして様子を見に戻ると、司くん達は“昨日”…… つまり、村へ入る前日に野宿した洞窟にいた
司: なに！？　では…… 夜のあいだに、何者かがオレ達を運んだということか？
類: もしくは、記憶を消し、無意識に移動させるような術を かけられたか……。 まだ確証はないけれどね
えむ: でもすごいよ類くん！　夜になったらみんなで村の外に出れば、 忘れなくてすむってわかったんだもん！
寧々: うん。対処法がわかったのは大きいかも
類: とはいえ、対処法については一旦僕達だけの秘密だよ。 犯人……が仮にいるとしたら、警戒されてしまうからね
ミク (WxS): はーい！　ミク、絶対絶対言わないよ！ お口金庫～☆
えむ: わわわっ！　すっごくかたそう！
司: ……まあ、たしかに。 チャックよりは頑丈そうではあるな
