31 2888 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 東雲絵名)

愛莉: ラスト！ 羽をパタパタ——じゃなくて、手を振ってかわいくアピールよ！
絵名: こ、こういう感じ？
奏: はぁ、はぁ……
愛莉: 最後のアピールポーズも決まったわね！ どうだった、ダンスエクササイズは？
奏: ……すごく、いい運動になったと思う
絵名: ただ走ったりするより楽しいし、これなら続けられるかもね
愛莉: よかったわ！ これで『エルフなのに、運動不足で寿命が縮むかも』—— なんて心配しなくてすむわね
奏: うん。じゃあ、明日も同じ時間に——
奏: あ……でも夜になると 今日の記憶がなくなるんだっけ
絵名: そうだった……。 せっかく仲良くなって、ダンスエクササイズを教えてもらったのに
愛莉: ……たとえ今日の記憶がなくなっても、 わたしは、きっと明日もダンスエクササイズを教えてると思うわ
奏: え……
愛莉: だって、いかにも運動不足そうなふたりを見て、 わたしが放っておけるわけないもの。 だから、きっと何度だって友達になれるわ！
絵名: 愛莉……。 ふふ、ありがと！
