34 2891 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 鏡音レン, MEIKO)

冬弥: なるほど……『いろんな音楽を取り入れた笑迂（しょー）』ですか
司: ああ！　せっかく、いろんなジャンルの歌を愛する者達が 一堂に会しているからな
司: オレ達のドリームコラボレーションピースフル笑迂に、 もってこいだろう！
MEIKO (Ln): それなら、別々の場所から集まった子達が、 一緒に歌って仲良くなっていくっていう話にするのはどう？
レン (WxS): わあっ！　なんだか、ボク達みたいだね！
レン (VBS): いろんな歌を歌えて楽しそうだし、賛成！
司: では、その方向性でいくぞ！ あとは、どう短い話にまとめていくかだが……
冬弥: そのことなんですが……全員で協力すれば、 長編の笑迂もできるのではないでしょうか？
MEIKO (Ln): たしかに。私達は充電がいらないから、 長めに舞台に立てば、司くんが充電する時間を稼げるね
レン (WxS): 充電がはやく終わるように、手伝ったりもできるよ！
司: お前達……！　ありがとう！！！！
冬弥: ですが……問題は、時間ですね。 実現するには、１日でセリフを覚えて その日のうちに公演しなくてはいけませんから
レン (WxS): あっ……そっかあ
司: くっ……！　あと一歩で、長編の笑迂ができるというのに……！
司: 皆の想いに応えるためにも、 必ずや記憶のリセットを終わらさなければ……！
