1 2858 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

咲希: みんな、演奏お疲れさまー！ はい、差し入れのお団子とお稲荷さん！
ミク (Ln): え、お団子持ってきてたの？ ……ってこれ、葉っぱに幻術かけてるだけでしょ
志歩: また悪戯して……
咲希: えへへ、ごめーん！ いい演奏できたから、テンション上がっちゃって！
一歌: たしかに演奏はすごく盛り上がったけど、 肝心の『セカイピース』の話は全然聞けなかったね
ミク (Ln): 私達の村では、『ものすごい楽器』って言われてたし、 演奏してみたいんだけどな
穂波: シンガーピースのみんなも知らないなら、 どうやって探せばいいんだろう……？
咲希: あ！　じゃあ、他の村から来た人達に 聞いてみるのはどうかな？ 何か知ってるみたいだったよ！
ミク (Ln): 教えてくれるかな？ あの子達もセカイピースを狙ってるみたいだったけど……
咲希: 大丈夫だよ！　狐の勘が、 みんなとは仲良しになれるって言ってるコン♪
志歩: なにその変な語尾。 ていうか、仲良しって……
一歌: ……私は、咲希の気持ちちょっとわかるな。 違う種族なのに、なんか他人じゃない感じがするっていうか……
穂波: わたしも。 ただ、あんまり仲良くなっちゃうと、わたし達の悪い癖が……
志歩: ……まだ挨拶もしてないのに、仲良くなったあとのこと 気にしてもしょうがないでしょ。ほら、行こ


2 2859 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

みのり: おーい、『セカイピース』さーん！ いませんか～？
愛莉: 呼んで出てきたら、苦労しないわよ
雫: だけど、セカイピースって 『希望を必要としている人達』なのよね？ もしかしたら、返事をしてくれるかもしれないわ
遥: 私達の村では、そう言われてたけど…… 他の村から来た人達は、全然違うものだと思ってたよね？
ミク (MMJ): うん。何が正解なんだろう……？
みのり: わからないけど……
みのり: 言い伝えが本当なら、伝説になっちゃうくらい 希望を必要としてるってことだもん。 絶対に見つけて、希望を届けなくちゃ！
ミク (MMJ): そうだね……！ 頑張って探そう！
遥: あ、その前に来舞（らいぶ）もしたいな。 長旅でずっとできてなかったから
愛莉: そうね。そろそろ希望パワーが 足りなくなってくる頃だし……
愛莉: 何より、出会った人みんなに希望を届けないと、 妖精の名が廃るわ！
雫: ええ。『愛永留（あいどる）』の輝きで、 村を希望でいっぱいにしましょう！
みのり: おー！ じゃあ、元気がない人がいないか探しにいこう！


3 2860 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

こはね: 結局、『セカイピース』さんには会えなかったね
杏: ものすごい実力の幻の歌い手！って聞いてたから、 一緒に歌うの楽しみにしてたんだけどな
ミク (VBS): でも、ここは歌好きで有名なシンガーピースの村だから、 歌う相手には困らないんじゃない？
彰人: たしかに、腕を磨くって目的は果たせそうだな
冬弥: では、シンガーピースに歌で勝負を挑みつつ、 セカイピースを探すとしよう
杏: オッケー！　よーし、歌って歌って、歌いまくるよ！ ウォ～～ンッ！
彰人: ——っ！
彰人: ……おい。威嚇されてると思って、 村のヤツらが逃げたらどうすんだよ
ミク (VBS): たしかにびっくりするかもね。 今の彰人みたいに
彰人: 急にでかい声で吠えられたら、驚くだろ。 オレ達、耳いいからな
こはね: でも、今だけじゃなくて、 誰かが遠吠えをするたびにびっくりしてるような……？
冬弥: 彰人は、獣人の中でも特に運動神経がいいからな。 反射的に体が動いてしまうんだろう
彰人: おう……。 さすが冬弥、わかってるじゃねえか
彰人: （言えねえ……。小さい頃、山で野良犬に追いかけられて 犬が苦手になったとか……）


4 2861 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

司: みんな、聞いてくれ！ 素晴らしい『笑迂（しょー）』のアイディアを思いついたぞ！
ミク (WxS): わあ、なになに～！？
司: 村に着くまで、オレ達は数多の困難を乗り越えてきただろう？ その冒険譚を、笑迂にするんだ！
類: たしかに、いろいろなことがあったねえ。 司くんの足がぬかるみにはまって、動けなくなってしまったり……
寧々: ヘビを威嚇してる時にバッテリーが切れて、 変なポーズで止まったりね
司: いや、かっこいいポーズだったろう！ って、そこじゃなーい！
司: 協力して崖を飛び越えたり、川を渡ったり、 いろいろあっただろうが！
えむ: あ、そっかあ！ みんなでピューン！クルクルー！ってしたら、 喜んでもらえそうだね！
寧々: でも……その話、絶対『長編』になっちゃわない？
司: ……はっ！！！
ミク (WxS): う～、ミク達の充電、すぐなくなっちゃうから 短いお話しかできないんだよね
寧々: 『セカイピース』が手に入れば、話は別なんだけどね
類: 言い伝えによると、超高性能のワイヤレス充電器らしいからね。 笑迂をしながらでも、充電が可能なはずだ
えむ: うんうんっ☆　できることもいっぱい増えて、 きっともっと楽しい笑迂を作れるよね！
司: ああ。『ロボピース冒険譚』の上演を実現させるためにも、 なんとしてもセカイピースを手に入れるぞ！


5 2862 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク (N25): ……『セカイピース』のこと、聞けなかったね
まふゆ: エルフの里では、 『歌をこよなく愛するシンガーピース達の文化財』 って言われてたから、音楽に関係してるものだと思うけど……
奏: それ以外の情報がないから、 曲なのか、それとも楽器なのかもわからないんだよね
瑞希: ていうか、村の人達も正体を知らないなんて、 まさに『秘宝』って感じじゃない！？ すっごくワクワクするな～！
絵名: そっちも気になるけど、 旅行の一番の目的はそれじゃないでしょ？
ミク (N25): えっと……思いきりだらだらする？
絵名: そう！　『エルフらしく、気高くあれ』とか あのうるさくて息苦しい里から、せっかく出てこれたんだから
瑞希: しっかり羽伸ばさないとね！ ま、ボク達に羽はないけど～♪
奏: ……掟に縛られなくていいのは、本当に助かるよ。 １日中曲を作ってても、誰にも何も言われなくてすむ——
まふゆ: 食事と睡眠は、忘れないでね
瑞希・絵名・ミク: 『うん』
奏: う……。 そ、そうだね……


6 2863 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

KAITO (WxS): まさか、村の外から人が来るなんて…… ここは、地図にものっていないはずなんだけどな
レン (MMJ): 『セカイピース』のことも、どうやって知ったんだろう？
ルカ (VBS): んー……そうだ！ 気になるなら、直接聞いちゃおうよ！
KAITO・レン: 『えっ？』
リン (Ln): さんせーいっ☆ 村の外の話も聞いてみたい！
MEIKO (N25): ……もっと警戒したほうがいいわ。 セカイピースを狙っているんだから
ルカ (VBS): えー？　でも、悪い子達には見えなかったよ？
リン (Ln): あたしも、仲良くなれると思うなー！ っていうか、気持ち的にはもう友達って感じ？
レン (MMJ): リン、モンスターピースの演奏を聴いてから ずっとあの子達の話をしてるもんね
ルカ (VBS): とにかく、そんなに心配しなくても大丈夫だって！ 何かあったら、その時考えるってことで！
KAITO (WxS): ……そうだね。何もしないわけにもいかないし、 あの子達を知るためにも、話を聞いてみようか
リン・ルカ: 『やったー！』
MEIKO (N25): ……念のため、私は離れたところから見ておくわ
KAITO (WxS): うん、頼りにしているよ


7 2864 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO (Ln): ふたりとも、落ち着いて？
リン (VBS): だって、レンが悪いんだもん！ レンのバカバカバカー！
志歩: ——そこの喧嘩してるふたり。これを聴いて
リン (VBS): うわあ、かっこいい……！ なに、その楽器！
穂波: 打果夢（どらむ）と這統（べーす）だよ。 絆怒（ばんど）っていう術を使って出してるんだ
レン (VBS): すごいなあ！ ねえ、ちょっと弾いてみてもいい！？
志歩: いいよ。でも、その前にすることがあるんじゃない？
レン (VBS): あ……。 ごめん、リン。プリン、間違えて食べちゃって……
リン (VBS): わたしも、バカって言ってごめん……。 次からはちゃんと名前書いとくね！
穂波: ふふ、仲直りできてよかった
MEIKO (Ln): すごいね、あなた達の演奏。 このふたりの喧嘩を一瞬で止めちゃうなんて
穂波: 絆怒（ばんど）には、『絆を大事にしないと怒るぞ！』って 想いが込められているので。 仲良くしてねって気持ちが届いたのかもしれません
MEIKO (Ln): そっか。優しい術なんだね
MEIKO (Ln): （……絆怒か。なんでだろう？ 今日初めて聴いたはずなのに、なんだか体になじむ気がするな）


8 2865 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン)

咲希: ん～！　はあ、ダメだあ……。 もう、なんで開かないの～！？
リン (WxS): ポリポリチップスくん、リン達に食べられたくないのかな？
ミク (VBS): ——お菓子の袋、開かないの？
こはね: あ、ちょっと貸してもらってもいいかな？ これくらいなら、爪で……えいっ！
リン (WxS): わあ！　スパって切れた！ かっこいい～！
咲希: いいないいな～！ アタシも、そういう長い爪でガオーッとかしてみたい！
ミク (Ln): 私達、演奏するために爪は短くしてるしね
ミク (VBS): でも、そこまでこだわれるなんて、かっこいいよ
咲希: あ、そうだ！ 開けてくれたお礼に、ふたりにもポリポリチップスあげる♪ まだ開けてないのいっぱいあるんだ——って
咲希: あれ、なんだか数が少ない気がする……？ おかしいなあ、ここに来るまで食べるの我慢してたのに……
ミク (Ln): 数え間違えたんじゃなくて？
咲希: え～！　何度も数えたから間違えないよ～！
リン (WxS): じゃあ、開けてもらったやつわけっこしよーよ！ みんなで食べたほうが、きっとおいしいよ♪
咲希: そうだね。 はい、ふたりも食べて食べて！
こはね: ふふ、ありがとう！


9 2866 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

愛莉: 待ちなさい！ そこのちょっと疲れてそうなシンガーピース達！
MEIKO (VBS): 疲れてそうって……私達のことかしら？
ミク (WxS): きっとそうだよ～！ メイコはカフェでドタバタだったし、 カイトはずっとむむむ～ってしてるもん！
KAITO (N25): ……よそ者達が村に来て、考え事が増えたせいでな
雫: びっくりさせてしまってごめんなさい……。 お詫びに、私達の歌とダンスで少しでも癒やしを届けるわ
雫・愛莉: 『♪——！　♪——！　♪——！』
ミク (WxS): わあ、すご～い！　キラキラしてる～っ☆
うさぎ・鳥・猫: 『——♪』 『ピヨピヨ！』 『にゃー』
MEIKO (VBS): えっ、動物達が集まってきた……？
愛莉: みんな、妖精の歌とダンスが好きみたい。 歌うと自然と寄ってくるのよ
ミク (WxS): あ、うさぎさんがこっち来てくれたよ！ えへへ、なでちゃおー。よしよしよし～～～っ☆
MEIKO (VBS): ふふ。集まってきた動物にも 癒やしてもらえるなんて、素敵なコンサートね
猫: にゃ～
KAITO (N25): ……のぼるな


10 2867 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桐谷遥, 白石杏, 巡音ルカ, MEIKO)

杏: く～っ、葉っぱキャッチ対決は引き分けか！
MEIKO (WxS): 白熱した戦いだったわね……！
ルカ (N25): 素早さで勝負する杏に、風を読んで正確にキャッチする遥——。 ふたりとも、とてもいい個性ね
遥: ねえ、次はかけっこで勝負しない？ 同時にスタートして、あの木まで早く着いたほうが勝ち
杏: いいけど、私足にはかなり自信あるよ？
遥: そっか、獣人は身体能力が高いんだっけ。 だったら……私は風を操って、空を飛んでもいいかな？
杏: え、何それ！　すっごい速そう！ じゃあ遠慮なく、私も全力でいかせてもらうね！
MEIKO (WxS): それじゃあ、スタートの合図を出すわよ！ 位置について……よーい——
杏: あっ！
杏: 見て、これ！ めちゃくちゃ丸い石が転がってきたよ！
遥: たしかにそうだけど…… 転がってきた物に飛びつくって、なんだか犬みたいだね
杏: ……はっ！　ち、ちがっ……犬じゃなくて狼——
ルカ (N25): ……あら？　今度はビー玉が転がってきたわ
杏: えっ、ビー玉！？ どこどこどこ…………はっ！
杏: い、犬じゃないですから！


11 2868 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 鏡音レン)

レン (Ln): 総獲登（すとりーと）、いい音楽だな！ 聴いてて、胸が熱くなったよ
彰人: シンガーピースの音楽もよかったぞ。 なあ、せっかくだし次は一緒に——
冬弥: 待ってくれ。何か飛んでくる。 あれは……紙、か？
彰人: 風で飛ばされてきたのかもな。 ——よっと
類: ——へえ。あの高さまで軽々ジャンプできるとは……！ さすがウルフピース、身体能力が高いね
冬弥: そういうあなた方は……
司: オレは、ロボピースの司！ こっちはオレ達の演出家兼メカニック、類だ！
司: その紙は、次の笑迂（しょー）で使う台本でな。 キャッチしてくれて助かったぞ！ Good boy——いや、Good dog！
彰人: 初対面で飼い主ヅラすんなよ。 あと犬じゃねえ、狼だ
類: しかし、本当に見事な動きだったね。 ボディ改良の参考にするために、 是非じっけ……観察させてくれないかい？
冬弥: 観察ですか？ ええ、見るくらいでしたら——
レン (Ln): いやいやいや。 今、実験って言いかけてたよな？
彰人: ああ。絶対お断りだ
類: おや、それは残念


12 2869 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

えむ: みんな、集まってくれてありがとー！
リン (N25): ……集まったっていうより、集められた
寧々: 急にごめん……。 今、元気がなさそうな人を招待して笑迂（しょー）をしてて
えむ: もう少し待っててねっ☆ バッテリー充電したら、始めるから♪
ミク (N25): 充電？
寧々: うん。——よい、しょ……！
KAITO (Ln): え……。 背中にハンドル刺して、回してる……？
えむ: ビ、ビビビ、ビビビビーン！ よーし、準備万端っ☆
寧々: はぁ、はぁ……。 えむ、わたしのもお願い……
リン (N25): ……もう、疲れてる
ミク (N25): うん……。大変そうだね……
KAITO (Ln): ……よかったら、俺が回そうか？
えむ: ええっ、いいの！？ ありがとう、カイトお兄さん！


13 2870 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬咲希, 草薙寧々, 鏡音リン, 巡音ルカ)

咲希: ねねちゃん達の笑迂（しょー）、すごかったね！
リン (MMJ): うんっ！　ねえねえ、さっきの歌とダンスどうやるの？
ルカ (MMJ): 私も教えてほしいわ。 みんなでやったら、とっても楽しそうだもの
寧々: ……わかった。じゃあ、やってみせるから真似してみて
咲希: あっ、真似っこなら得意だよ！ ——えいっ！
咲希: じゃじゃーん！　見た目も真似っこしちゃった～♪
咲希: ……って、あれれ！？ なんか、ちょっと違うかも……！
ルカ (MMJ): でも、これはこれで まあるいフォルムがとってもキュートね♪
リン (MMJ): うん！　おっきなリボンもかわいいなっ！
咲希: ほんと！？　じゃあ、このままやってみよーっと！
寧々: えっと……改めて、歌とダンス教えるね
ルカ (MMJ): ええ。よろしくね、先生♪
寧々: いや、そっちじゃないから……


14 2871 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (WxS): ここが、おすすめのお昼寝スポットよ～。 と～っても芝生がフカフカなの♪
瑞希: うわあ、日当たりよくていい場所だね！ よーし、思いっきりダラダラするぞ～！
彰人: ——ん？　なんか声がするな
KAITO (VBS): お、先客がたくさんいるね～。 そっちも日向ぼっこしに来たの？
絵名: そうだけど……狼のくせに日向ぼっこ？ そんなの犬……いや、猫じゃん
彰人: うるせえな。 ぐうたらエルフに言われたかねえよ
絵名: はあ！？
瑞希: まあまあ……！
瑞希: （……って、あれ？ 前にもどこかで、こんな風にふたりをなだめたような……）
ルカ (WxS): あ……そういえば、カフェのめーちゃんが カイトくんのこと探していたわよ～？
KAITO (VBS): えっ……まずい、掃除当番サボったのバレたのかも。 でも、友達に村を案内してるところだから……ねっ！
彰人: オレをダシにしないでください
彰人: ……ったく。 ほら、メイコさんとこ謝りに行きますよ
KAITO (VBS): え～、そんなあ！　お昼寝タイムがー！
絵名: ……静かになったし、昼寝しよっか


15 2872 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桐谷遥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, KAITO)

KAITO (MMJ): 円環（さーくる）も導画（どうが）も 話を聞けば聞くほどおもしろいな
KAITO (MMJ): それに、奏ちゃん達みたいに 誰かのために曲を作ってるエルフがいるなんて……。 森で孤高に生きている種族って噂だったから、驚いたよ
まふゆ: 実際は噂の通りですよ。 里では孤高であることが良しとされていて、 仲間同士で助け合うこともほとんどなくて……
奏: だから、４人で協力して円環をしていたわたし達は 里でも変わり者って言われてました
奏: でも、わたし達の導画で救える人達がいるなら……
遥: ——素晴らしいですね！
奏: わっ！　ま、まぶし……
KAITO (MMJ): 君は……フェアリーピースの遥ちゃん？
遥: はい。実は、エルフピースの方と一度お話しして みたかったんです。皆さんからも『愛永留（あいどる）』—— 特別なオーラを感じていたので
まふゆ: ……オーラ？ 私達は、あなたみたいに輝いてないけど……
遥: いえ、大切なのは心です。 皆さんのような、優しい心を持った方にはぴったりですよ。 ぜひ一緒に、希望を届けませんか？
KAITO (MMJ): わっ……ま、まぶしい……！
まふゆ: これを見せられちゃうと……ね？
奏: うん……。 ちょっとわたしには、できそうにないな……


16 2873 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね)

志歩: じゃあ、私がみのりの体を持ち上げるから、 こはねは引っかかってる服をはずしてあげて
こはね: うん。いくよ……せーのっ！
みのり: は、はずれたー！　ありがとうっ！ チョウを追いかけて飛んでたら、服が枝に引っかかっちゃって……
みのり: ふたりが来てくれなかったら、 希望を届けられなくて、消えちゃってたよ～！
志歩: 大げさ……じゃないのか。 みのりの声に気づいたこはねのおかげだね
こはね: ふふ。志歩ちゃんも手伝ってくれたから助けられたんだよ
志歩: ん……
こはね: ……あ、見て。向こうからすごい勢いでチョウが飛んで—— って、数もすごいよ！？
みのり: わたしが追いかけたから、怒って仲間呼んできたのかな！？ に、逃げなきゃーっ！
雫: ——逃げなくて大丈夫よ。 あれは狐の幻術だから
雫: みのりちゃんがチョウを追いかけてたって聞いて、 たくさん見せてくれたんじゃないかしら？
志歩: ちょ、ちょっと、余計なことを——
みのり: そうだったんだ！ えへへへへ……
志歩: ……ちょっと、その気持ち悪い笑い方はやめてよ


17 2874 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 望月穂波, 白石杏, 神代類, 鏡音レン)

杏: ……レンくん、このへん？　黒い人影を見たのって
レン (WxS): うん、ふたりで遊んでたらツインテールが見えたんだ！ ミクだと思って声をかけようとしたら、 ふわって消えちゃって……！
穂波: 消えるなんて、わたし達が悪戯で使う幻術みたいだね
類: ふむ……木の幹や枝の影がミクくんのように見えたか、 もしくは——『幽霊』という可能性もあるかもね
レン (N25): えっ……、幽霊……？
類: （…………ん？ このやり取り、たしか演出ノートに同じ内容が……）
杏: だ、だだ、大丈夫だよ、レンくん！ もし！仮に！幽霊だったとしても、私が遠吠えで追い払うから！
穂波: わ、わたしも、幽霊を化かして逆にびっくりさせちゃうよ……！
類: （……やっぱり同じだ。 そしてこの後、レンくんが手を繋ごうと提案して——）
レン (WxS): じゃあ、ボクは……そうだ！ 怖くないように、手を握ってあげるね！
レン (N25): あ……うん。ありがとう
レン (WxS): 杏ちゃんと穂波ちゃんも、一緒につなぐ？
杏・穂波: 『そうする！』 『そうしよう！』
類: ………………
類: （……どうやら、とても面白そうなことが起きてるみたいだね）


18 2875 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (MMJ): ねえ、ミク。 わたし達、キュートな羽がおそろいよね？
ミク (MMJ): うん！　最初に見た時、 めーちゃんもフェアリーピースなのかな？って思っちゃった！
一歌: ルカの耳と尻尾も、咲希と志歩にそっくりだよね
ルカ (Ln): ええ。この特徴を持っている子が他にもいたなんて、驚いたわ
一歌: うん。それに……これを見てほしいんだけど
MEIKO (MMJ): 写真の切れ端？ ……あっ！　ルカにそっくりな子が写ってる！
一歌: 妖怪の村に伝わる宝物だよ。 『セカイピースにたどり着く鍵』って言われてたから、 こっそり借りてきたんだ
ルカ (Ln): これが、セカイピースにたどり着く鍵……？
ミク (MMJ): そういえば、みのりちゃんも『これが手掛かりかも！』って 写真の切れはしを持ってた気がするよ
MEIKO (MMJ): うちの村長も、写真の切れはしを持ってるわ。 たまに大事そうに眺めてるんだけど……
ルカ (Ln): ……もしかしたらその写真、 本当にセカイピースにたどり着く鍵なのかもしれないわね


19 2876 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (VBS): 絆怒（ばんど）の演奏、すっごくかっこよかったな～！
KAITO (MMJ): 僕は導画（どうが）を見させてもらったけど、 じんわりと胸に広がるような音楽と、それを表現した幻影術が とても素敵だったよ！
レン (WxS): ボクはね、明日、総獲登（すとりーと）の歌を教えてもらうんだ！
ルカ (N25): ふふ。あの子達が来てくれたおかげで、 とても刺激的な１日を過ごせたわね
MEIKO (Ln): うん。今朝、いきなり村に来た時は びっくりしたけど……いい子達でよかったな
リン (VBS): だね！　明日も、みんなといーっぱい遊ぼっと！
？？？: ————————
？？？: ……ダメ。……“明日”は、ダメなの……
？？？: ずっと、ずっと、このまま……
(Background change)
(Background change)
？？？: ♪————…………


20 2877 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (WxS): ねえねえ、リン達にも教えてよ～っ！
レン (N25): ……ぼくも、知りたいな。 『セカイピース』が、なんなのか
MEIKO (MMJ): 前にも話したでしょう？ セカイピースは、わたし達『シンガーピース』が代々守ってきた とーってもすごいお宝よ
リン (WxS): むむむ、そうじゃなくて～……
KAITO (VBS): あはは、リンとレンは “どんな”お宝なのかが知りたいんだよね
レン (N25): う、うん……？
ルカ (Ln): ……ねえ。私の記憶違いかもしれないけれど、 前も似たようなやりとりをしなかったかしら？
リン (WxS): リンもそんな気がする……！ えっと、村長さんしかセカイピースのことを知らないんだよね？
MEIKO (MMJ): ええ。それでこのあと、演奏が聴こえてきて……
レン (N25): わ……。や、やっぱり……！
KAITO (VBS): もしかしてボク達、予知能力が身についちゃったとか！？
MEIKO (MMJ): わたし達全員に？　そんな、まさか……
ルカ (Ln): とにかく、音がする方に行ってみましょう。 きっと、あの子達に会えるはずだわ


21 2878 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

一歌: みんな、演奏お疲れさま。 シンガーピースの人達、前よりノッてくれてたね
穂波: うん。手を振ってくれてる人もいて……あれ？
穂波: わたし達、この村で演奏したのは初めてだよね？
ミク (Ln): そのはずだけど……なんでだろう？ 前にもここで、演奏したことある気がする……
志歩: こういうの、デジャヴっていうんだっけ？ なんか、変な感じだな
咲希: あっ！　変といえば、朝起きたら ポリポリチップスの数が減ってたの！ いっぱい持ってきてたのに……！
志歩: え？　『村に着くまでは絶対に食べない』って我慢してたじゃん
咲希: そうそう、そうなの！ だからすっごく不思議で……
穂波: ……もしかして、 今日が初めてじゃない……のかな？
志歩: え？
穂波: ……実はわたし、演奏を聴きにきてくれた人の中に すっごく悪戯したくなっちゃう子がいるの……
一歌: 穂波も！？　実は私もなんだ……！ おかしいよね、仲良くなった子にしかそうならないのに
志歩: ……ねえ、こんなふうに変な感じになってるの 私達だけなのかな
ミク (Ln): たしかに……。 他のみんなにも話を聞いてみようか


22 2879 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

みのり: よーし！　みなぎる愛永留（あいどる）で、 村の人達に希望を届けるぞ！　キラキラ～！
ミク (MMJ): ふふ。みのりちゃん、元気いっぱいだね！
みのり: うんっ！　……でも、なんでこんなに元気あるんだろ？
雫: ……昨日まで森を彷徨っていたから、 誰にも希望を届けられていなかったものね
愛莉: 希望パワーが減っちゃって、このままじゃ消えちゃうかも！ ってくらいピンチだったはずなんだけど……
遥: ……もしかして、あの噂は本当なのかな
ミク (MMJ): 噂？
遥: 他のみんなが話してたんだ。 なぜか忘れちゃってるけど、 私達、本当は何日もこの村にいるんじゃないかって
愛莉: ……実際、希望パワーがいっぱいなのも 村の人達に来舞（らいぶ）を見てもらってたなら 納得できちゃうのよね
雫: でも、それならどうして忘れちゃってるのかしら。 そんなことがあったら、ちゃんと覚えていると思うのに……
みのり: んー、わかんないけど…… 覚えててほしくない人がいて、 みんなの記憶を消しちゃってる……とか？
愛莉: いや、そんなすごいことできる人がいるなら セカイピースみたいに 伝説とか言われてないとおかしいと思うけど……
愛莉: ——って、まさか…… そのセカイピースがやってるなんてことは……
みのり: ええっ！？　な、なんで！？
ミク (MMJ): ……でも、セカイピースの正体って まだ誰も知らないんだよね？
遥: うん……。 こうなったら、正体を突き止めて 真実を確かめないとね


23 2880 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

杏: ねえ、聞いた？ 私達、本当はもう何日もこの村にいるって噂
ミク (VBS): 夜になると、なぜか記憶が消えるんでしょ？
冬弥: さすがにそんなことは、と言いたいところだが……。 俺もいくつか心当たりがあるんだ
冬弥: 初めて訪れた場所なのに、嗅ぎなれた匂いに感じたり、 みんなとのやりとりに既視感があったり……
杏: そうそう！　さっき遥と勝負した時、 この決着のつきかた知ってるなーって気がしたんだよね
こはね: あ……私も、さっき志歩ちゃんやみのりちゃんに会った時、 しっぽを振っちゃったんだ。 今日初めて会ったはずなのに……
彰人: ……オレもロボピースの演出家に会った時、毛がゾワっとしたな。 関わったらやべえって、知ってたみてえに……
こはね: だけど、記憶を消すなんて……。 魔法や幻術って、そういうこともできちゃったりするのかな？
ミク (VBS): 難しいんじゃないかな。セカイピースみたいな、 とんでもない実力者なら別かもしれないけど……
彰人: ……そういや、 セカイピースの正体についてはまだ謎のままだったな
冬弥: ああ。俺達は歌い手だと思って探しにきたが…… いまだに人なのか物なのかすらわからない
こはね: うん……。本当に１日を何度も繰り返してるなら 誰かがヒントくらい掴んでてもよさそうなのに
杏: たしかに……！
ミク (VBS): ……なんか、セカイピースが怪しく思えてきたな。 他のみんなと、もっと情報交換してみようか


24 2881 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

類: ……みんな、どうか落ち着いて聞いてほしい。 結論から言うと——
類: 毎晩、記憶のリセットのような現象が起こっている！！
えむ・司・ミク: 『……な、なんだってーーーー！？』
類: フフフ、お約束のリアクションどうもありがとう
寧々: はいはい……。噂ならわたしも聞いたよ。 もう１週間以上、この村にいるみたいだって
類: ……正直、ずっと疑問だったんだ。 けれど、僕も記憶をなくしてしまっていたから なかなか確証がつかめなくてね
類: 昨夜、こっそり村から離れてみたら なんと記憶のリセットを免れたんだよ
類: そして様子を見に戻ると、司くん達は“昨日”…… つまり、村へ入る前日に野宿した洞窟にいた
司: なに！？　では…… 夜のあいだに、何者かがオレ達を運んだということか？
類: もしくは、記憶を消し、無意識に移動させるような術を かけられたか……。 まだ確証はないけれどね
えむ: でもすごいよ類くん！　夜になったらみんなで村の外に出れば、 忘れなくてすむってわかったんだもん！
寧々: うん。対処法がわかったのは大きいかも
類: とはいえ、対処法については一旦僕達だけの秘密だよ。 犯人……が仮にいるとしたら、警戒されてしまうからね
ミク (WxS): はーい！　ミク、絶対絶対言わないよ！ お口金庫～☆
えむ: わわわっ！　すっごくかたそう！
司: ……まあ、たしかに。 チャックよりは頑丈そうではあるな


25 2882 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ——ねえ、みんな！ 村の人達の話、聞いた！？
絵名: 私達の記憶が、夜になるとリセットされるって話でしょ。 ……けど、そんなのどう信じろって言うわけ？
奏: そのことなんだけど……このノートを見て
ミク (N25): ……奏が、思いついた曲をメモしてるノートだね
奏: うん。実は、作った覚えがない曲がいくつも書いてあるんだ。 日付も入ってるんだけど、それも全部４月１日になってて……
絵名: えっ！　怖っ……
まふゆ: ……つまり、私達は忘れちゃってるけど ４月１日だと思って過ごした日が たくさんあったってこと？
ミク (N25): ……うん。だけど、記憶を消すなんて……
絵名: 魔法か何か知らないけど、そんなすごいものが こんな地図にも載ってない小さな村にあるわけ——
奏: ————セカイピース、かな
瑞希: …………！　たしかに、ちょっと怪しいかも！ それがなんなのか、正体もまだわかってないし
まふゆ: でも、セカイピースってかなり昔からあるみたいだよ。 なのに今になって、急に異変が起こるのは変じゃない？
絵名: なんか、よくわかんなくなってきたんだけど……
奏: もっと情報が欲しいな……。 手分けして、他のみんなにも聞いてみよう


26 2883 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

リン (MMJ): 聞いて聞いてー！　さっき、みのりちゃん達に ダンスを教えてもらったんだけど、１回で踊れちゃったんだ！
リン (MMJ): これって、何度も今日を繰り返してるから、 体が覚えちゃったってことかな！？
KAITO (N25): ……可能性はあるな
MEIKO (VBS): じゃあ本当に、夜になると記憶がリセットされて、 同じ１日を何度もすごしているってこと？
MEIKO (WxS): だとすると、 私は毎日違うメニューをリクエストしてたつもりが、 ずっとハンバーグランチを食べていて——
MEIKO (WxS): カイトはもう何度も掃除当番をサボって “私”に怒られてるってこと！？
KAITO (VBS): なるほどね……。ていうかこれ、上手く使えば アイスをつまみ食いしても怒られないようにできるんじゃ……
KAITO (N25): おい、それはお前だけのものじゃないだろ。 くだらないことを考えるな
KAITO (VBS): あ、あはは……冗談だよ冗談……。 だから、そんな怖い顔しないでってば
MEIKO (WxS): でも、みんなの記憶を消すなんて…… そんなすごいこと、できる人いるかしら？
KAITO (N25): ……さあな。 だが、他の種族の連中はセカイピースを疑い始めていたな
MEIKO (VBS): 正体がわからないものね……。 すごいものみたいだし、まさか本当に——
ミクダヨー村長: ……………………
ミクダヨー村長: ついに、語る時がきたんダヨー……


27 2884 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね, 東雲彰人, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

穂波: あの、村長さん。お話って一体……
ミクダヨー村長: みんな、セカイピースについて誤解しているんダヨー。 だから、真実を伝えるんダヨー
ミクダヨー村長: ……セカイピースに、みんなの記憶を奪う力はないんダヨー。 なぜなら、セカイピースは——
ミクダヨー村長: かつてこの村で暮らしていた６つの種族を、 ひとまとめに呼ぶ『名前』、なんダヨー！
類: ……つまり、『ロボピース』や『モンスターピース』と同じ、 仲間を指す呼び名だと？
ミクダヨー村長: そうなんダヨー。 遠い遠い昔——君達のご先祖様は、この村で暮らしていたんダヨー
ミクダヨー村長: でもある時、種族のリーダー同士が大ゲンカをして……。 シンガーピースと、何人かの物好きを置いて、 それぞれの種族を率いて村を出ていってしまったんダヨー。
彰人: ……それなら、村にオレ達と特徴が似てるヤツらが いたことの説明はつくな
ミクダヨー村長: もっとはっきりとした証拠もあるんダヨー。 みんなが持ってる写真の切れ端を出すんダヨー
まふゆ: これのことだね。 ……あれ？　なんだかひとつにつながりそうだけど……
雫: 本当だわ！　これが、私達のご先祖様なのね
？？？: ……………………
彰人: …………！　なんだ、あの黒い影！？
ミクダヨー村長: い、今のお姿……！　写真に写っているご先祖様—— 『ミク様』に、そっくりだったんダヨー！
穂波: ま、まさか幽霊！？
類: わからないが……。 彼女には、何かがありそうだね


28 2885 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (MMJ): 『もう、この子なかなか起きないわね！ それなら、こうしちゃうわ！　ふ～～～！』
えむ: 『わあ～！　妖精さん、ストップストップ！ 風が強くて、飛ばされちゃうよ～！！』
リン (N25): …………
えむ: （やったあ！　リンちゃん、ニコッてしてくれてる！ よーし、じゃあもっともっとグルングルンしちゃうぞー！）
えむ: あわわわわー！ 風が強すぎて、いつも以上に回っておりま～す！ ぐるぐる、ぐるるる～ん……るん……あ、……あれ……
ルカ (WxS): ……あら～？ えむちゃんまで寝ちゃったわ～
まふゆ: ……！　バッテリーが切れちゃったんだ。 えっと、ハンドルは……あった！
えむ: …………——ビビビビッ！　はっ！！！
まふゆ: ……大丈夫？　ケガとかしてない？
えむ: は、はい、大丈夫です！ すぐに続きを——
MEIKO (MMJ): 待って、えむちゃん。 あんなにすごい倒れ方しちゃったのよ？ 類くんに診てもらった方がいいわ
リン (N25): ……無理しないで
えむ: あ……じゃあ、明日もう１回やるよ！ 次はちゃんと最後まで……！
まふゆ: でも私達、夜になったら記憶が——
えむ: やります！　絶対絶対絶対！
まふゆ: ……わかった。 楽しみにしてるね


29 2886 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ (VBS): 記憶がなくなるって、不便だよね～。 どうせ忘れるって思うと、なんかやる気もでないし
ルカ (N25): 悪いことばかりじゃないと思うわ。 “何をしても”みんな忘れてくれるなら、 思い切って普段やらないことができるもの
ルカ (N25): 例えば……いいことをして、みんなが驚く反応を見たりね
レン (N25): い、いいことは毎日やったほうがいいんじゃ……
ルカ (VBS): でもそれ、楽しそう！ 私もメイコにカフェのお手伝いするって言ってみようかな？
リン (Ln): でもでも、そーゆうのは言うだけじゃ驚いてくれなくない？ ちゃんとやってみせなきゃ！
ルカ (VBS): じゃあ、面倒くさいしいいや！
リン (Ln): も～！　でもあたし、やっぱりヤダな～。 記憶なくなっちゃうの
リン (Ln): だって、せっかくみんなと仲良くなっても、 やり直しになっちゃうじゃん！
レン (N25): ……ぼくも、村の外から来た子達と、 もっと仲良くなりたいな
ルカ (VBS): わかるわかる！ 仲良くなるって、１日じゃ限界あるもんね～
ルカ (N25): でも、記憶が消える原因はわかっていないのよね。 謎の黒いミクが怪しいって話は聞いているけれど……
レン (N25): ……これから、どうなっちゃうんだろう……


30 2887 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希, 鏡音リン)

杏: 次は何して遊ぶ？ せっかく森があるし、木登りに川下り……果物狩りもいいよね！
リン (WxS): わあ、おもしろそ～！ 今から全部やっちゃおうよっ☆
瑞希: うーん、いいと思うけど…… そんなに詰め込んだら、10日分遊んだ感覚になりそうだな
杏: あ、そういえばエルフって 長生きだから時間の感じかたが違うんだっけ？
瑞希: あはは……。たしかに、だいぶゆっくりしてるかも。 約束とかしてても、ついつい遅刻しちゃうんだよね～
杏: あはは！　本当かもだけど、なんか言い訳っぽくない？
リン (WxS): エルフの話、面白いねっ！ リン、もっと聞きたーい☆
瑞希: えっ……なんか、そういう反応新鮮かも。 エルフって敬遠されがちだからさ
杏: そうなの？　むしろ話しやすいけどなー
杏: っていうか、それを言うなら狼のほうがとっつきにくくない？ ガブって食べられちゃうかもよ～？
リン (WxS): リンも、目からビームしちゃうかも♪
瑞希: あはは！　そんなことしないでしょ！
瑞希: ……ねえ、明日も一緒に遊ばない？ そうすれば、杏が言ってた遊び、焦らないで全部できるしさ
杏: オッケー！　じゃあ、明日も友達にならないとだね。 絶対声かけるから、待っててよ


31 2888 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 東雲絵名)

愛莉: ラスト！ 羽をパタパタ——じゃなくて、手を振ってかわいくアピールよ！
絵名: こ、こういう感じ？
奏: はぁ、はぁ……
愛莉: 最後のアピールポーズも決まったわね！ どうだった、ダンスエクササイズは？
奏: ……すごく、いい運動になったと思う
絵名: ただ走ったりするより楽しいし、これなら続けられるかもね
愛莉: よかったわ！ これで『エルフなのに、運動不足で寿命が縮むかも』—— なんて心配しなくてすむわね
奏: うん。じゃあ、明日も同じ時間に——
奏: あ……でも夜になると 今日の記憶がなくなるんだっけ
絵名: そうだった……。 せっかく仲良くなって、ダンスエクササイズを教えてもらったのに
愛莉: ……たとえ今日の記憶がなくなっても、 わたしは、きっと明日もダンスエクササイズを教えてると思うわ
奏: え……
愛莉: だって、いかにも運動不足そうなふたりを見て、 わたしが放っておけるわけないもの。 だから、きっと何度だって友達になれるわ！
絵名: 愛莉……。 ふふ、ありがと！


32 2889 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

みのり: カイトさん！ わたし達のコラボ来舞（らいぶ）、どうでしたか！？
KAITO (MMJ): 最高だったよ！　志歩ちゃんとレンくんの熱い演奏と、 みのりちゃんとルカちゃんのキレキレなダンスが マッチしていて……！
志歩: ……でも、せっかくコラボするなら、 もう少し妖精らしさや妖怪らしさを出していったほうが いいんじゃない？
レン (Ln): たしかに……一理あるな
みのり: あっ！　じゃあ、こんなのはどうかなっ！？ ——えいっ！
ルカ (MMJ): まあ……！　蕾だった花が開いたわ。 フェアリーピースって、こんなこともできるのね
みのり: えへへ！　希望を届けてたまったエネルギーを、 蕾にわけてあげたんだ！
KAITO (MMJ): 花が咲くと同時に、みのりちゃんとルカちゃんが決めポーズ…… いいね！　とってもかわいくなりそうだ
レン (Ln): 志歩は、こういう技ないのか？
志歩: ……狐火とかなら、出せるけど……
ルカ (MMJ): いいわね。演奏中に火が舞ったら、 とってもかっこよくなりそうだわ
みのり: じゃあ、みんなで練習しようよ！ それで、明日他のみんなにも——
みのり: あっ！　でも、練習しても忘れちゃうんだよね
KAITO (MMJ): みのりちゃん……
みのり: ——それなら、体が覚えるまで いっぱいいっぱい、いーっぱい練習して……！ 明日、また一緒に来舞しない！？
志歩: ……うん、そうだね


33 2890 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 草薙寧々, KAITO)

？？？: はるかちゃん、カイトさーん！
遥: えっ？　誰——
KAITO (Ln): わっ……！
遥: く、草薙さんがふたり……！？ ……あ、でも……
KAITO (Ln): ……右は、咲希だよね？
寧々？ (寧々): ええっ！？
咲希: なんでわかったのー！？
寧々: テンション高いからじゃない？
咲希: うう、見た目は完璧に化けられたのにな～
咲希: でもでも、一瞬で見破れちゃうくらい はるかちゃんもカイトさんも アタシのこと知ってくれてるってことだよね！
遥: ふふ、そうだね
遥: ……記憶がなくならなければ、 もっともっと、知っていけるんだけどな
咲希: ……うん。 アタシも、はるかちゃんのこといっぱい知りたいよ
寧々: ……わたしも、今日をなかったことにしたくないな。 せっかく、その……友達になれたんだし
KAITO (Ln): ……探そう。 この現象を、止める方法を


34 2891 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 鏡音レン, MEIKO)

冬弥: なるほど……『いろんな音楽を取り入れた笑迂（しょー）』ですか
司: ああ！　せっかく、いろんなジャンルの歌を愛する者達が 一堂に会しているからな
司: オレ達のドリームコラボレーションピースフル笑迂に、 もってこいだろう！
MEIKO (Ln): それなら、別々の場所から集まった子達が、 一緒に歌って仲良くなっていくっていう話にするのはどう？
レン (WxS): わあっ！　なんだか、ボク達みたいだね！
レン (VBS): いろんな歌を歌えて楽しそうだし、賛成！
司: では、その方向性でいくぞ！ あとは、どう短い話にまとめていくかだが……
冬弥: そのことなんですが……全員で協力すれば、 長編の笑迂もできるのではないでしょうか？
MEIKO (Ln): たしかに。私達は充電がいらないから、 長めに舞台に立てば、司くんが充電する時間を稼げるね
レン (WxS): 充電がはやく終わるように、手伝ったりもできるよ！
司: お前達……！　ありがとう！！！！
冬弥: ですが……問題は、時間ですね。 実現するには、１日でセリフを覚えて その日のうちに公演しなくてはいけませんから
レン (WxS): あっ……そっかあ
司: くっ……！　あと一歩で、長編の笑迂ができるというのに……！
司: 皆の想いに応えるためにも、 必ずや記憶のリセットを終わらさなければ……！


35 2892 [ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (VBS): あの黒い影って、前から村にいたのかな？
MEIKO (N25): 記憶がリセットされているから、定かではないけれど…… 前からいたのなら、村の中で噂になっているはずよ
レン (MMJ): もしかして……他の種族のみんなが来たから現れた、とか？
リン (VBS): えっ？
レン (MMJ): 村長が言ってたよね？ あの黒い影、村長が持ってる写真に写ってたミクちゃんと そっくりだったって
KAITO (WxS): ……その写真の切れ端を、他の種族のみんなが持っていた。 たしかに、何か関係がありそうだね
ルカ (Ln): ええ。それに、あのただならない雰囲気……
MEIKO (N25): 少なくとも、記憶のリセットとなんらかの関係がありそうね
レン (MMJ): ……類くんの推測だと、 記憶のリセットは夜中に起きてるんだよね
KAITO (WxS): うん。また夜に、黒い影が姿を現すかもしれない
レン (MMJ): じゃあ、今夜みんなで村をパトロールしてみない？ 黒い影やこの現象について、手がかりをつかめるかも
リン (VBS): オッケー！　わたし、みんなに作戦教えてくる！
ルカ (Ln): 私達も、手分けして伝えにいきましょう


