2882 areatalk_aprilfool2026_025

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ——ねえ、みんな！ 村の人達の話、聞いた！？
絵名: 私達の記憶が、夜になるとリセットされるって話でしょ。 ……けど、そんなのどう信じろって言うわけ？
奏: そのことなんだけど……このノートを見て
ミク (N25): ……奏が、思いついた曲をメモしてるノートだね
奏: うん。実は、作った覚えがない曲がいくつも書いてあるんだ。 日付も入ってるんだけど、それも全部４月１日になってて……
絵名: えっ！　怖っ……
まふゆ: ……つまり、私達は忘れちゃってるけど ４月１日だと思って過ごした日が たくさんあったってこと？
ミク (N25): ……うん。だけど、記憶を消すなんて……
絵名: 魔法か何か知らないけど、そんなすごいものが こんな地図にも載ってない小さな村にあるわけ——
奏: ————セカイピース、かな
瑞希: …………！　たしかに、ちょっと怪しいかも！ それがなんなのか、正体もまだわかってないし
まふゆ: でも、セカイピースってかなり昔からあるみたいだよ。 なのに今になって、急に異変が起こるのは変じゃない？
絵名: なんか、よくわかんなくなってきたんだけど……
奏: もっと情報が欲しいな……。 手分けして、他のみんなにも聞いてみよう