18 2875:areatalk_aprilfool2026_018

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (MMJ): ねえ、ミク。 わたし達、キュートな羽がおそろいよね？
ミク (MMJ): うん！　最初に見た時、 めーちゃんもフェアリーピースなのかな？って思っちゃった！
一歌: ルカの耳と尻尾も、咲希と志歩にそっくりだよね
ルカ (Ln): ええ。この特徴を持っている子が他にもいたなんて、驚いたわ
一歌: うん。それに……これを見てほしいんだけど
MEIKO (MMJ): 写真の切れ端？ ……あっ！　ルカにそっくりな子が写ってる！
一歌: 妖怪の村に伝わる宝物だよ。 『セカイピースにたどり着く鍵』って言われてたから、 こっそり借りてきたんだ
ルカ (Ln): これが、セカイピースにたどり着く鍵……？
ミク (MMJ): そういえば、みのりちゃんも『これが手掛かりかも！』って 写真の切れはしを持ってた気がするよ
MEIKO (MMJ): うちの村長も、写真の切れはしを持ってるわ。 たまに大事そうに眺めてるんだけど……
ルカ (Ln): ……もしかしたらその写真、 本当にセカイピースにたどり着く鍵なのかもしれないわね