2880 areatalk_aprilfool2026_023

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

杏: ねえ、聞いた？ 私達、本当はもう何日もこの村にいるって噂
ミク (VBS): 夜になると、なぜか記憶が消えるんでしょ？
冬弥: さすがにそんなことは、と言いたいところだが……。 俺もいくつか心当たりがあるんだ
冬弥: 初めて訪れた場所なのに、嗅ぎなれた匂いに感じたり、 みんなとのやりとりに既視感があったり……
杏: そうそう！　さっき遥と勝負した時、 この決着のつきかた知ってるなーって気がしたんだよね
こはね: あ……私も、さっき志歩ちゃんやみのりちゃんに会った時、 しっぽを振っちゃったんだ。 今日初めて会ったはずなのに……
彰人: ……オレもロボピースの演出家に会った時、毛がゾワっとしたな。 関わったらやべえって、知ってたみてえに……
こはね: だけど、記憶を消すなんて……。 魔法や幻術って、そういうこともできちゃったりするのかな？
ミク (VBS): 難しいんじゃないかな。セカイピースみたいな、 とんでもない実力者なら別かもしれないけど……
彰人: ……そういや、 セカイピースの正体についてはまだ謎のままだったな
冬弥: ああ。俺達は歌い手だと思って探しにきたが…… いまだに人なのか物なのかすらわからない
こはね: うん……。本当に１日を何度も繰り返してるなら 誰かがヒントくらい掴んでてもよさそうなのに
杏: たしかに……！
ミク (VBS): ……なんか、セカイピースが怪しく思えてきたな。 他のみんなと、もっと情報交換してみようか