9 2866:areatalk_aprilfool2026_009

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

愛莉: 待ちなさい！ そこのちょっと疲れてそうなシンガーピース達！
MEIKO (VBS): 疲れてそうって……私達のことかしら？
ミク (WxS): きっとそうだよ～！ メイコはカフェでドタバタだったし、 カイトはずっとむむむ～ってしてるもん！
KAITO (N25): ……よそ者達が村に来て、考え事が増えたせいでな
雫: びっくりさせてしまってごめんなさい……。 お詫びに、私達の歌とダンスで少しでも癒やしを届けるわ
雫・愛莉: 『♪——！　♪——！　♪——！』
ミク (WxS): わあ、すご～い！　キラキラしてる～っ☆
うさぎ・鳥・猫: 『——♪』 『ピヨピヨ！』 『にゃー』
MEIKO (VBS): えっ、動物達が集まってきた……？
愛莉: みんな、妖精の歌とダンスが好きみたい。 歌うと自然と寄ってくるのよ
ミク (WxS): あ、うさぎさんがこっち来てくれたよ！ えへへ、なでちゃおー。よしよしよし～～～っ☆
MEIKO (VBS): ふふ。集まってきた動物にも 癒やしてもらえるなんて、素敵なコンサートね
猫: にゃ～
KAITO (N25): ……のぼるな