2892 areatalk_aprilfool2026_035

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (VBS): あの黒い影って、前から村にいたのかな？
MEIKO (N25): 記憶がリセットされているから、定かではないけれど…… 前からいたのなら、村の中で噂になっているはずよ
レン (MMJ): もしかして……他の種族のみんなが来たから現れた、とか？
リン (VBS): えっ？
レン (MMJ): 村長が言ってたよね？ あの黒い影、村長が持ってる写真に写ってたミクちゃんと そっくりだったって
KAITO (WxS): ……その写真の切れ端を、他の種族のみんなが持っていた。 たしかに、何か関係がありそうだね
ルカ (Ln): ええ。それに、あのただならない雰囲気……
MEIKO (N25): 少なくとも、記憶のリセットとなんらかの関係がありそうね
レン (MMJ): ……類くんの推測だと、 記憶のリセットは夜中に起きてるんだよね
KAITO (WxS): うん。また夜に、黒い影が姿を現すかもしれない
レン (MMJ): じゃあ、今夜みんなで村をパトロールしてみない？ 黒い影やこの現象について、手がかりをつかめるかも
リン (VBS): オッケー！　わたし、みんなに作戦教えてくる！
ルカ (Ln): 私達も、手分けして伝えにいきましょう