16 2873:areatalk_aprilfool2026_016

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね)

志歩: じゃあ、私がみのりの体を持ち上げるから、 こはねは引っかかってる服をはずしてあげて
こはね: うん。いくよ……せーのっ！
みのり: は、はずれたー！　ありがとうっ！ チョウを追いかけて飛んでたら、服が枝に引っかかっちゃって……
みのり: ふたりが来てくれなかったら、 希望を届けられなくて、消えちゃってたよ～！
志歩: 大げさ……じゃないのか。 みのりの声に気づいたこはねのおかげだね
こはね: ふふ。志歩ちゃんも手伝ってくれたから助けられたんだよ
志歩: ん……
こはね: ……あ、見て。向こうからすごい勢いでチョウが飛んで—— って、数もすごいよ！？
みのり: わたしが追いかけたから、怒って仲間呼んできたのかな！？ に、逃げなきゃーっ！
雫: ——逃げなくて大丈夫よ。 あれは狐の幻術だから
雫: みのりちゃんがチョウを追いかけてたって聞いて、 たくさん見せてくれたんじゃないかしら？
志歩: ちょ、ちょっと、余計なことを——
みのり: そうだったんだ！ えへへへへ……
志歩: ……ちょっと、その気持ち悪い笑い方はやめてよ