3 2860:areatalk_aprilfool2026_003

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

こはね: 結局、『セカイピース』さんには会えなかったね
杏: ものすごい実力の幻の歌い手！って聞いてたから、 一緒に歌うの楽しみにしてたんだけどな
ミク (VBS): でも、ここは歌好きで有名なシンガーピースの村だから、 歌う相手には困らないんじゃない？
彰人: たしかに、腕を磨くって目的は果たせそうだな
冬弥: では、シンガーピースに歌で勝負を挑みつつ、 セカイピースを探すとしよう
杏: オッケー！　よーし、歌って歌って、歌いまくるよ！ ウォ～～ンッ！
彰人: ——っ！
彰人: ……おい。威嚇されてると思って、 村のヤツらが逃げたらどうすんだよ
ミク (VBS): たしかにびっくりするかもね。 今の彰人みたいに
彰人: 急にでかい声で吠えられたら、驚くだろ。 オレ達、耳いいからな
こはね: でも、今だけじゃなくて、 誰かが遠吠えをするたびにびっくりしてるような……？
冬弥: 彰人は、獣人の中でも特に運動神経がいいからな。 反射的に体が動いてしまうんだろう
彰人: おう……。 さすが冬弥、わかってるじゃねえか
彰人: （言えねえ……。小さい頃、山で野良犬に追いかけられて 犬が苦手になったとか……）