8 2865:areatalk_aprilfool2026_008

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン)

咲希: ん～！　はあ、ダメだあ……。 もう、なんで開かないの～！？
リン (WxS): ポリポリチップスくん、リン達に食べられたくないのかな？
ミク (VBS): ——お菓子の袋、開かないの？
こはね: あ、ちょっと貸してもらってもいいかな？ これくらいなら、爪で……えいっ！
リン (WxS): わあ！　スパって切れた！ かっこいい～！
咲希: いいないいな～！ アタシも、そういう長い爪でガオーッとかしてみたい！
ミク (Ln): 私達、演奏するために爪は短くしてるしね
ミク (VBS): でも、そこまでこだわれるなんて、かっこいいよ
咲希: あ、そうだ！ 開けてくれたお礼に、ふたりにもポリポリチップスあげる♪ まだ開けてないのいっぱいあるんだ——って
咲希: あれ、なんだか数が少ない気がする……？ おかしいなあ、ここに来るまで食べるの我慢してたのに……
ミク (Ln): 数え間違えたんじゃなくて？
咲希: え～！　何度も数えたから間違えないよ～！
リン (WxS): じゃあ、開けてもらったやつわけっこしよーよ！ みんなで食べたほうが、きっとおいしいよ♪
咲希: そうだね。 はい、ふたりも食べて食べて！
こはね: ふふ、ありがとう！