15 2872:areatalk_aprilfool2026_015

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 桐谷遥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, KAITO)

KAITO (MMJ): 円環（さーくる）も導画（どうが）も 話を聞けば聞くほどおもしろいな
KAITO (MMJ): それに、奏ちゃん達みたいに 誰かのために曲を作ってるエルフがいるなんて……。 森で孤高に生きている種族って噂だったから、驚いたよ
まふゆ: 実際は噂の通りですよ。 里では孤高であることが良しとされていて、 仲間同士で助け合うこともほとんどなくて……
奏: だから、４人で協力して円環をしていたわたし達は 里でも変わり者って言われてました
奏: でも、わたし達の導画で救える人達がいるなら……
遥: ——素晴らしいですね！
奏: わっ！　ま、まぶし……
KAITO (MMJ): 君は……フェアリーピースの遥ちゃん？
遥: はい。実は、エルフピースの方と一度お話しして みたかったんです。皆さんからも『愛永留（あいどる）』—— 特別なオーラを感じていたので
まふゆ: ……オーラ？ 私達は、あなたみたいに輝いてないけど……
遥: いえ、大切なのは心です。 皆さんのような、優しい心を持った方にはぴったりですよ。 ぜひ一緒に、希望を届けませんか？
KAITO (MMJ): わっ……ま、まぶしい……！
まふゆ: これを見せられちゃうと……ね？
奏: うん……。 ちょっとわたしには、できそうにないな……