2884 areatalk_aprilfool2026_027

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 日野森雫, 小豆沢こはね, 東雲彰人, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

穂波: あの、村長さん。お話って一体……
ミクダヨー村長: みんな、セカイピースについて誤解しているんダヨー。 だから、真実を伝えるんダヨー
ミクダヨー村長: ……セカイピースに、みんなの記憶を奪う力はないんダヨー。 なぜなら、セカイピースは——
ミクダヨー村長: かつてこの村で暮らしていた６つの種族を、 ひとまとめに呼ぶ『名前』、なんダヨー！
類: ……つまり、『ロボピース』や『モンスターピース』と同じ、 仲間を指す呼び名だと？
ミクダヨー村長: そうなんダヨー。 遠い遠い昔——君達のご先祖様は、この村で暮らしていたんダヨー
ミクダヨー村長: でもある時、種族のリーダー同士が大ゲンカをして……。 シンガーピースと、何人かの物好きを置いて、 それぞれの種族を率いて村を出ていってしまったんダヨー。
彰人: ……それなら、村にオレ達と特徴が似てるヤツらが いたことの説明はつくな
ミクダヨー村長: もっとはっきりとした証拠もあるんダヨー。 みんなが持ってる写真の切れ端を出すんダヨー
まふゆ: これのことだね。 ……あれ？　なんだかひとつにつながりそうだけど……
雫: 本当だわ！　これが、私達のご先祖様なのね
？？？: ……………………
彰人: …………！　なんだ、あの黒い影！？
ミクダヨー村長: い、今のお姿……！　写真に写っているご先祖様—— 『ミク様』に、そっくりだったんダヨー！
穂波: ま、まさか幽霊！？
類: わからないが……。 彼女には、何かがありそうだね