2868 areatalk_aprilfool2026_011

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 鏡音レン)

レン (Ln): 総獲登（すとりーと）、いい音楽だな！ 聴いてて、胸が熱くなったよ
彰人: シンガーピースの音楽もよかったぞ。 なあ、せっかくだし次は一緒に——
冬弥: 待ってくれ。何か飛んでくる。 あれは……紙、か？
彰人: 風で飛ばされてきたのかもな。 ——よっと
類: ——へえ。あの高さまで軽々ジャンプできるとは……！ さすがウルフピース、身体能力が高いね
冬弥: そういうあなた方は……
司: オレは、ロボピースの司！ こっちはオレ達の演出家兼メカニック、類だ！
司: その紙は、次の笑迂（しょー）で使う台本でな。 キャッチしてくれて助かったぞ！ Good boy——いや、Good dog！
彰人: 初対面で飼い主ヅラすんなよ。 あと犬じゃねえ、狼だ
類: しかし、本当に見事な動きだったね。 ボディ改良の参考にするために、 是非じっけ……観察させてくれないかい？
冬弥: 観察ですか？ ええ、見るくらいでしたら——
レン (Ln): いやいやいや。 今、実験って言いかけてたよな？
彰人: ああ。絶対お断りだ
類: おや、それは残念