26 2883:areatalk_aprilfool2026_026

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

リン (MMJ): 聞いて聞いてー！　さっき、みのりちゃん達に ダンスを教えてもらったんだけど、１回で踊れちゃったんだ！
リン (MMJ): これって、何度も今日を繰り返してるから、 体が覚えちゃったってことかな！？
KAITO (N25): ……可能性はあるな
MEIKO (VBS): じゃあ本当に、夜になると記憶がリセットされて、 同じ１日を何度もすごしているってこと？
MEIKO (WxS): だとすると、 私は毎日違うメニューをリクエストしてたつもりが、 ずっとハンバーグランチを食べていて——
MEIKO (WxS): カイトはもう何度も掃除当番をサボって “私”に怒られてるってこと！？
KAITO (VBS): なるほどね……。ていうかこれ、上手く使えば アイスをつまみ食いしても怒られないようにできるんじゃ……
KAITO (N25): おい、それはお前だけのものじゃないだろ。 くだらないことを考えるな
KAITO (VBS): あ、あはは……冗談だよ冗談……。 だから、そんな怖い顔しないでってば
MEIKO (WxS): でも、みんなの記憶を消すなんて…… そんなすごいこと、できる人いるかしら？
KAITO (N25): ……さあな。 だが、他の種族の連中はセカイピースを疑い始めていたな
MEIKO (VBS): 正体がわからないものね……。 すごいものみたいだし、まさか本当に——
ミクダヨー村長: ……………………
ミクダヨー村長: ついに、語る時がきたんダヨー……