30 2887:areatalk_aprilfool2026_030

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希, 鏡音リン)

杏: 次は何して遊ぶ？ せっかく森があるし、木登りに川下り……果物狩りもいいよね！
リン (WxS): わあ、おもしろそ～！ 今から全部やっちゃおうよっ☆
瑞希: うーん、いいと思うけど…… そんなに詰め込んだら、10日分遊んだ感覚になりそうだな
杏: あ、そういえばエルフって 長生きだから時間の感じかたが違うんだっけ？
瑞希: あはは……。たしかに、だいぶゆっくりしてるかも。 約束とかしてても、ついつい遅刻しちゃうんだよね～
杏: あはは！　本当かもだけど、なんか言い訳っぽくない？
リン (WxS): エルフの話、面白いねっ！ リン、もっと聞きたーい☆
瑞希: えっ……なんか、そういう反応新鮮かも。 エルフって敬遠されがちだからさ
杏: そうなの？　むしろ話しやすいけどなー
杏: っていうか、それを言うなら狼のほうがとっつきにくくない？ ガブって食べられちゃうかもよ～？
リン (WxS): リンも、目からビームしちゃうかも♪
瑞希: あはは！　そんなことしないでしょ！
瑞希: ……ねえ、明日も一緒に遊ばない？ そうすれば、杏が言ってた遊び、焦らないで全部できるしさ
杏: オッケー！　じゃあ、明日も友達にならないとだね。 絶対声かけるから、待っててよ