2858 areatalk_aprilfool2026_001

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

咲希: みんな、演奏お疲れさまー！ はい、差し入れのお団子とお稲荷さん！
ミク (Ln): え、お団子持ってきてたの？ ……ってこれ、葉っぱに幻術かけてるだけでしょ
志歩: また悪戯して……
咲希: えへへ、ごめーん！ いい演奏できたから、テンション上がっちゃって！
一歌: たしかに演奏はすごく盛り上がったけど、 肝心の『セカイピース』の話は全然聞けなかったね
ミク (Ln): 私達の村では、『ものすごい楽器』って言われてたし、 演奏してみたいんだけどな
穂波: シンガーピースのみんなも知らないなら、 どうやって探せばいいんだろう……？
咲希: あ！　じゃあ、他の村から来た人達に 聞いてみるのはどうかな？ 何か知ってるみたいだったよ！
ミク (Ln): 教えてくれるかな？ あの子達もセカイピースを狙ってるみたいだったけど……
咲希: 大丈夫だよ！　狐の勘が、 みんなとは仲良しになれるって言ってるコン♪
志歩: なにその変な語尾。 ていうか、仲良しって……
一歌: ……私は、咲希の気持ちちょっとわかるな。 違う種族なのに、なんか他人じゃない感じがするっていうか……
穂波: わたしも。 ただ、あんまり仲良くなっちゃうと、わたし達の悪い癖が……
志歩: ……まだ挨拶もしてないのに、仲良くなったあとのこと 気にしてもしょうがないでしょ。ほら、行こ