32 2889:areatalk_aprilfool2026_032

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

みのり: カイトさん！ わたし達のコラボ来舞（らいぶ）、どうでしたか！？
KAITO (MMJ): 最高だったよ！　志歩ちゃんとレンくんの熱い演奏と、 みのりちゃんとルカちゃんのキレキレなダンスが マッチしていて……！
志歩: ……でも、せっかくコラボするなら、 もう少し妖精らしさや妖怪らしさを出していったほうが いいんじゃない？
レン (Ln): たしかに……一理あるな
みのり: あっ！　じゃあ、こんなのはどうかなっ！？ ——えいっ！
ルカ (MMJ): まあ……！　蕾だった花が開いたわ。 フェアリーピースって、こんなこともできるのね
みのり: えへへ！　希望を届けてたまったエネルギーを、 蕾にわけてあげたんだ！
KAITO (MMJ): 花が咲くと同時に、みのりちゃんとルカちゃんが決めポーズ…… いいね！　とってもかわいくなりそうだ
レン (Ln): 志歩は、こういう技ないのか？
志歩: ……狐火とかなら、出せるけど……
ルカ (MMJ): いいわね。演奏中に火が舞ったら、 とってもかっこよくなりそうだわ
みのり: じゃあ、みんなで練習しようよ！ それで、明日他のみんなにも——
みのり: あっ！　でも、練習しても忘れちゃうんだよね
KAITO (MMJ): みのりちゃん……
みのり: ——それなら、体が覚えるまで いっぱいいっぱい、いーっぱい練習して……！ 明日、また一緒に来舞しない！？
志歩: ……うん、そうだね