6 2863:areatalk_aprilfool2026_006

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

KAITO (WxS): まさか、村の外から人が来るなんて…… ここは、地図にものっていないはずなんだけどな
レン (MMJ): 『セカイピース』のことも、どうやって知ったんだろう？
ルカ (VBS): んー……そうだ！ 気になるなら、直接聞いちゃおうよ！
KAITO・レン: 『えっ？』
リン (Ln): さんせーいっ☆ 村の外の話も聞いてみたい！
MEIKO (N25): ……もっと警戒したほうがいいわ。 セカイピースを狙っているんだから
ルカ (VBS): えー？　でも、悪い子達には見えなかったよ？
リン (Ln): あたしも、仲良くなれると思うなー！ っていうか、気持ち的にはもう友達って感じ？
レン (MMJ): リン、モンスターピースの演奏を聴いてから ずっとあの子達の話をしてるもんね
ルカ (VBS): とにかく、そんなに心配しなくても大丈夫だって！ 何かあったら、その時考えるってことで！
KAITO (WxS): ……そうだね。何もしないわけにもいかないし、 あの子達を知るためにも、話を聞いてみようか
リン・ルカ: 『やったー！』
MEIKO (N25): ……念のため、私は離れたところから見ておくわ
KAITO (WxS): うん、頼りにしているよ