14 2871:areatalk_aprilfool2026_014

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (WxS): ここが、おすすめのお昼寝スポットよ～。 と～っても芝生がフカフカなの♪
瑞希: うわあ、日当たりよくていい場所だね！ よーし、思いっきりダラダラするぞ～！
彰人: ——ん？　なんか声がするな
KAITO (VBS): お、先客がたくさんいるね～。 そっちも日向ぼっこしに来たの？
絵名: そうだけど……狼のくせに日向ぼっこ？ そんなの犬……いや、猫じゃん
彰人: うるせえな。 ぐうたらエルフに言われたかねえよ
絵名: はあ！？
瑞希: まあまあ……！
瑞希: （……って、あれ？ 前にもどこかで、こんな風にふたりをなだめたような……）
ルカ (WxS): あ……そういえば、カフェのめーちゃんが カイトくんのこと探していたわよ～？
KAITO (VBS): えっ……まずい、掃除当番サボったのバレたのかも。 でも、友達に村を案内してるところだから……ねっ！
彰人: オレをダシにしないでください
彰人: ……ったく。 ほら、メイコさんとこ謝りに行きますよ
KAITO (VBS): え～、そんなあ！　お昼寝タイムがー！
絵名: ……静かになったし、昼寝しよっか