7 2864:areatalk_aprilfool2026_007

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO (Ln): ふたりとも、落ち着いて？
リン (VBS): だって、レンが悪いんだもん！ レンのバカバカバカー！
志歩: ——そこの喧嘩してるふたり。これを聴いて
リン (VBS): うわあ、かっこいい……！ なに、その楽器！
穂波: 打果夢（どらむ）と這統（べーす）だよ。 絆怒（ばんど）っていう術を使って出してるんだ
レン (VBS): すごいなあ！ ねえ、ちょっと弾いてみてもいい！？
志歩: いいよ。でも、その前にすることがあるんじゃない？
レン (VBS): あ……。 ごめん、リン。プリン、間違えて食べちゃって……
リン (VBS): わたしも、バカって言ってごめん……。 次からはちゃんと名前書いとくね！
穂波: ふふ、仲直りできてよかった
MEIKO (Ln): すごいね、あなた達の演奏。 このふたりの喧嘩を一瞬で止めちゃうなんて
穂波: 絆怒（ばんど）には、『絆を大事にしないと怒るぞ！』って 想いが込められているので。 仲良くしてねって気持ちが届いたのかもしれません
MEIKO (Ln): そっか。優しい術なんだね
MEIKO (Ln): （……絆怒か。なんでだろう？ 今日初めて聴いたはずなのに、なんだか体になじむ気がするな）