2861 areatalk_aprilfool2026_004

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

司: みんな、聞いてくれ！ 素晴らしい『笑迂（しょー）』のアイディアを思いついたぞ！
ミク (WxS): わあ、なになに～！？
司: 村に着くまで、オレ達は数多の困難を乗り越えてきただろう？ その冒険譚を、笑迂にするんだ！
類: たしかに、いろいろなことがあったねえ。 司くんの足がぬかるみにはまって、動けなくなってしまったり……
寧々: ヘビを威嚇してる時にバッテリーが切れて、 変なポーズで止まったりね
司: いや、かっこいいポーズだったろう！ って、そこじゃなーい！
司: 協力して崖を飛び越えたり、川を渡ったり、 いろいろあっただろうが！
えむ: あ、そっかあ！ みんなでピューン！クルクルー！ってしたら、 喜んでもらえそうだね！
寧々: でも……その話、絶対『長編』になっちゃわない？
司: ……はっ！！！
ミク (WxS): う～、ミク達の充電、すぐなくなっちゃうから 短いお話しかできないんだよね
寧々: 『セカイピース』が手に入れば、話は別なんだけどね
類: 言い伝えによると、超高性能のワイヤレス充電器らしいからね。 笑迂をしながらでも、充電が可能なはずだ
えむ: うんうんっ☆　できることもいっぱい増えて、 きっともっと楽しい笑迂を作れるよね！
司: ああ。『ロボピース冒険譚』の上演を実現させるためにも、 なんとしてもセカイピースを手に入れるぞ！