29 2886:areatalk_aprilfool2026_029

[ふしぎな村のセカイ？ - 村]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ (VBS): 記憶がなくなるって、不便だよね～。 どうせ忘れるって思うと、なんかやる気もでないし
ルカ (N25): 悪いことばかりじゃないと思うわ。 “何をしても”みんな忘れてくれるなら、 思い切って普段やらないことができるもの
ルカ (N25): 例えば……いいことをして、みんなが驚く反応を見たりね
レン (N25): い、いいことは毎日やったほうがいいんじゃ……
ルカ (VBS): でもそれ、楽しそう！ 私もメイコにカフェのお手伝いするって言ってみようかな？
リン (Ln): でもでも、そーゆうのは言うだけじゃ驚いてくれなくない？ ちゃんとやってみせなきゃ！
ルカ (VBS): じゃあ、面倒くさいしいいや！
リン (Ln): も～！　でもあたし、やっぱりヤダな～。 記憶なくなっちゃうの
リン (Ln): だって、せっかくみんなと仲良くなっても、 やり直しになっちゃうじゃん！
レン (N25): ……ぼくも、村の外から来た子達と、 もっと仲良くなりたいな
ルカ (VBS): わかるわかる！ 仲良くなるって、１日じゃ限界あるもんね～
ルカ (N25): でも、記憶が消える原因はわかっていないのよね。 謎の黒いミクが怪しいって話は聞いているけれど……
レン (N25): ……これから、どうなっちゃうんだろう……