爱莉等人决定以MORE MORE JUMP！的名义开展偶像活动。 她立刻开始寻找愿意和她们合作的经纪公司，但是……

5-1 我也要成为偶像！

（登场角色：桃井爱莉）

（全屏幕文字）：——我希望粉丝们看到我们努力的身影后， 心中可以涌出“明天也要继续加油”的力量！
（黑屏转场）
（全屏幕文字）：所以就算害怕， 就算再苦再累，也要向前看， 要为大家带去灿烂夺目的笑容——
（黑屏转场）
（全屏幕文字）：我就是从那个时候开始 立志成为这样的偶像的。
（黑屏转场）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年爱莉（爱莉）：喂！你们几个！ 不许把我妹妹弄哭， 要我说多少次才能长记性啊！
孩子王：烦死了——！ 明明年纪比我小，说话居然那么嚣张！
附近的坏孩子：就是啊——！ 你和那个胆小鬼一起缩着吧！
幼年爱莉（爱莉）：好疼……！
孩子王：哼，听着，你再不逃可就来不及了！ 到时候你哭得再惨我也不会手软的！
幼年爱莉（爱莉）：……你说谁是爱哭鬼？
幼年爱莉（爱莉）：你们才给我听着，要是不道歉， 我会让你们哭着求饶的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年爱莉（爱莉）：好疼！疼死啦，妈妈！ 你轻一点涂啦～
爱莉的母亲：我已经很轻了，哎呀，别乱动！ 必须让伤口好好消毒才行。
幼年爱莉（爱莉）：呜呜……我知道了……
爱莉的母亲：真是的……你个小丫头，怎么这么疯？ 总和男孩子打架……
幼年爱莉（爱莉）：因为……
爱莉的母亲：每次都弄得一身土回来， 把妈妈给你梳得漂漂亮亮的头发也弄得乱七八糟， 还一口气吃那么多大福把自己噎住……
幼年爱莉（爱莉）：和、和最后那条没关系吧！
幼年爱莉（爱莉）：而且没事的啦！ 我已经习惯打架了！
爱莉的母亲：瞎说！这种事不许习惯，听到没？
幼年爱莉（爱莉）：我、我知道了啦～！
幼年爱莉（爱莉）：……咦？ 妈妈，那是什么歌？
爱莉的母亲：嗯？哦，电视里啊。 好像是最近出道的偶像唱的歌。
幼年爱莉（爱莉）：这样啊…… 好可爱……！
爱莉的母亲：哎呀，喜欢吗？ 那妈妈把爱莉也打扮得可爱一点，像这个女生一样，好不好？
幼年爱莉（爱莉）：我也……？
幼年爱莉（爱莉）：（我也能变得…… 像这个偶像一样吗？）
（黑屏转场）

【几天后】

幼年爱莉（爱莉）：哇，她今天参加了综艺节目！ 真的好可爱啊！
幼年爱莉（爱莉）：偶像真了不起啊…… 能唱歌跳舞，让大家露出笑容……
幼年爱莉（爱莉）：而且还这么能说会道，感觉好有意思！
爱莉的妹妹：姐姐最近总是在看这个女生呢。 你就那么喜欢她吗？
幼年爱莉（爱莉）：嗯！因为看着她表演感觉自己心里也会涌出活力， 还会不由自主地微笑起来。
爱莉的妹妹：那她和姐姐一样嘛！
幼年爱莉（爱莉）：咦，和我一样？
爱莉的妹妹：嗯，因为我看到姐姐 也会不由自主地露出微笑啊！
幼年爱莉（爱莉）：……是吗。
幼年爱莉（爱莉）：看来我说不定很适合偶像工作！
幼年爱莉（爱莉）：不管在多么宽广的舞台上，我肯定都能 活力满满地又唱又跳，让观众们心里也充满活力！
幼年爱莉（爱莉）：……我决定了！ 我要成为像偶像那样闪闪发光的人！
（黑屏转场）
