5-2 四个人一起开始

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：后来，我参加了选拔， 当上了向往已久的偶像……
爱莉：呵呵呵，真让人怀念啊。
爱莉：虽然也发生过很多不愉快的事， 但我还是热爱着偶像这一行。
爱莉：多亏了实乃理她们， 我抓住了重新作为偶像开展活动的机会。
爱莉：今后我要以MORE MORE JUMP！成员的身份 更加努力才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司前】

实乃理：哇……！好高的大楼……！
雫：小遥，是这里吗？
遥：嗯。我拜托了很多熟人帮忙打听 有没有经纪公司愿意签下我们——
遥：然后这家经纪公司表示 有意向接纳我们四个人。
爱莉：要是真的能成功就太厉害了。 能和这么大的经纪公司签约……
爱莉：……咦，实乃理，你没事吧？
实乃理：没事！ 我是花里实乃理，对自己的毅力很有信心！
遥：看来她这是……在紧张呢。
雫：呵呵呵，不用紧张。 小实只要像平时一样表现就好。
爱莉：没错，实乃理的优点就是笑容。 只要举止大方点就没问题了。
实乃理：好、好的！谢谢大家……！
遥：呵呵呵，实乃理的表情变得自然了。 那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【经纪公司内】

遥：早上好。 我是经人介绍过来的桐谷遥。
事务员：哦，是小遥啊！我已经听说了！ 还有小雫和小莉，欢迎！
爱莉&雫：“请多多关照！”
事务员：嗯，请多多关照。
实乃理：您、您好！ 请、请多多……
事务员：嗯？ 唔……你是她们三个的朋友？ 是来参观演艺经纪公司的吗？
实乃理：我……
爱莉：我们四个是一个组合的。 今天想和你们详谈一下签约的条件可以吗？
事务员：哦，是这样啊！不好意思。 那请各位稍作等候。
实乃理：我看起来果然不像是个偶像啊……
爱莉：一开始都是这样的。 以后就好了！
雫：没错，小实。 不用放在心上。
实乃理：好、好的！对不起哦，各位。 我要是能再有点偶像气场就好了……！
实乃理：……话是这么说，但我连选拔都过不了， 怎么可能有气场呢。
爱莉：你在说什么丧气话。 没几个人是一上来就能被公认有偶像气质的。
爱莉：对偶像来说，最重要的是日积月累的努力！
爱莉：不过，也有像雫那样的例外吧？
雫：咦，我吗？
雫：是啊，我虽然不懂气场什么的…… 但也觉得日积月累的努力确实很重要。
雫：我从成为偶像那天开始，一直努力到现在， 但感觉距离我理想中的偶像形象还是很遥远啊。
实乃理：咦，小雫也是吗？
雫：嗯。所以今后我们一起加油吧。
遥：实乃理只要进入经纪公司，正式开始偶像活动后， 一定能变得更像偶像的。
实乃理：……谢谢大家。
实乃理：我比大家起步晚， 所以必须更加更加更——加努力追上去才行！
爱莉：呵呵呵，就是要有这股气势！
事务员：久等了。 各位这边请！
四人：“好！”
（黑屏转场）

【总裁办公室】

艺人经纪公司总裁：哦，你们来了啊。 事情我已经了解了。
遥：嗯，谢谢您今天 抽出宝贵的时间与我们见面！
遥：MORE MORE JUMP！虽然是一个刚成立不久的组合， 但我们四个成员会齐心协力去迎接各种挑战。
雫：我们的目标是成为能够 为大家带去笑容和希望的偶像……
爱莉：请多多关照！
实乃理：请、请多多关叫……
艺人经纪公司总裁：……嗯？四个人？
遥：是的！
艺人经纪公司总裁：……这就有点不好办了。
遥：咦…… 请问您的意思是？
艺人经纪公司总裁：虽然我很欢迎桐谷、日野森…… 还有桃井。但是我没听说 还会来一个完全没经验的女生啊。
实乃理：……！
艺人经纪公司总裁：不好意思，但你们还是——
爱莉：请……！ 请您再听我说几句！
雫：小莉……
爱莉：实乃理……这个女生虽然没有当偶像的经验， 但是她非常努力，是认真以偶像为目标的！
爱莉：现在她只是还没有崭露头角，但是在不久的将来， 她一定能和我们一起在舞台上绽放光彩的！
爱莉：所以……！
艺人经纪公司总裁：…… 我感受到你的热情了。
遥：这么说……！
艺人经纪公司总裁：我可以同时签你们四个人。 但是不能让你们作为同一组合出道。
实乃理：什么……
艺人经纪公司总裁：以我司的宣传方针， 要推广三位知名偶像和一个新人的组合是比较困难的。 非常抱歉，还请你们理解。
爱莉：是这样啊。
遥：那就太遗憾了——恕我们就此告辞。 谢谢您愿意抽时间见我们。
实乃理：…………
爱莉：实乃理……
（黑屏转场）
