5-3 令人不安的传闻

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

遥：各位，对不起…… 让你们白跑了一趟。
实乃理：不是的！要是我能更加……
实乃理：更加……
实乃理：…………
爱莉：你消沉个什么劲啊。 这才只是被一家公司拒绝了而已嘛！
爱莉：那个在选拔中一次又一次落选， 但屡败屡战的你哪去了？
实乃理：那、那是因为……在选拔中就算落选了， 难过的也只有我一个人。
实乃理：但现在是我在拖大家的后腿。 都是因为我，你们才……
遥：实乃理，爱莉说得没错。 不能这么快就气馁。
遥：还会有其他门路的， 我会继续打听有没有经纪公司愿意接纳我们。
实乃理：小遥……
遥：以我们的条件，不是早就知道很难找到经纪公司的嘛， 所以不能因为这点事就灰心哦。
爱莉：当然这些事不能全扔给遥去做。 我也会去问一问的。
雫：我也会去问问做模特时认识的人。
实乃理：小莉、小雫……
实乃理：嗯。我不该因为被拒绝了一次就这么消沉。 我也会去找找有没有我力所能及的事！
爱莉：这就对了！我们才刚成立不久嘛，遇到困难很正常。 不是已经决定要一起克服各种困难了吗？
实乃理：对，没错……！
遥：那我们就分头行动起来吧。
所有人：“好——！！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【咖啡厅】

爱莉：唉…… 没什么进展呢……
爱莉：我去问的那家经纪公司说可以签我， 但遥和雫要去同集团的其他经纪公司。
遥：我去的那家说只能签我和雫。
实乃理：我也去问了几家经纪公司能不能让我参加选拔， 但都被拒绝了……
遥：不光是规模比较大的经纪公司， 就连规模比较小的我也去问了……
遥：但是不知道为什么，最近两三天 刚说出我们的名字，对方就开始摇头了。
爱莉：这是为什么啊…… 之前的公司至少还会听听我们是怎么说的。
雫：……我们能不能分别和不同的经纪公司签约， 然后拜托经纪公司让我们以组合的形式活动呢？
遥：嗯，这也是个办法。但是……
遥：如果用这个方法，说实话我不知道他们是否 会同意我们以MORE MORE JUMP！的名义活动。
实乃理：我们最开始去的那家经纪公司的总裁也说过， 把我和你们放在一起进行宣传推广 是比较困难的。
遥：而且各家经纪公司里 也都有不少他们自己想捧的新人。
遥：又不能保证一定会走红，却要求多家经纪公司配合， 支持我们作为组合出道，这方法实现的可能性微乎其微。
爱莉：是啊…… 要让偶像出道也是要花费真金白银的嘛。
实乃理：呜呜……
实乃理：果然还是没有我会更好——
遥：我们一定不能没有实乃理。
遥：因为都是多亏了实乃理， 我们才重新走上了偶像之路。
实乃理：嗯……
爱莉：总之，还有几家经纪公司没去问过， 所以不准泄气，听懂了吗？
实乃理：……嗯，我会加油的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演艺经纪公司前】

遥：又被拒绝了呢……
实乃理：呜呜，一秒就被请出来了……！
雫：我本来还觉得这里有希望呢……
爱莉：…………真是太奇怪了。
雫：咦？
爱莉：之前我找他们商量的时候，他们明明表示有意向的， 结果今天居然让我们吃了闭门羹……
？？？：——咦，这不是小莉和小遥吗。 还有另外两个人……看来那个传闻是真的啊。
爱莉：啊！早上好！
遥：好久不见了。
实乃理：那个人是……？
遥：那是我以前参加过的节目的制作人。 跟爱莉好像也认识。
爱莉：嗯，是个很好的人哦！
雫：不过……你们有没有听到 那个人刚才说到了“传闻”？
雫：该不会传出了什么对我们不利的传闻吧…… 
实乃理：啊……！
爱莉：所以还没等我们开口就被拒绝了？
遥：很有可能。
爱莉：（怎么会这样，如果在我们不知道的情况下， 被传了些离谱的传闻的话……）
爱莉：不好意思，打扰一下！ 
爱莉：关于您刚才说的“传闻”， 如果您知道些什么的话，可以和我说说吗？
著名制作人：哦，也没什么大不了的。 就是听说你们四个正在找经纪公司。
爱莉：咦……？
实乃理：就只是这样，没别的了吗？
遥：那到底是为什么呢？
遥：应该不至于是听说我们在找经纪公司， 就让我们吃闭门羹吧……
著名制作人：因为小遥以前所在的经纪公司是家知名的大公司。 而且你们的组合里还有小莉和小雫——
著名制作人：如果哪家小经纪公司一口气签下你们三个， 有可能会被认为是挖墙脚。
著名制作人：还有可能被你们原来的经纪公司施压， 导致我们旗下其他偶像接不到工作。
著名制作人：……各家经纪公司好像都在顾虑这方面的风险。
爱莉：啊……
遥：是这么回事啊……
著名制作人：你们现在寻找经纪公司应该挺费神的。 我会替你们这个新组合加油的。 希望将来有机会能与你们合作。
遥：好的，谢谢您。
爱莉：到时还请多多关照！
爱莉：…………
（黑屏转场）
