5-4 最后的希望

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

爱莉：不管是大公司还是小公司都没戏——
爱莉：原来签下我们几个会给经纪公司带来压力啊， 我都没考虑到这方面……
爱莉：难怪那些经纪公司都不愿意和我们签约。
遥：虽然我有心理准备……但现实还真是严峻啊。
雫：这个问题就算我们再心急也解决不了呢。
实乃理：嗯……
爱莉：等一下， 你们怎么都消沉起来了。
爱莉：我们不是要给粉丝们带去希望吗？ 不能因为这种事就放弃啦！
遥：嗯，说得也是……得想想有没有什么是我们能做到的。
雫：是啊…… 
雫：问题是，虽然我希望那些都是杞人忧天， 但如果签下我们真的会给经纪公司带来压力的话——
雫：那样会摧毁其他偶像的希望的……
爱莉：……！
实乃理：不可以……！ 我做不出夺走其他偶像笑容的事！
爱莉：……是啊。
遥：…………
实乃理：我们是不是…… 没办法站上舞台了啊。
爱莉：不会的……！ 一定还有办法的！
爱莉：不要放弃，我们一起去寻找吧！ 去寻找我们能成为偶像的道路——！
遥：爱莉……
遥：……嗯，说得也是。 对不起，我不该说丧气话的。
实乃理：我、我也是，对不起……！ 我必须要更加更加努力才行！
雫：可能是因为大家都有点累了。 今天就先解散回去休息吧？
爱莉：嗯，就这么办。 冷静下来后，说不定还能想出好主意呢。
实乃理：我也会加油想办法的！
爱莉：好了好了，实乃理也要好好休息！
爱莉：你要是怎么都闲不住的话， 就去练练唱歌跳舞吧！
实乃理：好、好的……
雫：呵呵呵，那明天见。
遥：大家路上小心啊。
爱莉：好的，再见！
爱莉：……不能就这么放弃。
爱莉：凡是我能做到的事，我都要去试试。
爱莉：——一直以来受您关照了。我是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【总裁办公室】

经纪公司总裁：桃井，好久不见了。 这还是你辞职之后我们第一次见面。
爱莉：总裁……很抱歉在您百忙之中前来打扰。 今天我过来，是有事想拜托您。
经纪公司总裁：嗯，相关的传闻我已经听说了。 你们要成立新的偶像组合？
爱莉：……是的。
爱莉：虽然我曾经辞去了偶像的工作…… 但是和组合里的成员们交流、争论后，我下定了决心。
爱莉：我想以这四人组合的形式， 再次成为偶像——站上舞台。
经纪公司总裁：…………
爱莉：所以，拜托您了！
爱莉：在我换公司后您接收了我，可是我很快就辞职了。 我也知道自己提出这种要求未免太没分寸。
爱莉：但是，我今后再也不会有一句怨言。 无论是综艺节目还是演艺活动…… 经纪公司安排的任何发展方针我都会无条件遵守。
爱莉：所以，希望您能签下我们 MORE MORE JUMP！的四名成员……！
爱莉：拜托您了！
经纪公司总裁：……原来如此。桃井居然能说到这个份上， 看来与她们的相遇对你来说 确实意义非凡啊。
爱莉：是的……！
经纪公司总裁：但是，既然不能保证对我司其他偶像的工作没有影响， 我就不可能签下桐谷和日野森。
经纪公司总裁：……如果就你一个人回来的话，我倒是可以考虑。
爱莉：……
爱莉：……我明白了。 说了这些让您为难的话，非常抱歉。
经纪公司总裁：……这样啊，太可惜了。
经纪公司总裁：我还以为你的思考方式 会更现实一些呢。
爱莉：…………
爱莉：……那我告辞了。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂）
爱莉：（这里也不行啊…… 对我来说，这里已经是最后的希望了。）
爱莉：真是的……我在消沉些什么啊！
爱莉：都已经决定要四个人一起成为偶像，向大家传递希望了！ 我一定要更加努力才行！
爱莉：我也知道，一定要努力……
爱莉：……但是……
（黑屏转场）
