5-5 理想与现实

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃）

【爱莉的房间】

爱莉：唉……
爱莉：我真的能再次成为偶像吗……
爱莉：啊——停！不能这样下去！ 要是总想着不顺心的事，连心情都会变差的！
爱莉：……没错！ 就是这种时候才需要偶像！
爱莉：找找能让人心情变好的歌……
爱莉：……呵呵呵。
爱莉：消沉的时候，就该听这个组合的歌啊！ 听着听着就会自然而然地露出笑容——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

幼年爱莉（爱莉）：偶像真了不起啊…… 能唱歌跳舞，让大家露出笑容……
爱莉的妹妹：姐姐最近总是在看这个女生呢。 你就那么喜欢她吗？
幼年爱莉（爱莉）：嗯！因为看着她表演感觉自己心里也会涌出活力， 还会不由自主地微笑起来。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：啊……
爱莉：……原来是这样啊。
爱莉：在电视上看到的偶像总是闪闪发亮， 看着看着就会不由自主地露出笑容……
爱莉：偶像会传递给人们灿烂的笑容和无穷的活力， 让人们心中可以涌出“明天也要继续加油”的力量。
爱莉：所以我才想要成为偶像， 把犹如阳光般灿烂的好心情传递给大家。
爱莉：……可现在的我却……
爱莉：……是我不够现实吗。
爱莉：可是…… 啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未来（MMJ）：因为这里是你们的「世界」嘛， 以后也随时欢迎你们再来。
镜音铃：啊，要是有不开心的事也可以过来哦！ 我们一定会让你们振作起来的♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：「世界」……
爱莉：去那里看看吧，说不定可以获得一些灵感。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：啊，是小莉！ 你来啦♪
爱莉：好久不见了，铃。 你还是那么有活力呢。
镜音铃：嗯！ 
镜音铃：我就觉得你们也该来了！ 今天也要和我们一起唱歌吧？
爱莉：啊，这个，其实今天…… 
镜音铃：……咦？ 说起来，其他人没和你一起过来吗？
爱莉：嗯……是的。 今天我是一个人来的。
镜音铃：……哎，小莉，你是不是没什么精神？
爱莉：才、才没……！
爱莉：……唉，我也没必要在铃面前逞强。
爱莉：毕竟你都见过我最失落的样子了。
镜音铃：就是嘛。
镜音铃：而且，平时总是活力满满的小莉露出这种表情， 我也会担心的。
爱莉：呵呵呵，太夸张了啦。 其实没什么大不了的。
爱莉：只是……出了一些状况。
镜音铃：一些什么状况？
爱莉：这个……
镜音铃：虽然不知道发生了什么， 但是对小莉来说，应该是很重要的事吧。
爱莉：……你能看出来吗？
镜音铃：当然啦！ 我什么事都能看穿哦。
镜音铃：小莉和今天没来的伙伴们的心事， 还有明天的天气和晚饭的配菜， 我全都能看穿。
爱莉：这就有点夸大了吧。
镜音铃：啊，被你发现啦？嘿嘿♪
爱莉：真是的…… 不过我的心情轻松一些了。
爱莉：铃，我有事想拜托你。
镜音铃：拜托我？什么事啊？
爱莉：能为我唱一首让人露出灿烂笑容的歌吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000032/bg_a000032.png）
镜音铃：就这点事啊，包在我身上！！
镜音铃：为了让小莉变回充满活力的样子……
镜音铃：为了让小莉露出灿烂的笑容， 我要给你唱一首我的拿手曲目！
爱莉：铃……
爱莉：嗯……谢谢你。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：好！ 那么敬请欣赏♪
镜音铃：音乐开始！
（黑屏转场）
