5-6 无论何时都要面带笑容

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：――♪　――♪
爱莉：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000031/bg_a000031.png）
爱莉：（铃果然是个出色的偶像。 又开朗又有活力，自然地流露出魅力。）
爱莉：（看着看着，就会受到她的感染，露出笑容。）
爱莉：（……没错，偶像无论何时 都必须面带笑容，积极向前。）
爱莉：（所以，我也要——）
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：小莉，怎么样？ 打起精神了吗？
爱莉：嗯，我现在干劲十足！ 铃的表演实在是太精彩了！
爱莉：铃真的好厉害啊。 无论什么时候都面带笑容，是一个真正的偶像。
镜音铃：是吗？ 小莉也是个真正的偶像哦？
爱莉：啊哈哈，谢谢你。 但是……我只是表面功夫做得足而已。
镜音铃：……发生什么了，你愿意的话就和我说说吧？ 说不定我能帮上你的忙呢！
镜音铃：就算帮不上什么，如果听小莉倾诉能让你轻松一点的话， 我也会很开心的！
镜音铃：啊，但是！如果小莉不想说，我也不会刨根问底的！ 虽然我特别特别想知道……！
爱莉：呵呵呵……是啊。 那我就和你说说吧。
爱莉：我从小就一直很向往偶像。 向往她们永远光彩夺目地活跃在舞台上的身姿……
爱莉：就像刚才的铃一样！
镜音铃：咦，真的吗？！ 嘿嘿，我好开心♪
爱莉：所以我会观看偶像们登场的音乐节目， 模仿她们唱歌跳舞……
爱莉：在模仿的过程中， 我也产生了想要成为偶像的想法。
爱莉：但以前的我和偶像简直是天差地别。
镜音铃：咦，是吗？ 
爱莉：是的，我小时候经常和男生打架， 所以每次回家时身上都是土。
镜音铃：啊哈哈♪ 你从小就很有活力呢！
爱莉：什么嘛，你该感到吃惊才对吧！ 我现在除了工作需要，再也不会弄得满身是土了。
爱莉：不过我的优点就是有活力， 这倒是从小就经常被人说。
镜音铃：呵呵呵♪
爱莉：真是的，我继续说咯。
爱莉：……要想成为偶像，需要花费很多金钱和时间， 我也因此给家里添了很多负担。
爱莉：但就算这样， 家里人依然选择支持我。
爱莉：所以我也不顾一切地努力…… 最后终于如愿以偿成为了偶像！
爱莉：……然而事情的发展并没有那么顺利。
（黑屏转场）
镜音铃：……原来还发生过这种事啊。
爱莉：我曾经放弃过，但现在想要重新做回偶像。
爱莉：……但不知为什么， 我却无法接近我所向往的、闪闪发光的偶像。
爱莉：于是我想， 我是不是没有能力把希望传递给大家……
镜音铃：没那回事！
镜音铃：我就非常喜欢身为偶像的小莉啊。
镜音铃：看到舞台上的小莉， 我也会露出笑容，还想和你一起跳舞呢。
镜音铃：我想多欣赏欣赏小莉在舞台上的表演， 还想和你一起唱歌！
镜音铃：所以……
爱莉：……是啊。
爱莉：一直这么垂头丧气，可不像我啊。
爱莉：谢谢你，铃。 我会和大家继续寻找能让 我们以MORE MORE JUMP！的名义大展身手的方法的！
镜音铃：嗯！
镜音铃：不过……小莉。 我有个地方不太明白。
爱莉：什么地方？
镜音铃：就是…… 一定要进“经纪公司”，才能当偶像吗？
爱莉：咦？
镜音铃：因为我和小未来并没有进经纪公司， 但我们每天都在开心地举办演唱会啊？
爱莉：你们或许可以…… 但在我们的世界是不行的……
爱莉：……不与经纪公司签约， 那就是独立的偶像了。
爱莉：那条路……是很难行得通的。 
镜音铃：为什么？
爱莉：因为……不进经纪公司就无法上台演出， 也不能参演各种节目。
爱莉：如果都不能出现在观众的面前， 那要如何传递希望呢？
镜音铃：唔…… 我不懂那些复杂的事。
镜音铃：但是，我相信你们可以做到！
爱莉：咦？
镜音铃：你看，整个「世界」，还有这里无数的舞台， 都是由小莉你们的心愿构成的啊？
镜音铃：你们怀有这么强烈的心愿， 无论什么事都是难不倒你们的。
镜音铃：所以，你们不管从哪里起步， 用什么形式，都一定能将希望传递给大家！
镜音铃：反正我是这么坚信的！
爱莉：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

实乃理：我一直坚信着一件事！
实乃理：“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
实乃理：“所以为了让大家相信明天一定会更好， 并为之努力。”
实乃理：“我想在这个舞台上， 把‘为了明天而努力的希望’传递给大家。” ……我坚信着这句话！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：不管从哪里起步都能传递希望吗…… 的确，明明还有希望，我就这么丧失信心可不行。
爱莉：谢谢你，铃。 我会更加努力的。
爱莉：下次我会和大家一起来的， 到时候我们再在舞台上唱歌吧！
镜音铃：太好啦——！ 我很期待哦♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：呵呵呵，和铃谈心后我感觉豁然开朗！ 而且看了她的表演，我的心情也好多了。
爱莉：我要作为MORE MORE JUMP！的爱莉， 做我现在力所能及的事！
爱莉：……话虽如此，要做的事情简直堆积如山啊。
爱莉：先查一下不与经纪公司签约 能不能进行演艺活动吧——
（黑屏转场）
