5-7 新的选项

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

【咖啡厅】

实乃理：久等了。 这是您点的冰摩卡。
实乃理：谢谢， 请您慢用！
实乃理：……唉。
兼职领班：花里，你怎么了？ 感觉你今天无精打采的。
实乃理：啊，非、非常抱歉！ 因为我昨晚在想事情没睡好……啊哈哈。
兼职领班：哎呀，这样啊？ 虽然还没到时间，但你就先去休息吧。 稍微休息一会儿应该能精神一些。
实乃理：好、好的……！ 那我就先去午休了。
实乃理：（呜呜，给别人添麻烦了…… 休息好后，得专心工作才行！）
女性A：啊，等一下！ 现在不要拍我啦～！
实乃理：嗯……？
女性A：真是的，刚才的视频要删掉哦？
女性B：咦～？但是这种小花絮视频， 是很受观众欢迎的哦。
实乃理：（那些女生……在拍视频啊。）
实乃理：视频……视频啊……
实乃理：（说起来我记舞蹈动作的时候， 也会参考视频网站上的内容。）
实乃理：（不仅方便， 而且上面还有很多其他有意思的视频！）
实乃理：（可以趁碎片时间 看看偶像的视频——）
实乃理：啊……对了！只要像刚才的女生， 还有我在视频网站上看到的偶像那样 上传MORE MORE JUMP！的视频……
实乃理：（但是……我没试过这种方法， 不知道能不能成功……）
实乃理：不对，不去尝试一下怎么知道呢！ 什么事都要勇于挑战才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：屏、屏幕前的朋友们，你们好！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
实乃理：今天我先来进行一下自我介绍！ 鼓掌鼓掌～！
实乃理：然后，我的名字是……哦，刚才已经说过了。 我是高校一年级的学生，担任饲养委员！
实乃理：我的爱好是写日记！
实乃理：啊，这能算是日记吗，其实就是记录当天发生的事情， 还有进行的练习等等。
实乃理：对了！正好在拍视频嘛，我就借这个机会 给大家展示一下吧！
实乃理：找到了，就是这个……能不能拍清楚呀？ 大家看得见吗？要是看不见该怎么办……
实乃理：哦，还有！我的另一个爱好是模仿偶像的舞蹈动作！ 下面我就跳一曲给大家看看哦。
实乃理：把相机放在这里…… 啊，这样是不是只能看到脚了？
实乃理：再稍微放高一点…… 对了！只要卡进这个槽里—— 嗯，感觉不错！
实乃理：……哇啊啊啊！ 相机要掉下去了！！
（黑屏转场）
实乃理：呜呜……日记也没拍清楚， 舞蹈也没拍好。
实乃理：……而且视频里的我 只拍到半边脸……
实乃理：拍视频也不是一件容易的事啊……
雫：哎呀……？ 小实，你怎么了？
实乃理：啊，小雫！
实乃理：你听我说，是这样——
（黑屏转场）
雫：这样啊，所以你才会拍视频……
实乃理：嗯。一直灰心丧气对成为偶像也没有帮助嘛， 所以我想再多做些尝试。
雫：以发布视频的形式展示偶像活动…… 确实还有这一招呢。
雫：小实你好聪明啊。 居然想到了这个点子。
实乃理：没、没有啦！ 我只是空有主意，却拍不出像样的视频……！
雫：不过，一个人做不到的事， 只要我们齐心协力一起做，应该就会有办法了吧。
雫：我也来和你一起拍。 还有，和大家也商量一下吧。
实乃理：嗯……！ 小雫，谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

演艺相关人士：“——很遗憾，就当我们没谈过吧。”
遥：是吗…… 我明白了。谢谢您。
遥：……还是不行啊。
遥：我还以为新成立的经纪公司说不定会有希望呢……
遥：真的没有愿意接纳我们的经纪公司吗……
遥：……不能这么想，爱莉她们都在努力着， 我不能泄气。
遥：还有没有其他愿意和我们谈谈的人呢。 这附近的人我都试着联系过了……
遥：啊，我记得这个人没有与任何经纪公司签约， 在独立进行演艺活动。
遥：之前聊天时听她说过，这样虽然辛苦， 但是也很开心，很有成就感。
遥：不与经纪公司签约……
遥：要不我们也试试不与经纪公司签约， 独立开展偶像活动……？
遥：……不行，实现不了的。 那个人进行的是单人活动，所以有自由行动的空间……
遥：但我们有四个人，要协调这个人数进行偶像活动， 太不现实了……
遥：那究竟该怎么办才好呢……？
遥：……！
遥：是爱莉打来的……？ 有什么事呢？
（黑屏转场）
