5-8 我们选择的道路

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：大家都到齐了啊，谢谢你们。
实乃理：没事的啦！ 不过不知道你要说什么，我心里有点紧张……！
雫：你晚上联系我说有话要讲时， 我也吓了一跳呢。
爱莉：你们不用那么紧张啦。
爱莉：因为当时各种准备工作都完成了， 所以就想着尽快联系你们！
遥：那就说正事吧，你想和我们说什么？
爱莉：嗯，我想说的是， 关于今后的活动，我有个提议。
雫：MORE MORE JUMP！今后的活动吗？
爱莉：嗯，很多事都要解决吧，比如经纪公司之类的？ 然后我想到了一个主意。
遥：…………
爱莉：我在想，我们试试不与经纪公司签约， 自己去进行偶像活动怎么样。
实乃理：什么……！
雫：不与经纪公司签约…… 小莉，你是认真的吗？
爱莉：嗯，当然了。
爱莉：就现在这个状态， 是找不到愿意接纳我们的经纪公司的。
爱莉：我觉得比起继续寻找经纪公司，倒不如不和经纪公司签约， 独立开展活动更有意义。
雫：虽然很有道理，但是……
遥：——我觉得那样做会很困难。
遥：如果我们不签经纪公司，以前由经纪人和事务员 替我们操办的工作，比如日程管理和工作商谈等， 不是全都得我们自己去做了吗？
遥：在练习的同时，还要兼顾这些工作， 这决不是一件轻松的事。
遥：而且没有制作人， 我们要怎么宣传自己呢？
爱莉：……我当然知道这不轻松。
爱莉：不过，我相信只要遥和我分工， 日程管理和活动企划应该也是可以做到的。
遥：我……？
爱莉：嗯。遥做事沉稳，偶像经验也最丰富， 一定能兼顾好两头的工作。
爱莉：当然，我也会和你一起做的， 不会把负担都压在你一个人身上。
实乃理：我、我想问一下！我能帮上什么忙吗？ 干杂活什么的都行，我也想和你们一起分担！
雫：我也是，如果有我能做的，我也想帮忙。
爱莉：谢谢你们， 我本来就打算大家一起分工合作的。
遥：…………
爱莉：其实我昨天查了一下QT从成立以来， 参加过哪些演出，接受过哪些采访。
雫：咦？
爱莉：虽说要做活动企划，但我毕竟没有经验， 所以没有相关资料做参考是不行的，对吧？
爱莉：不过，因为是以我手头的日程和网上的信息为依据的。 所以也有些含糊的地方……
爱莉：另外，我也总结了 最近出道的偶像的推广方式。
实乃理：哇，有这么多资料……！ 像课本一样厚实！
爱莉：虽然还有不足的地方， 不过只要参考这些，应该可以摸索出 让MORE MORE JUMP！走红的方法吧？
雫：小莉……
遥：虽然你说到了偶像的运营， 但如果不加入经纪公司，就不能接到工作， 我们也就无法站上舞台了啊。
遥：那要如何让粉丝们看到我们的表演呢？
爱莉：这个……
实乃理：啊，对了！关于这个，我有个提议。
遥：实乃理？
实乃理：其实我正在尝试拍视频呢， 小雫也在帮我！
实乃理：虽然才刚刚开始，但如果顺利的话， 我们就可以不在电视上，而是在视频网站上 表演给大家看了！
遥：视频……
爱莉：对哦。视频的话，不需要工作人员， 靠我们自己就可以拍摄……！
实乃理：我是听了小莉说的话才想到的。 只要我们四个一起努力，就没有事能难倒我们！
实乃理：虽然目前无法站上大舞台，也不能参演有名的节目。
实乃理：但只要我们四个分工合作， 在自己的舞台上唱歌，大家一定会来看的！
雫：我也赞同小实的意见。
雫：不管在哪里，只要有人观看我们的表演， 我们就能把希望传递出去。
雫：当然我明白，要做到这一切一定非常辛苦， 但我也会竭尽全力的。 ……我不想放弃。
雫：只要四个人携手，无论什么艰难险阻，我们都能跨越。
爱莉：实乃理、雫……
爱莉：嗯，是啊。 我们都下定决心要成为传递希望的偶像了。 只要有机会，就应该去试着挑战一下。
遥：……没错。 的确，路并非只有一条。
遥：爱莉，谢谢提议我们成为独立偶像。 我之前的想法……有点太局限了。
爱莉：遥……
遥：爱莉整理出的宣传方法， 还有实乃理你们对视频的研究……
遥：虽然还不确定是否适合我们， 但我也会努力想办法的。
爱莉：嗯，谢谢你！
遥：这是你们发现的道路嘛。 我们要去开拓它，让我们四个可以尽情奔跑。
遥：总之……让我想想。 今天放学后，我们先来尝试拍一下视频吧。
遥：实乃理、雫， 之后能把你们试过的拍摄方法告诉我吗？
实乃理：嗯，在开拍前我会整理出来的！
雫：呵呵呵，那我现在就把拍摄写进日程里去吧。
实乃理：哇！在日程里写上“拍摄日”后， 就特别有当偶像的感觉了……！
实乃理：呵呵呵♪我也写进去吧♪
遥：那我也写进去吧。 这样也能让自己不松懈。
爱莉：（……太好了，笑容又重新回到大家脸上了。）
爱莉：（偶像最重要的是拥有一颗炽热的爱心， 以及无论何时都不轻易言弃，并保持笑容……）
爱莉：（我再也不会灰心了！ 我们四个一定要成为偶像！）
爱莉：好——！MORE MORE JUMP！的偶像活动 现在开始！
（白屏转场）
