1 1546 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

心羽：我好期待这次三个人一起去卡拉OK啊！
实乃理：嗯！啊，我有今天去的那家店的优惠券哦！ 我找找……看！有了它能便宜一点！
志步：你想得真周到啊，谢谢。
志步：……嗯？ 可是这张优惠券好像上周就过期了啊……
实乃理：咦……？ 还、还真是～？！
心羽：……啊，不过券上还写了，安装这家店的应用， 就可以享受其他折扣哦！
志步：应用……是这个吗？ 上面说注册后就能免费享用自助饮料。
实乃理：哦哦——！免费自助饮料也不错！ 谢谢你告诉我，小羽！
心羽：呵呵呵。我能发现这点， 都是因为小实带了这张优惠券哦。
志步：是啊。那我们重振旗鼓， 马上出发去卡拉OK吧。


2 1547 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

咲希：咦？小一，你手上那包 好像不是平时吃的炒面面包啊？
一歌：嗯。我今天买了别的面包。
遥：很少看到星乃同学不买炒面面包呢。 你买了什么？
一歌：这是欧姆蛋炒面面包哦。 仅限今天供应呢。看，是这样的……
咲希：哇，里面不光有炒面，还夹着薄煎蛋呢——！！ 看起来好好吃啊～♪
遥：不过还是炒面面包呢……
一歌：你们要尝尝吗？ 我买了好几个，可以分一些给你们。
咲希：耶——！谢谢你，小一！ 那我也分你一点自己的菜吧。
遥：呵呵呵。既然这样，我也拿点试试吧。
一歌：嗯！大家一起吃吧！


3 1548 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

穗波：谢谢你陪我来购物，小梦。
笑梦：别这么说！我刚好也在这附近探险， 所以能进一些没去过的店看看，我还是很开心哦——☆
笑梦：中途进过的宠物商店也很有趣哦。 里面有各种玩具和衣服呢！
穗波：嗯。有好多可爱的商品呢！ 可惜那家店里商品 尺寸都不太适合我家柴柴……
笑梦：咦？柴柴不是柴犬吗？ 应该不算特别大的品种吧？
穗波：怎么说呢……它的体型大小还算比较正常， 但就是有点圆……
笑梦：这样啊～！ 嘿嘿，我好想见见那只圆滚滚的柴柴呢♪
穗波：呵呵呵。那下次我们一起带它去散步吧？ 柴柴很亲人，一定很快就能和小梦成为好朋友哦。
笑梦：真的吗……？！太好了！ 那就拜托你啦☆


4 1549 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、白石杏）

杏：咦，日野森同学。你蹲在那里做什么呢？ ……是掉了东西吗？
志步：不是这样…… 那个……我只是在抽这个东西。
杏：这个？哦，是扭蛋玩具啊。
杏：我看看……“暖暖被炉猫♪第三波”—— 哇，有只猫非常惬意地蜷缩在被炉里呢，好可爱啊！
杏：难道说日野森同学喜欢这类东西吗？
志步：毕竟它这么可爱。所以还算喜欢吧……
杏：这样啊！你抽到想要的了吗？ 要不我也来帮忙吧！
志步：啊？谢、谢谢。 不过我已经拿到了，就不麻烦你了。
志步：（一般人听到我的爱好，都会表现得很惊奇…… 没想到她这么轻易就接受了，反而让我有点无所适从呢。）


5 1550 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、镜音铃）

镜音铃：小杏，小羽！ 你们看！
杏：好棒啊，是熊猫咖啡拉花！好可爱！
心羽：真的呢！这难道是小铃做的吗？
镜音铃：虽然我也想说是…… 不过这是MEIKO做的哦！
杏：这样啊……！ MEIKO姐还会做咖啡拉花啊。
杏：我说心羽！ 我们一会儿也点一杯看看吧！
心羽：嗯！我也很好奇拉花是怎么做的呢。
镜音铃：那我们一起去吧！ 我也想再见识一下其他的拉花图案！
心羽：也是。那我们一起走吧！


