street_01_14 你是认真的吗

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【LiveHouse】

彰人：……没办法继续组队？ 你在说什么？
彰人：你这种一本正经的人，怎么会开这种玩笑啊。 别胡说八道了。
冬弥：不是开玩笑。
彰人：……出什么事了？ 是不是你老爸又说什么了？
冬弥：…………
冬弥：这是我自己做的决定。我们的音乐毫无意义。 不过是小孩子瞎胡闹罢了。
彰人：……喂，你这话是认真的吗？
冬弥：我这种一本正经的人，怎么会开玩笑呢，不是吗？
彰人：……够了。
彰人：什么叫我们的音乐毫无意义？ 要是你再胡说八道，别怪我和你翻脸！
彰人：再说了，你退出之后要做什么？ 你那么讨厌你老爸，现在又要乖乖回去听他摆布了？ 那对你来说有什么意义！
冬弥：……放手。
彰人：站住！我话还没说完！ 冬弥！！
彰人：…………！
冬弥：你也该成熟点了。 把那种出了这条街就没人知道的小演出当作目标， 算什么志气。
彰人：你说什么……！！
冬弥：…………！！
彰人：……随你便吧！！
彰人：不要再让我看到你！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000014/bg_a000014.png）
冬弥：……………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽&杏：“你们好！”
MEIKO：欢迎光临，两位！终于等到你们了。 ……嗯？你的发型……！
镜音连：心羽，你的发型怎么了？！
杏：呵呵呵，这是心羽坚定意志的证明。对吧！
心羽：嗯！
初音未来（VBS）：……之后怎么样了？
心羽：多亏了你们和小杏，我才能鼓起勇气再次参加演出…… 演出非常成功哦！真的十分感谢大家！
初音未来（VBS）：是吗，那就好。
心羽：……我想问问，为什么小未来你们 会这么关注我们呢？
初音未来（VBS）：因为我们希望你们能够找到 “真正的心愿”。
初音未来（VBS）：等你们找到真正的心愿后，它会在「世界」化作一首歌。 我们希望有更多像这样美妙的歌曲诞生。
心羽：心愿……化作歌曲……
镜音连：嗯！所以一定要让还没来到这里的两个人 也尽快意识到自己真正的心愿！
杏：对哦，你们之前说过这里是由四个人的心愿构成的， 那你们知道另外两个人是谁吗？
镜音连：我还没跟那两个人说上话， 但我相信……彰人和冬弥也一定会来的！
杏：彰人……冬弥？！
镜音连：哇！什、什么？ 难道你认识他们？
杏：啊，认识是认识…… ……说来话长……
杏：不过他们确实也提到过 梦想是超越“RAD WEEKEND”……
初音未来（VBS）：真希望他们也能快点到这里来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

彰人：………………
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：你最近好像经常出现在这里啊。
冬弥：……那又怎么样？
彰人：没什么。 就是有点好奇你在这里做什么。
冬弥：……这没什么值得你好奇的吧。
彰人：你的节奏和音准都很好。 我猜你学音乐很久了吧。
冬弥：……是挺久的了。
彰人：哦……？是有苦衷不方便说吗？
冬弥：那倒不至于。只是……
冬弥：只有在唱歌的时候，我才能做回真正的自己。
彰人：……就是说音乐帮你找到了自我对吧。
彰人：有意思。 喂，要不要和我一起唱唱看？
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：哦。你们两个要组队了啊。
彰人：嗯。还有一件事也要想告诉您…… 您猜猜看？
冬弥：我们给组合取名“BAD DOGS”。
彰人：喂，冬弥！我正准备卖个关子呢！
冬弥：这又不是什么值得卖弄的事。
彰人：你小子平时少言寡语的， 怎么一到这种时候就……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……………………啧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：你好……啊，东、东云，你也来了……
彰人：……有意见？
心羽：噫……！没、没有！
心羽：吓、吓死我了…… 感觉东云杀气腾腾的，发生什么事了吗？
杏：不清楚。 我本来想跟他聊聊「世界」的事， 可是看他那个态度我也说不上话……
心羽：奇怪？今天青柳不在呀。
杏：嗯，是啊。 他们该不会吵架了吧？
心羽：吵架……
杏：反正过段时间就会和好的吧，不用管他们。 对了，附近有家名叫“SPACE”的场子邀请我们 下次去他们那里唱歌。怎么样，你有兴趣吗？
心羽：嗯，好。我想试试。
彰人：……………………
心羽：（东云他们没事吧……）
（黑屏转场）
