street_01_16 第三个人

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【神山高校 中庭】

冬弥：……我确实不打算再和彰人一起唱歌了。 这件事……没什么特殊的理由。
心羽：怎么会这样……你和东云一起唱歌的时候， 明明看上去很开心啊……
冬弥：……看上去很开心？
心羽：嗯？
冬弥：……是吗， 我看上去很开心吗……
杏：什么啊，你自己感觉不到吗？
杏：……不过说实话，你平时面部肌肉动都不动， 整天面无表情的样子，根本看不透你在想些什么……
杏：但是和彰人唱歌的时候， 一眼就能看出你很开心。
冬弥：………………
冬弥：……抱歉，我还有事，失陪了。
杏：等等！你刚才可没说有事啊……
心羽：等一下，青柳！
冬弥：………………
心羽：我……之前以为自己不像大家那样专心地投身音乐， 所以没资格站上舞台……
心羽：但后来我明白了，不管别人怎么说， 我都要去做自己想做的事！ 我还想再和小杏一起唱歌……！
心羽：青柳……你自己真正的想法是什么呢……？
冬弥：……………………
心羽：啊……
心羽：……我太多管闲事了吧……
杏：别这么说啦。 听了心羽说的那些话，我有些了解那家伙了。
心羽：嗯？
杏：他和某人一样， 是个相当固执的家伙。
心羽：……某人？
杏：虽然不知道发生了什么， 但希望他能更坦率地面对自己啊。
杏：接下来怎么办？要放弃吗？
心羽：………………
心羽：……我还想再努力下。
杏：我就知道你会这么说。
杏：那就去我家商量对策吧。 我会一直陪着你的！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【LiveHouse】

彰人：……非常感谢。
新工作人员：彰人最近总是一个人演出啊。 不知道冬弥怎么了，不会是生病了吧。
有经验的工作人员：……怎么说呢，越是认真的家伙， 就越容易撞上“这道坎”啊。
新工作人员：嗯？
有经验的工作人员：先别管别人了，你确认好明天的演出日程了吗？
彰人：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

彰人：………………可恶。
彰人：别再费心去想那些了…… 为了超越“RAD WEEKEND”， 我可没时间止步不前啊……
彰人：下一场演出……安排在后天。 ……该快点选定曲目了……
彰人：……嗯？ 《Untitled》？我手机里有这歌吗？
彰人：怎、怎么回事？！
（背景切换）

【街头「世界」】

彰人：这里是……？发生了什么？ 我什么时候跑到了不认识的地方……
镜音连：啊——！你终于注意到《Untitled》了！
彰人：……你、你是那个虚拟歌手……？！ 镜音连……？！
镜音连：咦？另一个人不在吗？
镜音连：算了，至少第三个人也来了！ 我得赶紧告诉未来和MEIKO她们！
彰人：喂！这里是什么情况！ 别拉我啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

镜音连：未来！MEIKO！ 彰人总算来了！
彰人：你怎么知道我的名字……？！
初音未来（VBS）：欢迎。 你终于注意到《Untitled》了啊。
MEIKO：哎呀，你总算来了。
彰人：……连初音未来也在？ 难道是我累到产生幻觉了吗……
镜音连：真是的，我们不是幻觉啦。 你是BAD DOGS的彰人，对吧？
镜音连：你还有个搭档叫冬弥……
彰人：他不是我的搭档！
镜音连：哇！
彰人：啊……不、不好意思……
彰人：……啧。我不知道你们是怎么知道这些的…… 总之，我和冬弥已经没有关系了。
镜音连：……未来，这是怎么回事啊？
初音未来（VBS）：看来他和伙伴间发生了些什么。
MEIKO：总之先坐下歇歇吧？ 感觉你现在非常疲惫。
彰人：……谁要在这种莫名其妙的地方……
MEIKO：别客气，就来一杯咖啡怎么样？ 我这里的芝士蛋糕也很受欢迎哦。
MEIKO：偶尔向别人倾诉一下，对你会有帮助的。
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，已经这个时间了？ 差不多该为开店做准备了。
心羽：哎呀，是啊。 那我就先……
杏的父亲：嗯……？不好意思，晚间营业还没开始……
心羽&杏：“啊！”
杏的父亲：哦，是冬弥啊。 要喝点什么，还是常喝的咖啡？
冬弥：……不用麻烦了。
冬弥：今天我是……来和您做最后道别的。
（黑屏转场）
