street_01_19 Ready Steady

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：……彰人，你都听到了吗？
彰人：嗯。是我拜托谦先生的，让他不要挂电话。
冬弥：……是吗……
冬弥：你很失望吧，彰人。 待在你身边的我才是最不坚定的人。
彰人：…………
冬弥：我一直都无法像你那样全力以赴地追逐梦想。
彰人：……我可从来没见过哪个人像你一样 跟个傻子似的从早练到晚啊。
冬弥：…………
冬弥：那是因为我还是忍不住希望自己…… 能有资格和你并肩站在一起。
彰人：冬弥……
冬弥：我只有学古典乐时积累的知识与技术。 ……而且，就连这些我都半途而废了。
冬弥：我这种意志不坚定的人还妄想和你并肩歌唱， 那就只能拼命练习了不是吗？
彰人：………… 你这个一板一眼的傻瓜……
冬弥：……和彰人一起唱歌的日子里，我的确感觉做回了自己。 真的很感谢你。
冬弥：但正因如此，我才应该离开这里。 因为……以我的能力，不足以帮你实现梦想。
彰人：……你真正的想法是什么？
冬弥：…………什么？
彰人：我才不管你一开始的目的是什么！ 也不在乎你学古典乐是否半途而废！ 最重要的是你现在真正想做的事是什么！
冬弥：…………
彰人：刚组成BAD DOGS的时候， 有观众说我们“徒有气势没有技术”对吧？
彰人：那时候我非常不甘心。 但你什么都没说。
彰人：搭档闹情绪的时候，一般人总会说点什么鼓励一下吧。 但是你什么都没有说……
彰人：……只是一直默默地和我一起练习……
彰人：你的表情仿佛在说： “我们的实力不止这些，下次要让他们见识我们真正的实力”……
冬弥：…………
彰人：因为有你在，我才能走到现在。
彰人：我知道你热爱音乐，像个傻瓜一样死心塌地地热爱着音乐。 这一点我比任何人都要清楚！
彰人：因为有你认真地听我讲述超越“RAD WEEKEND”的梦想， 所以我才能坚定不移地追逐它！ 因为你相信我能做到，所以无论发生什么我都没有动摇！
冬弥：彰人，可是我……
彰人：啰里啰唆烦死了！！
彰人：……还不明白吗！我根本不打算和你以外的任何人搭档！
冬弥：…………！
彰人：你现在真正的心愿是什么啊！ 你真的不想再和我一起玩音乐了吗？！
彰人：你不是也说了还是想和我并肩站在一起的吗！ 那不就说明你和我拥有同一个梦想…… 你其实也想“超越RAD WEEKEND”，不是吗？！
冬弥：…………！！
冬弥：我当然想啊……！
冬弥：我也无数次想过！ 如果我能心无旁骛地和你一起追逐梦想，那该有多好……！
彰人：冬弥…… ……你总算说出来了。
彰人：……既然如此，我们一起去实现它不就好了吗？
冬弥：可是……！
彰人：啊——哪来那么多可是。别想得那么复杂啊。 我想和你一起玩音乐，你也想和我一起搞音乐。
彰人：那么我们一起去实现梦想就是了。 ……就这么简单。
冬弥：…………这样…………就可以吗？
彰人：嗯。
冬弥：……我这么不坚定的人……有资格站在你身边吗？
彰人：你不是不坚定的人。 那些都是你自己胡思乱想的。你是我最出色的搭档。
冬弥：…………彰人。
冬弥：只要想做，就去做，是吗……
冬弥：……原来是这样啊。 原来是如此单纯的事情啊……
彰人：……搞什么，你这家伙读书很好，但有时候脑子却很笨啊。
彰人：这件事就这样吧。 从明天起我们可要把这段时间的练习给补回来啊，搭档。
彰人：然后，我们要举办超越“RAD WEEKEND”的最棒演出。 ……可以吧？
冬弥：……嗯。
杏：那么这位顾客，您想喝点什么？
彰人：什……？！
心羽：小、小杏！
彰人：你们是从什么时候……难道一直在偷听吗！
杏：是你们无视我们一直说个没完吧。 打扰你们也不好，所以我才一直没说话。
杏：……不过看来结果皆大欢喜啦。
心羽：嗯……！ 青柳、东云，你们又能一起唱歌了……！
冬弥：……小豆泽、白石。
冬弥：很抱歉让你们担心了……
冬弥：我不会再动摇了。 我要和彰人……一起超越“RAD WEEKEND”。
杏：慢着慢着！ 要超越“RAD WEEKEND”的是我们好不好！ 你们别自以为是了！
心羽：……哈哈哈！
？？？：“看来你们终于找到了。”
杏：……？我好像听到了什么……？
心羽：咦？ 《Untitled》在发光……
杏：咦？！真的！！
彰人：你们也知道《Untitled》？
心羽：呀……！！
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：……这里是？
（黑屏转场）
