street_01_15 因为他们承认了我们的实力

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【一周后】

【LiveHouse】

杏：啊，彰人。
彰人：……你们也在啊。
杏：我们不能在吗？不过你一个人活动还真是少见。 啊，难道你终于被搭档抛弃了吗～？
心羽：小、小杏……！
彰人：…………
彰人：……我可从来没把那种人当成搭档……
杏：……他怎么回事，垂头丧气的……
心羽：他们大概真的吵架了，不要紧吧……
杏：应该是吧。 不过也用不着心羽担心啦。
心羽：……嗯，好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【音乐商店】

心羽：呵呵呵，预订的CD拿到手了， 趁着等小杏的时间听听看……啊！
冬弥：……………………
心羽：你……你好，青柳……
冬弥：……哦，是小豆泽啊。好久不见。
心羽：是、是啊，好久不见……
冬弥：嗯…………
心羽：……………………
冬弥：……………………
心羽：那、那个……青柳……
冬弥：……怎么了？
心羽：就是……你最近好像都没有参加演出…… 也很久没来过WEEKEND GARAGE了，出什么事了吗？
心羽：昨天我们碰巧和东云在同一个场子参加演出， 看到他一直都是一副心事重重的样子…… 而且，小杏说他舞台表现也不如平时干脆利落……
心羽：…………你们是吵架了吗……？
冬弥：……………………
冬弥：我不觉得那是吵架…… ……至少我没有吵架的意思。
冬弥：……或者说我应该早点这么做才对。
心羽：啊……
杏：心羽——！对不起，我差点就迟到了！
心羽：啊，别在意。我也刚到。
心羽：……听我说，小杏。我刚才碰到青柳了。 我觉得他心情好像也很低落……
杏：是吗？ 难道……他们真的大吵了一架？
杏：不过心羽，你为什么那么担心他们啊？ 你还记得他们用卑鄙手段坑过我们吗……
心羽：但毕竟经常在WEEKEND GARAGE遇到他们……
心羽：而且，虽然发生了很多事， 但他们也承认了我们的实力……
杏：那倒是啦……
音乐人：……不好意思。 能占用一下你们的时间吗？
心羽：咦？你是……？
杏：啊！你是在“RED”演出时， 和那两个人一起关掉我们音乐的家伙！
杏：你有什么事吗？
音乐人：我、我想和你们道歉。 那件事……和彰人他们没有关系……
心羽&杏：“咦？”
（黑屏转场）
杏：那不是他们的主意？
音乐人：彰人他们是想和你们堂堂正正较量的。 关掉音乐这件事……是、是我自作主张……
杏：唉……你为什么要那么做啊。 把好好的演出给毁了。
音乐人：真、真的非常对不起！
杏：那你为什么又决定坦白了？ 只要你不说，我们也不会知道啊。
音乐人：……说实话，我当时以为别人吹捧你只是因为你的星二代光环罢了。 但是，当我看到你们的表演后…… 才意识到自己太自以为是了。
音乐人：你们的演出非常精彩。我也想像你们那样， 能用自己的音乐让演出的气氛变得更加热烈。
音乐人：所以……当时妨碍了你们的演出 真的非常抱歉！
杏：嗯，我知道了！ 以后不要再做那种事了，你要保证哦！
心羽：小杏……
杏：原来是这样……不是他们干的啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校】

冬弥：……学长，你辛苦了。
图书委员学长：嗯，青柳，你也辛苦了。 多亏有你在，我们的效率提高了不少。 图书委员的工作其实还挺忙的。
图书委员学长：说起来，东云好像有一段日子没来了。 以前每次轮到你的时候，他总是等得不耐烦， 直接跑到图书室来问你怎么还没做完……嗯？
图书委员学长：今天好像有别的客人在等你啊。
冬弥：…………？
杏：冬弥，能占用你点时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 中庭】

心羽：啊……你、你好。
冬弥：小豆泽？你怎么会在这里……
杏：因为心羽有话想对你说， 我就带她来这里等了。
心羽：小杏，真的没关系吗？ 我不是你们学校的……
杏：只要低调点就没事啦。 经常会有其他学校的学生来我们学校参加交流比赛， 所以就算被盘问也可以找点借口糊弄过去！
冬弥：白石……你不是纪律委员吗？
杏：心羽跟天马学长以及神代学长不一样， 不会扰乱神高的纪律，所以没事啦。
杏：去吧，心羽。你不是有话要说吗？
心羽：嗯、嗯……
心羽：我想问问……青柳，你不再和东云一起唱歌了吗？
心羽：我知道，我刚认识你们没多久， 说这种话可能是多管闲事……
冬弥：……你为什么这么关心我们。 我们对你……
杏：那件事不是你们做的，对吧？
杏：关掉我们音乐的人已经来向我们坦白了， 他说你们是打算跟我们堂堂正正较量的。
心羽：青柳……
冬弥：……………………
（黑屏转场）
