street_01_05 街头「世界」

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：演、演出……？！
彰人：对。为了庆祝你们两个组成搭档， 让我们两支拥有相同目标的组合一起参加演出吧。
彰人：我们下个月要参加的演出 正好有个组合有事无法参加，所以空出了一个名额。
彰人：地点是一家叫RED的LiveHouse，怎么样？
冬弥：…………
杏：RED啊…… 我记得那家场子比较小，初次登台倒是挺合适的。
杏：心羽，机会难得，我们就试试吧？ 我也想让大家听听我们的歌声！
心羽：但、但是下个月就快到了，这么突然…… 没问题吗……
杏：没问题的！在那之前还有不少时间练习， 而且我会陪着你的！
心羽：（……啊，是啊，两个人一起唱歌， 也就是说小杏就在我的身边……）
心羽：……那样的话……应该没问题的……
彰人：那就这么定了。 我会和主办方说明情况的。
杏：好的！ 非常感谢你的邀请，彰人。
彰人：别客气。 这也是我们第一次参加同一场演出，我很期待。
冬弥：………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

冬弥：……你在打什么主意，彰人？ 为什么突然邀请她们？
彰人：我上初中前一直在踢足球。
冬弥：……？
彰人：因为我本来就比较灵活吧，所以很快就当上了队内头牌。 其实我对足球没多大兴趣，但周围的人都对我寄予厚望， 结果我就有了点“将来想成为足球运动员”的想法。
彰人：不过，在全国大赛中遇上强队后，我意识到 和那些真正想成为职业运动员的人相比……我的觉悟远远不够。
彰人：那些人把休息、吃饭、睡觉的时间 全都投在了足球上，心无旁骛地坚持练习。
冬弥：…………
彰人：我在“RAD WEEKEND”的现场才第一次找到了 即使牺牲一切也想做的事。
彰人：……我在想，或许白石也和我一样。 毕竟她说她也亲眼看过那场演出。
彰人：我还以为她和那些只会耍嘴皮子的人不一样， 是真心想要超越“RAD WEEKEND”的。 结果……
彰人：……她竟然找个外行来做搭档……
彰人：和那种只会傻笑的半吊子外行搭档， 根本不可能超越那个夜晚的演出……
冬弥：…………
彰人：所以我要用事实告诉她们，“你们是做不到的”。 这次的演出，就用我们的歌来彻底打败她们吧。
冬弥：……彰人。 就这么下定论说她们是半吊子，有点言之过早了吧？
彰人：那你觉得那个小不点是认真的？
彰人：她可是说“只在音乐课上唱过歌”啊？ 那种温温吞吞的家伙， 连提及“RAD WEEKEND”的资格都没有。
彰人：没有足够信念的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：♪ ——！ ——！ ——！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000013/bg_a000013.png）

（回忆切出）

彰人：……不配说要超越那个夜晚。
彰人：所以就用我们的歌声击败她们吧。
冬弥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：好！既然已经决定参加演出了， 那就赶快定一下曲目吧！
心羽：……嗯，是啊！
（黑屏转场）
心羽&杏：“♪ ——！”
杏：感觉不错！这么难唱的歌你也可以唱下来呢。 心羽，你真的很厉害啊！
心羽：没、没有啦……
杏：这样备选曲目就差不多了。 你还有其他想唱的歌吗？
心羽：……啊，这首小未来的歌怎么样呀？
杏：啊，这首歌也很帅！ 那把它也加入备选曲目里吧。
心羽：好！咦……？
杏：怎么了？
心羽：播放列表里有首没有标题的歌……
杏：嗯？啊，还真是。 标题显示的是《Untitled》。
杏：可能是下载时出错了。 听一下是什么歌吧？
心羽：好。奇怪……？没有声音…… 可能真的是下载时出错了……？
杏：……心羽。那个，是不是在发光？
心羽：咦？真的，标题在发光……？ 哇，好刺眼……！！
（背景切换）

【？？？】

心羽：……吓、吓死我了…… 刚才是怎么回事……
心羽：……！！ 咦？这、这是什么地方？
杏：我没来过这条街……唔……我们刚才是在店里吧？ 怎么突然跑到外面来了？
心羽：对了，用手机地图看看……咦？打不开……？ 我们到底遇到什么事了……
杏：唔——总之先四处转转吧。 或许能找到认识的路……
心羽：好、好的……不过，我应该没来过这里， 但总觉得好像有点眼熟……？
杏：心羽也这么觉得吗？其实我也是。 不知为什么总觉得这里和Vivid Street挺像的……
杏：咦？这张传单……是“RAD WEEKEND”的传单啊！
杏：为什么会在这里？ 爸爸说过传单已经全都没有了啊……
心羽：啊！小杏，那边竟然有家店！
杏：啊，真的。那是咖啡厅吗？ 去店里问问路吧！
杏：不好意思！有人在吗？
？？？：欢迎光临……哇，是你们啊。 你们终于来了。
心羽：咦……小未来？！
（黑屏转场）
