street_01_08 我想这么认为

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【LiveHouse】

彰人&冬弥：“♪ ————！”
观众A：BAD DOGS今天的演出也超精彩啊！ 真不敢相信他们还只是高校生。
观众B：彰人有股吸引观众的力量， 冬弥则是凭借娴熟的技术加上独特的气势…… 他们在这周边的年轻歌手当中已经无人能敌了吧。
观众A：等等，还有谦先生的女儿吧？
观众B：对啊，还有她！ 这代年轻人都很厉害呢。
（黑屏转场）
音乐人：……啧。一个个整天净说些没用的。
彰人：……你怎么了？心情这么差。
音乐人：其实也不是什么大不了的事。 只是最近这里的人都在议论谦先生的女儿， 听得我很火大。
冬弥：白石吗？
音乐人：对了，听说下次你们会和她参加同一场演出？ 要和那个星二代同台竞技然后被评头论足，很受不了吧？
冬弥：不，那场演出是……
彰人：我倒是乐意之至。 因为我们会用歌声击败她们。
音乐人：……击败？
彰人：是啊，让她们看到实力上的差距， 然后再也不敢信口胡说什么 要超越“RAD WEEKEND”。
冬弥：…………
音乐人：真的啊！那太棒了！ 只要你们使出全力，谦先生的女儿也不过是个黄毛丫头罢了。
音乐人：那我也来给你们稍稍“加加油”吧。
冬弥：“加加油”……？
彰人：喂，别多管闲事。 这是我们之间的事情啊。
音乐人：嗯，知道知道。 不会做什么出格的事的。
冬弥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

镜音连：好。那么，另外两个人在哪里呢…… 咦？
镜音连：怎么这么暗，还有些颠簸……？ 他们是把手机放在包里了吗？
彰人：是要把器材搬到这吗？
新工作人员：对，谢谢了，彰人、冬弥。 帮大忙了。
镜音连：彰人和冬弥就是另外两人的名字啊！ 看来他们就在这附近，但是……
镜音连：……他们现在好像有点忙， 我还是下次再来吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：明天终于要正式演唱了！ 心羽，做好心理准备了吗？
心羽：嗯。多亏小杏这些天带我练习面对观众唱歌…… 我觉得没问题！
杏：能做的我们都做了，明天尽力而为吧！ 明天的流程就是我刚才说的那样。
心羽：嗯，我会努力的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：……虽然嘴上这么说，但心里还是好紧张啊…… 演出现场是不是会有很多可怕的人啊……
心羽：咦？ 那边那个人是上次见过的……？
冬弥：……啊。 你是……小豆泽吧？
心羽：是的。你是……青柳对吧。 你现在是准备去WEEKEND GARAGE吗？
冬弥：不是。我正准备去附近的公园练习。 还有，我上次也说过，你不用那么拘谨的。
心羽：好的……啊，嗯。 你今天……没和东云在一起吗？
冬弥：嗯。这是我个人的练习。
冬弥：我还不能像彰人那样， 熟练掌握抓住观众内心的歌唱方法……
心羽：这样啊……
冬弥：……小豆泽，我可以问你点事吗？
心羽：咦？嗯，可以啊。
冬弥：你是真心想要举办 超越“RAD WEEKEND”的演出吗？
心羽：……咦？
冬弥：希望你能告诉我。
心羽：………… ……我是真心的……唔，应该说……我想这么认为的。
心羽：我想……可能是因为我是最近才得知那场演出的…… 所以你才会觉得我不是真心的吧……
冬弥：…………
心羽：我第一次看到小杏唱歌时， 感觉非常激动。
心羽：但没想到和她一起唱歌时，我居然更加激动了。 我第一次发现原来还有这么快乐的事！
心羽：所以，虽然我一直以来都没有小杏那样的梦想…… 但我现在想和小杏一起唱歌、一起追逐梦想。
心羽：现在虽然只是在缓慢前行， 但是能和小杏一起朝着梦想努力，我真的很开心。
冬弥：…………这样啊。
心羽：啊，对了。 我要……谢谢你们邀请我参加演出。
冬弥：……？
心羽：如果你们没有邀请我， 像我这么畏畏缩缩的，一定不敢参加演出……
心羽：所以明天我会倾尽全力的。
冬弥：…………好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【神山巷】

杏：心羽！这里这里！ 啊！你穿了新衣服啊！
心羽：嗯……因为我不是很会搭配， 就让店员帮我选了一套……不、不会很奇怪吧？
杏：呵呵呵，我觉得很适合你，很好看哦。 对了，你下次要不要试试隐形眼镜？
心羽：我、我有点害怕往眼睛里放东西…… ……不过也可以挑战一下。
彰人：你们来了啊。 里边的休息室可以随便用。
杏：我们知道了。谢谢你，彰人。
心羽：等、等等……！ 今、今天还请多关照了！
彰人：也请你多多关照。 第一次可能会有些紧张，加油啊。
杏的声音（杏）：呵呵呵，心羽，你声音都变尖了哦。
心羽的声音（心羽）：因、因为……店里来了好多人啊……
彰人：……一点紧张感都没有。
彰人：我们走，冬弥。 让我们彻底击败她们吧。
冬弥：趁演出还没开始，我能跟你说件事吗，彰人？
彰人：……嗯？
（黑屏转场）
