1 1746 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：我想问一下，学分制班级的上课气氛怎么样？
遥：嗯——让我想想……
遥：现在的班上，就算有人缺席，也就一两个而已…… 但在学分制班级，有时会有一半的人不在， 教室会显得特别空旷。
雫：是啊， 而且班上的绝大多数人都在娱乐圈工作， 所以聊天的内容也都是些业界的事情。
雫：我觉得要完全适应是件很困难的事， 所以不妨现在先想象一下，有个心理预期会比较好。
实乃理：原来是这样……！
实乃理：小雫，那我能问一下， 你们每天从上学到放学，一天都是怎么度过的， 又会聊些什么话题呢？
雫：嗯，没问题的。 只要对你有帮助，我很乐意回答哦。


2 1747 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：小莉，你说有重要的事，是什么事呢？
爱莉：……我心里一直盘算着迟早有一天要教给你， 现在，我准备正式传授给你了。
爱莉：也就是！乔装打扮的高招！！
实乃理：咦？我记得你之前就已经教过我好几种方法了呢……
爱莉：看来你还差得远啊…… 之前教你的乔装技巧只是面向初级到中级水平的人——
爱莉：接下来教你的，是高级教程哦！
爱莉：比如万一乔装打扮被人识破， 如何重新乔装打扮的技巧， 还有就是应对各种场合的小窍门，我都会一一道来！
实乃理：哦哦——！感、感觉好强大啊！
爱莉：所有方法都是从我和朋友们的 亲身实践中诞生的技巧，绝对实用！ 一定要好好记住哦！
实乃理：好的！那就拜托了！


3 1748 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：虽然今天放学后不用练习也没有工作， 但还是要好好利用时间哦。
雫：嗯，我打算去弓道社串个门，很久没去了。
遥：我和实乃理要参加学习会。
雫：难道是有小测验吗？
实乃理：不是，我是想趁现在提升一下自己的自主学习能力！
实乃理：你也知道，在学分制班级，需要自己主动努力地去学习。 所以我想提前适应一下。
爱莉：哦，态度很端正啊。 ……今天我本来打算考虑直播的企划内容的， 要不在那之前也先学习一会儿吧。
雫：啊，那我也加入，一起学习吧。
爱莉：嗯……那我就先留在学校考虑企划内容， 等雫的弓道社活动结束后…… 大家一起去教室学习，怎么样？
雫：谢谢你，小莉！ 这样安排太好了。
遥：呵呵呵，这样的话我们放学后的时间都能过得很充实呢。


4 1749 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音连）

实乃理：——一、二、三、四！ 好，稳住！
镜音连：你的舞姿越来越干脆利落了！ 结尾的造型也很优美哦。
实乃理：嘿嘿，谢谢！ 我特别下了功夫，能听到你的夸奖我很开心呢。
镜音连：（自从决定进入学分制班级后， 小实的练习热情比以前都高了不少。）
镜音连：（既然这样——）
镜音连：小实，接下来我也一起跳， 要不要互相配合排练一下？
实乃理：真的吗？！那就拜托了！


5 1750 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：唔……
MEIKO：……流歌？你为什么在捏自己的脸呢？
巡音流歌：其实，最近我皮肤变得越来越柔软了…… 你看，弹性十足呢。
MEIKO：听起来像是好事呢…… 你有什么心事吗？
巡音流歌：这个嘛——
巡音流歌：呵呵呵。没什么心事。 反而我感觉非常好呢♪
MEIKO：……流歌，你是在捉弄我吧。
MEIKO：我是看你愁眉不展才过来关心一下的。 那我不理你了。
巡音流歌：咦，不会吧。MEIMEI，原谅我好不好？ 让你捏捏我的脸蛋作为补偿，行吗？
MEIKO：……既然你都这么说了， 那我就不客气了，要让我捏个够哦？


6 1776 monthly 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽）

遥：我们四个已经好久没有一起出去玩了。
心羽：嗯，真希望小杏和小实能快点处理完事情。
遥：……对了。反正等着也很无聊， 要不再聊聊以前的杏吧？
心羽：哇，真的可以吗？啊，不过…… 其实我已经听小杏说过很多她以前的事了。
心羽：她所崇拜的人， 还有小学时和小遥之间的各种较量，这些事都很有意思。
遥：哦，连小学时的事也说了啊。
心羽：嗯。她还说从自己嘴里说出来的话不会太难为情， 所以不如趁着小遥还没提起来，自己主动坦白。
遥：是吗，这一点挺像杏的。
遥：那要不来核实一下吧， 看看杏有没有老老实实告诉你较量的结果。 心羽，你听的是哪场比赛的较量？
心羽：呵呵呵，一开始是——


