超越RAD WEEKEND后，Vivid BAD SQUAD开始向着下个目标——“征服全世界”进发。 就在成员们为了目标发奋努力的时候，彰人却似乎有些反常……

146-1 新的日常

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

常客A：哦——哦——重新营业之后， 这里真是越来越热闹了！
常客B：是啊。 都过去那么久了，居然还这么热闹。 那场演出的影响力真是非同小可啊。
常客B：嗯，这里可是举办RAD BLAST那群家伙们的大本营啊—— 用“圣地”来形容都不为过。所以有这么多人冲着这个聚集在这里， 也没什么好奇怪的吧。
常客A：而且——这里还有一个传奇人物呢，不是吗？
？？？：——哦。 你们在说我吗？
洸太郎：给，这是你平时喝的混合咖啡！ 这次我特意泡了浓一点！
常客A：哟，好香啊。 你这泡咖啡的手艺，好像又进步了嘛？
洸太郎：那当然，毕竟谦先生把店托付给我打理， 可不能把口碑搞砸了啊！
常客B：交给你来打理啊…… 我们也没想到， 竟然会让你来做这家店的代理店长哦。
洸太郎：哈哈，说是代理店长，其实只是挂个名而已啦！
洸太郎：店里的销售情况和食品管理这些事， 都是由其他人负责的…… 说到底，我就是个打工的啦。
常客A：即便如此，也很厉害啊！ 哟，被托付重任的男人！
洸太郎：呵呵呵…… 不过，谦先生说要把店交给我打理的时候， 我真的非常惊讶呢。
洸太郎：当时我跟谦先生说，我想找一份能兼顾自己音乐活动的兼职， 结果他直接来了一句“那你要不要来这里干？”。
洸太郎：说实话……我真的很高兴。
洸太郎：谦先生说为了让那些崇拜我们、追随我们脚步的 年轻人有个去处，这家店一定要继续开下去。 而且，他还说“把店交给你这样的人来打理比较好”。
洸太郎：然后我就决定答应谦先生，帮他打理这家店。 不过……夜间营业目前我还是搞不定。 所以没法像谦先生那时一样，营业到那么晚。
常客B：哟……谦还对你说了这样的话啊。
常客A：听说谦和大河又要成立组合，一起搞音乐活动的时候， 我心里咯噔一下，心想这家店是不是要关门大吉了……
常客A：所以又能像现在这样坐在这里喝咖啡， 我真的太开心了。
常客B：是啊，今后也要继续加油啊！代理店长！
洸太郎：好！
心羽：你好！
洸太郎：——哦哦，你们来了啊！ 那边正好有空位，快过去坐吧！
Vivid Street上的年轻人们：喂、喂。他们是……！
Vivid Street上的年轻人们：这不是Vivid BAD SQUAD的小豆泽，还有青柳吗……？！ 幸亏我一直在这里等着，不然就错过了……！
洸太郎：你们还是和平时一样， 喝混合咖啡和欧蕾咖啡，对吧？
冬弥：嗯，谢谢。 ……话说今天生意不错嘛。
洸太郎：是啊！还不是因为我这泡咖啡的手艺嘛～！
Vivid Street上的年轻人们：——那、那个！
心羽：咦？
Vivid Street上的年轻人们：那个……请问你们是 Vivid BAD SQUAD的小豆泽和青柳……对吗？！
心羽：啊……是的。
Vivid Street上的年轻人们：很抱歉这么突然。 那个……我、我们前段时间看了RAD BLAST， 成了各位的粉丝，还因此走上了唱歌这条路……
Vivid Street上的年轻人们：——可以的话，能和我们握个手吗？！
心羽：没问题……！
Vivid Street上的年轻人们：谢、谢谢……！
Vivid Street上的年轻人们：说实话，我们现在唱得真不怎么样，水平还差得很远…… 但我会和我的伙伴一起努力， 争取能像大家一样唱出那种让人热血沸腾的歌……！
心羽：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000364/bg_s000364.png）
心羽：你能这么说，我真的很开心！
心羽：说实话，我也是在伙伴们的支持和帮助下， 才一路走到了今天…… 所以我非常能够理解，你想和伙伴一起努力的心情。
心羽：那个……要是方便的话，下次也让我听听你们两个唱的歌吧！ 让我们一起加油！
Vivid Street上的年轻人们：好、好的……！
（白屏转场）
（背景切换）
洸太郎：喂喂！ 她们跟我说话的时候，可不是这个态度啊？！
常客B：哈哈，看来她们不是冲着你的咖啡来的啊！
常客A：说起来，小姑娘他们现在真是明星范十足啊。 你也得加把劲，争取早日散发出那种明星气场来啊！
洸太郎：哼～！等着瞧吧！ 用不了多久，我会用我的视频播放量超越他们——
洸太郎：……说到这个，冬弥。 你昨天又发布了新歌对吧！ 那首歌真的超级好听啊！
冬弥：是吗……你能喜欢真的太好了。 或许是因为我尝试加入了一些新的音色吧。
常客B：我也听了哦！ 最近听过的歌里，这首最对我的胃口了！
常客A：话说回来，最近你们播放量破百万的曲子越来越多了， 新歌发布的频率也快得不行…… Vivid BAD SQUAD简直势不可挡啊！
冬弥：谢谢。 ……不过，我们还得继续努力，不能满足于现状。
冬弥：因为我们的目标是——征服全世界。
常客B：征服全世界啊…… 真是个不得了的梦想啊。 不过从你们口中说出来，感觉还真有可能实现呢！
常客A：哈哈！没错！ 话说回来，另外两个要征服全世界的家伙， 现在怎么样了？
冬弥：他们两个现在，应该在绞尽脑汁地—— 拼命努力吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【英语口语培训班】

英语口语老师：——好，那今天的课程，也从充满活力的问候开始吧！ How are you？（你好吗？）
彰人：……I'm good.（我很好。）
杏：唔……Pretty good！（还不错！）
英语口语老师：OK！看来你们已经能流利地回应别人的问候了啊！ 那我们就继续吧！
英语口语老师：What did you do on your day off？ （你休息日会做些什么？）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000365/bg_s000365.png）
杏：我只听到了“What did you”……后面他讲了什么？！
彰人：……好像是“your”什么的吧……
杏：麻、麻烦您再说一遍！
英语口语老师：OK.  What did you do on your day off？ （没问题。你休息日会做些什么？）
杏：…………唔……
杏：……到、到底说了什么？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

英语口语老师：好，今天的课就上到这里啦！ 别忘了在下次上课前把英语作文的作业做完哦。
彰人&杏：“谢……谢谢您……”
杏：呼…… 脑袋，昏昏沉沉的……
彰人：是啊……硬是把那些沉睡在记忆角落的外语词汇， 全都拿出来用了一遍啊……
杏：嗯…… 唱歌的时候发音倒是挺像那么回事的， 一到日常对话就原形毕露了，实在是……
杏：说实话，人和人之间要是能心意相通的话， 哪里还需要什么语言呢？！
彰人：你的心情我也不是不能理解……
彰人：冬弥他们上课时的表现你也看到了吧。 要想在国外进行音乐活动的话， 至少得像他们那样说得那么流利才行啊……
杏：唔……这个确实……
杏：……说得对！要想征服全世界， 必须得先努力练好口语才行啊……！
杏：加油吧，彰人！
彰人：……好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

（地点：WEEKEND GARAGE）
洸太郎：真没想到你们竟然能把英语口语课坚持上到现在啊！ 我还以为你们过不了多久，就会打退堂鼓了呢！
彰人：怎么可能啊。
冬弥：我们的目标可是征服全世界啊， 所以今后肯定要去国外进行音乐活动。 要是现在打退堂鼓，那可就前功尽弃了。
洸太郎：去国外进行音乐活动啊…… 说实话，这对我来说还真是有点难以想象……
洸太郎：说起来，你们接下来打算怎么开展活动啊？ 有具体计划了吗？
彰人：虽然有些细节还没有定下来， 但大致的方向已经明确了。
杏：比较理想的情况是，能和国外那些大型唱片公司合作！ 就像大河叔叔他们那样！
冬弥：最近确实有不少人通过视频走红…… 但这种方式很大程度上得靠运气。 所以我们还是想踏踏实实地努力，让更多人认识我们。
彰人：不过话说回来…… 以我们现在这情况，还没到聊这些的时候。
彰人：我们现在这知名度和实力，还远远达不到世界级的水平。 所以，还是得先脚踏实地，一步步来。
洸太郎：哦～原来是这样啊！
洸太郎：……啊，说起来，你们最近上传的歌， 都加了英文字幕和说明吧？ 原来是为了这个啊。
心羽：是的。我们讨论了一下， 觉得要是想让更多的人认识我们， 最好的办法还是把歌曲传到网上……
心羽：而且只是把歌上传到网上还不行， 还得和大家好好介绍一下，并把歌词的意思传达给大家。 所以我们就分工合作，把歌词全部翻译成了英文。
冬弥：目前打算先这样脚踏实地地努力一阵子， 等我们慢慢站稳脚跟后， 再参加一些国外的演出。
洸太郎：哦哦……！ 真不愧是你们啊，居然已经考虑那么多了！
杏：毕竟我们可不是随口说说的啊。 我们是真的想要“征服全世界”！
心羽：嗯！ ……虽然目标有点大， 但我们打算脚踏实地，一步一步地去实现它！
心羽：——各位，让我们一起加油吧！
彰人&冬弥&杏：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
