146-2 随着变化一起

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【几天后 清晨】

【涩谷的公园】

彰人：——好。大家都开过嗓了吧。
冬弥：嗯，都结束了，没问题。
彰人：好，那我们今天…… 接着上次的练习继续，怎么样？
杏：哦，可以啊可以啊！ 那个真的很好玩呢，而且非常带劲～
心羽：嗯！ 那先分组——
？？？：“——啊！ 难道已经开始练习了吗？！”
彰人：嗯？
冬弥：铃，连。 还有未来和流歌姐……
镜音连（VBS）：“大家早上好！ 我们来观摩你们练习啦！”
心羽：观摩？
巡音流歌（VBS）：“最近大家总是在变着花样练习吧？ 所以我们商量了一下，打算趁你们练习的时候观摩一下， 感觉一定会很有意思！”
彰人：感觉有意思啊…… 不过，要是有观众在旁边看的话，倒也不错。
杏：啊哈哈，非常欢迎大家哦！ 有观众在，应该会让我们更有干劲吧？
镜音连（VBS）：“嘿嘿，谢谢！ 那你们今天会做什么样的练习呢？”
彰人：我们打算重新分一下组， 然后和之前一样，进行2v2对战。
镜音铃（VBS）：“太好了——！重新分组以后， 歌听起来就不一样了，真有意思啊～！”
彰人：那我们就继续吧…… 今天应该是我和心羽组队吧。
心羽：嗯！ 东云，请多指教哦。
冬弥：如果未来和大家有什么问题或建议， 随时都可以和我们说。
初音未来（VBS）：“嗯，没问题。”
彰人：那就开始吧。 ……你们可以先唱。
杏：好……冬弥，一起全力以赴地上吧！
杏&冬弥：“♪————————！！”
镜音连（VBS）：“哇……！”
巡音流歌（VBS）：“一开始就配合得天衣无缝啊！ 两人的声音完美地交织在一起，真的太棒了～♪”
初音未来（VBS）：“嗯，感觉非常协调呢。 杏的气势和冬弥的稳定感相辅相成，很好地融合在了一起…… 两人都把彼此的优点发挥得淋漓尽致。”
杏&冬弥：“♪————————！！ ♪————————！！”
彰人：（……真是气势如虹啊。 两个人的配合也很默契。）
心羽：——上吧，东云。
彰人：……好。
彰人&心羽：“♪————————！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

彰人：……呼，差不多该休息一下了。
杏：嗯，稍微休息一下吧！ 反正已经对战过一次了！
心羽：呵呵呵。 这种练习方式果然很有意思呢！
冬弥：是啊。搭档不同，应对的方式也得随机应变， 这种配合不仅能取长补短，还能让彼此的优势最大化地展现出来， 真是个相当不错的练习方式。
杏：因为是对战，所以也有一种正式演出时的紧张感呢。
彰人：是啊。
彰人：……在RAD BLAST之前，都是谦先生指导我们练习的。 不过现在情况不一样了啊。
彰人：现在我们要一边思考适合自己的练习方法， 一边不断提升实力！
心羽：嗯！
巡音流歌（VBS）：“呵呵呵。看到大家唱得那么痛快， 我也有点想唱歌了呢～”
镜音连（VBS）：“下次来「世界」的时候， 各位能不能带上我们一起进行这个练习啊！”
杏：哦，好主意！ 不过想赢我可没那么容易哦？
镜音铃（VBS）：“什么～这可是我的台词哦！”
彰人：……抱歉，是我的手机响了。
彰人：——明天演出的最终确认通知来了。 回头我发给你们。
初音未来（VBS）：“啊，说起来，明天你们要参加演出对吧？”
巡音流歌（VBS）：“哦，这样啊！ 话说大家好像很久没有一起参加演出了吧？”
心羽：是的。 RAD BLAST之后，我们就没参加过……
杏：最近真的很忙， 我一直在练习英语口语、翻译歌词、上传歌曲， 自己一个人练习唱歌呢。
杏：这么一想，我们确实好久没在观众面前唱歌了！ 真的好期待啊！
冬弥：是啊。 不过……也得绷紧神经才行啊。
彰人：毕竟这次，我们是作为嘉宾出演的啊。
镜音连（VBS）：“什么，嘉宾？！也就是说， 是有人特意邀请你们去参加演出的吗？”
初音未来（VBS）：“嗯。而且是之前修行时去过的一家 高手云集的LiveHouse哦。”
镜音铃（VBS）：“什么——！居然能收到这种LiveHouse的邀请， 你们也太厉害了吧！”
彰人：确实，当时收到联系的时候我真的非常惊讶。 对方好像是听说了RAD BLAST的事之后，才来找我们的。
冬弥：那我们更不能掉链子了， 既然要唱，那就必须拿出最好的表现啊。
心羽：嗯！ 一定要努力，不能辜负大家的期待啊！
镜音连（VBS）：“尽全力把现场的气氛带动起来吧！ 我们也会为你们加油的。”
杏：交给我们吧！ 我们会让所有观众都嗨起来的！
镜音铃（VBS）：“……咦？ 彰人，你怎么了？是不是有什么心事啊？”
彰人：啊……
彰人：没事。 我只是在考虑怎么回消息。
彰人：——总之，明天这场演出可是万众瞩目啊！ 无论是观众，还是其他歌手，都对我们抱有很大的期待。
彰人：曲目表以及具体的表演， 还是再仔细确认一遍吧。
心羽：嗯，没问题！
冬弥：…………
（黑屏转场）
