146-3 令人好奇的传闻

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天】

【LiveHouse】

心羽&杏&彰人&冬弥：“♪————————！！”
观众们：好厉害……这就是Vivid BAD SQUAD啊……！
观众们：不愧是超越了那个传奇的家伙们啊……！
观众们：是啊！之前我在这个场子见过他们。 跟上次比起来，感觉完全不一样啊！太有气势了！
心羽&杏：“♪————————！！”
杏：（嗯！这开场不错！ 观众的反应也相当热情啊！）
冬弥：（不过还是不能掉以轻心。 一起努力乘势而上吧！）
心羽：（嗯！ 让气氛更加热烈起来！）
彰人：…………
彰人：（……没错。 要更加……！）
彰人：♪————————！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【后台】

杏：各位辛苦了——！
音乐人们：哦，辛苦了！ 今天真是谢谢你们了！
音乐人们：喂喂，你们真是让人刮目相看啊！ 怪不得之前能举办那么厉害的演出，真是名不虚传啊！
冬弥：谢谢。 能满足大家的期望，真的太好了。
音乐人们：哈哈哈，瞧人家这架势， 真是从容不迫啊。
音乐人们：是啊，还记得刚来这里的时候， 你们一个个脸上都绷得紧紧的，紧张得不得了啊！
杏：喂喂，也没有那么夸张吧～
音乐人们：玩笑归玩笑， 不过和那时相比，你们的进步可真不是盖的啊！
音乐人们：是啊， 我们也不能输给你们啊。
彰人：（…………今天的表现，应该还算可以。）
彰人：（观众们反响热烈， 就连一起演出的音乐人们，也都对我们赞不绝口。）
彰人：（不过——）
音乐人们：话说，今天这场面真是太嗨了啊！
音乐人们：这么火爆的场面， 自从上次那群家伙来过之后，就没出现过吧？
心羽：咦？
音乐人们：啊，确实。这么一想还挺可惜的， 要是能亲眼看到那群家伙和Vivid BAD SQUAD的对决该多好啊！ 想想就觉得非常带劲！
彰人：那群家伙……？
杏：你们说的那群家伙，是谁啊？
音乐人们：啊，你们居然不知道？
音乐人们：其实前阵子我们举办演出的时候， 突然来了一对神秘的双胞胎兄弟哦。
冬弥：双胞胎兄弟？
音乐人们：是啊。而且他们看起来像外国人， 这附近我可从来没见过这样的家伙。
彰人：神秘的双胞胎，外国人…… 怎么说呢，这信息量是不是有点太大了？
音乐人们：哈哈哈，确实。 说实话，一开始我也没把他们太当回事——
音乐人们：但是他们歌声实在太惊艳了！
音乐人们：他们的热情和现场的火爆程度—— 简直和你们举办的RAD BLAST不相上下啊？！
彰人：……！
音乐人们：——说起来那对双胞胎， 好像在其他场子也演出过呢。
音乐人们：什么？是吗？
音乐人们：没错，我朋友说在“Rodin”那边的演出上也看到他们了。 而且他们轻轻松松地就拿下了胜利， 几乎没有什么悬念。
音乐人们：听说他们在“notte”也出演过！ 老板本想去休息室找他们聊聊的， 结果一转眼人就不见了。
心羽：……啊……
音乐人们：嗯，怎么了？
杏：Rodin，notte，接着是这里。 这……
杏：这些不都是我们修行时去的场子吗？
冬弥：确实没错。 这些场子我们都去过。
音乐人们：哦……原来，你们一直在挑战高手云集的场子啊！
音乐人们：说起来还真是挺巧的啊。那对双胞胎， 居然一直在你们修行的场子演出哦。
彰人：确实……
音乐人们：……说不定，这不是什么巧合。
彰人：咦？
音乐人们：搞不好那对双胞胎， 就是因为看了你们上次的演出，才被点燃了热情吧。
音乐人们：为了追随你们，才会去你们修行过的场子——
杏：有道理……！ 呵呵呵，听起来还挺让人热血沸腾的呢！
杏：话说回来，这么厉害的歌声， 我真想在现场听一次呢！ 要是他们能来Vivid Street就好了～
彰人：哪有这么巧的事啊。
心羽：啊哈哈，说得没错……不过——
心羽：要是大家真的因为RAD BLAST 而点燃了心中的热情，那我还挺高兴的。
冬弥：……是啊。
冬弥：就像RAD WEEKEND点燃了我们心中的火焰一样—— 我们的演出也在点燃别人的热情啊。
彰人：…………
彰人：（……点燃，热情……）
（黑屏转场）
