146-8 燃起的火焰

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【几小时后】

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：——于是你就和那对双胞胎的弟弟对战了啊！
洸太郎：你还真是……大清早的就干这么刺激的事啊。
彰人：你好烦啊。
心羽：不过，那两个人还真是让人摸不着头脑啊。 没想到他们连凪姐的事都知道……
洸太郎：什么，连凪姐的事也知道吗？
冬弥：嗯。他们走的时候， 还说前往凪姐梦想未来的人，是他们才对……
洸太郎：这什么情况……！ 难道他们认识谦先生他们吗？
彰人：我也不太清楚，不过……
彰人：他们确实有实力，说出“前往凪姐梦想的未来”这种话。
杏：……嗯。 那个人的歌声，到现在还在我耳边回荡呢。
杏：他们真的是抱着“征服全世界”的决心在唱歌。
冬弥：……是啊。
彰人：啊，说起来……
彰人：昨天在场子里听到的那对双胞胎的传言，你们还记得吗？
心羽：唔，你说的是一对神秘双胞胎， 去各种高手云集的LiveHouse参加演出的传言， 是吗……？
冬弥：彰人，难道说……！
彰人：没错，传言中的双胞胎，好像就是他们。
彰人：他们特意挑选了我们修行时去的场子。
杏：这样啊……！ 不过他们的唱功确实相当不错……
杏：咦，等等…… 为什么那对双胞胎会知道我们修行时去的LiveHouse啊？
杏：而且他们为什么要做这样的事呢？！
彰人：这我就不知道了。
冬弥：感觉这事越来越扑朔迷离了……
心羽：嗯…… 现在能确定的一点， 也就是他们两个住在美国吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斯雷德：那——我们在美国等你们哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：美国啊……
心羽：啊，有消息？是谁发来的……
心羽：——什么？
杏：怎么了，心羽？
心羽：是大河先生发来的……！
杏：咦，大河叔叔？ 他平时很少会主动联系我们呢——！ 快看看他说了什么？
心羽：我看看……什么？
心羽：“这次演出，招待席还空了几个座位， 你们要是有兴趣的话，要不要来看看？”……
杏：演出……大河叔叔现在在国外吧……
心羽：嗯。所以……
心羽：……他在问我们要不要去美国。
杏：美……美国……？！
洸太郎：美国……就是那个美国对吧？！
心羽：嗯。 大河先生他们，好像要在纽约举办演出。
心羽：唔……该怎么回复呢？ 总得回家和妈妈爸爸商量一下吧， 就我们几个去的话，不知道他们会不会同意——
彰人：——我要去。
杏：……咦？
彰人：我要去美国——
冬弥：彰人……
洸太郎：你、你是认真的吗？！ 那可是美国啊！离这里可不是一般的远哦！
彰人：我知道。 可是，我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——我想看看，这个世界。
洸太郎：看看这个世界……
彰人：没错。
彰人：…………那对双胞胎的歌声，真的很厉害。
彰人：无论是技巧，还是唱功， 都达到了不可思议的境界……
彰人：——而且让人热血沸腾。
彰人：……你们应该察觉到了， 自从RAD BLAST结束后， 每次唱歌我总是提不起那股劲。
彰人：我的潜意识里可能觉得，没有什么比 “超越RAD WEEKEND”更能点燃我的斗志和激情了吧。 ……想想还挺丢人的。
冬弥：不过——
彰人：无所谓，这本来就是事实嘛。
彰人：……但是听了那家伙的歌之后，我才明白什么叫天外有天。 原来这世界上还有这么多高手啊……
彰人：于是——我想知道。
彰人：……如果走出国门，去到更广阔的世界， 是不是真的有和“超越RAD WEEKEND”这个梦想一样…… 不，甚至比这更让人热血沸腾的事物，正在等着我们。
彰人：所以……我决定去见识一下这个世界。
冬弥：……说得没错。
冬弥：这个世界非常广阔。 肯定还有许多我们不知道的事物， 以及没见识过的风景。
杏：——嗯！ 那我们就趁着大河叔叔举办演出的机会， 去见识见识这个世界吧！
心羽：说得也是。我也要和大家一起去！
彰人：你们……
冬弥：一起去吧，彰人。 让我们四个，去探索这个广阔的世界……见识更多全新的事物吧。
彰人：……好！
彰人：（……虽然不知道将来会发生什么。）
彰人：（就算去了美国，可能也不会发生什么改变。）
彰人：（但即便如此——）
彰人：（无论前方的路有多遥远，我都会继续前进。）
彰人：（只要这前方， 可能会有能推动我前进的事物……）
彰人：（——那就算是天涯海角，我也要去！）
（白屏转场）
