1 2293 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：……真没想到，在其他场子认识的音乐人 会给我演唱会的门票……
心羽：那个地方也很大呢。 竟然会在那样的地方举办专场演唱会，太厉害了……
杏：就是啊！也算是答谢吧，到那里以后买点周边商品怎么样？ 好像有T恤和毛巾什么的！
杏：你看彰人，这T恤设计得不错啊？
彰人：嗯？确实不错。 主题标志很简洁，容易穿搭。
杏：对吧对吧？ 那就大家都穿着它去捧场吧！
彰人：什么？
冬弥：……虽然不太像我们的风格，不过偶尔来一次也挺好。
冬弥：另外邀请我们的人如果知道 我们非常享受此次演唱会的话， 应该会非常高兴吧。
心羽：呵呵呵，也是呢。 我也觉得这样挺好。
彰人：……嗯，这样啊。 那就只在演唱会的时候穿吧。


2 2294 event 【主题乐园】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：彰人和冬弥跑到哪里去了…… 没想到才分开一会儿， 就淹没在巡游的人群里面了……
心羽：……啊！！
杏：哦？找到两个人了？
心羽：啊，不是的。那个…… 在那边的店里有新款菲尼的周边……
杏：啊哈哈。 真拿你没办法～
杏：那先和彰人他们联系一下， 我们去那家店等着吧。 顺便看一下卖的东西！
心羽：……可以吗？ 谢谢你，小杏！


3 2295 event 【主题乐园】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：……冬弥，久等了。 过山车的人还真多啊。
冬弥：嗯，没事…… 但小豆泽和白石不是和你一起的吗？
彰人：她们说去那里买爆米花。
冬弥：是吗。 ……说起来你们三个真厉害啊，居然会坐那东西。 那么高的话，景色应该也很不错吧？
彰人：不……景色虽然不错，但根本就顾不上欣赏啊。 速度又快，感觉心都提到嗓子眼了。
冬弥：是这样啊…… 这就是所谓的失重状态吧。
彰人：失重……？
冬弥：是啊。正常情况下重力加速度是1个G， 但在向下加速的过山车中——
彰人：（……完了。完全不知道他在讲什么……）


4 2296 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

初音未来（VBS）：久等了。我和MEIKO请过假， 可以一起出去了。
初音未来（VBS）：铃和连好像在那边的广场演出， 我们一起去看吧。
心羽：好的！好期待快点看到小铃和连的演出呢。
初音未来（VBS）：呵呵呵，看到心羽的话， 他们两个也会很高兴的吧。
初音未来（VBS）：铃和连最近也很少来店里， 一直都在加紧练习呢。 演出一定会成功的。
心羽：这样啊…… 呵呵呵，好期待啊。
心羽：我们快点去吧，小未来！


5 2297 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连（VBS）：呼、呼、呼……
初音未来（VBS）：……呼。 偶尔打一次羽毛球也很开心呢。
MEIKO（VBS）：两位辛苦了。 哎呀哎呀，连都累坏了呢。
镜音连（VBS）：……不，都是未来太厉害了嘛！ 怎么打都会被接回来……！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，那是因为未来的步法有讲究哦。
镜音连（VBS）：步法？
MEIKO（VBS）：对。未来每次回球后， 肯定都会回到自己半场的中央位置吧？
MEIKO（VBS）：这样一来，就算对手回球以后再判断落点， 也可以顺利接到球呢。 连也可以尝试模仿一下哦？
镜音连（VBS）：原、原来是这样。 我都没注意到……
镜音连（VBS）：——未来，再陪我打一局！
初音未来（VBS）：可以哦。 那连先发球吧。


6 2320 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：呵呵呵♪ 今天出来散步带的便当是我自己做的蛋包饭！ 也分给小羽一点！来，张嘴♪
心羽：哇！看上去很好吃呢！ 那我就不客气了。啊——
心羽：…………？！
巡音流歌（VBS）：骗你的♪ 看上去像蛋包饭，其实是蛋糕哦～！
心羽：吓了我一跳…… 不过，非常好吃。
心羽：流歌姐，你竟然能做出这么精致的点心呢！ 太厉害了！
巡音流歌（VBS）：哦？嗯、嗯……
巡音流歌（VBS）：（……怎、怎么说呢。本来是想捉弄她一下的， 没想到被她夸奖了…… 总觉得很过意不去啊……！）


