为了准备三日月组的公演，司和大家一起来到了古装剧村。在鬼岛的建议下，司决定在正式表演前进一步提升身体素质，然而在古装剧村发生了盗窃事件，公演也被迫暂停！而且，在司的眼前出现了一个可疑忍者的身影？！

136-1 一起锻炼身体！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【清晨】

【乃乃木公园】

笑梦：各位～！Good morning忍忍，忍法早安之术～☆
宁宁：早上好，笑梦。 你今天打招呼的方式也好奇怪啊……
笑梦：嘿嘿♪ 因为现在正在排练古装剧， 所以我想以忍者的感觉来试一下！
类：呵呵呵，虽然忍者会不会说Good morning 这一点有待商榷——
类：不过我确实能感受到， 你非常期待这次的公演——《银之助捕物帐》啊。
类：其实我也很期待。 毕竟不同于以往，在街头表演会有不一样的乐趣呢。
笑梦：对吧对吧！ 真希望快点开演啊～♪司也——
笑梦：……咦？ 说起来，司在哪里？
类：哦，笑梦还没看消息吧。
类：昨晚司发消息过来，说他要进行个人练习， 让我们几个自己过去。
笑梦：啊，是这样啊！
宁宁：司最近真的是干劲十足啊。
类：是啊。大概是因为他被获准 在这次公演中扮演重要角色的原因吧。
类：看样子，他现在一定在和鬼岛先生练习武打戏。
宁宁：这样啊…… 那我们也得快点过去集合了。
笑梦：嗯嗯！ 大家出发吧～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【剧团三日月组 排练场】

笑梦：早上——
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！
笑梦：哇、哇～～～？！？！
宁宁：什么……！！司、司……他…… 好像在拼命地跑来跑去……？！
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～！！！！！！！！
类：这是……基础的跑步练习吧？ 不过这气势却非同一般啊——
笑梦：好帅气啊！！ 还大吼着“唔哦哦哦哦哦哦——”呢！！
宁宁：这与其说是帅气， 不如说是恢复野性了吧……
鬼岛：——嗨，大家早！
鬼岛：今天你们也来得很早啊！ 很好很好！
笑梦：啊，鬼岛先生早上好！！
宁宁：唔，请问…… 司这是在做什么？ 好像和平时的训练内容不一样……
鬼岛：你问这个啊？ 这是为天马制定的特别训练计划！
司：……嗯？！
司：哦哦！是你们啊！ 这么早就到——咳咳咳！！
宁宁：哇？！ 你、你没事吧？！
司：没、没事！ 我是没调整好呼吸就说话，被呛到了而已！
宁宁：那就好……
司：嗯，抱歉让你担心了！ 我完全没事！
司：——哎呀！ 训练结束后的时间也不能浪费了。
司：必须在45分钟里吃完饭，喝下蛋白粉！！
司：我看看，蛋白粉和摇摇杯应该在包里……
宁宁：那、那个……该怎么说呢……
笑梦：司今天充满了干劲呢！
类：不如说，像是突然领悟到什么了吧。 发生什么事了？
司：嗯！这问题问得好！
司：我从今天开始，要进一步增强体能！！
宁宁：进一步增强体能？
司：没错！ 下次的公演——《银之助捕物帐》不是很快就要开始了吗？
司：所以，昨天我和鬼岛先生一起练习了武打戏——
（白屏转场）

（回忆切入）

鬼岛：“好了，平八！ 就让他们瞧瞧我们的实力！”
司：“是！银之助老爷！”
三日月组的团员们：“别慌！我们上！”
司：……！
司：（《银之助捕物帐》， 是经典的捕物帐——也就是抓捕题材的作品。）
司：（鬼岛先生饰演的主角银之助是江户城第一的捕吏。 他会运用自己的智慧和力量解决各种不同的案件。）
司：（而我演的平八是银之助手下的白役。 虽然我也在努力想办法达到鬼岛先生的水准——）
司：（——但看来，鬼岛先生在武打戏上的功底，确实要高出一大截。）
司：（首先是完全没有多余的动作， 让人一看就相信他“身经百战”。）
司：（不止如此， 他的动作……就和那个江户城捕吏——银之助一模一样。）
司：（不管是格挡还是闪避， 都和平时的鬼岛先生不同，带着挑衅。 那应该也是刻意表现出来的吧。）
司：（如果我也能像他那样， 仿佛角色本身那样自如运用身体——）
鬼岛：好！ 那么先休息一下吧！
三日月组的团员们：是！
司：——那个，鬼岛先生！
鬼岛：嗯？怎么了，天马？
司：我这里有一个问题……
司：我该怎么做， 才能让自己的动作像鬼岛先生那样赏心悦目呢？！
鬼岛：咦？
司：……自从开始练习《银之助捕物帐》， 我总是有这样的感觉——
司：鬼岛先生的武打戏，真的非常出色…… 举手投足，连细微的动作都还原了角色…… 简直就是神乎其技！
司：我来三日月组后虽然也一直在积极训练， 但动作方面还是差得太多了……
司：身为演员，我也希望自己的动作 能像鬼岛先生那样出神入化！
司：所以，请教教我！ 我要怎么做才能达到鬼岛先生那样的水准……！
鬼岛：要怎么做，啊……
鬼岛：……这个嘛。老实说——
鬼岛：——除了锻炼身体以外别无他法！！！！
司：……啊？
司：不，那个…… 我也知道需要锻炼身体， 可是除此以外还要做什么……
鬼岛：不不，你先别急，天马！
鬼岛：确实“锻炼身体” 似乎是个很单纯的答案。
鬼岛：但是——在我看来， 这对于现在的你来说尤为重要。
司：你的意思是……？
鬼岛：首先——天马。 你的演技已经达到了一定的水准。
鬼岛：作为角色应该如何行动， 要怎样表演才能表达出情感…… 你能考虑到这些问题并加以演绎。这点非常棒。
司：谢……谢谢夸奖！ 我很荣幸！
鬼岛：但另一方面——
鬼岛：你的身体还不能完全实现你的想法。
司：……！！
鬼岛：武打戏并不是简单的打斗，而是一个“格斗的场景”。 它要求“以角色的身份展现各种动作”。
鬼岛：换句话说——就是“化身为他人进行战斗”。 这可不是一件简单的事。 需要做到更加自如地运用全身。
司：更加自如地……
鬼岛：没错。而且，力量、核心、柔韧度…… 这些地方你都有所欠缺。身体还没有准备好。
鬼岛：所以为了能更自如地运用身体， 你首先要做的，还是继续锻炼。
司：原……原来如此……！ 这话确实没错……
司：如果连基础都没打好就开始做应用题， 是不可能做好的……就是这个道理对吧？
鬼岛：嗯，没错。 就算有时候运气好做出来了， 这样的情况也是没办法重现的。
鬼岛：所以如果想要成为好演员，就应该先打好基础。 对身体进行全方位地锻炼，并做到能随心所欲地去控制它。
司：——好的！我明白了！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：……就是这样！
司：现在我为了获得进一步的提升， 在体能锻炼上可是狠下功夫！
笑梦：原来是这样～！
宁宁：怪不得突然开始喝蛋白粉了。
司：不光是蛋白粉哦！还有鸡胸肉、白煮蛋、西兰花！ 我在尽可能地摄入这些有助于肌肉生长的食物！
类：呵呵呵，简直就像个真正的运动员啊。
类：……不过，鬼岛先生。 在打好自身的基础——
类：达到鬼岛先生的水准之后， 接下来就是需要“为角色去打造身体”了对吗？
鬼岛：嗯，那当然。
鬼岛：因为角色会由于性格和所处环境的不同， 导致全身肌肉的分布情况也不一样。 对此我会尽可能地去进行还原。
笑梦：哇……！ 还能改变肌肉的分布，好厉害啊……！
宁宁：嗯…… 真的是全身都融入角色了呢。
鬼岛：所以，总的来说就是——
鬼岛：首先需要具备更强大的体力。 等做到了这点，再来考虑 “这个角色的体态是什么样的，会做出什么样的动作”。
鬼岛：在这样不断探索的过程中， 就会逐渐找到“那个角色标志性的动作”。 ……我就是按这样的方法融入角色。
司：那个角色标志性的动作……
鬼岛：没错。如果能顺利达到那一步的话，一定会感到惊喜的！ 因为你会发现，自己能通过身体动作 将角色演绎得淋漓尽致了！
鬼岛：天马也一定要朝着那个目标努力啊！ 我会尽可能帮助你的！
司：——好的！谢谢指点！
司：（首先要打好基础……！）
司：（然后是融入角色，让动作变得完美， 向明星的梦想更进一步！！）
司：唔哦哦哦哦！ 说干就干～～～～！！
（黑屏转场）
