136-2 日织古装剧村

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：好——！ 今天是跑步！
司：（跑步是一切的基础！ 而且——）
司：（我在《银之助捕物帐》中饰演的平八这个角色， 在设定上也是江户颇有名气的飞毛腿白役。）
司：（也就是说我只要一直跑坚持跑不断跑下去， 就既能锻炼身体，也能接近角色的形象！）
司：既然如此——那就只能上了！！ 唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！
路人：哇、哇啊！ 那个人怎么回事，一边大吼一边往前跑……！
狗：汪！汪！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：接下来是柔韧度锻炼！ 为了能放松下来我还先去泡了个澡，一切准备就绪！
司：不管饰演什么角色，如果身体太僵硬， 就做不出流畅的动作…… 试着让身体变得像章鱼一样柔软吧！
司：好，首先是劈叉……唔唔唔！ 果然现在做到这样已经是极限了……
司：但是！只有突破极限，才能开辟出新的道路！ 上吧，天马司！超越极限吧～！！
咲希：喂，哥哥！ 你再这么大声，附近的邻居又会来问 “你家是不是开始养狗了”哦——
司：疼疼疼疼～～！ 抱歉咲希，我做过头了，变得像是在受刑了！ 快帮我一把～！
咲希：哇哇……！ 哥哥，你没事吧～？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【日织古装剧村】

笑梦：——哇～！！太厉害了——！！
笑梦：这里的房子还有店铺，都和电影里看到的一模一样！ 啊，还有团子店！
类：这里就是还原了江户街景的主题乐园“日织古装剧村”啊。 真的很不错。
宁宁：嗯……！ 简直就像穿越回了江户时代……
笑梦：啊！ 那边有好多的忍者哦！还有武士！
类：那些人里既有这里的演员，也有一部分是游客吧。 这里有个体验变装的专区， 所以游客也可以装扮成各种角色。
类：商人、茶馆女孩、武士…… 各种各样打扮的人还不少啊。 可能是因为正逢小长假吧，也有不少是全家一起参与变装的。
宁宁：呵呵呵，在那边拍照留念的忍者， 一点都没有忍者样，真有趣。
宁宁：另外，机关屋、忍者迷宫、骑马、屋形船…… 可以游玩体验的项目真的好多啊。
笑梦：嘿嘿！ 一想到我们从明天开始就要在这里演出， 真的是特～别期待……不过……
司：唉…………
笑梦：……司总是提不起精神呢……
宁宁：还以为到了这里以后， 他总能稍微打起点精神的……
类：看来情况很严重啊。
司：唉…………
类：司，你没事吧？
司：嗯，没事……
类：我听鬼岛先生说了。 你的努力有了成果，不仅打好了基础， 还锻炼出了符合平八的体态对吧？
类：既然是那样，你也没必要这么失落吧。
笑梦：就是啊！ 司的小腿肌肉已经变得硬邦邦了，很帅气哦！
司：那个当然是好事……
司：可是没能练成“登墙”这个动作， 终究还是让我心有不甘……
类：……你果然是在纠结这事啊。
宁宁：登墙的话……我记得是你在塑造角色时想到的技巧对吧？
司：嗯……
司：——在《银之助捕物帐》中， 平八曾多次在速度的较量上输给外号韦陀天的小偷忠助。
司：对于不服输的平八来说， 肯定会为了战胜让自己蒙羞的忠助 而思考新的秘技。
司：而那种秘技就是忠助所擅长的特技“登墙”。
司：如果能学会它，先不说演出时用不用得到， 但至少肯定是能让自己的动作更接近平八的……
宁宁：好了，话说登墙也不是随随便便就能学会的吧。 已经和忍者掌握的特技没什么区别了。
？？？：——不过，你能发现“那个角色标志性的动作”已经很好了。 要好好夸夸自己哦。
司：啊……！鬼岛先生！
鬼岛：——我很理解你为什么失落。 不能如愿做出想做的动作……肯定是心急难耐的。
鬼岛：但是——也不能这么一直消沉下去！
鬼岛：毕竟明天就要开始公演了！ 好好调整一下心态吧！
司：好、好的……！
司：（……说得对。 不能一直这么愁眉苦脸下去。）
司：（这部《银之助捕物帐》， 是我们和日织古装剧村的联名公演。）
司：（而且这次还不是在舞台上， 而是要在街头表演，任何人都能观看。 这是让更多人认识三日月组的机会。）
司：（就算是为了报答三日月组的大家， 我们也一定要让表演获得成功！！）
司：好……！ 我又重新振作起来了！
司：我们要让这次的公演也获得圆满成功， 让观众绽放笑容！
宁宁：呵呵呵，终于回到本来的样子了。
类：司就是应该这样才对嘛。
笑梦：嘿嘿♪我们做一下惯例的那个， 再给自己鼓鼓劲吧！
笑梦：在古装剧村——忍忍Wonderho～i！
司&类&宁宁：“忍忍Wonderho～i！”
（黑屏转场）

【第二天】

平八（司）：“大人！ 今天天气真好！”
银之助：“哟，平八。 你在这里浪费时间， 又会惹老婆生气吧？”
平八（司）：“说什么呢，大人！ 我能为身手不凡大名鼎鼎的捕吏银之助打下手， 她怎么会生气呢！”
茶馆女孩阿花（宁宁）：“不、不好啦～！ 大人，出事了！”
平八（司）：“发生什么了？大白天吵吵嚷嚷的。”
茶馆女孩阿花（宁宁）：“听说那个韦陀天忠助出手行窃了！ 好像代官大人宅邸的传家宝藤壶被偷了！”
银之助：“什么？！ 你是说那个韦陀天忠助现身了……？！”
（黑屏转场）
平八（司）：“站住站住站住～！！”
平八（司）：“唔……！ 可恶的忠助！不愧是被称为韦陀天，跑得真快……！”
银之助：“唔，没想到连平八也抓不到他…… 既然如此，就只能多动动脑筋了——”
微服公主百姬（笑梦）：“哎呀？ 你们在这里做甚？”
银之助：“嗯？小姑娘，你不是这附近的人吧。 ……等等，看你的相貌，难道——”
银之助：“你难道是——公主殿下？ 常听说有个古灵精怪的百姬公主……经常会跑来这里。”
微服公主百姬（笑梦）：“怎么，你知道我啊。 这捉弄起来就没什么意思了啊。”
银之助：“……我说公主殿下，愿意帮我们一把吗？ 如果你答应，我就给你看一出有趣的抓捕戏。”
微服公主百姬（笑梦）：“哦，听起来很有趣嘛！ 既然如此，我就帮你们一把吧！”
（黑屏转场）
平八（司）：“——果然是你在背后捣鬼啊，代官！”
银之助：“故意让忠助偷走自己的壶，让老实的上司承担罪责…… 你就是用这种方法排除异己的吧！”
代官：“唔……！ 事已至此——宗近！干掉他们！”
宗近（类）：“遵命。 我宗近，必誓死效忠不辱使命。”
宗近（类）：“——请赐教！”
银之助：“来吧！ 论实力我可不会输！”
（黑屏转场）
忠助：“唔……！ 没想到我忠助居然会被你们抓住……”
银之助：“真是可惜啊，忠助。 有我银之助和平八在，你跑得再快也没用。”
平八（司）：“没错！是老爷算准了你的逃跑线路，让我平八前来包抄。 这么简简单单，你就成了瓮中之鳖了！”
银之助：“好了，忠助！乖乖束手就擒吧！”
（黑屏转场）
司：……呼！今天真是盛况空前啊！
笑梦：游客们看得特～别开心哦！ 还有很多小朋友也大喊“加油——！”为我们打气呢！
宁宁：嗯！因为是第一天，又是在不熟悉的地方表演， 一开始还有点担心……还好一切顺利，真是太好了。
类：是啊。明天也照这样继续努力吧。
司：是啊，说得对！
司：（……不过……）
司：（还是感觉有点可惜啊……）
司：（如果能展示登墙的本领， 观众的反应肯定会更加热烈。 都是因为我不能自如地运用身体……）
司：（——不行！ 事到如今再去纠结做不到的事也没意义！）
司：（眼下还是专注于目前的公演吧！ 尽全力做好力所能及的事！这对明星来说也是非常重要的！）
笑梦：司？喂——司～
宁宁：看他的表情一直在变来变去的…… 算了，也是老样子了。
类：呵呵呵，不过再这么下去就没办法赶回旅馆了。 还是稍微让他清醒一下吧——看我的秘技击掌奇袭。
司：怎、怎么回事！有敌人吗？！ 忠助出现了？！
宁宁：你要发呆到什么时候？ 都说了要去旅馆了。
笑梦：去旅馆吧，司！ 今天会吃什么呢～♪
司：哦、哦哦！ 我说你们，等等我——！
（黑屏转场）
游客们：呼～ 刚才的表演真好看啊。
游客们：是叫《银之助捕物帐》对吧？ 我本来只是打算凑个热闹，没想到武打戏那么专业，太精彩了！ 真想再看一遍啊。
游客们：就是啊！ 我也叫朋友来看吧……唔……
游客们：咦？ 我放在这里的荷包……没了……？！
游客们：什么？！真的吗？！ 不是落在哪里了吧？
游客们：不、不可能！ 我肯定是放这里了……
游客们：不会吧……难道说，是被人偷了？
游客们：有、有可能……！ 赶紧去找工作人员问一下吧！
（黑屏转场）
