136-3 公演中止？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：什、什、什、什么～～～～～～？！？！
（背景切换）
司：从今天起，公演可能要中止？！ 这、这是真的吗？！
宁宁：我、我也不清楚…… 但刚才在仓库那边听到有人是这么说的……
笑梦：公演要中止吗？！ 绝对绝对不能这么做啊～！！大家可是排练了很久呢！！
类：………… 大家先冷静一下。
类：毕竟我们还没有接到正式通知， 如果真出了这么大的事， 鬼岛先生应该会来联系我们的。
类：所以现在还是继续做开演的准备吧。
司：嗯、嗯。你说得没错……！ 越是这种时候，就越是要保持镇定……
鬼岛：——抱歉，虽然有些突然，大家集合一下。
司：……！鬼岛先生！
类：……看来马上就能知道具体情况了。
鬼岛：也许有人已经听说了……
鬼岛：从今天起，本次公演暂时中止。
司：…………！！
宁宁：果、果然是这样……！ 我刚才听到的消息，都是真的……
三日月组的团员们：为什么要中止？！
三日月组的团员们：既然是暂时， 那重新开始的时间是不是已经有安排了？！
鬼岛：不。目前还不知道什么时候能重新开始。 ……毕竟中止的原因也比较复杂。
类：……请问，中止的原因究竟是……？
鬼岛：嗯，当然可以。
鬼岛：其实在最近这段时间，古装剧村里发生了多起盗窃事件。
司：盗、盗窃？！
鬼岛：大部分是顺手牵羊。 被偷的东西有游客的包，或是买来的伴手礼。
鬼岛：可能是因为尝到了甜头，最近更是直接在伴手礼店里行窃了。 虽然工作人员也提高了警惕，并提醒大家引起注意， 但一直没有抓到人……
笑梦：太、太过分了～！ 竟然偷走游客们的重要物品！
司：真是卑鄙的家伙……！不可饶恕！
鬼岛：……嗯，我也有同感。
鬼岛：但首先，还是说说这次的公演吧。
鬼岛：这次公演的内容是“捕物帐”， 针对目前“接连发生盗窃”的这一情况， 古装剧村方面认为不再适合表演。
鬼岛：为此，在抓住嫌犯，或者盗窃事件的影响平息之前， 只能中止公演——情况就是这样。
鬼岛：……说不定，今后也可能没法再演了。
宁宁：怎么会这样……
笑梦：请问，鬼岛先生！！
鬼岛：怎么了，凤？
笑梦：如果在抓到嫌犯前公演要中止， 那这段时间里我们只能自己排练， 等公演重新开始了——
笑梦：我们能不能利用空余时间表演一些 让游客“注意小偷！”的演出呢？！
司：唔？用演出让游客注意小偷……？
司：……哦哦！ 也就是说通过街头表演，提高游客的防范意识对吧！
笑梦：嗯！难得开开心心地过来， 要是重要的东西被偷了，肯定会很伤心……
笑梦：所以我觉得，我们应该提醒游客 “这里有小偷，大家要小心～！”
类：呵呵呵，果然是笑梦才能想出的办法呢。
鬼岛：——有道理。 既然不能公演，我们也就有了多余的时间。
鬼岛：我会和古装剧村的相关人员讨论一下刚才的主意。 对方现在也希望游客提高警惕， 说不定会答应。
笑梦：太好了～！ 非常感谢！！
鬼岛：……变成这种情况， 大家应该都很遗憾——
鬼岛：但是公演还没有完全中止。 大家不要松懈，继续加油吧。
司：……好！！
（黑屏转场）

【第二天】

【日织古装剧村 大街】

笑梦：“各位，听说了吗～？！”
笑梦：“最近这附近好像出现小偷了！”
宁宁：“什么？有小偷？ 太可怕了……！他是怎么偷东西的？”
笑梦：“听说他一看到放在一边的行李， 就会悄无声息地把它顺走！”
笑梦：“各位，一定要管好自己带的钱包和荷包哦！”
类：“如果发现可疑的人， 请告知周围佩戴名牌的居民。”
司：“没错！身手了得的捕吏和白役，一定会前来助阵！ 大家就放心吧！”
游客们：……感觉这是为了不破坏世界观， 所以通过表演来告知大家要提高防范意识， 看来是真的发生了盗窃事件呢。
游客们：嗯。我们得小心啊。
司：（……好。 看来已经成功引起游客的警觉了。）
司：（希望这么做能一定程度上阻止盗窃事件的发生。）
司：（但是……）
司：（居然因为小偷导致公演中止， 真是让人火大！）
司：（如果能想办法抓到小偷， 让公演重新开始就好了——）
类：好了，这附近都已经提醒过了， 接下来去那边的茶馆吧。
笑梦：嗯！ ……咦？
司：…………
笑梦：司？你没事吧？ 该去茶馆了哦～？
司：嗯？！ 哦，抱歉！我刚才在想事情！
司：我们赶紧去下一个地方吧。 茶馆的剧情是“类把笑梦买的团子偷走后， 由我来抓住类”对吧？
类：没错。目的就是让大家亲眼看到盗窃的过程， 从而产生危机感。
宁宁：那得把团子这个小道具拿出来了……啊……
宁宁：啊……抱歉。 团子好像落在仓库了。 我去拿过来。
司：这样啊，那还是我去吧。 大家就在这里等我回来。
宁宁：咦？可以吗？
司：嗯！经过训练，我比以前跑得快多了。 一眨眼就可以到仓库！
宁宁：谢谢，那就拜托你了。
司：交给我吧！那我去去就回！
（黑屏转场）

【仓库】

司：唔……我记得小道具就在这附近……？
司：虽然能借到古装剧村的仓库是好事， 不过这里实在太大了，找起来真不容易啊。
司：应该就在这附近……哦，找到了！
司：好，那就回茶馆——
司：嗯？
司：（刚才好像听到了什么声音……？）
司：（是剧团的团员吗，还是这里的工作人员？ ……不管是谁，还是应该打个招呼啊。）
司：（声音是从那边传来的吧。好——）
司：——辛苦了！ ……嗯？！
身穿忍者服的可疑男子：……！！
司：什、什么……！！
司：（一、一个身穿忍者服的男人……！ 抱着道具壶愣在了原地……！）
司：（太、太可疑了……！ 既不是三日月组的成员， 也没有佩戴工作人员证件——）
司：（这无论是左看还是右看，都是真正的小——）
身穿忍者服的可疑男子：……！！
司：（逃、逃了！！ 也就是说他果然是——）
司：小偷～～～～！！！！
司：别跑，你这卑鄙的家伙！站住站住站住——！
司：（虽然事出突然吓了一跳……但让我碰上就是你的穷途末路了！）
司：（我天马司，必将你捉拿归案！！！！）
司：抓小偷抓小偷～～～～！！！！
（黑屏转场）
