136-4 一决胜负！小偷忍者

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【日织古装剧村 大街】

笑梦：司好慢啊～？ 难道是没找到团子吗？
宁宁：那个仓库还挺大的…… 早知道我就一起去了……
类：嗯。 我记得他带手机了，先联系他一下——
司的声音（司）：抓小偷抓小偷～～～～！！！！
宁宁：咦？这声音是……
司：站住站住站住～！！
笑梦：啊！是司！
宁宁：果然是他……！ 话说，他怎么在喊抓小偷……
笑梦：哇——！ 刚才有个忍者跑过去了！
司：你这小偷，快快束手就擒～～～～！！！！
笑梦：啊！司在追那个忍者！
类：……也许那个忍者——就是之前的盗窃犯吧。
笑梦：咦——？！你说那个忍者吗？！
宁宁：有可能……！ 刚才司也喊他是小偷。
笑梦：那么那么，我们也得赶紧追上去！
类：嗯。我们走！
类：宁宁，你去通知周围的工作人员。 告诉他们发现了疑似盗窃犯的人。
宁宁：嗯，我知道了！
（黑屏转场）
司：站住站住站住～！！
司：（可恶……！ 本以为这点距离很快就能抓住他的——）
司：（那个小偷忍者跑得好快……！！）
司：（经过三日月组的训练， 明明我的速度已经很快了——！）
司：（但就是差一点……！ 还差一点手就能——）
身穿忍者服的可疑男子：…………！！
司：（……！ 手已经够到他衣服了，但没能拉住他！）
司：（……嗯？这个忍者的手背上——）
司：（……！ 奉行所那边有很多人！再让他跑下去……）
司：可恶……！ 一眨眼就混进人群消失了……！
司：（不过他那身打扮应该很显眼！ 在哪里——）
忍者演员A：各位！ 忍者教室即将开始！
忍者演员B：有意探究忍者技艺者， 速速到此集合～！
司：……！ 一、一下冒出来好多忍者……
小朋友们：哇——好像很好玩！ 妈妈，我也想去玩——！
游客们：是啊。 妈妈也有点好奇，一起去看看吧。
司：（人开始往这边聚集了！ 这么一来——）
司：…………不行。 已经完全跟丢了……
（黑屏转场）

【三日月组 排练场】

鬼岛：……原来如此。 在仓库发现小偷后，一路追去，最后跟丢了……
司：是的…… 真是惭愧……
鬼岛：——不，你没必要道歉。 发现嫌犯后，能立刻决定追赶， 这种勇气值得称赞。
鬼岛：但是……当你把他逼到绝路后，你不知道他会做出什么事来。 所以，即便以后再看到他， 也不要想着单枪匹马去抓他。
鬼岛：到了关键时刻，就由我们和周围的群众还有保安来处理吧。
司：好的……
笑梦：司看上去垂头丧气的呢……
宁宁：嗯……
类：因为差一点就能抓到了…… 我能理解这种感受。
司：…………
司：（就差一点……如果我能跑得再快一点， 就一定能抓到他了。）
司：（而且如果能在那里抓到他的话， 说不定就能重新开始公演了……！）
鬼岛：不过——多亏了天马的努力， 我们掌握了一个重大的线索。
司：咦……
鬼岛：嫌犯是装扮成忍者的样子行窃的。 这可是很重要的线索。
司：可是……只要换一身衣服， 就完全认不出来了吧……？
鬼岛：——其实在这个古装剧村中， 能变装成忍者的地方是固定的。
鬼岛：一个是演员的更衣室，还有一个是忍者村区域—— 就在刚才天马快抓到嫌犯的地方附近。
鬼岛：其实草薙联系我们的时候， 正好有团员在那附近， 所以马上就派去那边把守，看看有没有人换衣服。
鬼岛：但那里除了小孩子以外，没有人来换衣服。 也就是说——
宁宁：小偷很可能还穿着忍者的服装，是吗？
鬼岛：没错。 当然，演员行窃的可能性也是有的——
鬼岛：不过我刚才询问了一下工作人员， 那之后好像就没有人去换过衣服了。 办公区的摄像头也证明了这一点。
司：……！那么……！
司：他还是扮成忍者的样子，留在古装剧村里……？！
鬼岛：嗯，应该没错。
鬼岛：当然，他也可能在更衣室以外的地方换衣服， 不过这个古装剧村能躲起来换衣服的地方很少。 而且在厕所门口以及出入口都设置了监控摄像头。
司：原来如此……这样的话——
司：（应该还有机会能抓住他……！！）
三日月组的团员：不过话说回来…… 他为什么要偷道具壶？
三日月组的团员：是啊。 又不是什么值钱的东西。
类：那恐怕是因为—— 他误以为那是这张宣传单上的，明天要开始展出的壶吧。
司：我看看？ “古装剧村迎来名匠藤野菊王的壶！”……啊？
宁宁：也就是说，他误以为那个壶很值钱……？
类：应该是吧。 因为我们这次借用了古装剧村的仓库， 所以当他发现里面有个看着差不多的壶就误会了吧。
三日月组的团员：怎么说呢……他还真是挺傻的。 那么贵重的壶怎么可能随随便便就放在仓库里呢……
鬼岛：但是，他逃跑的速度确实称得上一流。 简直就像韦陀天忠助一样。
鬼岛：那么……情况就是这样， 我们在继续提醒游客注意防范的同时， 也要对嫌犯和壶进行搜索。
鬼岛：也许他会把壶藏在什么地方…… 但“身穿忍者服”这一点应该不会错。
鬼岛：所以我们就分头搜寻有没有可疑的忍者吧。 分别去忍者村、大街还有茶馆街查看一下。
鬼岛：天马，大街这里就交给你们了。 但是一定要注意，千万不要逞强。
司：——是！！
司：（……你这家伙！ 我一定会抓住你的狐狸尾巴……！！）
（黑屏转场）
司：那么，为了搜寻小偷忍者， 我们现在又回到了刚才的地方……
司：唔～但接下来该怎么找呢……
类：司追赶嫌犯的时候， 他往哪里跑了？
司：往对面跑了。 不过，那前面就是十字路口……
宁宁：也就是说朝哪个方向逃跑都有可能…… 看来除了身穿忍者服以外，真没有其他线索了。
司：既然这样，就只能老老实实地去找了……
？？？：“哎呀～大家都紧绷着脸，怎么了～？”
司：嗯？这声音是……
宁宁：流歌……！你怎么来了？
巡音流歌（WxS）：“你们之前不是说‘下次要在这里演出’， 跟我说过古装剧村的情况吗？”
巡音流歌（WxS）：“听完我就一直想来看看…… 所以就偷偷过来了♪”
巡音流歌（WxS）：“不过，看到你们一个个都这么愁眉苦脸的， 我很好奇是怎么回事呢～”
笑梦：啊，我跟你说！ 是道具壶被小偷忍者偷走了！
巡音流歌（WxS）：“壶被……小偷忍者……？”
宁宁：等等笑梦，你这么说的话听的人肯定是一头雾水啊。
司：看来还是好好讲一下事情的来龙去脉比较好。 事情是这样的——
（黑屏转场）
司：——于是， 我们就开始搜寻小偷忍者和壶了……
司：可是因为完全没有线索， 所以正在思考该怎么去找。
巡音流歌（WxS）：“原来是这样啊……”
类：——恐怕嫌犯正混迹在装扮成忍者的演员或普通游客中， 在城镇里四处跑动。
类：所以说，虽然会花上一点时间， 不过还是一个个排查变装成忍者的人比较好。
笑梦：可是，就算去搭话， 能知道对方就是小偷忍者吗～？
司：哦，关于这点应该没问题。
宁宁：是吗？
司：我刚才想起了一个细节，也告诉鬼岛先生了——
司：我追他的时候，发现他的右手有伤。 可能是被猫抓伤的吧，有三条非常明显的伤痕。
司：所以只要那个人伸出右手， 应该能一下子看出是不是嫌犯。
类：原来如此。有了这条线索就太方便了。 也没必要再去问各自的不在场证明了。
笑梦：嗯嗯！ 那剩下的就是找到那个小偷忍者了吧！
宁宁：可是……这地方这么大， 光是想找到变装成忍者的人就很费劲吧？
司：的确。 这里人又多，视野也不好。
司：要是能有更高效的搜寻方法就好了…… 不过现在看来也只能靠自己脚踏实地慢慢找了。
类：如果我带了无人机就好了……
巡音流歌（WxS）：“……啊♪ 呵呵呵，我想到一个好主意～”
司：嗯？好主意？
巡音流歌（WxS）：“没错♪ 唔……小梦，你能来帮我一下吗～？”
笑梦：咦？我吗？
巡音流歌（WxS）：“嗯！ 我觉得这样一定会更容易找到小偷忍者的～♪”
（黑屏转场）
