136-6 碰壁之时

（登场角色：天马司）

【日织古装剧村 广场】

鬼岛：那么——
鬼岛：快吃吧！ 这是我从那边饭馆买的饭团！
司：那、那个……？
鬼岛：你还没吃午饭吧？ 我们坐在这长椅上一起吃吧！
司：可、可是，现在应该优先去找那个家伙才对吧——
鬼岛：那件事当然很重要。 但是——
司：……！！
鬼岛：哈、哈、哈！ 果然你的身体已经吃不消了吧！
鬼岛：——饿着肚子怎么打仗！ 我知道你很着急，但现在的首要任务是要填饱肚子！
司：啊……
司：……你说得对。 演出也一样，以半吊子的状态上台， 是没法完成精彩表演的。
司：那我就不客气了！
（黑屏转场）

【几分钟后】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000328/bg_s000328.png）
司：……好吃！！ 这饭团真是太好吃了！！
鬼岛：哈、哈、哈！ 吃得很香嘛，不过吃太急会噎到哦？
鬼岛：我还买了茶，给你放这里了。
司：好的！非常感谢！
鬼岛：好！ 那等你吃完了，再开始搜寻嫌犯吧！
司：我明白了！
（白屏转场）
（背景切换）
司：那个……我要再次向你表示感谢。
鬼岛：嗯？
司：因为鬼岛先生的帮助，我的心态已经调整过来了。
司：刚才我满脑子都是自己让那个家伙逃跑的事， 所以一直很消沉……
鬼岛：……确实没错。
鬼岛：不过——
鬼岛：除了让小偷逃跑这件事以外， 你也想了很多其他问题吧？
司：咦？ 啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

司：（他一蹬墙壁就翻上了围墙……！！ 那个技巧是——）
司：“登墙”……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：…………是的。
司：刚才看到那家伙使出了登墙的技巧后，我就在想——
司：自己为什么不能跑得再快点—— 为什么没有学会登墙，这让我感到很心烦……
司：在我脑子里有着清晰的画面。 我想象自己用力蹬地，跳到了高处后再蹬一下墙垂直起跳， 这样就能成功完成动作。
司：但在现实中，身体总是跟不上思维。 就算再怎么锻炼，也没办法获得想要的结果。
司：……这让我，特别不甘心……
鬼岛：——我非常理解你的感受。
司：咦……
鬼岛：虽然脑子里有完美的画面，但自己却没办法做到那样…… 这种痛苦是难以用语言和文字来形容的。
司：鬼岛先生也有过类似的经历吗？
鬼岛：哈、哈、哈！当然有过！ 毕竟我不是神也不是佛！
鬼岛：不过我的情况和天马不一样， 我是在演技方面碰了壁。
司：演技……？
鬼岛：哈哈，没想到吧？
鬼岛：——说实话，我以前是个摔跤手。 对演技可以说是一窍不通。
司：咦？！摔跤手吗……？！
鬼岛：是啊。我从小就完全专注于这个领域。 高校时还获得了全国比赛的冠军呢。
司：全、全国比赛的冠军……？！ 好厉害啊……！！
鬼岛：哈、哈、哈。厉害吧？
鬼岛：……不过在最后一次大赛中，我的肩膀受了伤。
鬼岛：虽然对生活没什么影响， 但想要通过摔跤走向世界的话，那就是致命的了。 ……在经历了不断的挑战之后，我终于认清了现实。
鬼岛：带着这个伤，已经无法再赢得比赛了。 ……我再也不可能抵达自己理想的目标。
司：那你当时……一定很不甘心吧……
鬼岛：……嗯，是啊。
鬼岛：所以我在大学的时候还挺颓废的。 因为完全不知道自己生存的目标在哪里。
鬼岛：每天都浑浑噩噩……纯粹就是在虚度光阴。
鬼岛：但就在这样的日子里，有一天我和它相遇了。
鬼岛：我遇到了表演……也就是戏剧。
司：啊……
鬼岛：我在学校的庆典上看到了戏剧社团的表演。 虽然没什么观众——
鬼岛：但那是我第一次认真地观看演出，深受感动。
鬼岛：尤其感动的——是“演员的身体”。
司：演员的身体……？
鬼岛：对。
鬼岛：——在那之前，身体对我来说 就是“为了赢得比赛胜利”所需要的东西。
鬼岛：用千锤百炼的身体和对手认真较量，并击败对方。 这样观众看得过瘾，我自己也很满足。
鬼岛：我之前锻炼身体都只是为了这个目标。
鬼岛：所以……当看了演出——观察了演员的身体之后， 我被震撼到了。
鬼岛：他们不是“为了胜利”， 而是“为了表现剧情和角色的想法”而运用身体。 我不禁感叹……原来还存在着这样的世界啊。
鬼岛：因此——我也希望能像那样运用身体。 能够通过感动别人来使自己变得幸福。
鬼岛：于是，当天我就提交了加入社团的申请。
鬼岛：……但话虽如此，毕竟我以前一门心思都扑在了摔跤上， 从来没有接触过戏剧方面的内容。 所以一开始已经不能用艰辛来形容了。
鬼岛：学长学姐们看了我蹩脚的演技， 一个个目瞪口呆，捧腹大笑起来。 哈、哈、哈！
司：什么…… 没想到还发生过这样的事啊……
鬼岛：嗯，不过即使如此，我的演技还是一点点提高了。
鬼岛：可是，每次进步——都会伴随着好多次的碰壁。
鬼岛：比如说我“说台词没有感情”， “动作还像那么回事，但也仅此而已了”等等。
鬼岛：从我个人来说，我觉得自己已经是认真去演了。 但有时会表演过度，有时却又表现不足…… 总是掌握不好分寸。
鬼岛：我能到达现在的水平， 真的是……走过了比成为摔跤全国冠军 还要艰难的道路。
司：……这么夸张吗……
鬼岛：总之，我想说的是——
鬼岛：武打戏也好，演技也好， “想要接近理想中的自己”真的很困难。
鬼岛：但即便如此，我们还是必须继续走下去。
鬼岛：寻找任何可行的方法，不断摸索， 逼迫自己不断提高。只有这样不断前行的人—— 才能接近自己的理想。
司：——我明白了！！
司：（寻找任何可行的方法，不断摸索， 逼迫自己不断提高……）
司：（……是啊。 我也是这么一路走过来的。）
司：（接纳不中用的自己， 一点一点，向前迈进。）
司：（既然如此，这次也——）
鬼岛：……话是这么说， 不过在这里，我也要给你一个建议。
司：哦？
鬼岛：其实我昨天认识了一个以前在这里工作的演员， 他饰演过的忍者是最受欢迎的。 我问了他有没有表演过登墙。
鬼岛：正好他的身高也和天马差不多， 所以我就在想会不会获得什么灵感。
司：咦……！ 那、那后来呢……？！
鬼岛：庆幸的是，对方很爽快地就把诀窍告诉给我了！
鬼岛：而登墙的诀窍，就是——
鬼岛：————————
司：哦……！ 原来是这样……！
司：我确实没想到这一点啊！ 等现在这件事解决了，我要好好尝试一下！
鬼岛：嗯！如果一切顺利—— 公演也能重新开始的时候， 再讨论要不要加入这个动作吧。
鬼岛：所以，直到最后也不能放弃， 不断钻研摸索下去吧！天马！
司：好的！！
鬼岛：嗯？来电话了。
鬼岛：我是鬼岛。 ……什么？
鬼岛：那个小偷朝我们这边过来了？！
司：……！！
鬼岛：从大街向西……那确实就是往这边来了！ 知道了，那我们就在茶馆前埋伏他！
鬼岛：天马！ 你能帮我一起拦住他吗？
司：……不……稍等一下！
鬼岛：嗯？怎么了？
司：我有一个想法！！
（黑屏转场）
