136-8 心技体

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【日织古装剧村】

平八（司）：“站住站住站住～！”
平八（司）：“可恶……！ 忠助那家伙，到处窜来窜去的！”
银之助：“真不愧是韦陀天忠助…… 光靠速度追不上他啊。”
银之助：“既然如此——就设下陷阱吧！”
平八（司）：“设陷阱吗？ 要怎么做……”
银之助：“平八。 你最近每天晚上都会练习那个绝招吧？”
平八（司）：“……！ 大人，您已经知道了啊。”
银之助：“那当然。 你也不看看你都跟了我多长时间了。”
银之助：“就用那招吧，平八！ 要让忠助无路可逃！”
平八（司）：“——是！”
忠助：“哈！ 不甘心的话就上来啊！”
忠助：“不过，就凭你们这种乌龟爬的速度， 不管再过多少年也追不上我！”
银之助：“——是吗。 这可不好说哦？”
忠助：“什么……？！”
平八（司）：“唔哦哦哦哦哦！！”
忠助：“什么……！ 居然登墙上来了？！”
小朋友们：哇……！好厉害——！！ 平八真帅！
游客们：竟然那么干脆利落地就登上去了啊！
平八（司）：“可不能让你小看了！ 我可是银之助大人的左膀右臂，平八是也！”
平八（司）：“要是总让你跑掉，那可就太丢人了！ ——嘿！”
忠助：“呜、呜哇～！”
小朋友们：啊，忠助掉下去了！！
银之助：“——嘿哟！！”
游客们：哇……！！ 真厉害！！一把就接住了！！
游客们：居然能接住一个成人……力气真大！！
忠助：“唔……！ 没想到我忠助居然会被你们抓住……”
银之助：“真是可惜啊，忠助。 有我银之助和平八在，你跑得再快也没用。”
银之助：“好了，忠助！乖乖束手就擒吧！”
（黑屏转场）

【几天后】

司：呼……
司：这下最后的公演也结束了…… 时间过得真快啊。
类：——司，辛苦了。 今天表演的登墙也很精彩。
笑梦：嗯嗯！ 游客们也都看得很过瘾哦！
司：哈、哈、哈！对吧对吧！ 我演的平八动作轻盈，很精彩吧！
宁宁：真是的，才夸你两句就得意忘形了。
宁宁：不过…… 正式演出能表演登墙，真是太好了。
司：嗯！真要好好感谢在最后关头， 同意改变演出设计的鬼岛先生他们。
司：啊，刚说他他就来了……
司：鬼岛先生！辛苦了！
鬼岛：哦哦，大家辛苦了！
鬼岛：今天你们演得很不错！ 武打戏也把平时练习的成果体现出来了！
司：……！谢谢夸奖！！
笑梦：这都是多亏了鬼岛先生和大家教了我们很～多的东西！ 真的非常感谢！！
鬼岛：哈、哈、哈！ 能听到你们这么说，我也很高兴！
鬼岛：说起来——你们听说了吗？ 好像已经弄清楚那个小偷忍者的身份了。
司：哦……？！ 他到底是什么人？！
鬼岛：听说他曾经是这里的演员。 时隔许久回到这里，突然动起歪脑筋， 做起顺手牵羊的勾当，没想到还顺利得手了。
鬼岛：他发现自己只要伪装成忍者演员就不会被怀疑， 尝到甜头后越来越过分。
司：原来是这样啊…… 怪不得他的身手那么好……
鬼岛：唉，真是可惜啊。 有那么好的身手，为什么不能用在正道上。
司：是啊……
鬼岛：希望你们能在自己认为真正有益的领域发挥自身的能力。
司：——是！
鬼岛：不过——接下来我们这里就会变得冷清了啊。
鬼岛：经过这次的公演，你们的修行也基本迎来尾声了。
宁宁：啊……
司：——请让我再次向你道谢，鬼岛先生。
司：我在三日月组的修行中， 真的收获了很多。
司：而且——我总算也意识到了， “身体是演员的本钱”这句话真正的含义。
鬼岛：……是吗。 能为你们指明方向，我也很开心。
鬼岛：不过——我也同样想向你们道谢。
司：哦？
鬼岛：我看到天马，还有Wonderlands×Showtime的各位之后， 再一次感受到——
鬼岛：要抵达理想的目标需要什么。 那就是——心灵。
司：…………！
鬼岛：身体、技术。 这对我们实现理想而言是不可或缺的。
鬼岛：但有时，只靠这两样还不够。 就像这次的天马一样。
鬼岛：但即便如此——
鬼岛：还是希望能够为他人带来欢乐和感动。
鬼岛：正因为拥有一直推动着我们的心灵， 才让我们不管遇到什么痛苦，都有力量继续前进。
司：鬼岛先生……
司：（心灵…… 这样啊……）
司：（心技体。 我们要三者兼备，才能真正朝着正确的方向前进啊。）
鬼岛：看到你们，我也再次有了 “要重视自己内心燃烧的情感不断前进”的想法。
鬼岛：所以——谢谢你们。
鬼岛：今后让我们共同努力吧！ 为了各自的理想！
司：……是！
鬼岛：好！ 那么最后——就来一个依依不舍的拥抱吧！！！！
司：咦？哇——！！
笑梦：哇哇——！ 抱得好紧～！！
鬼岛：你们真的是我教过的最出色的学生！！
鬼岛：今后有机会再一起表演吧！ 到了下一个剧团，也要让你们美丽的灵魂燃烧起来加油啊！！ 哈、哈、哈、哈！！
（黑屏转场）
鬼岛：——那么，稍后见！ 我正在和三日月组准备送别会， 你们就好好期待吧！
笑梦：好的——！非常感谢！
司：——真是一个很好的剧团啊。
宁宁：嗯。虽然每天都很辛苦…… 不过也学到了很多身体方面的知识以及自我锻炼的方法。
类：呵呵呵，我们每去一个地方， 就会学到很多东西呢。
类：就让我们这样保持下去， 在下一个剧团也吸收更多的新东西吧。
司：没错！
司：——接下来，终于是最后的剧团了啊。
笑梦：嗯！ 这次是“森之宫歌剧团”对吧！
类：国内最大的歌舞剧团——“森之宫歌剧团”…… 没想到我们能在那里修行。
宁宁：……嗯……
宁宁：在下一个剧团的修行……也要加油！
司：嗯！
司：（……虽然不舍得和三日月组的大家分别。 不过——）
司：（我也想带着在这里学会的东西， 去往新的地方，看看自己究竟能走多远。）
司：（所以现在，需要暂时离开一下。）
司：（而我——要在自己的道路上继续前进。）
司：（即使看不到道路的前方，也要努力去开辟。 然后，一定要抵达自己的目标。）
司：（成为让全世界绽放笑容的……明星！！）
（白屏转场）
