1 1097 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：实乃理，你最近进步很大啊！ 跳舞时干脆利落，连手指的动作也都能注意到了。 看来你已经完全掌握了呢！
实乃理：真的吗？！太好啦， 看来我的努力终于有回报了！
爱莉：那肯定啊。你要是还留着刚开始和我们学跳舞的视频， 可以对比一下看看，简直判若两人。
实乃理：不会吧，区别那么大？我手机里应该还留着， 等会儿让我对比一下！
爱莉：（不过，我已经是过来人了…… 想当初看到自己跳得那么烂的样子，难为情得我差点当场昏过去。）


2 1098 event 【音乐商店】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：……啊！这张CD封面上的偶像组合， 尤其是这个女生我好像在哪里见过。
遥：这个组合最近也开始上电视了。 我记得C位是一个心直口快的女生， 看起来感觉很不错……
爱莉：心直口快……啊！我想起来了！
爱莉：在选拔时有个口无遮拦的面试官问了很多失礼的问题， 当时她劈头盖脸地进行了反击，然后扬长而去！
遥：哦，这真是……相当有个性的人啊。
爱莉：确实，我觉得以她那种性格大概吃了很多苦头…… 不过如今她也成功出道了， 看来是遇到了合适的经纪公司吧？
遥：嗯，一定是的。
爱莉：呵呵呵，好吧，那我一定要买张CD以表支持了！


3 1099 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：运动鞋……找到了，在这里啊！ 款式多样，尺码也齐全！
雫：嗯，以后只要来这里就一定能买到满意的鞋子。
雫：话说回来，每天练习，鞋子很快就穿坏了呢。
爱莉：这也是没办法的，说明我们练习很刻苦嘛。
爱莉：而且你不觉得吗，穿坏的鞋子越多，我们就离梦想越近。
雫：梦想啊……呵呵呵，说得对。
雫：那为了更加更加靠近我们的梦想， 我买十双这个鞋子怎么样？
爱莉：真是的，你认真听我说话了吗？ 重点在于穿坏鞋子的数量啦。


4 1100 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：那么，今天也要打起精神休息啦！
雫：哦——！
爱莉：到底是要打起精神还是要休息啊？ 而且你不要叫得那么响，别吵到别人。
遥：呵呵呵，不过好开心啊， 棉花糖专卖店，苹果糖专卖店……都是很少见的店铺。
实乃理：确实！不过为什么挑这些店呢？
爱莉：前段时间我和雫碰巧去了夏日庆典， 因为很久没有吃到棉花糖和苹果糖了，感觉好好吃。
雫：当时没能跟小遥和小实一起去嘛， 所以为了弥补遗憾，今天就挑了这些店。
遥：这样啊，谢谢你们这么有心。
爱莉：不用客气。而且卖苹果糖的这家店其实是熟人介绍的， 我早就想去看看了。
爱莉：走，让我们今天玩个痛快吧！
遥：好！呵呵呵。


5 1101 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连）

镜音连：发型没问题，衣着打扮也没问题——
镜音连：那么，我今天也一定会为各位粉丝 献上一场如梦似幻般快乐的演唱会！


6 1102 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连）

镜音连：唔——虽然我很喜欢个人演唱会上这种直面粉丝的感觉， 但是一个人能做到的事，毕竟是有限的啊。
镜音连：不知道小未来她们在做哪些准备呢……
镜音连：好，为了办成一场更加更加精彩的演唱会， 我去和他们商量一下吧！


7 1103 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音连：嗯？让演唱会更精彩的诀窍？
镜音铃：嗯！比方说…… 怎样才能让场上的气氛融为一体……
镜音连：关于这个，MEIMEI应该比我更加清楚…… 不过我想想哦。
镜音连：设计一些便于粉丝记忆的口号和反应， 然后再增加一些能和粉丝互动的歌曲，怎么样？
镜音铃：啊，对哦！这样可以让粉丝更好地融入演唱会！
镜音铃：谢谢你，连！事不宜迟，下次演唱会我就试试看！
镜音连：嗯，要是有别的事欢迎随时来找我商量。


8 1104 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（MMJ）：这个「世界」也越来越热闹了啊！
巡音流歌：是啊♪和大家一起开演唱会的机会也越来越多了， 我真的好开心。
MEIKO：我也是！现在有了这么多成员， 把现有的歌曲打乱顺序让大家来唱，肯定也很有意思！
初音未来（MMJ）：啊，这个主意好！同样的歌曲让不同的人来唱， 歌曲的氛围也会随之而改变！
巡音流歌：呵呵呵，真是个好主意。 其实我现在就有想和MEIMEI一起唱的歌♪
MEIKO：哎呀，这么巧！我也是哦♪
初音未来（MMJ）：哇，是什么歌？我说，既然你们两个这么心有灵犀， 不如现在就唱吧？
巡音流歌&MEIKO：“好啊～♪”


9 1183 monthly 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：雫，你在这里等我一下。 我去把这条手巾买下来。
雫：嗯。那我去小巷里的杂货店等你。
爱莉：啊，等等！雫，停下！
雫：嗯？
爱莉：嗯什么啦。 你肯定会马上迷路的！
爱莉：所以给我乖乖待在原地！ 等我回来之后再一起去那家杂货店吧？
雫：对哦，还是和小莉一起逛更有意思。 那我在这里等你。


