1 1161 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：哦，下次这家LiveHouse会举办 专场演唱会呢……哇，快看啊心羽！
心羽：啊，这些人是之前一起参加 对战型演出的组合。
杏：是啊！他们算是劲敌呢！ 我们当时也很危险，差一点就输给他们了……
杏：我说，心羽！我们要不要去看看这场演唱会？ 就当是侦察敌情！
心羽：嗯！我想去！
杏：那就这么定了！ 好，得先去搞到票才行！


2 1162 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：喂，今天我晚点去练习。
杏：没问题——！不过为什么……
杏：啊，我知道了，你要去补习英语对吧——！
彰人：啊？才不是呢。我打工的地方需要人帮忙。
杏：什么嘛，原来是打工。 我们班也有好几个同学要接受补习， 我还以为你肯定也是因为这个。
彰人：你还有工夫嘲笑别人啊？ 我听说很快会有古文的突击考试哦。
杏：啊，真的假的？！ 完了……我得赶快复习一下。


3 1163 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

冬弥：每次品尝时， 都会觉得MEIKO姐泡的咖啡是真的好喝。
杏：是啊。不过在味道上，到底和我家泡的有什么区别， 我不太能分辨得出来。
杏：我感觉MEIKO姐泡的咖啡果味更加浓郁一些…… 冬弥，你觉得怎么样？
冬弥：这个嘛……就像你说的那样， MEIKO姐泡的咖啡果味更浓， 也许是为了能突出这一点，对咖啡豆进行了浅烘焙吧。
冬弥：而谦先生的咖啡豆，都是深度烘焙的， 为了突出苦味而下了一番功夫。
杏：你这么一说还真是……
杏：谢谢你，冬弥！ 我之前对咖啡不怎么了解， 被你这么一说我学到了不少呢！
冬弥：别客气，我只是个普通的咖啡爱好者而已。 具体你还是问MEIKO姐或者谦先生更好。
杏：说的是没错啦。不过你讲得浅显易懂， 而且我也想了解一下，以顾客的角度是如何看待咖啡的！
冬弥：这样啊。能帮到你就好。


4 1164 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：啊，这不是彰人和冬弥嘛！正好！ 你们要是有空，要不要和我们一起去购物中心？
彰人：啊？去购物中心？
心羽：其实，我在购物中心举办的歌唱大赛中报了名……
冬弥：小豆泽报名了？
彰人：你啊，怎么又去参加那种……
心羽：啊，因为赢了以后就能获得免费温泉旅行的大奖， 我妈妈一直很想去旅游， 我就想赢得比赛送她一份礼物。
杏：就是这么回事， 所以我正要去欣赏孝顺的心羽在场上奋斗的英姿呢！
冬弥：原来如此。那我们也去给她加油吧。
彰人：喂，冬弥！
杏：好——！ 心羽，有我们给你加油，你就尽情唱吧！
心羽：嗯！
彰人：我还没答应要去呢……真是的。
彰人：喂，你要是输了我可不饶你。
心羽：好、好的！我一定会在比赛中获胜，赢得免费温泉旅行的大奖！


5 1165 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来）

初音未来（VBS）：哎，杏。我试着做了三明治， 你要不要尝尝？
杏：什么！未来亲手做的？！
初音未来（VBS）：嗯。挺久以前杏不是说过 让我试着做做料理吗？
初音未来（VBS）：我和MEIKO商量了一下，她让我先从熟悉使用菜刀开始， 还教了我三明治的做法。
杏：你还记得我说的话呀！ 好开心。那我就不客气啦！
杏：啊呜……嗯，好吃。 蔬菜很脆，芥末蛋黄酱的量也恰到好处。
初音未来（VBS）：太好了。其实直到MEIKO说可以拿给杏吃之前， 我做了好几十个呢。
杏：什么，那么多？！
初音未来（VBS）：嗯。啊，我做的三明治基本都被 KAITO他们吃掉了，没有一点浪费哦。
杏：这、这样啊……
杏：（感觉三明治不是那么容易失败的料理啊…… 究竟发生了什么呢？）


6 1166 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃、镜音连）

镜音连：啊，杏！你来得正好！ 能帮我个忙吗？！
镜音铃：接下来我们会轮流唱歌， 想让你来评评谁唱得更好！
杏：可以是可以…… ……你们两个该不会正在吵架吧？
镜音铃：都是连不好！ 我都告诉他了，这个部分应该这样处理更好！
镜音连：我都说了我想用自己的唱法去唱啊！
杏：啊——好了好了！你们两个都冷静一下。
杏：唔，你们因为在唱法上起了矛盾， 所以想让我实际听一下，判断谁唱得更好是吧？
镜音铃&镜音连：“嗯！”
杏：……这么重要的事情让我来判断真的没问题？ 你们能接受吗？
镜音连：嗯，没问题！
镜音铃：拜托了，小杏！
杏：好吧！那我会认真听的！


7 1167 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：呼……吃得好饱。 接下来一段时间我都不想吃三明治了……
MEIKO：不好意思啊，让你帮忙消灭未来多做的三明治。 我没想到她居然那么笨手笨脚的……
KAITO：啊哈哈……当我看到她不是把芥末蛋黄酱涂在面包上， 而是打算把面包泡在芥末蛋黄酱里时， 真是大吃了一惊。
MEIKO：嗯……我也没想到她居然会像劈柴一样地用菜刀……
MEIKO：不过，以前对做料理没兴趣的未来居然会试着去做， 一定也是受到了他们的影响吧。
KAITO：我也这么想。因为未来陪伴在他们身边的时间最长。
MEIKO：嗯。说不定她今后还会挑战其他事物呢。
KAITO：说不定会想成为料理达人。
MEIKO：这个还是…… ……不对，如果是这样，我会好好为她加油的。


