母親と向き合い、自分の気持ちを伝えようと心に決めるまふゆ。同じ頃、まふゆの母親も『まふゆの気持ちを何よりも尊重しよう』と誓う。そうして話し合いの日、ふたりは久々に顔を合わせて互いの想いを語りだす——。

165-1 前日

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): まふゆ、大丈夫？
まふゆ: …………うん
瑞希: 明日、お母さんと話すんだもん。 緊張しちゃうよね
ルカ (N25): そうでしょうね。 前に話した時は、気持ちが伝わらなかったみたいだし
まふゆ: …………
絵名: ちょっと、ルカ。 不安にさせるようなこと言わないでよね
KAITO (N25): ようやく前へ進もうとしているのに水を差すな
ルカ (N25): あらあら、随分な言われようねえ
まふゆ: ……でも……
まふゆ: …………もう、決めたから
まふゆ: 前に、進もうって
奏: まふゆ……
瑞希: ——実は、まふゆにあげたいものがあるんだよね！ 手、出してくれる？
まふゆ: え……？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000437/bg_s000437.png)
まふゆ: これ、ブレスレット……？
瑞希: そうそう！　この前作ったんだ。 みんなでつけられたらいいな～って
瑞希: ……ほら、ボク達は奏みたいに 直接そばにいることって出来ないじゃん？
瑞希: だから……こういうのつけたら、 そばにいるって感じしないかな～ってさ
まふゆ: …………
まふゆ: ……うん、ありがとう
(White cut)
(Background change)
リン (N25): ……ねえ、まふゆ
まふゆ: ……どうしたの？
リン (N25): 足元に、何か落ちてる
まふゆ: え……
絵名: それって、なにかの鍵？
奏: まふゆの落とし物……じゃないよね？
まふゆ: 知らない、けど……
MEIKO (N25): ——もしかしたら、湖にあるドアの鍵かもしれないわ
瑞希: 湖の……
瑞希: あ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ……そういえば、あのドアずっと開かなかったよね
絵名: もし、それが本当にあのドアの鍵なら…… 今なら開けられるってこと？
まふゆ: …………
レン (N25): ……ドアが開いたら、何が見えるのかな
瑞希: そりゃあきっと、不思議な場所につながってるんだよ！ 異世界とかに行っちゃったりして！
絵名: また適当なこと言って……
ルカ (N25): けれど——どんな景色が見られるのか、楽しみね
まふゆ: （どんな——）
まふゆ: …………
まふゆ: （もし……ドアを開けて、見えた景色が——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………今は、いい
奏: ……うん、それでいいと思う
絵名: まあ、まふゆのセカイなんだし。 好きな時に開ければいいんじゃない？
瑞希: 今じゃなきゃ見れないってわけじゃないと思うしね。 落ち着いたら、改めて考えるって感じでもさ
まふゆ: ……うん
まふゆ: 今は……明日のことだけを考えようと思う
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

まふゆの母: …………
まふゆの父: ……まだ起きていたのか。 明日はまふゆに会うんだし、寝ておいたほうがいいんじゃないか？
まふゆの母: わかっているけれど……
まふゆの父: ……大丈夫だ。 この前、話しただろう？
まふゆの父: まふゆの幸せのために、 ちゃんとまふゆの話を聞いて、意思を尊重しようと
まふゆの父: その気持ちがあれば——きっと、大丈夫だ
まふゆの母: …………そうね
まふゆの母: 私も、ちゃんとまふゆの心に寄り添いたい
まふゆの母: まふゆ————
(Black cut)
