165-5 迟滞，沉重

（登场角色：朝比奈真冬）

【宫益坂】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：哎呀……你还在继续啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……那句话，到底是什么意思。）
真冬：（果然，妈妈——）
真冬：…………
真冬：（…………真的，可以继续下去吗？）
真冬：（虽然那时，妈妈说可以继续……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客厅】

真冬：……我回来了。
真冬的母亲：你回来了啊，真冬。 社团活动怎么样？
真冬：……今天弓道联盟的高级教师来指导我们了。
真冬的母亲：哎呀，高级教师来指导你们啊？ 真厉害！
真冬：……妈妈今天，过得怎么样？
真冬的母亲：呵呵呵，妈妈去了美术馆， 那场画展真的很不错呢。
真冬的母亲：果然，每次欣赏出色的画作， 都能让我觉得自己的审美得到了提升啊。
真冬的母亲：改天我们一起去吧。 当然，得挑个没社团活动的日子。
真冬：啊……
真冬的母亲：——哎呀？是爸爸发的消息呢。 他说今天的会议提前结束了，晚上会跟我们一起吃饭。
真冬：这样啊。
真冬的母亲：呵呵呵，得赶紧去准备晚饭了。
真冬：……我来帮忙吧。
真冬的母亲：咦？
真冬：难得有这样的机会，我也想帮忙一起做晚饭…… 可以吗？
真冬的母亲：嗯……！ 当然可以。
真冬的母亲：做一顿美味的晚饭， 让爸爸大吃一惊吧！
（黑屏转场）
真冬的父亲：——哦，这麻婆豆腐真好吃啊。 辣得恰到好处。
真冬的母亲：呵呵呵，太好了呢。 今天的晚饭是真冬和我一起做的哦。
真冬的父亲：原来是这样啊。
真冬的父亲：谢谢你，真冬。 真的很好吃！
真冬：嗯，太好了。
真冬的母亲：——能像这样和真冬在一起， 我真的很开心。
真冬的父亲：嗯，是啊。 感觉生活更充实了。
真冬：…………
真冬的母亲：……像这样和真冬重新在一起生活后，我才发现——
真冬的母亲：自己过去从来没有真正了解过真冬。
真冬：妈妈……
真冬的母亲：真冬在社团活动、学习和自己的兴趣爱好上都很努力， 真的很厉害啊。
真冬的母亲：上次考试成绩也很不错， 妈妈能感受到你一直在默默地努力。
真冬的母亲：我相信，无论真冬将来选择哪条路，肯定都没有问题。
真冬：……这些真的都没什么。 不过，还是谢谢妈妈。
真冬的母亲：——说起来。 真冬是不是对那种陪伴他人、照顾他人的工作感兴趣？
真冬：我现在，还不是很清楚……
真冬：也许……是这样吧。
真冬的母亲：这样啊……
真冬的母亲：那是不是该帮你找些合适的学校了？
真冬的母亲：真冬这么努力， 无论哪所学校，应该都能考得上吧？
真冬：谢谢妈妈。
真冬：……不过我还想再考虑一下，所以暂时先不用了。
真冬的母亲：哎呀，是吗…………
真冬的父亲：……这件事我们下次再聊吧？
真冬的母亲：咦？啊……！
真冬的母亲：——抱歉。我又这样了……
真冬：不要紧，没关系的。
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：如果你还不清楚自己的梦想，那也没关系。
真冬的母亲：将来的事，慢慢考虑也不迟—— 现在我希望真冬，能去做自己真正想做的事情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（应该……没事的。）
真冬：（妈妈只是在为我提建议而已。）
真冬：（…………但是……）
真冬：……不行，完全没法集中注意力。
真冬：去拿点喝的吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬母亲的声音：…………为什么……
真冬的母亲：……我为什么要，说出那样的话呢？
真冬的母亲：明明说好要尊重真冬的想法， 把真冬的感受放在第一位的……
真冬的父亲：…………
真冬的母亲：真冬虽然说没关系，但她心里……肯定……
真冬的父亲：……没事的。 别再这么苛责自己了。
真冬的母亲：可是……
真冬：…………！
（黑屏转场）
