165-6 “寄り添い”

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[25時過ぎ]

[まふゆの部屋]

(Background change)
絵名: 『——ねえ、雪。Kって今どんな感じかわかる？』
(Background change)
まふゆ: 『どんな感じって？』
絵名: 『だから、しばらくミュートして、 作業に集中するって言ってたでしょ？』
絵名: 『今、連絡しても平気そうかって——』
まふゆ: 『私に聞かれても、わからない。 チャットしてみればいいんじゃない？』
(Background change)
絵名: 『え？　あ……そっか。 もう家に帰ってるんだっけ』
絵名: 『つい、いつものクセで聞いちゃった』
(Background change)
瑞希: 『あはは。まあ、結構長い間いたしね～』
(Background change)
まふゆ: 『そうだね』
(Background change)
まふゆ: 『……ちょっと飲み物取ってくる』
(Background change)
瑞希: 『はーい。いってらっしゃーい！』
(Background change)
まふゆの母: あ……
まふゆ: お母さん……
まふゆ: どう、したの……？
まふゆの母: ご、ごめんなさい。 もう２時だから、少し心配になっちゃって……！
まふゆの母: ……お母さん、もう少し起きてるから。 夜食が必要になったら言ってちょうだいね
まふゆ: …………ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

まふゆ: ただいま
まふゆの母: あら、おかえりなさい。 今日は学校、どうだった？
まふゆ: 特に何もないけど…… そういえば、数学のテストが返ってきたんだ
まふゆ: はい、これ
まふゆの母: まあ、もう返ってきたの？ ええと——
まふゆの母: あら……。 前よりも点数が落ちているのね……
まふゆの母: あ……
まふゆの母: まふゆも少し、疲れちゃったのかしらね
まふゆの母: 次は頑張って取り戻しましょう。 大丈夫、まふゆならできるわ
まふゆ: ……うん
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

まふゆ: ……お母さん、掃除機かけおわったよ。 棚の拭き掃除もついでにやっておくね
まふゆの母: ありがとう、すごく助かるわ！
まふゆ: （……こっちの棚からやっていこうかな）
まふゆ: （……あれ？）
まふゆ: （——いろんな大学のパンフレット？　これって……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: じゃあ、大学の候補を探したほうがいいかしら
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ………………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

まふゆ: （……どうすればいいんだろう）
まふゆ: （家にいるのが……苦しい……）
まふゆ: （お母さんは……変わろうとしてくれてる）
まふゆ: （だから……）
まふゆ: （……お母さんを、信じたいのに……）
まふゆ: （……ポケットの中に、何か……）
まふゆ: （……ブレスレット……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ——ただいま
まふゆの母: ……ええ、……ええ。 わかりました、では次の日曜日に——
まふゆの母: ……あ、まふゆ！ 帰っていたの？
まふゆ: うん、ついさっき
まふゆの母: そうだったのね。 えっと、今の電話……
まふゆ: 聞いてないよ
まふゆの母: あ、そ、そう……
まふゆ: ……何かあったの？
まふゆの母: え？　あ、えっと……
まふゆの母: ……ううん、隠してもしょうがないわね
まふゆの母: お母さんね、お父さんとも相談して カウンセリングに通うことにしたの
まふゆ: え……
まふゆの母: ……お母さん、どうしてもうまくできない時があって
まふゆの母: まふゆのことを縛っちゃだめだって、わかってるのに……
まふゆの母: ————ごめんなさい、まふゆ
まふゆの母: でも……頑張るから
まふゆの母: まふゆにとって、この家があたたかい場所になれるように 頑張るから……
まふゆの母: あ……あら？　ごめんなさい……
まふゆ: ……お母さん……
まふゆの母: ごめんなさい。心配させちゃうわよね…… でも、まふゆは気にしなくても大丈夫よ
まふゆの母: さ、夕飯の支度しなくっちゃね
まふゆ: ……うん……
まふゆ: （————こんなに……）
まふゆ: （こんなに、お母さんは苦しんでたんだ）
まふゆ: （私のせいで……）
まふゆ: （自分じゃどうしようもないくらい、苦しくて、悩んで……）
まふゆ: （……それなら……）
まふゆ: （…………それなら、私は……）
(Black cut)

[翌日]

まふゆ: ……お母さん、何見てるの？
まふゆの母: あ、まふゆ……！
まふゆの母: えっと……実はね、　　 まふゆが興味のありそうな学校を探していたの。 もしも、だけど、看護師の道に進みたいのなら……って
まふゆの母: 勝手にごめんなさい。 ただ、その……やっぱり、まふゆの力になりたくて
まふゆ: …………
まふゆ: ……ありがとう。資料、見ておくね
まふゆの母: …………！
まふゆの母: 本当？　じゃあ、気に入ったら言ってちょうだい
まふゆの母: お母さん、この学校がいいと思うのよ。 施設や実習も充実してるみたいだし、どうかしら
まふゆ: ……うん
まふゆの母: もしよければ、もっと資料を集めておくわね。 参考書も探さなきゃ——
まふゆの母: あっ、ごめんなさい。 まだまふゆが決めていないのに
まふゆ: ……ううん
まふゆ: ありがとう、私のために
まふゆの母: まふゆ……
まふゆの母: ええ……！　今度こそ、まふゆの夢を応援させてね
まふゆ: （お母さんは……私のために我慢してくれてる）
まふゆ: （……だから……）
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （私も、お母さんに寄り添わなきゃ————）
(Black cut)
