1 1531 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥快看！上面写了“百花节”哦！
遥：嗯。这里摆了好多不同的花啊。 我都不知道还有这种活动呢。
遥：啊……那边有些蓝色的花…… 我以前好像收到过那种花做的祝花。
实乃理：哇，好可爱啊！ 而且还是非常清澈的蓝色，就像是万里晴空一样！
遥：是啊。 我记得它的花语也很有深意…… 一下子想不起来了……
实乃理：要不我们拍张照片给小歌看看吧？ 说不定她知道哦？
遥：也对，星乃同学对花卉知识很熟悉呢。 呵呵呵，那就问问吧。


2 1532 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：一、二！在这里转一圈！ ——然后结束！
实乃理：结束……！
爱莉：做得不错嘛，实乃理！刚才的转身非常利落， 最后也没有失去平衡哦！
实乃理：太好了——！挑战了23次， 终于做到完美了！
爱莉：嗯？23次……你还记自己练了多少次啊？
实乃理：嗯！因为我想尽快掌握这些动作， 所以特意记下了练习次数！
爱莉：哦，你能有意识地鞭策自己进步，确实很不错。 尤其你还是这种努力型，更需要有这种心态。
爱莉：那接下来你就跟我合练一遍吧？ 让我看看你这23次的努力是不是偶然。
实乃理：当然！我会努力跳到最好， 和小莉做到完美配合！


3 1533 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：我说小实。你家的小萨 记得它自己散步的路线吗？
实乃理：啊？它应该记得吧……为什么问这个？
雫：你想啊，我平时不是经常迷路吗？ 所以就想养一只小狗， 然后让它帮我记路。
雫：呵呵呵。这样既不会迷路， 也能多了一位可爱的家人，每天都能过得更开心呢。
实乃理：嗯嗯！小狗很可爱哦～ 只要它陪在身边，就能治愈身心！
实乃理：啊，不过……就算再聪明的小狗， 也没法立刻记住路线呢。 所以一开始还是需要有人带它认路。
雫：哎呀，原来是这样啊。 看来我这路痴的问题，还是得靠自己努力，不能依赖小狗呢。
实乃理：是啊。不过小雫一个人练习可能会有点困难， 你不介意的话，我随时可以帮忙哦！
雫：嗯。谢谢你，小实。


4 1534 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：唉……好羡慕你啊，小莉。
爱莉：羡慕什么？
遥：爱莉，你有姐姐吧？ 刚才我们聊到有兄弟姐妹应该会非常开心， 然后实乃理说她想要一个姐姐。
实乃理：嗯嗯！如果去买东西的话， 她说不定会替我挑合适的衣服……！ 还会辅导我学习！
爱莉：唔……我姐姐和你说的不太一样呢。 雫呢？我觉得你身为姐姐，应该会做这些事吧……
雫：唔。我倒是教过步步 一些学习上的问题…… 但她几乎没穿过我选的衣服呢。
遥：雫和日野森同学喜欢的衣服类型好像会差很多啊。
实乃理：确、确实是呢…… 唔——难道是因为我太渴望有姐姐了吗？
遥：渴望美好的事物并不是什么坏事哦。 我自己也曾经幻想有一个姐姐。
雫：哎呀。那干脆我和小莉 当你们的姐姐怎么样！
实乃理：哦哦——！那就拜托你了，姐姐！
爱莉：……你挺起劲的嘛。 嘴里都已经叫上了呢。
遥：呵呵呵。我也对这个想法挺感兴趣哦。姐姐？
爱莉：……怎、怎么回事……为什么感觉这么不搭调啊！
雫：有吗？我倒是觉得有这样的妹妹，每天都会很幸福呢♪呵呵呵。


5 1535 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、MEIKO、KAITO）

MEIKO：——好，在那里摆一个造型！
KAITO：唔……是这样吗？
实乃理：哇，KAITO哥做了个很可爱的动作呀！ 难道是在练习演唱会吗？
MEIKO：也不算练习吧，现在是在测试 我自己演唱会上要用的灯光。
KAITO：MEIKO说想要自己看看灯效什么样， 所以我就代替她在台上摆造型咯。
实乃理：原来是这样！小莉她们也说过， 自己确认效果非常重要！
KAITO：嗯。我也是这么想的，才提出要来帮忙……
KAITO：不过真要我做MEIKO的那些造型 还是有很多困难呢……
实乃理：啊哈哈。我就奇怪，为什么这些动作那么可爱， 原来是这样啊！
MEIKO：是吗。因为你完美地还原了我的造型， 所以我更容易想象实际效果了哦。谢谢你，KAITO♪
KAITO：真的吗？那我的努力就算没白费啊。


