1 2303 event 【购物中心】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：……呼。 一看到菜单上有“塔可饼畅吃！”的稀奇名称， 大家都点了——
司：再来一份塔可饼！
笑梦：我也要再来一份！
类：——哎呀，怎么突然变成大胃王对决了。
宁宁：我、我已经不行了……肚子撑死了……
类：我吃这些也已经足够了。 虽然没吃蔬菜，但吃太多终究不是件好事。
司：也就是说——还剩下笑梦吗！
笑梦：呵呵呵♪我是不会输给司的哦～！ 这么好吃的塔可饼，有多少就能吃多少！
司：是啊，我也一样！ 这种火辣辣的滋味真不错啊！
宁宁：……我说，你们还能吃啊？ 吃得已经比我们快了……
司&笑梦：“再来一份！！”
类：……看来离结束还早呢。


2 2304 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：咦～小梦？ 看你东张西望的，是在找东西吗～？
笑梦：啊，流歌姐姐！
笑梦：是这样的，玩偶很喜欢的橡子胸针不知道跑到哪里去了， 我正在找呢！流歌姐姐有没有看到呢？
巡音流歌（WxS）：橡子胸针？ 我想想，应该是在……
巡音流歌（WxS）：……啊，是这个吗～？ 我在睡觉的时候，它咕噜咕噜地滚过来了， 为了防止弄丢，我就把它放进口袋保管了～
笑梦：哇！肯定就是它了！ 太好了～！
巡音流歌（WxS）：给，小梦。 把它拿去给那个玩偶吧～
笑梦：好——！我去交给玩偶☆ 流歌姐姐，谢谢你～！


3 2305 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：怎么……！你、你们两个，在做什么……？！
司：哦哦，是宁宁啊！ 你怎么了，搞得这么紧张？
宁宁：那肯定啊，谁让你们吹了这么多气球……！ 唉真是的……连走路都不能走了。
类：我们正在为实验做准备。 先要让司尽可能多地准备好吹好的气球。
司：是啊！虽然不知道要拿来干什么， 不过在我充沛的肺活量面前，这都是小意思！
宁宁：这不是重点。 ……话说，你要用这么多的气球做什么？
类：其实我是打算用在装置上， 通过气球艺术表现奔跑的狗或仓鼠。
类：所以说司、宁宁。 我打算用那些气球做成动物的形状，你们能帮我吗？
司：什、什么？！用这么多的气球吗？！
宁宁：啊，对不起。老师正找我有事。
司：宁宁——！别溜啊！你也要帮忙——！


4 2306 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、神代类、巡音流歌）

类：想找个能安心吃饭的地方，可天台和中庭全是人…… 要不在「世界」吃也挺好吧。
司：好——我开动了！！ 嗯，好吃！！
类：唔。司吃的是……姜汁烧肉便当吧？
司：没错。怎么样，这诱人的香味！ 如果你想尝尝，可以让你吃一口——
巡音流歌（WxS）：……嗯，好香啊…… 是姜的味道吗～
司：……唔？流歌？ 难道把你吵醒了？
巡音流歌（WxS）：哎呀～今天你们在这里吃饭啊～ 我好像也感觉肚子开始饿了～
巡音流歌（WxS）：我也来吃一口……吃一……呼……
司：……看来她还是更想睡觉啊。
类：那可说不准。 说不定在睡梦中正吃着呢。


5 2307 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：啊，太有趣了～！ 刚才那个街头演出，真厉害啊！
司：嗯！表演到一半其他的街头吉他手 也加入进来一起合奏，真是太棒了！ 那精彩程度根本想不到是即兴演奏……！
笑梦：没错没错！大家都笑眯眯的， 连我都想加入他们了～！
司：我理解你的心情！ 说实话以前我也碰到过类似的情况， 一激动就忍不住一起表演了呢！
笑梦：咦？真的吗？！
司：是啊！当时刚好看了一部音乐剧电影， 很想放声高歌，情不自禁就……
司：那种感觉好极了。 而且观众的反应也非常热烈！
笑梦：哦哦～真好啊～！ 那下次也请求别人让我们一起加入吧！


6 2318 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、凤笑梦）

笑梦：啊，是彰人～！ 你好Wonderho～i！
彰人：哦，凤。 你在这里做什么？
笑梦：我在等司他们！ 我们要一起去恐龙博物馆！
彰人：恐龙博物馆？
笑梦：嗯！下次的剧目中， 有一段扮演成恐龙的默剧！
笑梦：所以大家就打算一起来观察一下 它们是怎么动的！
彰人：哦，是这样……
彰人：——啊，学长他们会来啊。 那我先走了，加油吧。


7 2319 monthly 【购物中心】

（登场角色：小豆泽心羽、天马司）

心羽：啊，司学长！你好。
司：哦哦，这不是小豆泽吗！ 好巧啊，能在这里碰到。
心羽：是啊！ 没办法在菲尼乐园看到你们的演出， 总觉得有很长时间没见面了呢。
司：嗯，是啊……抱歉让你感到寂寞了。
司：我们现在正在修行。但我向你保证， 我们一定会以更完美的形态再次为你们表演！
司：——也请今后继续支持我们！
心羽：好的！ 我也会期待你们精彩的演出的！


8 2350 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、KAITO）

KAITO（WxS）：咦？小宁宁，你在一个人练习吗？
宁宁：啊，嗯。我正好有点时间， 就想稍微练习一下穿和服时的走路姿势。
宁宁：如果能穿真正的和服练习就更好了， 但我家只有七五三节时穿的儿童浴衣……
KAITO（WxS）：和服啊…… 这么一说，我们这里和服也没几件。
KAITO（WxS）：接下来的练习中可能会用到和服， 而且未来他们好像也想穿，我得提前准备好才行。
宁宁：要准备和服……可不是一件容易的事吧？
KAITO（WxS）：啊哈哈，是这样没错。
KAITO（WxS）：但如果能提前准备好，未来他们一定会很开心。 光凭这点就有努力的价值了。
宁宁：（……KAITO在这方面真了不起。）


9 2351 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来）

初音未来（WxS）：类，类☆ 能陪未来聊聊有关表演的问题吗～？
类：嗯，如果你愿意的话，当然可以。 你想问的是什么样的表演呢？
初音未来（WxS）：演小狗小猫！ 必须只通过动作就能让人看出是哪一种动物～
初音未来（WxS）：但未来演的时候，不知道为什么怎么看都像猫！
类：嗯……这个嘛……
类：（问题应该出在那对耳朵和尾巴上吧。不过……）
类：未来，你能现场演给我看一下吗？ 如果我有什么发现，会给你建议的。
初音未来（WxS）：嗯！拜托你了～☆


10 2365 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：神代类、镜音铃）

类：哎呀？铃，你今天怎么一个人啊？
镜音铃（WxS）：嗯♪今天不用练习， 所以铃准备去港口，找那些可爱的玩偶们玩☆
镜音铃（WxS）：对了对了，类要是有空的话，就和铃一起去吧！ 铃和大家约好了一起登上船玩，肯定会很开心的♪
类：可以上船啊，听起来挺不错的嘛！ 那我就恭敬不如从命，跟你一起走一趟吧。
镜音铃（WxS）：太好了♪那就先去旅馆那边吧♪
类：难道是大猩猩玩偶当老板的那家旅馆吗？
镜音铃（WxS）：没错♪记得第一次来这里的时候， 铃和未来他们也一起去过呢！
类：哦。好久没见了， 真期待能见到他啊！
镜音铃（WxS）：铃也是铃也是♪那就赶紧去旅馆吧☆


