MORE MORE JUMP！日益繁忙，日程也变得越来越难管理。雫根据迄今为止得到的建议和经验，询问大家是否愿意让斋藤担任经纪人一职……

111-1 为了能更进一步

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

爱莉：呼～今天的工作确实不轻松啊！
雫：不过还挺开心呢。 没想到我们这次能在节目中负责整人啊。
实乃理：嗯，我在录节目的时候一直很兴奋呢！
实乃理：不过…… 从整人的结果来说不算很成功。
遥：是啊。 这次的主题是“如果鬼屋的鬼怪是偶像”， 在游乐园大家一起扮成了鬼怪……
遥：可因为雫的举止怪异，一下就露馅了， 还引起了一阵骚动，最后鬼屋都变成握手会现场了。
雫：小遥，你们倒是扮演得很逼真， 结果都没有游客发现呢。
爱莉：其实也没什么， 整人节目有点小惊喜也很正常……
爱莉：反正制作人很满意节目效果， 我们的工作也算是圆满完成了吧！
雫：呵呵呵，那就好。
雫：最近我们能接到更多这类录像的节目了， 还挺开心呢。
遥：是啊。 虽然基本都是线上和地方电视台的节目， 不过通过这些节目，也让我们的知名度多少有了提升——
遥：我们就保持这个状态继续努力吧。
实乃理：嗯！ “实现巨蛋演唱会的梦想！”对吧！
爱莉：不过现在说巨蛋演唱会还是太早了， 我们就踏踏实实，一步一个脚印地前进吧。
雫：踏踏实实…… 我们下一个目标是武斗馆吧。
遥：嗯，武斗馆能容纳15000名观众…… 我们也为此在不断提升曝光度， 目前倒是还算顺利……
遥：但如果我们现在开演唱会的话， 究竟会吸引多少观众呢？
爱莉：频道和社交账号的粉丝数都上涨了不少， 但具体会来多少，只有实际开一次才知道。
实乃理：实际开一次……
实乃理：那我们就试一试怎么样？！
雫：咦？
实乃理：这样我们就能摸清楚 会有多少观众来看我们的演唱会……
实乃理：而且最近直播的时候， 经常有评论问我们什么时候办新的活动， 大家肯定都在翘首以盼呢！
遥：你说得对，离上次专场演唱会也有段时间了。
爱莉：……嗯， 我们也差不过该和粉丝见见面了。
爱莉：很久没有想过了——那接下来就搞个新策划吧？！
实乃理：太好啦太好啦～！！
雫：我们得好好考虑演唱会的场地、曲目表…… 还有各种安排。
实乃理：嗯嗯！ 既然这么难得，最好能给我们的观众一个惊喜！ 做点什么好呢～
遥：虽然有不少细节需要商讨解决…… 不过现在时候也不早了，大家刚工作完，已经很累了吧。
爱莉：也是……那我们各自先构思一下要做什么， 然后找个机会一起讨论吧！
雫：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【租赁会议室】

斋藤：是这样啊…… 所以你们就来找我商量了。
遥：是的。我们认为策划内容和会场管理方面的问题， 找斋藤姐帮忙最可靠了。
雫：我们已经把自己的需求都整理出来了…… 能直截了当地告诉我们这些是否可行吗？
斋藤：当然可以！ 先让我看一下资料吧！
斋藤：我想想……
斋藤：这些方案都很有趣， 要实现起来也不困难！
雫：太好了……
斋藤：不过…… 小实提出来的“亲手送礼物”这一条， 实施成本会有点高。
斋藤：如果活动规模和上次差不多倒还好说， 但现在MORE MORE JUMP！的粉丝数量增加了……
斋藤：要亲手给每个人送礼物，不仅会给各位造成很大的负担， 面对蜂拥而至的观众也可能会引发意外。
斋藤：要避免这种情况，就必须增加工作人员和保安， 这样会消耗更多的人力成本。
实乃理：有、有道理，那些大型偶像活动 都会安排特别多的保安人员吧！
实乃理：可我从来没想过…… 我们自己举办的活动，也会需要那么多保安啊。
爱莉：虽然我相信我们粉丝的素质， 但不怕一万就怕万一。
遥：是啊…… 能和观众近距离接触的活动虽然很开心， 但也容易引发问题。
实乃理：这不仅是为了我们自身的安全， 也是为了避免粉丝们受伤！
雫：没错。我们这次一定要做好万全的准备， 让到场的观众能一直开心地享受整个过程。
斋藤：但话又说回来， 如果粉丝们能收到各位送的礼物一定会特别开心， 所以如果预算充足，也不是不能安排。
斋藤：不过现在活动会场都没定， 还是等定好场地，估算出整体的费用后， 再做决定比较好。
实乃理：很有道理……
爱莉：每次斋藤姐都会给出非常具体的建议，帮了我们很大的忙啊！ 真的是非常感谢！
斋藤：别这么说， 之前我打工担任工作人员时，正巧参与了很多现场的策划。 我也很高兴那次的经验能帮到你们！
雫：……好像我们每次都会找你商量啊， 真是过意不去。
遥：而且除了举办活动， 我们刚开始接触电视台工作时， 也向你咨询了怎么管理日程呢。
遥：真是太谢谢你了。
斋藤：没事的……我非常荣幸能参与MORE MORE JUMP！的 管理工作，所以真的不用这么客气！
斋藤：今天你们来找我， 我就知道近期又要办活动了，所以特别开心……！
斋藤：……啊，不好意思， 我这样完全是站在粉丝的角度思考了。
爱莉：呵呵呵，你能这么说，我们很高兴。
斋藤：——好，那我就先抛开观众的心态， 重新讨论活动的事宜吧！
斋藤：刚才我也简单提了一下， 我们目前应该优先定好活动的场地。
斋藤：大家看中什么地方了吗？ 要是还没有定下来，我可以替你们去谈。
实乃理：哇，那真是太好了！
实乃理：可是，我们也在头疼该选什么场地……
雫：其实我们很早就开始规划这次活动的日程了。
雫：所以我们今天打算对照着日程表， 一起讨论举办的日期， 以及那些日子都有哪些会场可以预约……
斋藤：原来是这样啊！ 唔……那个日程表可以也让我看一下吗？
遥：当然可以。 就是这个……
斋藤：哇……安排得好详尽啊！ 连几个月后的日程也排好了……
斋藤：这是……
遥：有什么问题吗？
斋藤：啊……不好意思。 你们看一下这周星期五的日程安排……
斋藤：“轻松会谈·节目会议”和 “艾偶像·采访”的开始时间特别接近。
斋藤：轻松会谈的节目会议是在赤坂， 而艾偶像的集合地点是在横滨…… 路上的时间要不要紧啊？
实乃理：咦……！
爱莉：……对啊。 轻松会谈的会议预计晚上七点结束， 艾偶像的采访是八点开始——
雫：那我们必须要在一个小时内到达现场呢。 从赤坂坐电车到横滨大概要40分钟……
雫：可是下车后，要是在去集合地点的路上迷路了， 那就有可能会迟到。
遥：……是啊。 再说，如果到了七点会议也没结束，那后面的安排就更无从谈起了。 这么一想，这个日程确实有点不合理。
爱莉：——抱歉。 是我的错，都怪我调整日程的时候没注意。 我这就联系对方，问问能不能改时间。
雫：小莉……
（黑屏转场）
爱莉：……呼。幸好这个安排比较靠后， 对方爽快地为我们做了调整……
雫：太好了……
爱莉：抱歉。 因为我的失误，让大家担心了。
遥：不。 把调整日程的工作全交给你，我们也有错。
实乃理：下次我们一起检查吧！
遥：说得对。 最好所有人都确认一下。
爱莉：那真是太感谢了。 不过……
爱莉：……这次要不是斋藤姐发现了， 说不定后面就出大问题了。 真的非常感谢你。
斋藤：别客气，我也只是碰巧发现的…… 幸好没出什么大事。
斋藤：但话说回来，你们自己要管理那么多的计划安排， 真的很辛苦啊。
爱莉：是啊，其实从前不久开始我们就已经力不从心了…… 所以打算近期雇佣经纪人来帮我们。
爱莉：可一想到雇佣过程需要办理各种手续， 还要考虑合适的人选， 就一直没顾得上去做这件事。
斋藤：……这也难怪。 尤其是现在大家接到了不少工作，正是最忙的时候吧。
遥：而且我们也没有成立公司， 所以不能像经纪公司那样，以职员的形式雇佣经纪人。
遥：这样一来我们就只能进行业务委托…… 但能接受这种条件的人就会少很多。
实乃理：确、确实是这样……
爱莉：话是这么说， 我们也希望请来的人值得信任， 同时也能充分理解我们。
实乃理：有、有道理……！
爱莉：——所以，考虑到这么多的条件， 我们也就提不起兴趣去找了。
斋藤：原来是这样啊……
雫：（值得信任， 同时又能充分理解我们……）
雫：（而且还能胜任经纪人工作的人……）
雫：（那不就是……）
雫：——这么一考虑，斋藤姐不就完美符合我们的条件吗？
斋藤：咦……
雫：斋藤姐一直以来都很支持我们的活动， 也在各个方面为我们出谋划策，非常认真可靠。
雫：刚才只看了一眼日程表， 就发现了问题……
雫：我觉得没有比斋藤姐 更适合当我们经纪人的人选了。
斋藤：我……
斋藤：我……吗？！
（黑屏转场）
