111-2 可以信任的你

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【租赁会议室】

斋藤：要我当MORE MORE JUMP！的经纪人……？！
遥：确实，雫说得很有道理。
斋藤：咦……
实乃理：就是啊！ 斋藤姐确实一～直在为我们出谋划策……
实乃理：而且也理解我们的想法， 所以总是能给出非常完美的建议呢！
爱莉：……是啊。 我也觉得交给斋藤姐最放心。
爱莉：怎么样，斋藤姐。 ……能不能考虑一下呢？
雫：非常抱歉，这么唐突就提出了邀请。
雫：但是我——我们几个， 都非常希望斋藤姐能来帮我们。
斋藤：希望我……
雫：……斋藤姐，我记得你在专场演唱会后， 说过自己开始学习怎么成为经纪人—— “希望自己能从事帮助偶像的工作”对吧？
斋藤：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

斋藤：自从我上次帮忙筹备了活动后， 就特别希望自己将来能从事 协助偶像的工作……
（白屏转场）
斋藤：所以我决定多接触这方面的工作！ 于是更加积极地开始选择与活动有关的兼职来积累经验， 同时开始学习怎么成为艺人经纪人！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：所以我在想，无论是斋藤姐的梦想还是我们的梦想——
雫：要是能够一起实现的话，那就太好了。
斋藤：一起实现……
遥：啊……当然，这毕竟是临时想出的提议， 你也不必急着答复我们。
爱莉：是啊。 我们也是随便一拍脑袋想出来的， 之后我们会想好相关的雇佣事宜再和你商量——
斋藤：……不用了。 我已经想好了， 所以现在就回复你们吧。
遥：咦……
斋藤：……我非常荣幸有这个机会。 这也说明大家对我一直以来的工作，有非常高的评价。 我非常喜欢大家——
斋藤：所以甚至有点不敢相信这是现实…… 简直就像是做梦一样……我真的非常开心。
雫：这么说……！
斋藤：——但是。
斋藤：非常抱歉。 我很难……接受各位的好意。
雫：咦……
遥：也是啊。 斋藤姐也有自己的难处吧。
遥：不过……你能跟我们说说是为什么吗？
斋藤：………… 主要是家里有点事情……
遥：家里……？
斋藤：——不，其实也不是什么大问题！
斋藤：只是觉得这个机会给我太浪费了。 所以很抱歉不能接受大家的邀请……
斋藤：不过我会努力协助各位办好这次的活动， 先尽可能整理好演唱会的相关需求吧！
斋藤：我看看，日程安排是——
雫：斋藤姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：所以我们总算是顺利地 把下次演唱会的场地和日程都定好了——
实乃理：可是她没有同意当我们的经纪人呢。
初音未来（MMJ）：这样啊……
KAITO（MMJ）：太可惜了。 她之前帮了你们很多忙吧…… 要是能当上经纪人，一定特别可靠。
镜音连（MMJ）：不过也没办法，人家也有自己的苦衷啊。
遥：……我记得她是说“家里有点事情”吧。 不过她好像不太愿意提。
镜音铃（MMJ）：“家里有点事情”……会是什么事呢～？ 是家里人发生什么事情了吗？
巡音流歌（MMJ）：不管怎么说，既然她不愿意讲， 那也不好刨根问底。
爱莉：是啊…… 我们也希望斋藤姐能接受邀请， 可既然对方有事，也只能放弃了。
爱莉：虽然我们这样要找其他经纪人很困难…… 但看来还是要认真考虑一下了。
实乃理：是啊……
雫：（……小莉说得对， 我们不能强迫人家接受。）
雫：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（斋藤姐那个时候…… 看起来有点痛苦。）
雫：（就算她不能当经纪人…… 要是她遇到了什么困难，我还是希望能帮助她……）
初音未来（MMJ）：大家……
KAITO（MMJ）：——先不说这个， 那一天马上就要到了吧！
实乃理：那一天？
KAITO（MMJ）：你们之前不是说要去很远的地方拍外景吗？
镜音连（MMJ）：啊……
镜音连（MMJ）：确实有这件事。 我记得你们当时说很难当天来回， 所以要提前一天去住旅馆对吧？
镜音铃（MMJ）：真羡慕啊——听上去就很有趣！ 虽然你们是去工作，但这和旅行也差不多呢！
遥：……呵呵呵，是啊。 等我们安顿下来了，就叫你们一起来玩吧。
镜音铃（MMJ）：太好了～！ 我们也能住旅馆啦～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000245/bg_s000245.png）
镜音铃（MMJ）：快看快看，我从放服装的仓库拿来了这次旅行穿的衣服哦！ 这下都准备齐全了♪
镜音连（MMJ）：铃，你这身打扮是很可爱…… 但是帽子歪了哦。
镜音铃（MMJ）：哇，连，谢谢提醒——！
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：不过现在就准备也太早了点吧？ 大家还有好几天才出发不是吗？
镜音铃（MMJ）：可是可是，我实在是等不及了嘛！
镜音铃（MMJ）：不知道旅馆是什么样的呢～ 那里的饭菜肯定很好吃吧！
镜音连（MMJ）：我上次借来杂志看了一下， 上面说菜色大多是选用当地的食材制作的，很有特色。
MEIKO（MMJ）：还有温泉也很棒哦。 据说那边的泉水很有助于美容，我也想泡一泡啊～
实乃理：唔～因为不能带手机， 所以没办法让你们进温泉了……
雫：不过体会一下旅馆的氛围倒是没问题。 敬请期待吧。
镜音连（MMJ）：呵呵呵，我都等不及了。
爱莉：慢着慢着。 你们应该还记得我们是去工作，不是旅游的吧？
爱莉：所以住旅馆不是主要目的！ 真正的重点还是拍外景，必须认真完成这次工作！
实乃理：我就是这么打算的！ 我会像平时一样——
实乃理：不，会用比平时更高的热情对待工作！
遥：不知道拍出来会是什么样呢，好期待啊。
雫：是啊！
雫：（KAITO哥…… 难道他注意到我们有点失落，所以特地换了话题吗。）
雫：（……大家对我们这么好，不能辜负了他们的期待， 这次拍外景要好好加油了。）
雫：（只是……我还是很担心斋藤姐。）
雫：（我们下次会议要在拍完外景后了。 希望她到时候能打起精神……）
（黑屏转场）
