111-3 意料之外的重逢

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【柳水庄　大厅】

雫：“柳水庄”…… 应该就是这里了。
遥：没想到会在这种深山里， 周围都是自然风光，氛围很不错呢。
爱莉：不过话说回来，还好我们赶上了最后一班大巴。 要不然我们就要从车站一路走过来了。
实乃理：呜呜，对不起大家！ 都怪我忘记把车票放哪里了， 一时都出不了站……！
遥：还好最后在口袋里发现了车票。
雫：我偶尔也会犯同样的错误…… 回去的时候，我们互相看一下对方把车票放哪里了吧。
实乃理：这主意太棒了～！ 那就拜托你啦，小雫！
镜音铃（MMJ）：“大家～都到目的地了吗？！”
初音未来（MMJ）：“哇，旅馆是这样的啊……！ 是和风建筑，看着好兴奋啊。”
爱莉：哎呀，你们这么快就注意到了啊。 不过亮点还不止于此哦！
雫：是啊。 旅馆的房间肯定也是特有韵味吧，我们一起——
？？？：哎呀哎呀，晚上好！ 欢迎各位光临我们这深山老林。
实乃理：啊……
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：“是旅馆里的人吗？”
巡音流歌（MMJ）：“那我们先保持安静吧。”
（背景切换）
爱莉：晚上好！ 我就是桃井，我们从今天起要在这里住两晚。 抱歉我们这么晚才来办入住。
？？？：桃井小姐，一直在恭候您的光临！ 各位已经来了有一段时间吧， 非常抱歉，我才注意到。
女掌柜：我是柳水庄的女掌柜斋藤。 希望各位能在这里过得愉快。
实乃理：非常感谢。 这三天就劳您费心了！
雫：（叫斋藤……）
雫：（这个姓其实很常见，但还是吓了我一跳呢。）
女掌柜：好了好了，行李我们会搬到各位的房间， 各位先请进吧。
女掌柜：——彩香～！ 能帮我搬一下客人的行李吗～？
？？？：好——我这就过去！
斋藤：晚上好，欢迎光临柳水庄！ 我现在就为各位搬运行李——
实乃理：咦……
爱莉：为……为什么斋藤姐会在这里？！
斋藤：我、我还想问大家怎么……
实乃理：我们明天要在这附近拍外景……
遥：因为很难当天来回，就打算在这附近留宿， 所以预约了这家旅馆。
斋藤：原……原来是这样啊……
雫：……那个，我能为问你一件事吗？
雫：我刚才听女掌柜也姓“斋藤”， 难道这家旅馆……
斋藤：……没错。 这是我家的产业。
斋藤：每年这个时候，附近都会举办很有名的庆典， 旅馆会一下忙起来……所以我都会回来帮忙。
爱莉：是这样啊……
女掌柜：哦，各位认识彩香啊？ 没想到大家能在我这深山小旅馆遇到……真是太巧了。
女掌柜：桃井小姐，你们是怎么和她认识的？ 是大学同学吗？
斋藤：不是。 她们是……怎么说呢，是我在工作时认识的。
斋藤：我之前不是说过， 自己在帮一个偶像组合筹划管理活动嘛。
斋藤：说的就是桃井她们的组合。
女掌柜：哦哦～！ 难道桃井小姐就是彩香很崇拜的那位偶像？！
爱莉：不是，斋藤姐崇拜的是这位！ ……快打招呼啊，雫。
雫：啊，那个……初次见面，我是日野森雫。 平时一直受斋藤姐的帮助。
女掌柜：哇，你就是……！ ……这么仔细一看， 确实长得好漂亮，我都不相信世上还有这样的佳人呢！
女掌柜：我也理解为什么彩香这么崇拜你了。 我自认为相貌出众，也还是被你吸引住了啊！
斋藤：妈、妈妈，别再说了，太难为情了。
斋藤：……抱歉了各位。 我妈妈对电视节目根本不感兴趣， 所以完全不认识什么偶像和艺人。
女掌柜：真不好意思。 我就是没办法静静地坐在电视机前。
遥：别这么说。正好这样一来接待我们的时候也不会有什么顾忌， 我们反而会觉得轻松。
女掌柜：那就好，各位真体贴啊。 不过话说回来……
女掌柜：彩香做得怎么样？ 有没有给你们的工作添麻烦啊？
斋藤：别、别问这些啊，妈妈！
实乃理：怎么会添麻烦， 她反而帮了我们很——大的忙呢！
遥：平时都是我们麻烦她出谋划策…… 还会咨询各种小事和细节， 所以都有点过意不去了。
雫：是啊。要是没有斋藤姐， 我们的活动也不会这么一帆风顺。
雫：所以从我们的角度来说…… 斋藤姐和我们已经超越了一般的工作关系， 她是一起打造活动的重要伙伴。
斋藤：你们……
女掌柜：……这样啊。
女掌柜：我一直很担心女儿离开家去了大城市， 平时都在做些什么事…… 听到你们这么一说，我也就放心了。
雫：（啊……）
雫：（女掌柜说话的时候……态度非常温和呢。）
雫：（她对斋藤姐真是非常关心啊。 ……呵呵呵，好温馨的家庭啊。）
女掌柜：没想到你们对她的评价会这么高…… 看来彩香确实做得很好啊。
女掌柜：那我也就能放心把旅馆交给她了。
雫：咦……
斋藤：啊……
实乃理：把旅馆交给她……？
女掌柜：呵呵呵，其实彩香说大学毕业后， 会回来继任掌柜。
女掌柜：虽然我很疼爱孩子，但她确实学什么都很快……
女掌柜：相信她一定会让旅馆变得更好， 所以我们全家对她期待都很高。
雫：（啊……）
雫：（……大学毕业后，就会来继承旅馆……）
雫：（之前斋藤姐说的“家里有点事情”，难道就是——）
女掌柜：……啊，不好意思， 大家一路过来都已经累了吧， 我居然站在这里说个没完了。
女掌柜：彩香，你能带大家去房间吗？
斋藤：——嗯。
斋藤：我来拿行李，请各位跟我来。
实乃理：啊……
遥：……我们先跟上去吧。
雫：……嗯……
（背景切换）
（黑屏转场）
