111-4 述说的内情

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【柳水庄　牡丹间】

爱莉：唉……
爱莉：换作平时，我就要高兴地感叹 “这房间好宽敞，好漂亮！”了……
巡音流歌（MMJ）：“但现在有了新的问题啊……”
雫：……是啊。 没想到这里是斋藤姐家的旅馆。
实乃理：……女掌柜说，斋藤姐大学毕业后， 就会继承这家旅馆。
镜音铃（MMJ）：“难道说，斋藤没有同意当你们的经纪人， 是因为这件事吗？”
遥：多半是没错。
镜音连（MMJ）：“不过斋藤以前不是说过 自己的梦想是从事帮助偶像和艺人 的工作吗？”
雫：没错。可是现在却决定继承旅馆——
雫：现在想想，其实我对斋藤姐并不了解啊。
初音未来（MMJ）：“小雫……？”
雫：啊……抱歉。 可能接下来的话会有点跑题……
雫：不过细想一下，她在上什么学校，学习什么科目， 家里人从事什么工作，这些问题——
雫：以前其实有很多机会都可以问她的， 可实际上，几乎都没和她聊过这类话题呢。
遥：……的确。 我们聚在一起的时候，光顾着讨论工作了。
雫：……我明明不清楚斋藤姐的情况， 却自以为是，想都没想就以合适为由发出邀请……
雫：真是太欠考虑了……
爱莉：雫……
斋藤的声音：不好意思。 我来上茶了。
镜音铃（MMJ）：“啊……是斋藤！”
MEIKO（MMJ）：“我们就先躲起来了。”
遥：啊……请进。
斋藤：不好意思，打扰大家休息了。 这是本地的特产温泉馒头， 请边喝茶边品尝。
斋藤：温泉馒头的味道其实很多都差不多， 但我家馒头的馅料绝对不一样，我极力推荐哦！
爱莉：哦，那可真让人期待啊。
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：“温泉馒头……好羡慕啊～”
KAITO（MMJ）：“小铃，嘘。”
（背景切换）
斋藤：那么——
斋藤：能耽误大家一点时间吗？
斋藤：大家应该都很好奇…… 我也想好好向你们坦白。
实乃理：斋藤姐……
雫：嗯，既然斋藤姐愿意讲， 我们也很想听一下。
斋藤：……谢谢。
斋藤：首先我要道歉，上次大家邀请我做经纪人时， 没有说清楚原委。
斋藤：我因为不想让各位担心， 所以当时就瞒过去了……
斋藤：你们也听我妈妈说了吧，简单来讲， 我打算继承这家旅馆。
斋藤：所以大学毕业后，我会离开东京…… 因此也就不能再帮大家的忙了。
爱莉：原来……是这样啊……
斋藤：是的。所以…… 我只能回绝当经纪人的邀请。
雫：…………
雫：……可是斋藤姐之前不是说过——
雫：“想要从事帮助偶像的工作”……
斋藤：……关于那个——
雫：你当时的那番话…… 我觉得是真心的。
雫：即使那样……你还是选择继承旅馆， 是不是还有什么别的原因……？
斋藤：……其实我是个独生女。
斋藤：所以……如果我不继承的话， 这里可能就要关门了。
遥：咦……
实乃理：这么好的一家旅馆……？！
斋藤：——是啊。
斋藤：这是我爷爷建的旅馆， 其实年头不算很长……
斋藤：但它对我来说无比重要。
爱莉：无比重要……
斋藤：虽然旅馆不大， 可每年都会有常客过来——
斋藤：我自己也是从小就开始帮忙接待客人， 一些客人有了孙辈，也会带来给我看， 所以我在这里，受到了很多的关爱。
斋藤：可是……
斋藤：如果我要去追求自己的梦想的话， 那这么重要的地方，说不定就不复存在了。
雫：啊……
斋藤：既然如此……既然如此，我——
斋藤：我宁愿放弃自己的梦想。
实乃理：斋藤姐……
斋藤：谢谢你们愿意听我讲这么多。
斋藤：其实自从接到经纪人的邀请后， 我一直都没能下定决心……但现在向大家坦白之后， 我终于做好了心理准备。
斋藤：我会继承这家旅馆。 不仅因为妈妈和家人的期待…… 更重要的是，我自己也喜欢这里。
爱莉：…………
斋藤：不能帮上你们，非常抱歉。
斋藤：——不过和大家一起工作的经历，是我最宝贵的财富！
斋藤：那段时间我一直非常投入， 感觉“虽然辛苦，但可以坚持下去”， 今后或许很难再有这样的体验了。
斋藤：所以——
斋藤：真的非常感谢你们， 能让我这样一个普通的偶像粉丝，看到了梦想。
斋藤：你们永远是我的偶像。 不管是过去……还是将来！
雫：斋藤姐……
斋藤：抱歉，耽误了大家这么多的时间。 明天你们还要录节目对吧。
斋藤：今天就好好休息吧。 明天会为你们准备超级美味的早餐！
雫：啊——
斋藤：那么明天见。 ……晚安！
爱莉：……原来背后有这样的原委啊。
遥：为了家人和客人…… 这种想法很符合斋藤姐的性格，我虽然也想支持她……
实乃理：嗯……
实乃理：可这样……真的好吗……
雫：（不管斋藤姐的梦想是什么， 我都想为她加油。）
雫：（可一想到斋藤姐追逐自己的梦想， 可能会导致她所珍爱的人难过的话……）
雫：（我就没法轻易对她说出……“不希望你放弃梦想”。）
雫：我应该怎么做呢……
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
