111-5 开始的温暖

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【柳水庄　牡丹间】

实乃理：呼～！ 今天的拍摄虽然很有意思，但也太累了吧～！
爱莉：虽然事先已经听说了是露营专题节目， 但真没想到劈柴会那么辛苦……
KAITO（MMJ）：“不过，我看得非常开心哦。”
初音未来（MMJ）：“嗯嗯。 看来这次的节目也会很有趣呢！”
雫：呵呵呵，有小未来你们这句话，我就放心了。
雫：话说回来…… 我们活动了这么久，全身上下都是汗了。
雫：我想去泡个澡…… 大家要一起去吗？
实乃理：我倒是想去， 但我的行李全乱套了，要先整理一下。
遥：也是，实乃理之前把东西全拿出来了啊……
遥：我也得整理一下自己的东西， 你先去吧。
爱莉：我这里也要先回一些邮件， 弄完了我就去找你。
雫：知道了。 那我先去了。
镜音铃（MMJ）：“要泡澡啊，真羡慕啊～！ 我也想泡泡温泉～！”
巡音流歌（MMJ）：“我也想让肌肤变得光滑靓丽呢～ 你能不能带点温泉水回来？”
雫：这好像有点难办……不过我会给你们带好吃的温泉馒头当礼物， 敬请期待吧。
镜音铃（MMJ）：“哦？！ 难道是昨天斋藤端来的那些吗？！”
镜音铃（MMJ）：“太好了～！ 我会乖乖等你回来的哦～♪”
MEIKO（MMJ）：“真是的，你们也太调皮了。”
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：（大浴场是……在这边啊。 还好指示牌上都标得很清楚。）
雫：（……不过话说回来，这家旅馆真的很不错啊。 房间非常安静，女掌柜和工作人员也都很友善——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（那之后也和大家讨论了一下……）
雫：（既然斋藤姐决定继承旅馆， 那我们也应该尊重她的选择。）
雫：（我也觉得……这样比较好……）
？？？：——难道你就是日野森雫小姐？
雫：咦……
？？？：哦哦，我果然没认错。 谢谢你这么关照我孙女。
大掌柜：抱歉，忘了自我介绍了。 我是这家旅馆的大掌柜，也是彩香的奶奶。
雫：斋藤姐的奶奶……？！
雫：哪里哪里，我们才一直受斋藤姐关照呢。
大掌柜：呵呵呵，真是太客气了。 我很高兴能和你说上话。
大掌柜：不过……我已经听说了， 没想到她真的能和日野森小姐你们共事……
大掌柜：其实她开始当活动工作人员的原因就是你…… 真是命运弄人啊。
雫：哦……我吗……？
大掌柜：咦，你没听说吗？
雫：啊……我只知道她一直是我的粉丝……
雫：但从没听她说过， 她是因为我才开始担任活动工作人员。
大掌柜：哎呀……这样啊。
大掌柜：我记得…… 那已经是三年前的事了。
大掌柜：她说自己去了一场叫什么“握手会”的活动…… 第一次见到了你。
雫：三年前的握手会……
雫：啊…… 难道是公布第三期的活动吗。
大掌柜：我也不太清楚具体是什么。 那时候，彩香在旅馆犯了点小错， 所以心里很失落。
大掌柜：而正是那时候—— 只有你发现她的心情不好，还去关心她。
雫：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：你好！ 谢谢你今天来参加我们的活动！
雫：咦……你怎么了？ 看起来脸色不太好呢。
雫：——不过没关系！ 我要握住你的手为你施加咒语，让你展露笑容哦。
雫：就像这样……嘿！
雫：当我放开你的手的时候，你就能积极向前迈进了哦。 所以……打起精神吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大掌柜：自那以后，她就对活动工作人员这个职业产生了兴趣。
大掌柜：也许是因为她真正体会到活动 有感动人心的力量了吧。
雫：……斋藤姐……
大掌柜：不过，我猜她做梦没也没想到过 能和你们一起工作。
大掌柜：对了对了，她第一次去帮你们筹备活动时， 还开心到打电话过来呢。
大掌柜：自那以后， 她就时不时来电话说喜欢你努力的样子， 还说要支持MORE MORE JUMP！的所有人。
大掌柜：而在自己参与的活动成功后， 她也满怀喜悦地通知了我们。
雫：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斋藤：自从我上次帮忙筹备了活动后， 就特别希望自己将来能从事 协助偶像的工作……
（白屏转场）
斋藤：在那场活动结束后， 我就强烈地体会到这种工作的乐趣， 所以想要从事相关的职业。
斋藤：你们在台上给观众带来希望， 而我自己也为舞台的建设贡献了自己的力量，感觉非常开心……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……是啊。 斋藤姐也和我们分享过自己的喜悦。
雫：那时候，得知斋藤姐是真心热爱这样的工作…… 我心里特别开心。
大掌柜：没错没错。我也这么想。 所以我也问过她——
大掌柜：既然这么喜欢这样的工作， 干脆就以此为目标努力怎么样？
雫：…………！
雫：……那斋藤姐当时是……？
大掌柜：她……
（白屏转场）

（回忆切入）

斋藤：咦……
斋藤：奶——奶奶，你在说什么呢？ 我更喜欢在旅馆招待客人啊！
斋藤：所以我会继承旅馆。 现在做的这份筹备活动的打工， 不过是为了积累社会经验而已。
大掌柜：……可是你和我们聊自己当活动工作人员的经历时， 一直显得很高兴啊。
大掌柜：你大可不必因为担心旅馆， 而强迫自己放弃真正的理想。
大掌柜：比起旅馆的未来， 我们觉得你的幸福才是最重要的。
斋藤：……我的幸福最重要……
大掌柜：所以，如果你有自己想做的事…… 有自己的梦想，就放心大胆地去做吧。
斋藤：都说过了你们想太多了！
斋藤：我就是想继任这家旅馆的掌柜！ 从读小学开始，这就一～直是我的目标！
斋藤：奶奶就别担心了。
斋藤：我大学毕业后，马上就会回来的！
大掌柜：………… 我担心的是你——
（白屏转场）

（回忆切出）

大掌柜：……我们在那以后也争论不断。
大掌柜：我看彩香一直那么坚持， 最后不得不承认她的梦想确实是继承旅馆。
大掌柜：但我还是不清楚…… 这是不是她真实的想法。
雫：我想请问一下……这件事，女掌柜知道吗？
大掌柜：她不知道。 她对演艺圈不是很熟悉， 所以平时都是我在关心彩香的工作。
大掌柜：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

斋藤：刚才我和奶奶说的这些话…… 千万别告诉妈妈。
斋藤：我不想让她为我费心……求你了。
（白屏转场）

（回忆切出）

大掌柜：既然她都这么说了…… 我也只能把它当作是自己和彩香的秘密。
雫：两个人的秘密……
大掌柜：……如果女掌柜知道了女儿的事， 想必会和我说一样的话吧。
雫：咦……
大掌柜：因为当父母的，都希望自己的孩子幸福啊。
雫：（……说得没错。）
雫：（斋藤姐不想让自己所珍爱的人难过， 所以选择放弃自己的梦想……）
雫：（但她所珍爱的人，却希望斋藤姐能追逐自己的梦想…… 并且相信这才是她最大的幸福。）
雫：（明明双方都在为对方着想…… 却反而渐行渐远。）
大掌柜：——哎呀，都已经这个时间了。 不好意思，让你听我说家里的事。
大掌柜：你是要去泡澡吧？ 我们家的温泉水对健康和美容都有好处，口碑很不错。 请好好享受一下吧。
雫：啊——
（黑屏转场）
