111-6 我可以传达的话语

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【柳水庄　牡丹间】

镜音连（MMJ）：“咦？ 小雫，你这么快就回来了啊？”
爱莉：这也太快了吧。 难道浴场还没开吗？
雫：……那倒不是。
雫：我只是有话想和大家说。
巡音流歌（MMJ）：“……发生什么事了吗？”
雫：……嗯，是这样的——
（黑屏转场）
遥：……是这样啊。 斋藤姐的家人，都认为如果她能幸福， 就算无法继承旅馆也可以啊。
爱莉：既然这样， 斋藤姐就可以追逐自己的梦想了吧。
实乃理：可是……斋藤姐明知道奶奶的想法， 却还是坚持要继承旅馆呢。
雫：是啊。所以…… 我在想应该怎么办。
雫：插手别人的家事总归不太好…… 但是这样下去，对斋藤姐本人也好， 对她的家人也好，都没有好处。
爱莉：说得是……
MEIKO（MMJ）：“不过斋藤为什么非要坚持继承家业呢？”
初音未来（MMJ）：“唔…… 女掌柜说很期待斋藤继任掌柜， 也许她不想辜负期待？”
镜音连（MMJ）：“这可能是一方面的原因， 但也许更主要是因为责任感吧？”
镜音连（MMJ）：“来旅馆的第一天，斋藤就来我们房间说过…… 自己是家里的独生女。”
雫：期待和责任……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……我好像能理解斋藤姐的想法。
遥：咦……？
雫：我还在Cheerful＊Days时， 一直希望自己“不能辜负大家的期待”， “必须履行好自己的职责”。
KAITO（MMJ）：“啊……”
雫：我在成为偶像之前， 不能像小莉那样畅所欲言， 做什么决定也总是比别人慢半拍……
雫：正因为如此， 我当时还不能像现在一样真正认可自己。
雫：……但是朋友替我报名参加偶像选拔后， 结果还拿下了第一名——
雫：因此我也认识到，原来像我这样的人， 也能以偶像的身份，给别人带来帮助。
MEIKO（MMJ）：“小雫……”
雫：所以那时候， 我满脑子都是“必须回应那些人的期待”……
雫：后来我被选为C位， “想要履行好自己的职责”的想法也变得越来越迫切， 虽然这种想法多少给了我一些动力——
雫：但结局大家也都知道了， 光靠那两个想法，并没能让我坚持下去。
KAITO（MMJ）：“……是这样啊。”
雫：……所以我不希望斋藤姐 经历到和我一样的痛苦。
雫：如果大家都能获得幸福的话， 我也希望斋藤姐能追逐自己的梦想……
镜音连（MMJ）：“那你把这个想法，原原本本地告诉斋藤怎么样？”
雫：咦……
遥：……说得对。 雫刚才说的话，一定能打动斋藤姐。
爱莉：……甚至可以说，只有雫才能说服她吧。 所以你就好好跟她再谈一谈吧。
雫：只有我才能……
雫：——是没错。 我会和斋藤姐谈一下的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大厅】

斋藤：已经这么晚了啊……
斋藤：（对了，不知道啤酒的库存还够不够。 休息时间结束后，得去看一下管理表。）
斋藤：（另外还得提前准备好明天早餐的食材。 ……明天的早饭好像有鲑鱼吧。 小实一定会开心的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
斋藤：（一放松下来，就老是会想东想西的。）
斋藤：……我还以为自己昨天已经想通了。
斋藤：…………
斋藤：（其实在那之前，我做布置活动会场的打工， 很大一部分也只是抱着玩玩的心态。）
斋藤：（和小雫握手后，我受到了很大的震撼， 就想试试这方面的工作……）
斋藤：（我也知道自己今后肯定要继承旅馆， 所以一开始不过是想打打工体验一下。可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
斋藤：（看着大家在舞台上散发光芒，看到台下观众的反应…… 我开始有了“想继续做下去”……“想完全投身进去”的想法。）
斋藤：（所以我才开始学习怎么成为经纪人…… 等我反应过来时，已经沉浸在其中。都忘了家里的事——）
斋藤：（——不对。其实我并没有忘记。 只是假装没看见而已。）
斋藤：……真是自食其果啊。
斋藤：（我把必须做的事扔在一边…… 光顾着做自己喜欢的工作。）
斋藤：（其实我知道这样下去不行…… 完结的那天终究会来临，我明明应该很清楚才对。）
斋藤：（……事已至此，我只能快点调整好心态。 毕竟我是这家旅馆的独生女。）
斋藤：（不能让旅馆毁在我这一代， 也不能辜负妈妈和家人的期待。）
斋藤：（所以……这样就好。 而且我自己，也不希望旅馆关门。）
斋藤：（没错，这样就好。）
斋藤：（可是，为什么……）
小朋友：爸爸，我们明天就要回去了吗～？！
小朋友的父亲：是啊，我们就住到明天早上， 然后再坐车回家哦。
小朋友：咦～我不干！ 我要一直留在这里！
小朋友：这里的饭菜特别好吃，澡堂里也滑溜溜的很好玩！ 我不想回去！
小朋友的父亲：啊哈哈，这就难办了。 ……不过我们可以明年再来哦。 到时候还能吃到不一样的饭菜哦～？！
小朋友：咦……真的吗？！ 那我明年再来也可以！
斋藤：……我得回去了。
斋藤：确认库存，准备早餐的食材…… 都要在今天内完成——
？？？：斋藤姐！
斋藤：咦……
雫：你现在方便吗？
斋藤：小雫……？
（黑屏转场）
