111-7 为了前进

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【柳水庄　大厅】

斋藤：小雫……？
斋藤：是有什么事吗？
镜音铃（MMJ）：“……小雫不会有问题吧？”
爱莉：不用担心。
爱莉：每到这种关键时刻，雫都会变得非常可靠！
遥：……是啊。
MEIKO（MMJ）：“我们就在这里静静守护她们吧。”
MEIKO（MMJ）：“希望小雫的话语，能打动斋藤……”
雫：我有话想和你说。
雫：是关于斋藤姐的梦想……
斋藤：……！
斋藤：这件事就别再提了——
雫：求你了，就听我说两句吧。 这很重要。
斋藤：小雫……
雫：我听你奶奶说了。
雫：你的奶奶和家人都相信， 斋藤姐能追逐自己的梦想才是最大的幸福。
斋藤：……这……
雫：听了这话，我觉得——
雫：斋藤姐完全可以选择正视自己真实的想法。
雫：你应该放心大胆地追逐自己的梦想—— “从事帮助偶像的工作”。
斋藤：……！
斋藤：其实我都知道。 奶奶也好——还有爸爸妈妈， 都真心希望我能获得幸福。
斋藤：可是……
斋藤：我肩上可是担负着责任啊。 要是我不继承，就没人——！
雫：嗯。我也理解你的想法。
雫：因为我还在Cheerful＊Days时， 就有过和斋藤姐一样的想法。
斋藤：啊……
雫：不过斋藤姐应该也清楚， 最后的结果并不顺利。
雫：失败的原因有很多……
雫：但其中之一……应该就是我当时一直抱着 “必须履行好自己的职责” “不能辜负大家的期待”的想法吧。
雫：所以——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我和那些真正喜欢偶像， 发自内心热爱偶像事业的人不一样， 早早就碰到了瓶颈。
斋藤：小雫……
雫：——因此，如果斋藤姐和以前的我一样， 单纯是出于责任感和使命感做出的选择， 我希望你能停下来再认真思考一下。
雫：好好问问自己，“是不是真的想走现在这条路”…… “自己能不能积极主动地在这条路上前行”。
雫：希望你能和身边的人再好好商量一下， 经过深思熟虑之后，再得出结论。
雫：因为我曾经有过遗憾， 觉得“如果当时那么做了，也许会有更好的结果”。所以……
斋藤：——你说得确实很有道理。
雫：斋藤姐……
斋藤：我能理解小雫的意思…… ……准确地说，是你让我注意到了这点。
斋藤：我的确是出于责任感和使命感才决定继承旅馆——
斋藤：我也明白光靠这点， 或许在什么时候就会失去动力……
雫：……既然这样……
斋藤：——可即便如此，我还是不能让这里关门啊。
雫：……！
斋藤：我其实…… 很想做自己喜欢的工作—— 为大家出一份力，想永远永远继续做下去。
斋藤：可是，我也同样非常重视这家旅馆——
斋藤：这里充满了我和家人， 还有客人们的美好回忆。
斋藤：这么……这么重要的地方， 怎么能因为我的任性而被毁掉——
大掌柜：——这不能叫任性啊。
斋藤：奶奶……还有妈妈……！ 你们听到我们的话了……？！
实乃理：那个人就是斋藤姐的……
镜音铃（MMJ）：“和女掌柜一样，看起来很和善呢。”
大掌柜：你觉得想做自己喜欢的事， 就是“任性”吗？
大掌柜：这你就错了。 这可不是任性——
大掌柜：而是你宝贵的“梦想”啊。
斋藤：那——
斋藤：那又怎么样？ 都没什么区别吧。反正我要继承这家旅馆——
大掌柜：就凭你这种摇摆不定的心态，我怎么能放心让你继承。
斋藤：……！
大掌柜：正如日野森小姐所说， 这里的工作光靠责任和使命感是不够的。
大掌柜：要是没有好好招待客人的心态， 如果心中对旅馆不够重视， 那就不足以胜任。
斋藤：……这些……
斋藤：这些我当然也有啊！ 我一直都很重视客人和旅馆的！
斋藤：不然我也不会这么烦恼啊！ 如果我不重视这些，怎么可能纠结那么长时间！
大掌柜：你会产生纠结，难道不就是因为你没有放弃梦想吗？
斋藤：……！ 这——
女掌柜：彩香。 不要否定自己的梦想。
斋藤：妈妈……
女掌柜：……抱歉。 你的事，我都听奶奶说了。
女掌柜：都怪我们给了你太过沉重的期待， 阻碍了你未来的发展，真是对不住你了。
女掌柜：不过，你完全可以选择自己的路。 我——不希望你放弃自己的梦想。
斋藤：我不能简简单单就做出选择啊。
斋藤：要是我不来继承， 大家最重视的旅馆可能就要关门了。
斋藤：这让我怎么选——
女掌柜：没有必要为了旅馆的经营， 而牺牲个人的幸福哦。
斋藤：咦……
大掌柜：说得对。 柳水庄本来就是为了治愈大家，给人们带来幸福而建造的。
大掌柜：这些人不仅仅是指来这里的客人…… 也包括了像你这样在这里工作的人。
斋藤：包括我……
女掌柜：而且我还能干好多年呢， 就算没有继承人，我也可以现在开始找。
女掌柜：再说，也不是非要自家人继承啊。 完全可以公开招募想要接手旅馆的人吧？
大掌柜：我就直说了，我们可没有你想的那么脆弱。 所以你就别瞎操心了。
大掌柜：如果你有想做的事， 就朝着目标努力吧。
斋藤：妈妈、奶奶……
雫：……真是美满的一家人啊。
雫：每个人都在为对方着想…… 这家旅馆看起来这么温馨， 一定也是受了斋藤姐家家风的影响吧。
斋藤：小雫……
雫：剩下就看斋藤姐怎么决定了。 但我想再说一句——
雫：我希望斋藤姐能选择一条没有遗憾的道路。
斋藤：我……想要守护好这个地方……
斋藤：可是……如果不是非我不可…… 如果我能自己选择前进的方向的话……
斋藤：我…… 我还是想从事协助偶像的工作。
斋藤：我希望能像我和小雫相遇的那次一样， 打造出最成功的活动， 给其他人——给许许多多的人，带来活力……！
斋藤：对不起，妈妈、奶奶……！
大掌柜：……去做吧。 但是，既然你下定决心了，可不允许半途而废哦。 所以千万别想着“失败了还能回来”。
大掌柜：——不过彩香一定能实现自己的梦想。 因为我很清楚，你对喜欢的事物有多么坚定不移。
女掌柜：我会为你加油。 你要走出属于自己的光辉道路啊。
斋藤：……嗯。
斋藤：谢谢……！
雫：（……斋藤姐的想法终于变积极了，真是太好了。）
雫：（我直到现在…… 还是后悔自己“当时没能做得更好”。）
雫：（不过正因为我的那段经历，可以在这次推斋藤姐一把——）
雫：（感觉自己……好像又向前迈进了一大步呢。）
（黑屏转场）
