111-8 引向梦想的温暖

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【第二天】

【柳水庄　大厅】

雫：大家都没落下什么东西吧？
实乃理：嗯，没问题！ 我让小未来他们也检查过了！
初音未来（MMJ）：“回去的车票也都好好收进口袋里了呢！”
爱莉：呵呵呵，看来都准备好了啊！ 虽然有点舍不得，我们这就出发吧。
爱莉：还要和斋藤姐打个招呼——
斋藤：大家这就要走了吗？
雫：啊，你来得正好！ 我们刚想去找你打个招呼。
遥：这三天真是承蒙关照了。 这里的饭菜很好吃，温泉也很舒适， 让我们甚至都忘记了工作的疲惫。
实乃理：哪怕以后不是为了工作，也想再来玩呢！
斋藤：呵呵呵，大家这么满意，我们家女掌柜也会开心的。 我才要谢谢你们选择来这家旅馆住宿。
爱莉：……我们几个要先离开了， 斋藤姐打算什么时候回东京呢？
斋藤：我打算等庆典结束， 客流量下来了再回去。
雫：呵呵呵，那你要加油啊。 还有——
雫：等你回来， 我们再聊聊经纪人的工作吧。
雫：到时候…… 我们会把酬劳等各种合同条款全部整理好给你过目。
斋藤：小雫……
爱莉：啊，当然， 要是“成为MORE MORE JUMP！的经纪人” 和斋藤姐的梦想有冲突的话，那拒绝我们也没关系。
遥：是啊。 我们更希望斋藤姐能实现自己的梦想。
斋藤：大家……
斋藤：真的非常感谢你们。
斋藤：这次我不仅是让小雫， 也让各位都为我操心了。
斋藤：不过——
斋藤：——也多亏大家的帮助，我下定决心了。
雫：咦……
斋藤：……用不着确认条款了。
斋藤：请让我——担任各位的经纪人吧！
实乃理：什么？！
爱莉：等、等一下。 虽然一开始是我们匆匆忙忙地提出邀请的——
爱莉：但再怎么说，你也应该看完条款再接受啊…… 我们会先整理出详细的内容——
斋藤：不管是什么条款都无所谓！ 因为我难以回报你们对我的恩情！
雫：哪有这么夸张，我们也谈不上对你有恩吧……
斋藤：不，这你们就错了！
斋藤：是你们让我模糊的梦想变得更加明确， 让我有了想继续前进的动力——
斋藤：而这次，你们还给了我追逐梦想的勇气， 这都是MORE MORE JUMP！各位的功劳。
斋藤：你们给予了我无可替代的宝贵财富——
斋藤：所以为了报答你们的恩情， 我愿意为你们做任何事！
雫：斋藤姐……
斋藤：开、开个玩笑，这么说是不是有点言重了？ 总之——
斋藤：我并没有轻视经纪人这个职业。 以前我只是会在办活动时来帮忙做筹划， 以后的工作，自然不会这么简单。
斋藤：……我没有当过经纪人， 虽然也在学习相关的内容，但毕竟是一介学生，没有实际经验。 不过——
斋藤：我当上各位的经纪人后， 一定会尽自己最大的努力，让更多的人 认识MORE MORE JUMP！的！
雫：斋藤姐……
斋藤：我不会为没有经验而找借口。 如果大家有想接的工作， 不管是同哪里交涉，我都会尽力去争取。
斋藤：然后，等到大家实现梦想的时候——
斋藤：……不，在实现梦想之后， 我也想和你们一起，见证同样的景色。
雫：……！
斋藤：所以……
斋藤：请让我当经纪人吧！ 拜托你们了！
雫：谢谢你，斋藤姐。 你能这么说，我很高兴。
斋藤：……！ 这么说——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000244/bg_s000244.png）
雫：我们才要请你继续关照啊。
雫：我也希望能好好珍惜 斋藤姐经过深思熟虑后选择的道路……
雫：一想到我们接下来能一起迈进， 我就激动不已。
雫：所以，今后——
雫：为了同时实现斋藤姐的梦想和我们的梦想…… 让我们一起加油吧！
斋藤：小雫……
（白屏转场）
（背景切换）
斋藤：好，请多多关照！
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，太好了。”
镜音连（MMJ）：“……嗯。”
（背景切换）
爱莉：……话是这么说， 后面还是要一起确认好具体的条款哦。
实乃理：要是给你开零元的工资， 斋藤姐就没法生活了呢！
遥：当然，我们是不会准备这么过分的条款的。
斋藤：呵呵呵，非常感谢大家。 我回了东京，会马上联系你们。
雫：嗯，我们等着你！
实乃理：……嘿嘿，好开心啊！ 斋藤姐要当我们的经纪人了！
实乃理：看来我们下场演唱会肯定会非常精彩！
遥：是啊。 到时候我们再详细讨论具体的安排吧。
斋藤：场地的问题目前还在和对方商议， 在对方回复之前，我们先梳理一下策划内容吧。
斋藤：……那么首先， 能再让我看看各位的日程表吗？ 我想找个地方，方便下次一起开会。
雫：哇…… 居然连会议场所都帮我们安排啊！
爱莉：说实话，真是太感谢你了。 我们之前在工作之余租会议室，遇到了不少麻烦。
实乃理：有时会遇到全都约满的情况…… 这时候我们也只能去找其他会议室， 可搜索起来也并不容易……
斋藤：的确，做这类杂事往往会很花时间。 今后这些安排放心交给我就可以了！
斋藤：不过从实际来考虑， 要是有可以随意使用的会议室和排练室就好了。 大型经纪公司都会有专门的大楼来提供这些场所。
遥：这就是独立活动的劣势了。
雫：是啊…… 我们自己又不能造一栋楼……
爱莉：我们、自己建……
爱莉：——不，好像还是能做到的吧？！
雫：咦？！
实乃理：你、你是说建一栋房子吗？！
爱莉：那当然是不可能啦， 但是买不起房，我们可以借啊。
爱莉：所以……我们租房子的话，就能满足目前的需求吧。
爱莉：要搭建一个包含排练室、会议室，视频拍摄和编辑， 涵盖我们活动所有需求的 MORE MORE JUMP！基地——
爱莉：名字就叫“MORE MORE HOUSE”！
遥：MO……
（背景切换）
实乃理：MORE MORE HOUSE～～？！？！
（白屏转场）
