1 1351 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

绘名：……奏，在你无法顺利表达自己的情感时， 你会怎么做？
奏：嗯……我会试试其他方法。
奏：然后挑一种看似可行的方案， 继续完善细节……
绘名：挑一种看似可行的方案啊……
绘名：（奏在音乐方面拥有丰富的知识和经验， 肯定很容易想到各种不同的表现手法。）
奏：……对不起。我的做法，没什么参考价值吧。
绘名：不，没这回事哦。
绘名：（看来我还要更加努力地学习啊……）


2 1352 event 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

真冬：…………
绘名：喂，真冬。 你再发呆，我就丢下你了哦。
真冬：……啊。已经绿灯了。
绘名：没错…… 真是的，你站在这里会挡别人路的。 快点过来啊。
真冬：……绘名，你有时候会像姐姐一样。
绘名：咦？什么意思？
真冬：就是说，你有时很会照顾人。
绘名：……很正常，我在家本来就是姐姐嘛。 不过，你夸我也不会有好处哦。
真冬：我没有夸你。
绘名：什么？！ ……早知道就该把你扔在这里。


3 1353 event 【中央街】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

绘名：我说，我们要不要找个地方喝杯茶？ 我走得有点累了。
瑞希：好啊。你想去哪家咖啡厅？
绘名：唔。瑞希有什么建议吗？
瑞希：有啊！我知道一家内外装潢全是粉色的咖啡厅。 不仅看起来非常时尚，环境也很舒适哦♪
绘名：全是粉色…… 我怎么感觉待在里面，反而会很难受啊？
瑞希：没这回事啦！ 具体我也不知道该怎么向你描述……
瑞希：总之那家店离这里不远，你去看了就知道了。 而且知道那里的人也不多，应该不会有太多顾客！
绘名：是吗？好吧，既然瑞希说到这份上了，那我们就去那里看看吧。
瑞希：好——！来，走这边！
绘名：等、等我一下！ 我都快累死了，你走慢一点啊！


4 1354 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：绘名，你能教我画画吗？ 我这次美术作业要画一幅风景画……
绘名：可以是可以，但你得保证认真学。
瑞希：没问题！ 只要能让我交一幅超出老师要求的大作， 以后肯定就不用再做类似的作业了♪
真冬：……你这么做，老师反而会说，“希望你能当同学们的榜样， 今后也要拜托你了。”
奏：啊……真冬，这难道是……
真冬：……嗯。老师经常会对我这么说。
绘名：什么意思？你是在炫耀吗？
真冬：没有。我只是因为经历过这种事情，所以如实说了而已。
奏：……如果瑞希也遇到这种情况，不会很麻烦吗？
瑞希：应该不要紧吧，我在学校也不是非常引人注目。 就算真的发生了这种事，我就和老师说 是自己找美术社的同学帮忙画的，应该就能蒙混过去了吧。
瑞希：总之就是这么回事啦。 要麻烦你指导啦，绘名老师♪
绘名：真是的……我可是很严格的哦。


5 1355 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、镜音铃）

绘名：铃，你有什么喜欢吃的东西吗？ 虽然现在问这个感觉有点晚了……
镜音铃：……没什么特别喜欢吃的。
绘名：那么你有什么爱好吗？
镜音铃：没有。
绘名：我说……你又不是真冬， 能不能多想几秒再回答我啊。
镜音铃：我确实没什么爱好啊。
镜音铃：…………啊。不过……
镜音铃：我偶尔会看绘名带来的画作和画集， 正好可以拿来打发时间。
绘名：是吗？那以后看到不错的画，我再带过来给你吧。
镜音铃：……嗯。我不期待，但我会等等看。


6 1356 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、巡音流歌、MEIKO）

奏：我想想……把拇指上的其中一根绳松下来， 然后将中指……嗯，咦？
MEIKO：……奏居然在玩翻花绳啊，真难得呢。
奏：啊，是MEIKO啊。流歌问我能不能翻出东京塔， 所以我正在边看书边学，可是……
巡音流歌：要翻东京塔的话，需要把绳子先松下来，再挂回去， 所以翻着翻着就迷糊了。
奏：嗯，确实搞不明白呢。 ……咦、咦？绳子缠在手指上了。
巡音流歌：呵呵呵。我前几天也遇到了一模一样的情况呢。 奏，你先不要动哦？我帮你取下来。
巡音流歌：——绳子给你，MEIKO。 既然来了，你也试试吧？
MEIKO：唉……是要翻“东京塔”对吧？
奏：什么！手、手指的动作好快， 完全看不明白是怎么回事……
MEIKO：好了，我翻出来了。
巡音流歌：……MEIKO，你翻花绳玩得真好啊。
MEIKO：……因为流歌没来之前，我一直都在陪铃和未来玩。 所以不知不觉就学会了。
巡音流歌：是这样啊。 ……我说MEIKO。你能教我怎么做——
MEIKO：唯有自学，才能让人进步。
巡音流歌：哎呀……你好小气。 那么奏，我们两个一起努力吧。
奏：咦，我也要来吗？
巡音流歌：嗯。等我们学会了，一定要给MEIKO看看我们的表演。


7 1357 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

瑞希：啊，真冬，未来！ 我想让你们试一样东西——
真冬：要是衣服的话我可不穿哦。
瑞希：啊哈哈。不是衣服啦。 看！我做了几个坐垫。
初音未来（N25）：……坐垫？
瑞希：没错。你们两个不是经常坐在这里吗？ 我每次看到都会想，这样坐着屁股不疼吗？ 所以，你们快来试试这个坐垫吧！
真冬：知道了。 ……啊。这是低回弹的坐垫吗？
瑞希：答对啦♪我做得很像模像样吧？ 这东西拿来当枕头午睡也非常合适哦！
初音未来（N25）：啊……坐上去很舒服。
瑞希：对吧——？ 目前我只做了这两个，大家先凑合着用吧。
初音未来（N25）：……嗯，我会和大家一起用的。 谢谢你，瑞希。


