6 1356:areatalk_ev_night_08_006

【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、巡音流歌、MEIKO）

奏：我想想……把拇指上的其中一根绳松下来， 然后将中指……嗯，咦？
MEIKO：……奏居然在玩翻花绳啊，真难得呢。
奏：啊，是MEIKO啊。流歌问我能不能翻出东京塔， 所以我正在边看书边学，可是……
巡音流歌：要翻东京塔的话，需要把绳子先松下来，再挂回去， 所以翻着翻着就迷糊了。
奏：嗯，确实搞不明白呢。 ……咦、咦？绳子缠在手指上了。
巡音流歌：呵呵呵。我前几天也遇到了一模一样的情况呢。 奏，你先不要动哦？我帮你取下来。
巡音流歌：——绳子给你，MEIKO。 既然来了，你也试试吧？
MEIKO：唉……是要翻“东京塔”对吧？
奏：什么！手、手指的动作好快， 完全看不明白是怎么回事……
MEIKO：好了，我翻出来了。
巡音流歌：……MEIKO，你翻花绳玩得真好啊。
MEIKO：……因为流歌没来之前，我一直都在陪铃和未来玩。 所以不知不觉就学会了。
巡音流歌：是这样啊。 ……我说MEIKO。你能教我怎么做——
MEIKO：唯有自学，才能让人进步。
巡音流歌：哎呀……你好小气。 那么奏，我们两个一起努力吧。
奏：咦，我也要来吗？
巡音流歌：嗯。等我们学会了，一定要给MEIKO看看我们的表演。