1 2397 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：啦啦，啦啦啦～啦啦啦～♪
宁宁：笑梦看起来很开心呢。
类：呵呵呵。看来在森之宫的学习生活很充实啊。
司：很能理解这种感受啊！ 我也迫不及待想上下一节课了！
笑梦：嘿嘿。虽然能学到很多内容确实特别开心～ 但不仅仅是这样哦☆
笑梦：能和大家聚在一起， 一边聊天一边去学校才是最～～～快乐的♪
宁宁：啊……
笑梦：虽然到学校以后又要说再见， 但比起孤零零一个人还是好太多啦♪
宁宁：……那要是哪天放学有机会，大家也一起回家吧？
司：嗯，这点小事当然没问题。
类：我也很想知道宁宁和笑梦每天都学了些什么， 如果能一边聊天一边回家应该会很开心吧。
笑梦：嗯……！ 我会努力学很～多东西，然后给大家好～好讲一讲！


2 2398 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、神代类）

司：……笑梦和宁宁不在，总觉得少了点什么啊。
类：哎呀？那我把所有无人机都带过来， 同时在你面前放飞它们吧！
司：别这样，会引起麻烦的。
司：不过……该怎么说呢……
类：呵呵呵。你是不是想说“提不起劲”？
司：嗯……差不多吧。
类：我能理解。 虽然以前在剧团也经常分开练习， 但大家在森之宫学习的地点和内容都不同。
类：（不过这也说明， 我们已经习惯一起行动了吧。）


3 2399 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：感觉很久没有和小宁宁一起逛街了呢！
宁宁：呵呵呵，是啊。 你今天有一家想去的服装店对吧？
笑梦：嗯♪班里的同学告诉我， 那里有非～常可爱的衣服哦☆
宁宁：（她们会聊推荐的店铺啊，真羡慕啊……）
宁宁：（要是我也能和白石同学 自然地聊聊这些话题就好了……）
笑梦：啊。小宁宁刚才在想什么很激动人心的事对吧♪
宁宁：咦？！没、没有……
笑梦：不对，你肯～定在想！ 就告诉我嘛～？小宁宁～！
宁宁：都、都说没想什么事了……！


4 2400 event 【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：草薙宁宁、镜音连）

镜音连（WxS）：对了，小宁宁！ 我想拜托你一件事，可以吗？
宁宁：可以啊，什么事？
镜音连（WxS）：是这样的，我想挑战一下自己， 在「世界」举办的下一场演出里当主角！
镜音连（WxS）：虽然KAITO肯定会答应的， 但我希望能带着自信说“让我来演吧”。
镜音连（WxS）：所以，如果你愿意的话， 能帮我特训吗？
宁宁：……看来你真的很想演主角啊。
镜音连（WxS）：嗯！这个故事非常棒， 我第一次看到剧本的时候就想试一试了。 所以，拜托你了！
宁宁：……好吧。
宁宁：毕竟你之前在森之宫听我倾诉了很多，帮了我不少忙， 这次就让我来努力帮上连的忙吧。
镜音连（WxS）：谢谢你，小宁宁！ 请多关照！


5 2401 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

初音未来（WxS）：未来想和小宁宁说话。小宁宁，快来这里集～合♪
宁宁：咦？嗯……这个口号好像不是这么用的……
初音未来（WxS）：未来想和小宁宁说话。小宁宁，快来这里集～～～合♪
宁宁：……真拿你没办法。 我来集～合了。
初音未来（WxS）：耶——☆小宁宁真的过来啦♪ 太好了——！
宁宁：与其说是我过来， 不如说是未来突然凑到我面前伸出了手指……
宁宁：（算了，未来高兴就好。）


6 2534 monthly 【购物中心】

（登场角色：日野森志步、天马司）

志步：司哥……你怎么手上拎了这么多袋子啊。
司：这个啊。其实刚才那家店的脆脆薯片正好有特价！ 我想着给咲希买点回去，就把能买的都买下来了， 但没想到咲希好像也在同一家店买了一大堆……
司：所以说，志步！ 你能不能拿走一点啊？！
志步：既然这样，那我就拿一点吧—— 不过，这种零食还是有那么多奇特的口味啊。
志步：啊，京都炖乌冬面口味……姐姐应该会喜欢吧。
司：哦哦，那个也不错！ 就让脆脆薯片为你和雫的零食时间增添更多的乐趣吧！
志步：不，我和姐姐倒是没有零食时间这种说法……
志步：（……算了，也行吧。）


7 2535 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、MEIKO、KAITO）

KAITO（WxS）：想询问力量训练的相关项目？
宁宁：嗯。最近跳芭蕾的机会变多了， 所以想问问有没有什么好的训练方法。
MEIKO（WxS）：呵呵呵。这件事就交给我吧！ 我有一种非常适合锻炼核心力量的训练方法哦。
MEIKO（WxS）：名字就叫——“举高高锻炼法”！
宁宁：“‘举高高锻炼法”？
MEIKO（WxS）：就是找个有点分量的东西，使劲往高处扔。 这个动作的关键就在于怎么用腰腿发力，还要保持身体不晃动， 所以自然而然就能锻炼到核心肌群了！
KAITO（WxS）：……MEIKO。我应该说过那样很危险，不准再做了吧。
MEIKO（WxS）：唔……我倒是觉得很适合用来做力量训练的……
宁宁：啊哈哈…… 最好能说一些我能力范围内的训练方法……


