1 2392 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

司：哦哦，这不是雫和志步吗？！ 你们也来买东西吗？
雫：嗯。我听说新开了一家甜品店，就过来买了。
咲希：咦，新开的甜品店？！ 哥哥，我们也去看看吧！
志步：啊，现在去已经买不到什么了哦。 那家店好像挺火的，一开门东西就卖光了。
司：什么？！ 看你们也空着手，难道说……
雫：这次没赶上呢。 难得步步提前查好了店的位置，太可惜了。
咲希：是吗…… 真遗憾啊。
雫：不过也不全是坏事哦。 因为这样就又有理由和步步一起出门了。
志步：嗯，下次来的时候， 总该能买到了吧。
咲希：哥哥， 我也开始对那家店的甜品感兴趣了～
司：嗯，我也是！ 那我们下次来的时候，也以那家店为目标吧！
咲希：嗯♪好期待啊！


2 2393 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、天马司）

咲希：哥哥，你找到合适的运动鞋了吗？
司：找到了！这双鞋就像吸在脚上一样舒服， 感觉都要忘记自己穿着鞋了。
咲希：啊哈哈！这也太夸张了吧。
咲希：不过说起来， 哥哥总是动不动就换新的运动鞋呢。
司：可能是因为这段时间训练的内容增加了， 鞋子的磨损速度也变快了。
司：不过我现在这双还能再穿一阵子……
咲希：咦——可哥哥之前不是说鞋垫拇趾那里都破洞了吗？ 对哥哥来说，要到什么程度才算不能穿啊？
司：嗯……大概要到脚趾顶破鞋面， 或者鞋子彻底散架才算吧。
咲希：咦咦？！要是穿到那种时候， 鞋子都要哭着说“我不行啦～”了吧？！


3 2394 event 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步快看。 又有新的疗愈音乐CD上架了。
志步：哦，是雨声主题的那张吗？ 说起来，姐姐的房间里也有几张这种类型的CD吧。
雫：对。我最常听的是溪流的声音。 听着入睡会做好梦哦。
志步：是吗。意思是会做开心的梦？
雫：对的！我经常梦到自己坐着小船， 从漂满鲜花的小河顺流而下，但不知不觉又会回到原来的地方， 可以反复欣赏沿途的风景。
志步：……咦，这是什么情况？ 因为是做梦，所以能瞬间回到起点吗？
雫：不，不是这样的。 怎么说呢，感觉更像是同一段景色反复出现吧。
志步：……说不定那条其实不是河， 而是像环形泳池那样首尾相连的水池？
雫：啊，有可能！步步真厉害！ 等下次再做这个梦的时候，我会去验证一下。
志步：不，也不用特意验证……


4 2395 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、天马司）

司：哦哦，这不是雫吗。 上次旅行真是太开心了啊！
雫：是啊。没想到能像那样和妹妹们一起去旅行， 真的留下了很多美好的回忆呢。
司：我也是！不过当时玩得太投入， 后来才发现自己这次没怎么拍照……
雫：啊，其实我也是…… 以为拍得不错的照片要么是没拍到， 要么就拍糊了，没有几张能看的。
雫：不过步步和小希拍了很多， 听说还要做成相册呢。
司：你这么一说我想起来了，咲希最近一直在筛选那天的照片。
雫：呵呵呵，等相册做好， 大家就又多了一份共同回忆呢。
司：是啊！真期待成品啊！


5 2396 event 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、镜音铃）

镜音铃（Ln）：对了对了，你们去旅行的时候， 在第一班车上是不是坐了那个叫“四人对座”的位子？
咲希：嗯！是那种两两面对面坐的座位哦。
志步：就像小包厢一样， 很适合四个人一起旅行。
咲希：我也觉得～♪啊，对了， 有些电车还能旋转一下椅子， 或者调整一下椅背组合成四人对座哦！
镜音铃（Ln）：咦？！旋转椅子？还能调整椅背？
志步：啊—— “旋转椅子”就是把朝前的座椅调转180度，让它朝后。
咲希：对的对的！至于调整椅背，唔…… 那个座椅好像前后都可以当靠背？
志步：咦？是这样吗……
镜音铃（Ln）：前后都可以当靠背……？ 呜呜，完全想象不出来……！
咲希：啊，对了！说不定来这里的电车上也有这种座位！ 要不要找找看？
镜音铃（Ln）：嗯！我想见识一下——！
志步：那就去找找吧。


6 2514 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音铃、MEIKO）

志步：早上好。 ……咦？这首歌是……
镜音铃（Ln）：啊，志步亲早上好——！ 我们刚刚在演奏你们的歌曲串烧哦！
MEIKO（Ln）：志步，要是方便的话你也来听听吧。 有你在，我们会更有干劲的。
志步：嗯，可以哦。
志步：……大家能演奏我们创作的歌曲， 真的让我很高兴啊。
镜音铃（Ln）：真的吗？那以后每次你们出了新歌， 我们就加到串烧里去吧！
志步：听起来很有意思，但这样一来…… 串烧会变得很长吧。


