mmj_01_17 再次欣赏那片景色

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：…………唉。
雫：小莉……你在担心小遥吗？
爱莉：……算是吧。 我还是放心不下啊。
爱莉：在我认识的所有偶像当中， 遥是最有责任心，对这份工作最感到自豪的一个了。
爱莉：也正因为如此，她下定决心辞掉偶像工作时…… 一定非常痛苦吧。
爱莉：我在放弃当偶像之后，也一直很痛苦。
爱莉：明明是自己决定放弃的， 但无论是早上醒来还是晚上入睡时，还是会一次又一次地 追问自己“就这么放弃真的好吗”……
爱莉：满脑子都是这件事…… 甚至没能察觉到身边的人在担心我。
雫：小莉……
雫：……我也是这样。 痛苦得都没办法正常思考了。
雫：一开始我还试着寻找事情积极的一面， 比如再也不用被队友冷眼相待了，可以拥有私人时间了， 但是……还是欺骗不了自己。
雫：明明我最初当上偶像也并非出于主动，只是机缘巧合， 但不知从什么时候起， 偶像对我来说已经变得这么重要了……
雫：所以在辞职的时候，我感觉好像失去了 什么重要的东西一样，心里十分的煎熬……
雫：……现在的小遥，或许也是这样的心情吧。
爱莉：……我们真的不能为她做点什么吗？
爱莉：我也知道遥是在拼尽全力挣扎过之后才做了这个决定， 我们干涉她确实是不太好，可是……
雫：没错。正因为我们都曾身为偶像，也都曾遭遇挫折， 凭着这些相同的经历，我们说不定真的可以为她做点什么。
雫：只是……到底该做什么才好……
实乃理：呼、呼、呼……！ 早上好！！
雫：……早、早上好，小实。 你怎么上气不接下气的？
实乃理：我想要举办演唱会的话，必须要有充沛的体力， 所以在开始练习前，先跑了10公里！
爱莉：我说，你怎么突然这么有干劲了？ 明明昨天还那么消沉呢……
爱莉：嗯？演唱会又是怎么回事？
实乃理：我——准备为小遥举办一场演唱会！
爱莉&雫：“啊？”
（黑屏转场）
雫：蓝色应援棒的光芒汇成的海洋…… 那一定是小遥回忆中最最珍贵的景色吧。
实乃理：是的。这样一来， 就可以让她再见到那片景色了！
实乃理：所以，我决定在「世界」举办演唱会！ 我希望用这招让小遥多多少少开心一点……！
爱莉：……但是那片景色， 只有站在舞台上欣赏才有意义吧？
爱莉：为了让遥看到那片景色 就必须先让她登上舞台， 可是她又没办法登台……这你打算怎么解决？
雫：而且……既然那是她偶像时代最难忘的景色， 现在再请她看会不会反而勾起她的伤心事呢……
实乃理：这……倒也是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：“我想在这个舞台上， 把‘为了明天而努力的希望’传递给大家。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：有些事，就算再努力也是徒劳的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

实乃理：……可是，小遥现在已经 不再相信明天会是美好的一天了……
实乃理：我觉得她这样一直止步不前， 是一件非常非常痛苦的事。
实乃理：所以，为了让小遥能抬起头来，重新迈步向前， 我想让她再看看那片景色。
实乃理：那片光辉，是由那些从小遥那里 收获了希望的人们的心愿汇聚而成的！ 所以她一定能感受到其中蕴含的心声——
实乃理：“希望小遥就算不再当偶像了， 也能向着未来前进”！
实乃理：我还没有想出把小遥叫上舞台的方法…… 但是，如果只是思考而不去行动的话， 那无论我还是小遥就都只会永远止步不前……！
实乃理：如果一场演唱会不足以打动小遥的心， 那么我就不断举办演唱会，直到她走出阴影为止！
雫：小实……
爱莉：……唉。说到底还是走一步算一步的意思嘛…… 实乃理，从我刚认识你的时候你就是这样， 该说你是胡来呢，还是鲁莽呢……
雫：……呵呵呵，小莉虽然嘴上不饶人， 但其实心里已经有答案了吧？
爱莉：是啊。 我之前都直接冲到你的剧院去了， 我是没资格批评别人啦。
爱莉：所以……实乃理，可以让我们参加你的演唱会吗？
实乃理：咦？
雫：嗯，让我也来帮忙吧。 正好我们也在因为想不到 给小遥鼓劲的办法而发愁呢。
雫：……我能够重新鼓起勇气向前迈进， 就是因为上次小莉出面维护了我。
雫：小实也一直在想方设法帮助小遥， 所以我觉得如果由你去激励小遥，说不定真的能成功。
爱莉：而且，看着实乃理这么努力的样子， 我要是还不支持你，可真是无颜当偶像了！
实乃理：……太感谢你们了！ 桃井学姐！日野森学姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：嗯～不知道小实她们怎么样了。 ……我们要不要主动去找她们啊？！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，就算我们不去，她们也一定很快就会…… 啊，你看！这不是来了吗！
实乃理：小未来！小铃！
镜音铃：啊！今天小莉和小雫也来啦！ 好久不见！你们还好吗？
爱莉：嗯，托你的福！ 上次真是多谢了，铃。 多亏你让我重拾了干劲。
镜音铃：嘿嘿，小莉鼓起干劲了就好！ 不得不说，笑容才是最适合偶像的表情♪
雫：呵呵呵，就是啊。 小莉消沉的样子看着实在太煞风景了。
爱莉：什么叫煞风景……我也是普通人，也会有消沉的时候啦！
实乃理：小未来！小铃！ 是这样，为了给小遥鼓劲， 两位学姐也决定在「世界」的演唱会上登台演出了哦！
爱莉：所以我们今天来是为了确认舞台的大小， 以便我们在那边也可以顺利练习。
镜音铃：这样啊，那你们直接在这里练习不就好了吗？ 对吧，小未来！
初音未来（MMJ）：嗯！因为这里是由你们的心愿构成的「世界」啊， 我们没有举办演唱会的时候， 你们随时都可以在这里练习哦！
雫：真的吗？ 这样我们练习可就方便多了，小实！
实乃理：嗯！ 谢谢你们！小未来、小铃！
（黑屏转场）
爱莉：停——！手臂摆动的幅度太小了！ 怎么一到后半部分动作就缩水啊！
爱莉：实乃理，时刻记住，你要让最后一排的观众也能感受到 你强烈的心愿！好，再来一次！
实乃理：是！
雫：除此以外，你的音准也不太稳定。 身体一用力就容易发生这个问题， 所以越是紧张的时候，就越要保持呼吸的节奏。
雫：唱好每个音才能更好、更清楚地表达小实的心愿哦。
实乃理：好的！深呼吸……肩膀放松……
镜音铃：呀！现在小莉和小雫的心愿也融入进来， 舞台变得越来越光辉夺目了！
初音未来（MMJ）：……呵呵呵。这一定会是一场空前绝后的演唱会。
（黑屏转场）
实乃理：……！！我做到了！ 我感觉刚才那一遍从头到尾都无可挑剔了！！
爱莉：等等，还要检查一下录像……嗯！  这次真的很完美！我觉得到了可以给遥看的程度了哦！
雫：这都是小实汗水的结晶。 不过最后那个部分基本是 按照我们的节奏来的，真不好意思。
实乃理：不不。我能有现在的表现多亏了学姐们的指导。 真是太谢谢你们了！
实乃理：接下来要做的就是……将我们的心愿传递给小遥……！
爱莉&雫：“嗯！”
（黑屏转场）
