mmj_01_18 那一天看到的希望

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：遥，不好意思，三番两次地把你叫出来。
遥：……没关系。 今天找我又是有什么事？
实乃理：是这样……！小遥，今天我想邀请你 跟我们去一个地方！那里的景色十分漂亮， 希望你欣赏完之后可以打起精神……！
遥：实乃理……
遥：……我知道了。抱歉让你这么为我费心。 不过我不能太晚回家， 所以如果是很远的地方，我可能不太……
实乃理：你放心，一点都不远，一下子就能到哦！
遥：咦？等一下实乃理……为什么要抓着我的手……
实乃理：那么——出发啦，小遥！ 去往我们的「世界」！
遥：我记得这道光，难道……！！
（背景切换）

【舞台「世界」】

遥：真的是这里…… 但是实乃理，为什么又……
遥：……实乃理？你在哪里？
（黑屏转场）
实乃理：桃井学姐、日野森学姐、小未来、小铃。 请大家按照练习时的流程来吧！！
爱莉&雫：“一起加油吧！”
初音未来&镜音铃：“交给我们吧！”
（黑屏转场）
遥：咦？舞台上的是……实乃理她们……？
实乃理：大家好！我是花里实乃理！
实乃理：虽然有些突然，但我想给大家介绍一个人。 我啊，有一个很崇拜的偶像！
实乃理：那个偶像就是你——桐谷遥！
遥：…………
实乃理：小遥， 你真的为我带来了……太多太多的希望！
实乃理：但是现在小遥却在默默承受着痛苦， 脸上也总是一副悲伤的表情……
实乃理：我想尽我所能让你抬起头来，重新迈步向前， 所以现在我才会站在这个舞台上！
实乃理：今天的演唱会，我一定会竭尽全力地表现！还请欣赏！
雫：一定要看到最后哦。
爱莉：我们会让你见识最精彩的演唱会！
实乃理：我们将倾心而唱！！ 请欣赏我们的歌！！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：————♪ ————♪
雫：（无可挑剔的开头！ 歌声很嘹亮，比练习时传得还要远！）
爱莉：（虽然看起来有点紧张，  但动作都和练习时一样到位！  很好，实乃理！接下来要做的就是向遥……！）
遥：……！应援棒的光……变成蓝色了……？
实乃理：（……动作要大，哪怕是指尖也不能放松。 呼吸要保持均匀，节奏不能乱！）
实乃理：（我一定，要尽全力将我的心愿传递出来！）
实乃理：（为了让小遥再看到那片景色！！）
（黑屏转场）
遥：（实乃理……稍微有点用力过猛了。 不过……她真的拼尽了全力……她现在一定……）
遥：（一定很想将她的心愿传递给我吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：（这可是我出道以来的第一次独唱…… 怎么办，居然紧张成这样。 有那么多观众在期待，万一我弄砸了……）
遥：（不行，我是向大家传递希望的偶像， 可不能这样瞻前顾后的。 ……上台吧！）
（白屏转场）
遥：各位！非常感谢你们今天的到来！ 我会全力……以赴……
遥：（啊……怎么办，声音都在颤抖…… 下一首歌是我的独唱啊……！）
遥：……咦？
遥：应援棒全都变成了蓝色…… …………好漂亮。
粉丝A：独唱要加油啊！小遥！
粉丝B：加油——！我们支持你！
遥：（……原来是这样啊。）
遥：（并不是我单方面地向观众传递希望， 观众也在给予我力量。是他们成就了我这个偶像啊。）
遥：（……我要更加更加努力回报大家的支持。 为了不辜负大家为我营造的这片景色， 我要在这个舞台上，用最精彩的表现回应他们！）
遥：非常感谢大家的支持！ 我在舞台上也深深地感受到了大家的热情！ 下面我会继续给大家呈上最精彩的表现！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：我想起来了，正是因为这片景色…… 因为有大家的支持……我才……
初音未来（MMJ）：小遥，你喜欢这场演唱会吗？ 大家练习了好久呢！
镜音铃：还有还有，你看！蓝色的光芒一直延伸到那么远的地方！
遥：未来、铃……
遥：……是啊……和我最珍视的景色一样……
遥：（……我知道，如果从舞台上看一定更漂亮。 可是……）
实乃理：呼……呼……， 谢、谢谢大家！！
实乃理：……小遥！ 要不要到舞台上来？现在可以看到超漂亮的景色哦！
实乃理：我们为了让小遥看看这一幕，努力练习了很久！ 只要你登上舞台，再次看到这片景色—— 说不定就可以抬起头来，重新迈步向前……！
遥：………… ……对不起。我做不到。
遥：只是站在舞台前，我的腿就已经抖成这样了……
实乃理：那就抓紧我的手！
遥：咦……？
实乃理：——小遥，你知道吗，你给我的东西真是数也数不完。
实乃理：我小时候因为想像小遥一样表演而开始学跳舞。 不擅长运动的我，居然越来越感到其中的快乐， 不知不觉中，我竟然已经爱上跳舞了。
实乃理：去看小遥的演唱会的时候，我交到了很多朋友。 虽然她们住在外地，平时基本没机会见面， 但我到现在都和她们保持着联系。
实乃理：还有，在演唱会上第一次接到小遥飞吻的时候， 我真的高兴到小鹿乱撞，当场喜极而泣了……
实乃理：那时我才第一次知道， 原来喜欢上一个人，是这么开心的一件事。
实乃理：还有……还有……！
实乃理：我想成为偶像也是因为小遥，是你给了我这个梦想！
实乃理：我能为你做的事只有这些……
实乃理：但我还是希望你能看看这片景色，希望你昂首向前， 回忆起你曾经说过的话，相信明天会是美好的一天！！
遥：………… 实乃理……
初音未来（MMJ）：小遥——你打算怎么做？
遥：我……我想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……我想登上舞台……！ 我还想再次看到那片景色……！
实乃理：小遥……！
镜音铃：那就快抓住小实的手！ 你一定没问题的！ 我们也会帮你登上舞台的！
初音未来&镜音铃：“一、二！”
遥：啊……！！
（白屏转场）
遥：我……我……站在……舞台上了……？
遥：但腿还是在发抖……我站不住了……！ 啊……
雫：那么，我们会一直支撑着你。因为我们就是为此才聚集在这里的。 来，把手臂搭在我和小莉肩上。
爱莉：没错没错！如果一个人做不到，还可以依靠身边的人啊！
爱莉：好啦，遥！别再盯着脚下了， 抬起头来向前看吧！
遥：啊……
遥：……好漂亮。
实乃理：这里所有的光芒，都是小遥曾传递给我的希望之光。
实乃理：我能心怀成为偶像的梦想，在这里举办演唱会， 和学姐们同台演出， 全都是因为小遥为我带来的希望。
实乃理：如果没有小遥，我现在就不可能看到这样的景色。 这里闪耀着多少光芒，就代表小遥为我带来了多少希望！
实乃理：所以……无论多少次我都要告诉你！ 真的、真的，非常感谢你，小遥！ 谢谢你为我带来希望……！
遥：我把……希望……
遥：…………原来是这样啊。 我真的把希望传递出去了啊……
实乃理：小遥……！
（白屏转场）
（白屏转场）
实乃理：……！
实乃理：咦……？ 手机……不对，是《Untitled》正在发光……？！
（黑屏转场）
