mmj_01_04 正因为是偶像

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：凭什么我们要花时间看你练习啊！
实乃理：这、这个……！确实是这样啦……！
实乃理：但我平时一直都是一个人在练习唱歌跳舞…… 所以有好多好多不明白的地方……
实乃理：我知道这个请求很厚脸皮！ 但是，如果能得到你们这些经验丰富的偶像的指点， 我觉得自己一定可以在偶像之路上更进一步！
实乃理：我想更加更加努力，尽可能接近偶像这个目标！ 所以……
雫：…………
雫：……行啊。
爱莉：雫？！
雫：你叫小实……对吗？ 我还有工作，只能在不工作的日子看你练习， 你看这样可以吗？
实乃理：当……当然没有问题！真的非常感谢！
爱莉：等一下，你到底在搞什么啊？ 你自己的工作怎……
雫：小莉以前不是说过吗？
雫：——既然身为偶像， 遇到梦想成为偶像的孩子，就不能弃之不顾。
爱莉：…………
爱莉：……唉……我知道了啦。 我也会帮你看看的，行了吧。
爱莉：但你要是下次也没通过选拔，那就到此为止！ 听到没？！
实乃理：……！！ 听、听到了！非常感谢！！
遥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

遥：真是太好了呢，实乃理。 成功说服她们来看你的练习了。
实乃理：嗯！ 不过……对不起，小遥。 结果还是闹出了那么大动静……
实乃理：……对了，刚才那个未来的影像到底是怎么回事呢？
遥：是啊，太不可思议了。 总觉得今天发生了许多不寻常的事。
遥：……实乃理，你想成为偶像对吧。
实乃理：嗯！ ……嘿嘿，我居然在和小遥说这件事，感觉好奇妙。
实乃理：因为我就是崇拜小遥 才会想当偶像的……
遥：…………
实乃理：是小遥将希望传递给我， 所以我希望能像你一样，做一个将希望传递给他人的偶像。
实乃理：所以我才会请学姐们来看我练习， 我必须要更加更加努力才行！
遥：…………这样啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：宫益坂女子学园 天台）
实乃理：日野森学姐！桃井学姐！ 从今天开始请多多指教了！
雫：呵呵呵～不用客气，小实。 我会尽力帮助你的。
爱莉：热身运动已经做好了吧？
实乃理：是的！能用来请教你们的宝贵时间，我想全部用在练习上！
爱莉：哼哼，想法倒是不错嘛。 ……不过说起来，为什么桐谷遥在那里看书啊？
实乃理：那个……小遥说这个地方人最少， 很安静……
爱莉：等到练习开始了，怎么想都不可能安静吧……
爱莉：话说回来，你有没有好好准备自我介绍和应对面试的技巧啊？ 初审应该不考舞蹈，而是考那些吧？
实乃理：是、是的！我当然好好准备了！！
爱莉：是吗？那你先做一下自我介绍看看吧。
实乃理：好、好的！！ “我叫花里实乃理！爱好是舞蹈模仿！ 特长是写宣传词！”
实乃理：“今天我为自己写了一句响亮的宣传词！ 梦想成真，如花绽放♪我是花里实乃理☆ 请多多关照！”
爱莉：……2分。满分是100分。
实乃理：咦——？！为什么啊？！
爱莉：因为你根本没有介绍自己到底是个什么样的人啊。 宣传词也让人摸不着头脑。
实乃理：呜呜……
爱莉：在自我介绍中一定要强调自己的优势！ 如果换我来说的话……我应该会说自己“擅长综艺”呀， “不管多荒唐的内容我都能应对”之类的吧。
实乃理：桃井学姐参加过那么多综艺节目，果然经验丰富呀！ 你和其他明星们的交流互动，真的非常有趣！
雫：…………
爱莉：……嗯，观众看了能这么想我也挺欣慰的。
实乃理：我……有什么优势呢……？
爱莉：我想想，对现在的你来说……“努力家”挺合适的吧。 围绕这一点表现自己怎么样？
实乃理：努力家……？ 但是，大家也都在努力啊……
雫：没有人要求你，你也能坚持努力，这并不是任何人都能做到的。 就靠这一点已经足以成为你的卖点了。
雫：选拔落选了50次却还是没有放弃努力， 我觉得这是一个很不错的故事。
实乃理：确、确实……！
爱莉：看来，今天比起练习跳舞， 还是先来打磨你的自我介绍好了。
爱莉：我们会严格监督你，直到你能说好完美的自我介绍为止！
实乃理：好、好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂）
爱莉：不过那个女生还挺有毅力的。 雫，觉不觉得她比以前的你更值得打磨？
雫：呵呵呵。今天的场面让我想起练习生时期的小莉了。 那时候你真的好严厉……
爱莉：那种程度只是一般般啦——
爱莉：……我说，雫，我上次问你的事到底……
雫：…………
爱莉：……唉。 算了，今天也累了，解散吧。明天上学再说。
雫：……嗯。 明天见，小莉。
爱莉：…………雫……
路人A：快看，那不是爱莉吗？桃井爱莉！
爱莉：！
路人B：爱莉……是那个综艺明星吗？
路人A：对对！她……好像是偶像来着？ 不过每次看到她都是在综艺节目里……
路人A：别管那么多啦，去搭个话试试吧。 ……咦？啊，走掉了……
爱莉：………………
（黑屏转场）
