mmj_01_06 舞台「世界」

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【？？？】

实乃理：咦？这是什么地方？
实乃理：舞台……？有好多舞台， 这里和那里，到处都是……
遥：……这到底是怎么回事？
雫：我们，刚刚还在天台吧？
爱莉：这地方是怎么回事……！我不是在做梦吧？
实乃理：啊！学姐，你们也在！ 太好了……不是只有我一个人……
实乃理：而且台下有这么多的荧光棒在闪烁…… 难道是演唱会马上要开始了吗？
初音未来（MMJ）：嗯！你说对了，小实！
实乃理：咦？！小、小未来？！
镜音铃：小未来——演唱会马上就要开始了哦……啊！
镜音铃：原来大家都来了啊～！ 我们一直在等着你们哦——！
实乃理：小、小铃也出现了？！ 哇！说起来，我现在真的，在和小铃握手吗……？
遥：……这到底是怎么回事？
遥：未来和铃应该都是虚拟歌手， 为什么不仅能和我们说话，还能触摸呢？
初音未来（MMJ）：因为这里，就是由大家的心愿构成的「世界」啊！
雫：由心愿构成的……「世界」？
初音未来（MMJ）：嗯！是你们四个人关于偶像心愿所创造的「世界」。
初音未来（MMJ）：我们是为了协助你们找到真正的心愿 而出现在这个世界的。
镜音铃：没错！如果你们在这里找到了真正的心愿， 那份心愿就会化作一首歌♪
镜音铃：不过，看起来大家还没能找到自己真正的心愿呢。
遥：…………
实乃理：心愿会化作一首歌？ 那是……什么意思……？
镜音铃：等一下和你们详细说！ 请先来看看我们的演唱会吧♪
初音未来（MMJ）：没错！为了让大家打起精神， 我们拿出看家本领设计了这场演唱会！看好了哦！
实乃理：这、这…… 总之接下来我们可以看到小未来她们的演唱会了是吗……？
爱莉：……实乃理，把脸凑过来一点。
实乃理：怎么了？啊，好疼好疼好疼——！
实乃理：为什么要捏我的脸啦？！
爱莉：我想确认一下是不是在做梦。
实乃理：那、那你捏自己的脸不就好了……
雫：快看，要开始了。
初音未来（MMJ）：大家好——！我是未来！
镜音铃：我是铃哦——♪ 感谢大家今天来到我们的演唱会！
初音未来（MMJ）：为了让大家不虚此行，我们会竭尽全力地歌唱哦！ 下面就用这首歌拉开整场演唱会的序幕！敬请欣赏！
初音未来&镜音铃：“——♪ ——♪”
实乃理：啊，刚刚是在给我们派粉丝福利呢！！
爱莉：亏你在这种莫名其妙的情况下，还能享受演唱会……
初音未来（MMJ）：大家也一起唱吧——！
实乃理：观众们也都非常享受啊……！
实乃理：（既可爱，又欢快，而且还那么耀眼…… 好厉害，希望我以后也能举行这样的演唱会。）
实乃理：（……不能只是希望，绝对要实现！ 我要成为偶像，举办这样的演唱会！）
（黑屏转场）
镜音铃：要开始了哦——！一、二！！
雫：两个人配合得好默契…… 她们彼此之间一定非常信赖对方吧。
遥：……是啊。
爱莉：………… ……希望有一天……我也能开一场这样的演唱会。
雫：……小莉？
初音未来（MMJ）：下一首曲子，大家一定都猜到了吧？
（白屏转场）
（背景切换）
遥：……！
实乃理：哇，好厉害……！应援棒的颜色一下子全都变成蓝色了……！
实乃理：（以前在小遥独唱的时候，观众也会把应援棒调成蓝色。 呵呵呵，我也在她的演唱会上拼命挥舞过应援棒呢。）
实乃理：（啊……但是再也没机会看到那样的场面了啊…… 毕竟小遥已经不做偶像了……）
遥：……像大海一样哦。
实乃理：咦？
遥：从舞台上看， 观众们挥舞蓝色应援棒的场面，就像大海一样。
遥：蓝色的光辉与大家欢乐的笑脸交相辉映， 那真的是——无比美丽的场面。
遥：……但是我再也看不到了。
实乃理：小遥……
（黑屏转场）
镜音铃：呼～！今天的演唱会也圆满成功了♪
初音未来（MMJ）：各位，怎么样怎么样！我们的演唱会精彩吗？ 有没有让你们打起精神？
实乃理：嗯！真是太精彩了！ 感觉明天又能打起精神努力了！
镜音铃：呵呵呵♪太好了～！
实乃理：嗯？不过有件事我觉得很奇怪，为什么观众要挥舞蓝色应援棒呢？ 既然唱歌的是小未来和小铃， 我以为会是绿色和黄色呢……
初音未来（MMJ）：呵呵呵，因为这个「世界」，是由大家的心愿构成的。
实乃理：心愿……构成……？
遥：未来，铃。
遥：谢谢你们为我们带来的演唱会。 真的非常精彩。
遥：但是已经这么久了，也该让我们回去了吧？
实乃理：咦……？
（黑屏转场）
