mmj_01_19 偶像新锐队

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

爱莉：不光是实乃理的…… 我们的《Untitled》都在发光……！
初音未来（MMJ）：如果找到了真正的心愿， 就会有歌曲从大家的心愿之中诞生哦！
初音未来（MMJ）：因为歌曲是由人们内心深处真正的心愿产生的。
实乃理：真正的心愿…… 我们真正的心愿是……？
爱莉：呵呵呵。实乃理可能还没反应过来，不过这也正常， 因为你自始至终都保持着这份心愿嘛！
雫：没错。我们险些失去了心愿， 而只有小实一直把它珍藏于心。
实乃理：嗯？
遥：——想要成为偶像，想要做一名称职的偶像。
遥：做一名……能传递给大家希望的偶像。 这就是我……我们真正的心愿。
遥：谢谢你们。如果没有你们， 也许我真的就这么止步不前了。
遥：谢谢你们，桃井学姐、雫。
遥：还有……实乃理，真的谢谢你。
实乃理：咦？没、没什么！其实我没做什么……！ 每一步都是在学姐们的帮助下……！！
爱莉：不。多亏有你在身边， 我们才能找到自己真正的心愿。
雫：是啊。谢谢你让我们回忆起了 重要的事，小实。
遥：……是因为实乃理牵着我的手拉了我一把， 我才能找回这份心愿。
实乃理：小遥……桃井学姐……日野森学姐……！
初音未来（MMJ）：那么大家一起来唱这首歌吧！ 我也可以一起唱吗？
实乃理：什么？！和小未来一起唱？！
实乃理：居然能和小未来一起唱歌……我实在太开心了！！
镜音铃：好——！那就由我作为MC鼓起场上的气氛！ 各位，让我们献上一场最精彩的演唱会吧！！
初音未来（MMJ）：大家一起唱！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000011/bg_a000011.png）
（白屏转场）
（背景切换）
（播放MV：2）
实乃理：呼、呼…… 好开心啊……！
爱莉：这是我经历的最最精彩的演唱会！  当偶像真是太棒了！
雫：心情好久都没这么畅快过了……
遥：…………！
遥：真的好漂亮啊……
爱莉：奇怪，歌曲的标题变了？
实乃理：咦？啊，真的！ 我看看……《偶像新锐队》？
实乃理：这就是我们刚刚唱的那首歌吗……？
初音未来（MMJ）：嗯。这就是从大家的心愿中诞生的歌曲哦！
遥：呵呵呵。 真是一首让人心情开朗、乐观向上的歌呀。对吧，实乃理！
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
实乃理：小未来、小铃，谢谢你们。 多亏你们的帮助， 我才能将自己的心愿传递给小遥！
遥：嗯。未来、铃， 谢谢你们推了我一把。
遥：不管怎么感谢你们，都道不尽我的谢意。 我该怎么向你们道谢才好呢……
初音未来（MMJ）：对我们来说，大家找到自己的心愿，唱响心愿之歌， 就是让我们最欣慰的事了！
镜音铃：没错没错！ 啊……不过要是你们以后还能再来这里唱歌的话，那就更好了！
初音未来（MMJ）：是啊，因为这里是你们的「世界」嘛， 以后也随时欢迎你们再来。
镜音铃：啊，要是有不开心的事也可以过来哦！ 我们一定会让你们振作起来的♪
爱莉：好啊！谢谢啦，铃！
雫：小莉和我能重新振奋精神也是多亏了小铃。 谢谢你，小铃。
镜音铃：嘿嘿，不用客气！
实乃理：那个……小未来、小铃。 能在刚才的演唱会上和你们同台表演，我真的十分开心……！
实乃理：下次我们还能不能在一起举办演唱会呢？
初音未来&镜音铃：“当然没问题！”
（白屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

真依：你说的……是真的吗……？
遥：是的。
遥：我还是想继续当偶像。
遥：因为，我觉得偶像就是我的全部，所以……
真依：……太好了……！ 真的太好了……！
真依：那你打算回我们经纪公司吗？ 还是已经有别的地方邀请你了……？
遥：暂时还没有考虑那么远……
遥：——不过，倒是已经有了一个打算。
真依：咦？
（黑屏转场）
