1 2818 event [センター街]

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 暁山瑞希)

瑞希: あはははは！ あっははははは！！
彰人: 本屋の前にうるせえやつがいるな…… って、暁山？　それと——
司: 『億千の光よォ！ 灼熱の刃となり悪を穿て！』
司: 『光華連撃・天っ煌っ剣——！！』
瑞希: 司先輩、ストップストップ！
司: 悪いが、しばらく続くぞ暁山！ 前のような時のために、更に必殺技力をつけておきたいからな。 今日はとことん、台本読みに付き合ってもらう！
司: 次だ！ 『……風は止み、地は荒び、水は枯れ、 一切の光絶えしその地に降りたつ方舟よ——来たれ！』
司: 『異空間召喚！ カオティック・ノア～～～～！！』
瑞希: あっはっはははは！！ 駅前に方舟きちゃってるよ～！！
彰人: ……無視だな。無視


2 2819 event [ショッピングモール]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

冬弥: ふむ。やはりないか……
司: おお、冬弥ではないか！ 買い物か？
冬弥: あ、はい……。リンデュオヌのショップに来たんです。 結局、彰人がほしがっていた景品のチョコはもらえなかったので、 似たものを買えればと
冬弥: ただ、来るのが遅かったせいで 全て売り切れてしまっていて……
類: 人気なんだねえ。 しかしそうすると、別のものにする必要がありそうだけれど……
類: ——そうだ。 この際だし、チョコを作ってみるのはどうだい？
冬弥: え？　ですが、素人が作ったものでは……
司: それは気にしなくても大丈夫だ！ 冬弥が以前作ったカップケーキは、とても美味しかったからな。 チョコレートも、きっと同じくらい美味いはずだ！
冬弥: ……そうですね。 それなら、手作りも検討してみようと思います


3 2820 event [神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 暁山瑞希)

瑞希: 弟くん、もーちょっと右に寄ってってば！
冬弥: ……彰人、あまりこちらに寄られると はみ出して気付かれてしまうぞ
彰人: わかってるっての……！ つーか暁山が前に行けよ。気になってんのはお前だろ
司: ——お前達、そんなところで団子になってどうしたんだ？
瑞希: あ、司先輩！ ちょっと見てくださいよーあそこ！
司: む？ 類が、リアルゲーム同好会の会長と話しているな……？
冬弥: はい。それで『また何か新しいゲームを作る話を しているようだから、聞いてみよう』と話していたんです
瑞希: だってだって、前もってやることがわかったら こっちも準備して、もーっと面白くプレイできそうじゃん？
司: たしかにな……。 いやだが、先に知ることがいいこととは限らんぞ。 向こうの考えるサプライズを全力で楽しめんからな！
瑞希: た、たしかに……！ う～、気になるけど正攻法で楽しめないのは嫌だし……我慢しよ！
彰人: へぇ……司センパイの一言でおさまるパターンもあんだな……


4 2821 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 神代類, 巡音ルカ)

司: ふっふっふ。 まさか、これを貸してもらえるとはな……！
ルカ (WxS): あら～？ 司くん、その黒い剣ってもしかして……
司: おおルカ！　そうなのだ！ 寝返った時に渡された剣、ロスト・ラヴァーだ！
類: リアルゲーム同好会の会長が、普段は使わないから もし必要ならショーに使ってもいいと言ってくれてね。 今度のショーの小道具として、使おうと思っているんだ
ルカ (WxS): それはよかったわね～。 ……ねえ、わたしも持ってみてもいいかしら？
司: おお、もちろんいいぞ！ 少し重さがあるから気を付けて——
ルカ (WxS): ——素晴らしい剣ねえ。 真の魔族であるわたしに相応しいわ
司: お……おお！？！？
ルカ (WxS): なーんて♪ 上手にできてたかしら？
類: ……どうもルカさんには、 まだまだ引き出しがありそうだねえ


