1 1598 event 【主题乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：刚才过来的路上， 我发现了一家超～级有趣的芭菲专卖店哦～♪
宁宁：有趣？难道不应该用好吃来形容吗？
笑梦：嗯！但各种芭菲的命名非常有趣哦， 比如“酸酸甜甜的青春”，“闪闪亮亮的星系”这种☆
类：呵呵呵。“酸酸甜甜的青春”倒是很容易想象， 但“闪闪亮亮的星系”就有点抽象了。
笑梦：星星点点地闪烁着光芒， 然后从奶油中突然飞出了一个火箭～？
宁宁：火箭还是算了吧…… 不过这些芭菲的名字听起来确实挺有趣的。
类：那就在排练后和司说一声，然后大家一起去吃吧。
笑梦&宁宁：“好！” “好。”


2 1599 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：找到司了！今天也请多指教Wonderho～i！
司：哇？！ 都跟你说了多少遍，不要突然冲过来啦！
笑梦：嘿嘿。 因为司最近每次都能躲开，所以没关系啦♪
司：没关系你个头啊！ 不过被你这么一说，我最近好像真的都躲过去了……？
司：难道说我的能力， 被类那些夸张的演出安排，以及各种交流会锻炼出来了吗？！
司：也就是说，我对你的冲刺产生了抵抗力对吧？
司：哈哈哈哈——！撤回前言，笑梦， 以后只要你喜欢，随时都可以朝我冲过来哦！
笑梦：唔唔唔——！ 那接下来，我得好好锻炼一下冲刺的速度了！ 我可不会输给你的哦，司！
司：好！正合我意！


3 1600 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

宁宁：对了，司。你在交流会进行了很多演技方面的练习对吧。 其中哪一项让你印象最深呢？
司：我想想……其实每项练习都给我留下了很深的印象， 但硬要说的话，演绎自然现象，比如演绎风和雨， 真的给了我非常非常全新的体验。
笑梦：哇，听起来很有意思啊！ 好——我也来试试吧！
笑梦：唔——雨的话…… 我戳，我戳，我戳——
宁宁：什、等等……呵呵呵，哈哈哈哈！ 别、快停下啦，很痒的啦……！
类：这是……被雨淋到以后的反应吧？
司：原、原来如此……我在交流会上没见过这种呢。
宁宁：不过，这也能叫演技吗？
类：难说，不过单从效果上来看还是挺有趣的。 另外，司当时是用什么样的演技来表现的呢？
笑梦：啊，我也想看看——！
司：哼，那就让你们见识一下， 被我称之为“暴风太郎”的风，是如何以惊人的演技震撼大家的。


4 1601 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、镜音连）

镜音连：唔～真的好难啊……
类：连，你看上去不太开心啊，发生了什么事吗？
镜音连：有句台词我不知道该怎么表达……
镜音连：在主角喊出“我一定会找到的！”的那个场景， 无论我试了多少次，都只能给人一种大声喊叫的感觉。
宁宁：唔——有很多因素都会影响演技的效果…… 比如演员对主角的性格、目标的把握， 以及这个目标对他来说意味着什么也非常重要。
宁宁：剩下要考虑的就是，他的目标实现起来有多难， 他是否愿意为了这个目标付出巨大的牺牲等等？
类：没错。举个例子，比如主角是一个胆小的少年， 但他仍然鼓足勇气，去寻找那独一无二、无可替代的宝物——
类：这时，他不一定会发出很大的声音， 但他会直视前方，意志坚定地说出台词。
镜音连：原来如此！我还以为主角是因为热爱冒险才会那么兴奋， 没想到要考虑的事情竟然有那么多！
镜音连：类，小宁宁，谢谢你们！ 我再仔细琢磨一下主角的性格吧！
类：好，如果演技上遇到了困难，欢迎随时来找我们商量。


5 1602 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：呼……呼……小羊羔们……毛茸茸的…… 睡起来好舒服啊……
笑梦：流歌姐姐在睡觉！ 但是……小羊羔？在哪里在哪里？
镜音连：找不到的吧。 那些小羊羔们，应该在流歌的梦里吧。
巡音流歌：啊……大灰狼，快住手…… 请不要吃掉小羊羔们的毛茸茸……
镜音连：哇！感觉遇到危险了！ 怎么办……！
笑梦：没关系！交给我吧！
笑梦：“小羊羔们的绝地大反击—— 去吧，咩咩拳～！”
镜音连：…………！
镜音连：“大灰狼吓了一跳后逃走了哦！ 我不会再做坏事了，对不起——”
巡音流歌：“唔……小羊羔，好厉害啊～ 这样就又可以，悠闲地……呼——”
笑梦&镜音连：“太好了！”


