1 1771 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、晓山瑞希）

爱莉&瑞希：“啊……！”
爱莉：这不是瑞希吗！ 你是要外出？
瑞希：嗯，为了买动画歌曲的CD，要到处转一下。
爱莉：到处转一下……？ 啊，难道是为了每家店不同的特典？
瑞希：没错没错！ 真厉害，没想到小莉连这个都知道！
爱莉：嗯，偶像的CD有时候也会有这类东西。
爱莉：不介意的话我也跟你一起去吧。 我有点好奇大家究竟喜欢哪种特典。
瑞希：没问题！ 那么我们先去第一家店，走咯♪


2 1772 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、晓山瑞希）

瑞希：……咦？是小希！ 你两只手都拿着蝴蝶结干什么？
咲希：啊，小瑞！ 我正犯愁选哪个颜色呢——
咲希：如果是平时用，那这个偏红色的好像比较适合我现在的衣服…… 可那个蓝色的实在太漂亮了，真的很想实际用一下！
瑞希：嗯嗯……如果换成我的话， 可能会选很想用的那个蓝色的吧～
瑞希：平时不用的颜色， 在用的时候会让人感觉心情特别好呢！
咲希：好像很有道理……！
咲希：——好，决定了！就选蓝色的！ 多谢小瑞给我出主意♪
瑞希：没事没事！不用客气！


3 1773 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、晓山瑞希）

爱莉：瑞希，谢谢你之前在咖啡厅帮忙。
瑞希：不用谢♪其实我对那身制服和 在咖啡厅里当店员都有点兴趣， 所以上次是个很好的体验，挺开心的哦！
实乃理：你开心就好！
实乃理：啊，对了，店长上次说了， 像你这么优秀的人，想一直让你来帮忙呢。
爱莉：不但能娴熟地配合客人点单， 还在短时间就学会了甜品制作， 都看不出是从来没做过餐饮服务的人呢。
实乃理：嗯嗯！我是失败了好多次才学会的， 还真想让你教我一些窍门呢！
瑞希：又来了～你奉承我也没用哦。
瑞希：（为了买材料也好，可爱的制服也好， 接工作的理由有一大堆——）
瑞希：（不过这样也算为小莉她们出了力了…… 能帮上忙挺好的。）


4 1774 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

笑梦：小莉学姐，小希！ 我看了你们之前的节目☆ 真是太——有趣了♪
咲希：我也看了！太喜欢那个快乐美食家的场景了， 我还专门为自己做了视频，可以反复看♪
笑梦：啊，对了，我还看到一个视频， 是有人在模仿小莉学姐的快乐美食家♪
咲希：那个我也看了！还有一个视频， 是一位母亲和她小孩一起做那个动作的，真是太可爱了。
爱莉：咦，真的吗？我还没上网搜过， 都不知道有这回事呢。
咲希：那你就搜“快乐美食家挑战”的标签， 保准能出来一大堆哦！
爱莉：啊，连标签都有了吗？
爱莉：谢谢你告诉我！ 我稍后就去看看！


5 1775 event 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、晓山瑞希）

笑梦：啊，小瑞，逮到你啦☆ 你——好——啊——！
瑞希：你好——！ 啊哈哈，小梦今天也是活力满满呢♪
瑞希：真希望你把活力分给奏和绘名一些。
笑梦：啊？！小奏和绘名发生什么事了？
瑞希：啊啊，抱歉抱歉，我不是那个意思。 我是说那两位总是忙早忙晚的， 看上去浑身无力……
瑞希：顺便问一下，小梦这么有活力的秘诀是什么呢？
笑梦：嗯……就是吃饱睡好…… 还有就是要笑口常开☆
笑梦：经常保持微笑的话，心里也会变得暖洋洋的， 也就会充满干劲了♪
瑞希：是笑容啊！ 保持乐观果然很重要呢。
瑞希：那么今天我也要始终保持微笑， 开心地度过这一天！


