Vivid BAD SQUAD得知了传奇之夜的真相后，想超越RAD WEEKEND的心愿变得更加强烈了。虽然大家讨论后决定现在先做些力所能及的事，但是大河的歌声却始终萦绕在心羽的脑海中……

103-1 先从能做的事做起

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【宫益坂女子学园　一年一班】

老师：很好，回答得不错。 那么请翻到下一页。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：…………我下定决心了。
杏：不会再————迷茫。
（白屏转场）
杏：我一定会超越RAD WEEKEND—— 然后让你们亲眼见证，我们延续了那个梦想！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（那时的热情……至今依然留在我的心里。）
心羽：（……我也想和小杏—— 和大家一起前往凪姐他们梦想的未来。）
心羽：…………啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
大河：我只是让你们领教一下。 这就是，你们试图跨越的高墙。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……大河先生的歌声，实在是太震撼了。）
心羽：（让我害怕到……连声音都发不出来了……）
心羽：（超越RAD WEEKEND需要的不仅仅是实力。 但是，如果唱不出那种水准的话—— 也许一切都无从谈起。）
心羽：（这堵墙到底有多高啊…… 可能是我无法理解的高度……）
心羽：（但就算真的是这样，我也不能停滞不前。）
心羽：（因为这是和大家一起说好的……！）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：各位，让我们放手一搏吧。 这里才是真正的起点。
杏：坚持不懈，继续努力， 然后再把新、洸太郎还有EVER重新召集起来……！
杏：让我们一起——超越RAD WEEKEND吧！！
彰人&心羽&冬弥：“哦！” “嗯！” “好！”
（黑屏转场）
杏：——那么，接下来得先考虑一下今后的事呢。
冬弥：没错。那么首先——
冬弥：大家想想我们接下来应该做些什么， 才能超越RAD WEEKEND那样的演出——
冬弥：——不，应该是能做些什么吧。
彰人：嗯……是啊。
彰人：我们都很清楚，要实现这一目标不仅需要实力， 还要和伙伴、观众融为一体才行。 但是……
心羽：那是人生最后的演出——
冬弥：而且，那也是这条街最深爱的人， 凪姐的……
彰人：……要怎么做才能超越他们，现在还没头绪。
彰人：但是……我完全能理解， 那场演出为何会如此成功。
彰人：我也明白就是因为那个夜晚，我们才能相聚在此。 超越他们的信念，从那天起就没有改变过。
杏：……是啊。
杏：——总之先从能做的事着手，一件件做起来吧。
杏：现在的我们既没有足够的实力， 也没有一起举办演出的伙伴。
杏：在思考冬弥刚才说的能做些什么的同时—— 这两点，我们也得去解决。
冬弥：……说得没错。 与其驻足不前，不如边思考边前进。
冬弥：那么首先——
冬弥：得想办法让远野、三田还有EVER他们回来吧。
杏：……不知道这样能不能让他们都回来……
杏：但我觉得有必要和大家见一面， 好好说说凪姐他们的事还有我们的想法。
彰人：……我同意。
彰人：也许知道了RAD WEEKEND背后所蕴含的心愿之后， 能让他们再次振作起来。
彰人：至少，应该还能有希望。
心羽：……嗯！我也这么觉得。 况且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：正因为大家相互的陪伴—— 彼此的竞争，才能走到今天这一步。
冬弥：……我也觉得应该和大家再好好聊一下。
冬弥：不过……真的会如我们想象的那样顺利吗？
心羽：咦？
冬弥：非常抱歉给你们泼冷水了…… 一颗破碎的心，恢复起来并不容易。
冬弥：虽然情况不一样，但我能理解那时他们的心境， 因为我也受挫过……
冬弥：——对于放弃了一切的感受， 稍微能明白一些……
杏：冬弥……
彰人：…………一旦认为自己无法战胜，无法超越那个高度， 那这种挫败感不是那么容易克服的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……这一点我也知道。
彰人：更何况还听到了如此惊人的歌声，那就更……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……确实，大河先生的实力……厉害到让人害怕……）
心羽：（我们的演唱根本无法与之匹敌…… 即便达到了旗鼓相当的水平， 但一想到RAD WEEKEND远比那首歌更厉害……）
心羽：（那种无可奈何的心情， 我完全能理解。）
心羽：（但是……）
心羽：……
心羽：（…………真不甘心啊……）
心羽：（那时，如果我能唱得更完美些…… 能把……大家更牢固地凝聚在一起……）
心羽：（……不。 过去的事已经过去了，多想也没用。）
心羽：（得想想接下来该怎么做才行——）
杏：……冬弥说得没错，就算把想法告诉他们，他们也不一定会回来。 事情没那么容易……就能解决。
杏：……不过即便如此， 至少也要把凪姐的事告诉大家。
杏：——不。作为一同奋斗过来的同伴， 我觉得必须要让大家知道。
冬弥：……嗯。你说的确实有道理。
冬弥：而且，即使成功的概率不大，但他们还是有可能回来的。
彰人：这样，我去联系他们。 然后找个地方好好聊聊吧。
杏：好的。 那就拜托你了，彰人。
杏：——再来就是实力上的差距了啊。
冬弥：……老实说，这个问题我觉得目前也找不出解决的办法。
彰人：……是啊。 至少我们现在灵机一动想到的答案， 应该也无法切实地提升我们的实力。
杏：……为提升实力，该做的练习我们已经在努力做了啊。
冬弥：是啊……
冬弥：……没找到具体方法的话， 我们就和往常一样边练习边想着如何提升实力吧。
冬弥：我有个提议——
冬弥：各位，我们先从确保能比以往 投入更多的时间做起吧。
冬弥：无论是对练习时间的增加， 还是对今后计划的制定，投入更多的时间应该都会有帮助。
心羽：……嗯。你说得对！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……我也决定了，就这么做。）
心羽：（投入更多的时间到歌唱中去——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【街头「世界」】

杏：啊，心羽！这里这里！
心羽：——让各位久等了！
心羽：不好意思。 因为和老师商量委员会的事，所以来晚了……
杏：完全不用在意啦！ 话说，委员会怎么了……
心羽：哦，是这样的…… 我想把委员会的工作调整到午休的时候， 这样就能腾出一点练习的时间了。
冬弥：……这样啊。 大家的想法都差不多呢。
心羽：咦？
冬弥：刚好今天， 我和白石也找老师商量了类似的事情。
杏：我是关于纪律委员的工作，而冬弥是图书委员。 老师听了我们的请求后马上就答应了。
心羽：原来是这么回事啊……！ 那太好了！
彰人：我把打工辞了。
心羽：什么？！ 那个……打工这么快就能辞掉吗？
彰人：也不是，原本至少要提前两周打招呼才行…… 但店长一直对我们的活动很支持。 ……他好像也听说我们输给了大河先生。
彰人：当我告诉他暂时想专注于唱歌时， 他就让我走了，还让我“从现在起加油拼搏！”
心羽：……原来如此。 真是位体贴的店长啊。
杏：啊，说起打工——
杏：我也决定暂时不去店里帮忙了。
心羽：这个……店里没问题吗？
杏：嗯。 爸爸也说让我不要担心店里的事。
杏：……老实说，这样我也能稍微松口气了。
杏：现在看到爸爸还有街上的人， 总会不自觉地胡思乱想……
心羽：啊……
杏：啊……抱歉！ 并不是关系变得紧张什么的哦。
杏：——那件事以后，也和爸爸好好谈过了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：（好了，差不多该睡觉了吧。）
杏的父亲：——杏。
杏：…………什么事？
杏的父亲：——我还是要再说一遍。
杏的父亲：对你隐瞒凪去世的事情， 真的……很抱歉。
杏：…………就是啊。
杏：毕竟爸爸……总是摆着和平时一样的表情， 对我说……凪姐总有一天会回来的……
杏：因为这是凪姐的遗愿， 或许爸爸和这条街的人都没有别的办法，可是……
杏的父亲：看来最终……我还是没能做到放弃一切。
杏：…………
杏的父亲：你说得没错。 凪从小就和我相识，作为朋友， 我想帮她实现遗愿。
杏的父亲：作为一名音乐人， 我想见证凪所说的， 由“新生代”开辟的道路。
杏的父亲：还有…… 可能你不会相信——
杏的父亲：……作为一名父亲，我不想让你的梦想蒙上阴影。
杏：……！
杏的父亲：但结果还是伤害了你……这一点不会改变。
杏的父亲：……杏，真的很抱歉。
杏：…………
杏：…………就算你道歉了，我也是不会原谅的。
杏的父亲：…………
杏：……不过。
杏：如果那时就知道凪姐去世的话， 我——
杏：……我可能无法像现在这样坦然地面对唱歌。
杏：那样的话…… 我可能也不会遇到心羽、彰人还有冬弥了。
杏：虽然我无法原谅爸爸你们做出的决定。
杏：但我对自己踏上的这条路……一点都不感到后悔。
杏的父亲：……杏。
杏的父亲：…………对不起。
杏的父亲：……谢谢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：原来你们聊了这些啊……
心羽：（……这下我就放心了。 小杏和小杏爸爸好好聊过了呢。）
彰人：——总而言之， 好不容易能腾出更多的时间给唱歌了。
彰人：要好好珍惜， 考虑好接下来怎么去利用这些时间吧。
心羽：嗯！ 对了……说起来东云——
彰人：嗯？怎么了？
心羽：你上次说这段时间会去联系下远野他们的。 之后怎么样了？
彰人：……这事啊。 我联系过了……但只有冈崎哥回了消息。
彰人：不过他也只回了句 “请给我点时间，让我冷静一下”……
心羽：这样啊……
杏：……不过，新他们的事情也只能慢慢来吧。 现在我们先专注于练习吧！
杏：等开嗓之后， 我们今天也去MEIKO姐的店里吧？
冬弥：好啊。虽然最近一直麻烦他们挺不好意思的…… 不过还是去拜托MEIKO姐他们，把咖啡厅借给我们练歌吧。
（黑屏转场）
