103-2 今天也要练习！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一小时后】

【crase cafe】

KAITO：那么就开始吧！
心羽：嗯！今天也拜托了！
心羽：♪————！　————！！
KAITO：嗯！ 开头非常完美！保持好这个状态！
KAITO：（今天也充满了干劲呢。）
KAITO：（——她在唱歌的过程中似乎能很好地控制自己的发声方式， 并将它完美的融合到歌声里去。）
心羽：（因为这是和大家一起说好的。 大家要一起加油，接下来才算是起点！）
心羽：（既然这样……）
心羽：（那就拿出第三场演出， 以及和大河先生对战时的那种感觉吧……！）
心羽：♪————！！
巡音流歌：哇哦～好棒啊。 感觉小羽的歌声越来越进入状态了！
巡音流歌：那么我们也加油吧，彰人？
彰人：——好的。 请多多指教。
巡音流歌：没问题——！开始吧！
冬弥：……这充满力量的歌声。 我们也不能输啊。
MEIKO：呵呵呵，没错。我们也开始吧。
MEIKO：铃、连！ 今天也能请你们帮忙吗？
镜音铃：当然可以！
MEIKO：从现在起，仔细听他们两个的歌声， 试着考虑在唱歌时如何发力和收力吧。
冬弥：明白了！我试试看。 那么两位，请多多指教了。
镜音连：好，一起加油吧！ 一、二……！
镜音铃&镜音连：“♪————！”
冬弥：♪————！
杏&未来：“♪————！　————！！”
杏：……果然……还是被未来的歌声给压倒了。
杏：……但是，还没结束！ 未来！拜托你再来一次！
初音未来（VBS）：呵呵呵，就要拿出这样的劲头。 无论多少次我都会奉陪哦。
心羽：（……大家都很有干劲啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：(想过去的事没有任何意义。 总之现在先集中精神。我也要……更加……！)
（黑屏转场）

【几小时后】

心羽&杏：“呼、呼……呼……”
彰人&冬弥：“哈……哈……”
初音未来（VBS）：大家辛苦了。 看来大家都唱得挺累了。
KAITO：嗯。练习差不多可以告一段落了。 时间也不早了，各位的家人会开始担心了吧。
彰人：……是啊。
杏：……都已经这个点了啊。 得赶快回去了！
心羽：嗯、嗯……
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……练习还不够呢……
初音未来（VBS）：心羽，勉强自己可是大忌哦。 不管什么事，做过头可不好。
KAITO：是啊是啊。让身体得到休息也是练习的一环。
心羽：……好的。我明白了。
冬弥：那么，MEIKO姐。 今天也要谢谢你把店借给我们练歌。
MEIKO：没关系的。不用在意。
彰人：明天也请多多关照了。
冬弥：……咦？
杏：——嗯？ 冬弥，怎么了？
冬弥：……这个。其实刚才， 飒真哥——也就是远野的搭档，联系我了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【Vivid Street】

心羽：……飒真哥是个怎么样的人啊？
彰人：对了， 说起来你们还没和他见过面吧。
杏：嗯。之前因为一直都不太方便， 也没机会和新一起去探望他。
冬弥：……是个怎么样的人啊？ 我想想——
冬弥：飒真哥是个十分平易近人，说话很随和…… 而且深爱着音乐的人。
冬弥：我想你们两个会和他很合得来。
心羽：这样啊……那太好了。
心羽：本想着这么突然去拜访会不会很失礼， 这下好期待啊。
杏：是啊。 再有就是——
杏：如果能问到新的情况就好了。 而且飒真哥的话，说不定还能联系到新。
心羽：嗯…… 真想快点见面好好聊聊。
街上年轻的音乐人们：——我说，那个。 他们就是……Vivid BAD SQUAD吧？
街上年轻的音乐人们：听说他们之前被大河先生打得落花流水不是吗？
街上年轻的音乐人们：是啊，大家都在传呢。 他们输得体无完肤……大河先生也真够狠的。
街上年轻的音乐人们：还以为他们多少能叫叫板，结果还是不行啊。 果然RAD WEEKEND，无论是谁都无法超越啊。
心羽：（啊……）
杏：无法超越RAD WEEKEND吗……
杏：……不过，确实也没办法呢。 毕竟我们和叔叔之间实力的差距就是这么大……
彰人：……是啊。
冬弥：……现在在乎这些话也没有意义。 走吧。
心羽：…………嗯。
街上年轻的音乐人们：话说，要超越RAD WEEKEND， 也不先掂掂自己几斤几两。
街上年轻的音乐人们：就是。怎么可能超越大河先生他们的传说啊。
Crawl Green的老板：——喂！
Crawl Green的老板：嘲笑挑战那堵高墙的人，你们好意思吗？
街上年轻的音乐人们：什么？ 大叔你算哪根葱啊？
街上年轻的音乐人们：呃……！ 你这家伙，这人可是Crawl Green的老板啊！
街上年轻的音乐人们：咦？！什么……！ 抱、抱歉是我有眼不识泰山了！！
Crawl Green的老板：……唉。
COL的老板：………… ——你也从谦那里听说了吧？
Crawl Green的老板：是啊。说是，全都说出去了。
Crawl Green的老板：……也是时候了啊。 必须集合一下其他人，向他们认真道歉才行。
Crawl Green的老板：——不只是凪的心愿。 我们让他们背负了太多。
COL的老板：……是啊。
Crawl Green的老板：…………我说——
Crawl Green的老板：……我真的觉得很对不起杏。 但就算这样——
Crawl Green的老板：如果杏真的能继承凪的心愿…… 老实说……我还是会觉得很开心的…………
COL的老板：…………
COL的老板：……我们都一把年纪，能做的事也不多了。 我们……只能默默守护那些孩子们选择的道路。
Crawl Green的老板：是啊……你说得没错……
（黑屏转场）
杏：……呼。总算到远离街道的地方了， 这下可以不用在意那些视线了呢。
彰人：看来我们和大河先生对决的事已经传开了呢……
心羽：……咦？
心羽：啊……！ 大家看，在那里的是——
杏：洸太郎……！
（黑屏转场）
