103-3 意想不到的重逢

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

杏：洸太郎……
彰人：——喂，三田！
洸太郎：咦？
洸太郎：——啊……
洸太郎：……彰人……？还有你们怎么也……
彰人：……自那天后还是第一次见啊。
洸太郎：……啊、是啊。
彰人：……发给你的消息，你看了吗？
洸太郎：啊，那个…… 我本来想回你消息的……不巧手机坏了呢！
彰人：…………这样啊。
洸太郎：不好意思……我赶时间——
彰人：——等等。 我有事想和你说。
洸太郎：什么……？
杏：……在那之后，爸爸来找过我了， 他把RADder还有凪姐的事全都告诉了我们。
杏：还谈到了RAD WEEKEND幕后的事…… 以及那场演出包含了什么样的心愿。
杏：……听了那些话之后，我觉得不能就这么认输。
杏：所以我也希望洸太郎能够听听那些话。
冬弥：——是啊。关于RAD WEEKEND的事情， 能不能听完这些后再做决定？
心羽：拜、拜托了……！
洸太郎：我……
洸太郎：我已经再也没法……对你们的……
洸太郎：……抱歉……
洸太郎：…………啊。
杏：啊，洸太郎——！
彰人：……可恶。
冬弥：三田……
彰人：……那些家伙，连话都不肯听我们说…… 到底该怎么办才好……
心羽：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
达也：而且，就算—— 就算将来能成功超越大河先生……
达也：我也无法想象……如何去超越RAD WEEKEND。
（白屏转场）
洸太郎：大河先生……或许……
洸太郎：是想告诉我，别做不切实际的美梦吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我们——
心羽：如果我们能进一步提升自己的实力， 让大家再次觉得也许真的可以超越RAD WEEKEND……
心羽：那样的话，他们会不会回来呢……
杏：……嗯。我也赞同心羽的想法。
杏：毕竟……那天我们也同样感到束手无策，毫无办法不是吗？
杏：如果我们拥有和大河叔叔同等的实力， 一定能让他们认识到超越RAD WEEKEND并非不可能。 那堵高墙一定可以越过。
彰人：……是啊。 如果能做到这一点的话，还是有机会的。
彰人：我们一定会超越RAD WEEKEND的。 而且，是和那些家伙一起。
彰人：但是……现在的我们不管说什么都没有说服力。 只会让别人觉得我们嘴上说得轻巧。
冬弥：……没错，就算花再多的时间也没关系。 我们要继续提升实力，再次获得大家的信任。
冬弥：——为了超越RAD WEEKEND。
冬弥：——啊。 马上就到和飒真哥约好的时间了。快走吧。
彰人：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

冬弥：抱歉，我们来晚了。
飒真：哦，青柳！欢迎。 不好意思啊，突然叫你们过来。
冬弥：没关系，好久不见，别来无恙吧。
冬弥：这是一点小礼物，不成敬意， 还请你笑纳……
飒真：你还是那么注重礼节啊。 明明是我叫你来的，不用这么客气。
飒真：不过，我还是很开心。谢啦！
杏：初次见面！我叫白石杏， 是和冬弥一个组合的！
心羽：啊……！ 我是小豆泽心羽！
飒真：哦，感谢你们特地过来！
飒真：我想你们应该从新和青柳那里听说过我了…… 我叫宫田飒真。请多多关照。
飒真：青柳联络我说两位也会一起过来， 我挺激动的！因为一直想见见两位！
杏：哪里哪里！ 我们也是，很高兴能见到你！
杏：……话说回来……嗯。
杏：……确实和冬弥他们说得一样，你和新完全不同呢！ 就是，新给人一种酷酷的感觉，我还以为你也和他差不多。
飒真：啊哈哈，我们确实不是同一种类型啊～ 不过你想象一下， 要是出现两个像他那样的人你还受得了吗？
杏：咦？被你这么一说……确实有可能会……
心羽：（原来这个人就是远野的搭档啊……）
心羽：（……就像青柳他们说得那样， 是个开朗健谈的人呢。）
飒真：啊，对了青柳！ 之前发你的曲子还不错吧？！
冬弥：是的。曲子的结构非常大胆，很有意思。
飒真：我就说吧！我也从来没听过那种结构的曲子， 刚听到的时候真的大吃了一惊！
冬弥：没错。后来我又反复听了好多遍——
杏：那个……可以问个问题吗？
飒真：嗯？怎么了，白石？
杏：冬弥和飒真哥是从什么时候开始 关系变得这么好的呢？
冬弥：咦？
飒真：啊，对了。 青柳，你还没和大家说过吧。
冬弥：啊……
冬弥：……确实没说过。 因为说过这事要保密的啊。
心羽：保密？
飒真：嗯。因为之前发生了很多事， 其实有段时间，我在教青柳混编音轨。
彰人：混编音轨……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：虽然并不是为了下一场演出…… 但我其实也制作了一首音轨。
（白屏转场）
杏：冬弥最近看起来那么忙， 难道说，就是在忙作曲吗？
（白屏转场）
冬弥：那个……其实关于这首曲子， 在创作的过程中，有个人给了我不少建议。 能顺利将这首音轨制作出来，少不了他的帮助。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……啊。 原来给你建议的人就是飒真哥啊。
飒真：怎么说呢，与其说是给建议， 不过我几乎没什么东西可以教给他。
飒真：——啊，抱歉。扯远了。 差不多该进入正题了吧。
心羽：正题……
飒真：嗯。之所以把大家叫过来， 是因为关于新的事情，我有些话想说。
飒真：不久前，那家伙来找过我。 那脸色真够阴沉的……
飒真：我从他那里听说了大家的一些事。 怎么说呢……好像情况非常不容乐观啊。
冬弥：……是的。
彰人：那个，飒真哥。 远野现在人在哪里呢？
彰人：我试着联系过他，但他并没有回复……
飒真：这样啊……真是的，真是个薄情寡义的家伙。 至少应该跟大家打个招呼吧。
心羽：……打招呼是指……
飒真：……那家伙已经不在这条街上了。
（黑屏转场）
