103-6 得到的东西

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【crase cafe】

心羽：我变了……？
初音未来（VBS）：没错。你变了哦。
初音未来（VBS）：过去那个常常惊慌失措的心羽， 居然也会说出“不甘心”了呢。
心羽：咦……？
初音未来（VBS）：要是以前的心羽，输给了大河先生那样的人， 可不会说出“不甘心”这种话哦。
心羽：啊……
初音未来（VBS）：一定是心羽自从在那条街开始唱歌， 和各种各样的人比试，获得别人的认可之后——
初音未来（VBS）：也开始觉得， 原来凭借自己的歌声可以做到某些事情了。
初音未来（VBS）：在心羽的心中——有了作为歌手的自豪感。
心羽：歌手的自豪感……
初音未来（VBS）：是的。
初音未来（VBS）：因为你对唱歌充满真挚的热情，渴望能够超越现状—— 所以心中才会涌现出这种不甘心的感觉吧。
初音未来（VBS）：这种感受，一定不要忘记哦。
初音未来（VBS）：正是这种不甘心的感觉， 将支撑着你，继续找到前进的道路。
MEIKO：是啊。我也同意未来所说的。
MEIKO：和大河先生之间发生的这件事， 一定让你们失去了很多。
MEIKO：不过正是这种时候，不妨暂时停下脚步， 去关注下你们现在所拥有的东西。
MEIKO：对你们而言， 得到的东西一定会比失去的多得多。
冬弥：得到的东西……吗……
冬弥：……确实，之前的我…… 连自己到底想要什么都不太明白。然而……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000048/bg_a000048.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：在那之后有了新的梦想，能和父亲面对面…… 用语言清楚地表达自己的想法了。
冬弥：如今，我也能抓住那些重要的感受并将其融入曲子—— 虽然还不多，但确实能做到了。
彰人：……是啊。我也是——
彰人：以前，该怎么说呢……光是自己的破事就够受的了。 因此，也曾经忽视过周围的一些东西……
彰人：但是现在，感觉自己能比以前看得更远了。 因此也能看到更多原本忽视的东西。
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000141/bg_s000141.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……或许是因为我开始认识到， 有一群值得信赖的家伙在我身边的缘故吧。
杏：对我来说，我遇见了最棒的搭档，以及——最强的伙伴。
杏：……因为有了伙伴， 让我感受到了此前从未有过的心情。
杏：还有，多亏了大家——
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000201/bg_s000201.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我才能一步步走到现在……才能站在这个舞台上。
镜音连：——大家真的都得到了很多东西呢。
心羽：（……对了。 到现在为止，我也找到了很多东西呢。）
心羽：（但是这些——并不是仅仅靠我一个人的力量。）
心羽：……那都是大家的功劳啊。
心羽：是小未来你们， 还有东云、青柳、小杏……
心羽：正因为有你们，才成就了现在的我。
心羽：正因为大家一直在我身边，守护着我—— 和我一起奔跑，我才能走到这一步。
杏：呵呵呵，这点上我和你想的一样哦，心羽！
彰人：……也是，这么说也没错。 要是那天没遇到你们，估计也不会有现在的我们了吧。
冬弥：是啊。 在那之后，我才会结识谦先生，和大家成为伙伴，而且——
心羽：街上的人们，为我们留下了RAD WEEKEND的凪姐和——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：所以我有点想看看，如果再加以锻炼， 她的歌声会变成什么样。
（白屏转场）
（背景切换）
大河：你们是为了感受RAD WEEKEND而来的吧？ 那你们该站的位置不是观众席——而是那里。
大河：老太，可以让他们上去吧？
（白屏转场）
（背景切换）
大河：小姑娘，唱得不错！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……大河先生。
心羽：（——对了。）
心羽：（是大河先生，教会了我对于唱歌来说什么才是最重要的， 也让我认清了超越RAD WEEKEND的困难程度……）
心羽：（大河先生就是我的老师。）
心羽：（所以，我的心情才会变得复杂， 既有深深的感激……也有难以释怀的不甘……）
心羽：既然这样……
心羽：既然这样，我——
（黑屏转场）
