103-7 怀揣着这份心情

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【机场】

大河：辛苦你送我过来。
杏的父亲：真是的……一大早就使唤人。
大河：别这么不讲情面嘛。这不还没到开店的时候吧？ 最后这点时间就陪陪我吧。
杏的父亲：……你自说自话的风格倒是一点都没变啊……
杏的父亲：——用那种方式，我觉得不太好吧。
大河：嘿，我可不是让你来教训我的啊。
大河：杏呢？后来怎么样了？
杏的父亲：…………
杏的父亲：——最后她决定继承凪的心愿， 继续走下去。
大河：……这样啊。
大河：那么，你也终于可以做个了结了吧。
杏的父亲：不，还不行。
大河：嗯？
杏的父亲：对我来说，还有必须要做的事。
大河：原来如此。 这么看来你也打算继续接受凪的这种任性吗？
杏的父亲：不是这样的。 我要以自己的方式——给杏以及新生代一个交代。
大河：……杏他们，现在在上课吧？
大河：作为学生还真是挺难的。 能用来唱歌的时间本来就不多。
杏的父亲：我们有资格这么说吗？ 这种话应该是那些认真去学校上学的人才有资格说吧。
大河：哈哈哈。是那么回事。
杏的父亲：那么，我差不多该回去了。
大河：哦。那就再见了，谦。
大河：……啊，对了。 你泡的咖啡，喝起来还不赖哦。
杏的父亲：——谢谢夸奖。
（黑屏转场）
大河：好了，手续也办完了……虽然还早，我还是动身吧。
大河：回到那边以后， 唱片公司的那群家伙肯定要吵死了。
大河：（……真是的。 一会儿这个，一会儿那个，都是因为那个小姑娘啊。）
大河：嗯？那是……
大河：……小姑娘？
心羽：啊……！ 大河先生！！
大河：你们几个……
大河：……现在是白天啊。 怎么过来了？
心羽：那、那个，这个……
心羽：不、不要紧的，我们说完以后马上回去！！
大河：喂喂…… 这都是跟谁学的啊。
杏：——叔叔。
杏：你现在要回那边去了对吧。 所以最后，我想有些事情还是要好好和你说清楚。
杏：凪姐的事，我们全都听说了。 还有爸爸的事，你的事也全都知道了。
大河：……这样啊。
大河：——看这阵势，你们都已经下定决心了吧。
杏：……嗯。凪姐的心愿就由我们来回应。
杏：但是……我也完全不会原谅叔叔的！！
杏：不过，就算让叔叔道歉也没有意义， 因为叔叔本来就是那种绝对不会道歉的人……
杏：所以——我们会领先叔叔一步，抵达梦想的未来！ 这对叔叔来说，才是最不甘心的事吧？
冬弥：……我们都是认真的。 无论花多少时间，也一定会完成超越。
彰人：所以——就在那边洗干净脖子等着吧。
大河：这样啊。那么——我很期待你们的表现。
心羽：——大河先生。
心羽：我有些话想对大河先生说。
大河：哦，说来听听。
心羽：迄今为止——非常感谢您！
心羽：大河先生…… 教会了我许多事情。
心羽：教会了我如何面对歌唱…… 还带着没在现场看过RAD WEEKEND的我去了COL……
心羽：多亏了大河先生的种种教导， 第三场演出才能达到那样的热度。
心羽：而且，是您唤醒了我——
心羽：唤醒了我心中的不甘。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000220/bg_s000220.png）
心羽：我…… 我会时刻怀揣着这份不甘，继续前进的。
心羽：无论多么害怕，就算怕到迈不开步子，也会继续向前！
心羽：最终我们会超越大河先生的歌声和心愿——
心羽：超越RAD WEEKEND，前往更远的地方！
（白屏转场）
（背景切换）
大河：……那就试试看吧。
心羽：——好！！
（黑屏转场）
