103-8 再次从这里出发

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【几十分钟后】

【机场】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000221/bg_s000221.png）
杏：……他离开了啊。
心羽：嗯……
心羽：……能来为他送行真是太好了， 把想说的都说了出来，心情畅快多了。
杏：呵呵呵。 心羽说话时那坚定的表情，真是太迷人了！
心羽：嘿嘿，是吗？
彰人：是啊，能说出这番话，对你来说算是很了不起了。
冬弥：是啊。 ……既然话都说出去了，那就一定得超越才行啊。
杏：说得对！好——加油吧！！
心羽：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：话说回来，我们会不会迟到啊～
冬弥：嗯…… 今天有……英语小测验了吧……
杏：……看起来你有点不安啊，冬弥。
心羽：……有种负罪感对吧，我能明白这种感受…… 晚到的话，感觉影响不太好呢。
彰人：是吗？ 应该没问题吧，抓紧一点能赶上。
冬弥：不，这当然有问题啊。
冬弥：尤其是彰人、白石。 万一赶不上，你们要自己抽时间补上进度，没问题吧？？
彰人：呜……这个嘛……
杏：算了，算了，这种事情以后再说吧！
冬弥：真是的……
心羽：……不过今天这件事， 回去要和爸爸妈妈好好解释一下才行啊。
心羽：虽然说完之后，可能后果很严重……
彰人：唉……你家的话，大概免不了一顿训斥吧。
心羽：……要、要是以后不被允许参加练习了！ 那该怎么办啊……？！
杏：……到、到了那个时候……我们一起去道歉！
冬弥：嗯，是啊。 如果真到了那种时候，我们也会帮忙的。
冬弥：但是……小豆泽也是因为有绝对不能妥协的东西才会来这里的吧。
冬弥：所以就算父母生你的气…… 只要像刚才那样坦率地说出自己的想法， 我想一定能被理解的吧。
心羽：……嗯，嗯！ 回去后，我会好好说明情况的……！
冬弥：话说回来……接下去有什么打算？
彰人：……总之先回去，到时候再看情况吧——
杏：……既然这样， 去WEEKEND GARAGE怎么样？
心羽：咦……可以吗？
杏：嗯。你对着叔叔斩钉截铁地说出的那番话， 要是能让爸爸也听听就好了。
冬弥：……说起来，我们最近一直都在「世界」集合， 谦先生那里倒是没怎么露面了。
心羽：嗯！ 那么……我们过去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了！
杏：……咦……？
杏：……怎么感觉……店里一下子少了好多东西……？
心羽：咦？
心羽：……真的呢。 这是……
杏：啊……爸爸！ 我看外面的招牌还挂着营业中……这是怎么回事啊？
杏的父亲：嗯……啊，不好。 我忘记把招牌翻过来了。
杏的父亲：不过……你们怎么这么早就来了？ 有什么急事吗？
杏的父亲：看起来——
心羽：啊……那个……
心羽：……对不起！ 其实……是我跟大家商量了下， 为大河先生送行去了……！
杏的父亲：小姑娘你？
杏：这、这不怪心羽！ 是我觉得那个主意不错！就同意一起去了！
杏：……抱歉。是我擅作主张……
杏的父亲：真有你们的……学生的本分就是好好学习吧。
杏的父亲：但是，都已经这么做了我还能说什么。 ……毕竟你们也有不能妥协的东西吧。
杏的父亲：不过，以后这种事还是先和我说清楚。 如果有正当的理由，我不会不管不顾就反对的。
杏：嗯……我知道了。
杏的父亲：先说好……你们也一样哦？
杏：啊……话说回来，爸爸。 我看店里的椅子桌子好像少了不少呢……
杏的父亲：……是啊。我在整理呢。 现在正好要把杯子收拾下。
心羽：整理……？
杏的父亲：没错。 ——这个店我打算关一段时间。
杏：咦？！关店？！
彰人：为、为什么又……
杏的父亲：你们不是要超越RAD WEEKEND吗？
杏的父亲：那么，我也来帮忙吧。
心羽：咦……？
杏的父亲：既然你们都已经下定了决心。 那我这边也该拿出点真本事，这样才对得起你们。
杏的父亲：瞒了你们这么久……现在必须给你们一个交代了。
杏：啊……
杏的父亲：而且，这也是为了我自己。
杏的父亲：那天凪寄托在未来梦想的种子，将会在这条街上如何生根发芽…… 我也想亲自见证一下。
杏的父亲：这就是我要关店的原因。
杏的父亲：当然，我也想过要不要只在中午前营业…… 不过这种半吊子的状态不适合我。索性就暂时关店吧。
杏：但、但是妈妈……
杏的父亲：我和你妈妈也好好聊过了。
杏的父亲：……关于这件事，她也一直放不下， 所以也让我赶紧做个了断。
杏的父亲：以前演出的时候我存了点钱。 所以即便暂时关店，也不用担心生活的问题。
杏的父亲：此外，我原本只是个音乐人，并不擅长指导他人。 所以，我觉得有必要把能用的时间全都用在这上面。
杏：……你是认真的吗？爸爸……？
杏的父亲：我会在这里，把我能教的东西，毫无保留地灌输给你们。
杏的父亲：也就是说——从现在开始， 我会倾尽所有，在你们身上赌一把。
杏：…………！
杏的父亲：但是……既然要做，不管是唱歌还是锻炼体能我都不会手下留情的。 接下去的每一天，都做好练到吐血的准备吧。
杏的父亲：……怎么样？还想来试试吗？
彰人：……谦先生，要给我们……
彰人：这种事情——答案只有一个吧。
冬弥：是啊。根本不用犹豫。
心羽：嗯！
杏：——我们求之不得呢，爸爸！
杏的父亲：那就这么决定了哦。
（背景切换）
杏的父亲：从今天起，这家店就暂停营业了。
心羽：（从这个地方—— 从WEEKEND GARAGE，再次启航。）
心羽：（小杏的爸爸既然都这么说了， 想必练习一定会很艰苦吧。）
心羽：（说不定， 会令人感到害怕，害怕到想要逃走。）
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：（我……真的可以进这家店吗……）
心羽：…………
心羽：不行。 我已经下定决心要再去听那首歌了！
心羽：所以……一定要打开这扇门！！
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（至今为止，发生了许多让我感到害怕的事。）
心羽：（即便如此……）
心羽：（在我鼓起勇气试着打开这扇门后， 看见了许多从未见过的光景——）
心羽：（——在这扇门的背后，总是充满了让人开心的事。 所以即使会感到害怕，我还是觉得继续向前迈进才是正确的选择。）
心羽：（所以……我一定没问题的。）
心羽：（因为小未来他们让我明白了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（VBS）：——心羽真的变了呢。
（白屏转场）
初音未来（VBS）：在心羽的心中——有了作为歌手的自豪感。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（现在……内心的这份不甘支持着我。）
心羽：（我会——继续前进的！）
心羽：（和大家一起超越。 虽然是堵高不见顶的墙，但只要大家齐心协力……！）
杏：……心羽……
心羽：——咦？怎么了，小杏？
杏：没什么。 只是……感觉你特别有干劲！
心羽：……嗯！
杏：那么，我们上吧！ 我们一定会超越RAD WEEKEND的！
心羽：（……没有比这……更令人心潮澎湃的事了吧。）
心羽：（那一天……在街上迷路的那天， 我很庆幸自己走进了这家店。）
心羽：（……在这里，听到了小杏那动人心弦的歌声， 如今从这里——一切将再度启航！）
心羽：大家，加油！
（白屏转场）
（播放视频：03_street_ed2）
（黑屏转场）
