1 1436 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：东云，谢谢你上次替我出主意， 让我成功把传单做出来了。
彰人：这可是我们负责筹办的演出。 给点建议也是应该的。
彰人：那份传单你还满意吗？
心羽：嗯！啊，小杏的爸爸也夸我了哦。 他说传单的色调和整体氛围都很不错！
彰人：这样啊。既然大家都满意， 那不是很好嘛。


2 1437 event 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

彰人：你最近是不是很累啊？
杏：我和你说啊，其实我们主办的演出结束后， 来我们店光顾的顾客也越来越多了。
彰人：是因为那场演出吗？
杏：谁知道呢。 不过确实有不少人来问演出的事……
杏：总之我和爸爸现在都 幸福得有点想哭呢。
彰人：我也不确定他们是不是慕名而来。 如果是的话就太好了。 总之你也别太拼啊。
杏：我知道啦！ 呵呵呵，希望下次演出也能获得这么好的反响…… 不对，是要比这次更好！


3 1439 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：咦，约好见面的地方应该是这里吧？ 心羽和彰人呢？
冬弥：嗯。我也在找呢…… 啊，他们在那。在建筑物的阴影里。
杏：咦！心、心羽！你怎么哭了？！
彰人：啊，你们来啦。
杏：现在不是打招呼的时候吧！到底发生什么事了！
心羽：啊，我并不是在哭哦！ 刚才刮风的时候，眼睛里进了沙子…… 所以滴了点眼药水。
杏：原来是这样啊……吓了我一跳。
彰人：……干嘛？
冬弥：没什么，我还奇怪你们为什么要躲在建筑物的阴影里， 原来是为了找个避风的地方啊。
心羽：嗯。东云建议我们在那里等的。
彰人：要是眼睛里又进沙子就麻烦了吧。
冬弥：……是啊。
彰人：真是的…… 行了，既然人都到齐了。我们赶紧去LiveHouse吧。


4 1440 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连、KAITO）

镜音连：我要出咯，KAITO！ 石头剪刀布！
KAITO：我又赢了。 这下就五连胜了！
镜音连：这、这肯定有问题！ 为什么、为什么？！
彰人：你们两个在吵什么啊？
镜音连：啊！彰人，你和我玩猜拳吧。 开始咯，石头剪刀布！
彰人：——看我的。你是石头我是布，我赢了。
镜音连：为什么我就是赢不了啊？！ 难道是我猜拳水平太差了吗？
彰人：连，你那么容易输，是因为太容易被人看透要出什么了吧？ 比如你像刚才那样紧绷身体的时候，多半就会出石头。
KAITO：哦，不愧是彰人。 看得很仔细呢。
KAITO：顺带一提，接下来会出什么也很好猜哦？ 如果我用布赢了，那连下一次多数就会出剪刀。
KAITO：你一定是在无意间， 被对方出的手势带偏了吧。
镜音连：原、原来是这样啊！！
镜音连：咦？那我为什么赢得了冬弥呢？ 前几天我们不是还玩猜拳， 抢最后一个点心吗？
彰人：啊——怎么说呢，那是因为……
KAITO：（他或许是故意输给连的吧……）


5 1441 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

初音未来（VBS）：KAITO，你有空吗？ 我有件事想拜托你。
KAITO：抱歉，未来！ 我现在已经很撑了～
MEIKO：……KAITO！我们今天不是来找你试吃的哦。
初音未来（VBS）：是这样的，我下次要和心羽他们练歌， 所以想借你的功放用一下。
KAITO：原来是这样啊，那太好了……
初音未来（VBS）：……什么太好了？
KAITO：咦？！就是，我上次不是吃了很多吗？ 要是再这么吃下去，一定会发胖的……
初音未来（VBS）：啊，原来是这样啊。 那天的量确实挺夸张的，全交给一个人试吃是有点多了呢。 我下次会留意的。
MEIKO：嗯。我也会帮忙的， 这件事我先记在心里了。
KAITO：嗯，拜托你们了。
KAITO：（尤其是MEIKO！我真心诚意地拜托你了！！）


