1 2694 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: ねえ、あの木が大きくなったってことは、 希望の花も大きくなったりするのかな？
愛莉: うーん……木は成長するけど、 花が大きくなることはないんじゃない？
遥: でもここはセカイだから。 ありえないってことはないんじゃないかな
雫: アマリリスみたいな、 大きなお花になるかもしれないわね
愛莉: まあ可能性はゼロじゃないでしょうけどね
みのり: そっかあ！　じゃあもし大きくなったら、 またみんなでピクニックとかしようよ！
雫: いいわね。一緒にライブとかもやりたいわ。 大きなお花の前で歌えたら、とっても気持ちよさそうだもの
遥: ふふ、楽しそうだね。 せっかくなら、ミク達も誘ってみんなでやりたいな


2 2695 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, MEIKO)

遥: そういえば……あの夢の中で、 みのりと一緒にボランティアしてたよね
みのり: うん！　楽しかったなあ……。 夢の中でも、遥ちゃんはキラキラ輝いてたよ～
MEIKO (MMJ): 見惚れてるみのりちゃんが、想像できるわね
ミク (MMJ): みのりちゃんは、別のアイドルグループになってたんだよね。 どんな活動をしてたの？
みのり: いろいろやってたよ！　握手会とかライブとか
遥: じゃあ、また違ったみのりが見れたんだね。 私も見てみたかったな


3 2696 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, 鏡音レン)

雫: ふぁあ……
レン (MMJ): 雫ちゃん、眠そうだね。 もしかして、昨日寝るの遅かったの？
雫: ええ。レンくん達のために サプライズライブをしようって話をしてて——
愛莉: あ、ちょっと雫！
雫: え？　あっ……！
リン (MMJ): えへへ♪　サプライズなら、 今の話はみんなに内緒にしておくね！
愛莉: ありがと、リン。 思いっきり楽しませれるようにがんばるから、 そこは期待していてちょうだい！


4 2697 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, KAITO)

愛莉: ふたりともどうしたの？ そんな真剣に、花畑の方を見て
KAITO (MMJ): 希望の花がどれくらい咲いたのか ふたりで見てたんだよ
みのり: えへへ……。前より咲いた花が増えてるな～って！
愛莉: たしかに、最初はつぼみばかりだったものね
KAITO (MMJ): みんなが頑張って、努力して—— たくさんの人に希望を届けていたおかげだね
みのり: うん……！ これからも、もっとも～っと頑張らなきゃ！
愛莉: ええ、気張っていくわよ！


5 2698 wl [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 巡音ルカ)

遥: ——そこで感謝の手紙を渡して、 最後はみんなで一緒に歌うのはどうかな
ルカ (MMJ): ふたりとも、盛り上がってるわね。 なんの話をしていたの？
遥: ふふ、まだ内緒だよ
雫: ええ！　みんなをびっくりさせて 楽しんでもらわなきゃいけないもの
雫: そうだわ。ルカちゃんは、好きな曲あるかしら。 参考に聞かせてもらいたいわ
ルカ (MMJ): あら、それも内緒話に関係あるのかしら。 ……ふふっ、私の好きな曲はね——
遥: （もしかしなくても、ルカ……気づいてる……よね？）


6 2738 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 今日、クイズ番組に出る夢を見たんだ！ ５回間違えるとビリビリ～！ってなるやつで、 それで目が覚めちゃって……
一歌: その起き方、ちょっと嫌だね……。 クイズってどんな問題が出たの？
みのり: えっと、『電車の１日の平均利用者数は？』とか……
遥: かなり難しいね。 私もあんまり自信ないな
みのり: あ、でも遥ちゃんの問題はすぐ答えられたよ！ 『桐谷遥が初めてレギュラー出演した番組は？』とか！
一歌: ふふ、さすがだね。 私もミクとか、焼きそばパンの問題なら自信あるかも
遥: それなら私もペンギンとか、 トレーニングに関する問題ならいけるかな？
みのり: たしかに、ふたりなら一瞬で答えられちゃいそう……！
みのり: じゃあクイズ大会があったら、一緒に参加しようよ！ 遥ちゃん、ミクちゃん、焼きそばパン、 ペンギン、トレーニングの問題が来たら、わたし達の勝ちだね！
遥: ……そんなピンポイントな問題、来るかな？


