1 1731 event 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希）

笑梦：好开心啊，我们四个又凑在一起了☆
穗波：呵呵呵，是啊。 也谢谢宵崎学姐能过来。
奏：我刚好有事要出门…… 对了，你们想去的是一家什么样的咖啡厅啊？
瑞希：听好咯，那家咖啡厅里居然有果园哦！ 听说还能把客人亲手摘的水果做成芭菲♪
奏：什么，店里有果园？
瑞希：没想到吧——！ 我在网上看到的时候也吓了一跳呢。
穗波：听了瑞希同学的话后， 我也查看了这家店的网页…… 总之，确实很厉害。
奏：这样啊…… 我也应该先上网看看的……
笑梦：我没看哦☆ 我想到了店里后，哇——地享受惊喜的感觉♪
瑞希：哦，不错嘛！不过这家店真的很不错。 到了之后，我很期待看到小梦和奏的反应哦。
穗波：呵呵呵。预约的时间快到了，我们赶紧过去吧。
笑梦&瑞希：“哦——！”


2 1732 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

奏：……呼。不过是走点路买东西而已， 没想到会那么累人。
穗波：今天是休息日，外面人又多…… 要不要找个地方休息一下？
奏：不用。买了吃的，我们还是快点回去吧。
奏：……说起来，望月同学总是很有精神呢。
穗波：呵呵呵，我其实身体素质很不错哦，力气也不小。 就算东西买多了，也完全拿得动。
奏：好厉害啊。 ……我是不是也该锻炼一下体能啊。
穗波：关于这个…… 其实像今天这样一起出门买东西， 已经算是在锻炼身体了哦。
奏：是吗？
奏：（望月同学不仅能干，还很会夸人呢。）


3 1733 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、晓山瑞希）

瑞希：啊，这不是小梦嘛。呀吼——！
笑梦：小瑞，你好呀——！ 你在买东西吗？
瑞希：没有哦。我正准备去店里打工呢。
笑梦：哦哦——！小瑞原来在打工啊♪ 是什么样的店啊？
瑞希：是一家服装店。 里面有很多可爱的衣服哦。
笑梦：这样啊！那个那个，我能跟你一起去吗？ 我想看看有哪些衣服。
瑞希：真的？非常欢迎哦！ 店里还有很多很可爱的东西，应该都非常适合小梦哦！
笑梦：太好啦——！不知道会有什么样的衣服呢～！ 好期待啊～☆


4 1734 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音铃）

镜音铃：穗波亲真的很能干啊。 比如会做菜还有针线活……
镜音铃：这些你都是怎么学会的啊？
穗波：做菜和做针线活都是跟我妈妈学的。 记得……我是从帮忙切蔬菜开始学习做菜的。
穗波：后来她又慢慢教我怎么做鸡蛋卷， 还有平底锅的使用方法以及对火候的控制。
镜音铃：哦，所以你也是通过一步步学习， 才掌握这么多技能的吗？
穗波：嗯。我很喜欢学习新事物， 等回过神来已经会做很多事了哦。
镜音铃：哇，感觉好帅啊！ 我也想像穗波亲一样，希望自己有一天也能对别人说这句话！
穗波：虽然很难在「世界」教你怎么做菜， 但是针线活还是没问题的。
镜音铃：真的吗？！那我就来学做针线活吧！
穗波：呵呵呵。下次我会把做针线活的东西带过来的。


5 1735 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：我和穗波亲看的那几套婚纱， 每一套都很好看哦～！
巡音流歌：不过婚纱也分很多款式， 铃喜欢哪种款式呢？
镜音铃：嗯——我喜欢裙摆像倒过来的郁金香， 整条裙子都很飘逸的那件♪
巡音流歌：呵呵呵。你是指公主线款式的婚纱吧。 确实很适合铃呢。
镜音铃：我也看到不少适合流歌姐的婚纱哦！ 好像……有种款式叫鱼尾婚纱， 非常成熟，流歌姐穿了一定很好看！
巡音流歌：哎呀，谢谢。 那有适合未来和MEIKO的款式吗？
镜音铃：啊，嗯 ……MEIKO姐和流歌姐都很成熟……
镜音铃：但是我想象不出……未来来穿婚纱的样子。
巡音流歌：我觉得……A字婚纱， 还有连体裤款的婚纱应该都很适合她……
镜音铃：啊，我在婚庆展上见过！ 确实很想看她穿呢♪


6 1740 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

KAITO：——嘿哟…… ……那个，放在这里可以吗？
穗波：嗯。谢谢你帮我把这套架子鼓搬过来。
KAITO：哪里，是我拜托你陪我合奏的……
KAITO：……说起来，这样会不会很累？ 你平时都是一个人搬的吧……
穗波：没关系。平时需要一个人练习的时候， 大家会跑去其他教室……
KAITO：……这样啊。那个，很抱歉……
穗波：啊，没有的事！总是让大家迁就我， 我也觉得很过意不去！
穗波：而且，偶尔在其他教室练习， 也会让我有新鲜感……！
KAITO：……谢谢你。 说这些安慰我。
KAITO：那个……也谢谢你愿意陪我合奏， 我会努力协助你练习的。
穗波：嗯！就请你多多指教了。


