咲希和儿时玩伴组成了四人乐队，每天都过得很开心。 某天，她发现了一张天文台的活动海报， 便打算和其他三个人一起去玩……

1-1 孤独的雨

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、巡音流歌）

（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：唔…… ……咦？
咲希：不知什么时候睡着了。 唔，是不是睡觉的姿势不太对，脖子好疼啊～
咲希：……最近一直在下雨呢。真讨厌。
咲希：希望下次哥哥他们来的时候 天能放晴。
咲希：…………
咲希：……看样子，今晚也看不到星星了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000007/bg_a000007.png）
咲希：不知道大家都在干什么呢。 和班里的同学一起玩吗？
咲希：……好想和大家见面啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……嗯、嗯嗯……
咲希：咦？ 这张床不是医院的病床……？
咲希：……对了。 我已经康复了。
咲希：可以和大家在一起了……
司的声音（司）：喂，咲希！你还没收拾好吗？
司的声音（司）：虽说每天早晨都精心穿衣打扮是件好事， 但要是再这么不紧不慢，就要迟到了哦！
咲希：咦？早晨？ 现、现在几点了？！
咲希：睡……睡过头了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：呼……呼…… 赶、赶上了……
咲希：还好还好。 要是哥哥没有叫我，我大概就迟到了。
一歌：早上好，咲希。 没有迟到实在太好了。
一歌：咲希很少会睡过头，所以收到消息时吓了我一跳呢。 你是熬夜了吗？
咲希：不是啦， 是因为做了个梦所以一直没醒。
一歌：梦？什么梦啊？
咲希：咦？这、这个嘛……
同班同学：天马同学、星乃同学。 老师快要来了。
咲希：啊，是、是啊！ 谢谢你！
咲希：好了好了！小一你也快坐好！
一歌：嗯……
（黑屏转场）
咲希：（……要是告诉小一我做了住院时的梦， 一定会让她担心的。）
咲希：（因为我当时住在外地的医院， 小一很少有机会来看我，她好像一直对此感到内疚。）
咲希：（现在我的身体已经康复了， 不想再让大家为我担心了。）
咲希：（今天也要活力满满地加油——！）
（黑屏转场）

【放学后】

咲希：放学啦！ 一起去练习吧，小一！
一歌：嗯。 咲希，感觉你今天好像很兴奋呢。
咲希：嗯！早上虽然差点迟到， 但今天一天都平稳地度过了！
咲希：而且，今天是去那边的日子！
一歌：嗯，是啊。 好久没去过了，真令人期待呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：啊，小希、小歌。
咲希：小穗——！ 上课上累了吧……我抱！
穗波：呀——！小、小希， 你突然这么扑过来多危险啊～
志步：不要在走廊上胡闹哦。
咲希：啊，小步！ 小步也辛苦了，也给你一个拥抱……呜哇！
志步：我都说了不要胡闹。 好了，今天要去那边，我们先找个没人的地方吧。
穗波：小步，小希的脸被你捏得…… 呵呵呵。
一歌：啊哈哈，咲希的表情真是太好玩了。
咲希：小步，我机道了，别捏我滴脸了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

一歌：……这里没有人，应该不会被看到。 大家都准备好了吗？
咲希：嗯！
一歌：那就……出发了哦。
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：欢迎大家。
巡音流歌：呵呵，我们一直在等你们呢。
咲希：小未来、流歌姐！ 今天也请多关照了～♪
初音未来（Ln）：嗯。 咲希今天也很有精神呢。
一歌：但是她今天早上差点迟到， 吓了我一跳。
志步：咦，是吗？ 咲希居然差点迟到，还真是少见。
穗波：你平时很早就到学校的啊。 今天是发生什么了吗？
咲希：嘿嘿，我睡迷糊了，又睡了回笼觉～
志步：咲希确实有可能做出这样的事呢。
咲希：别说这个了，快让小未来她们 听一听我们在排练室练习的成果吧！
一歌：说得也是。 那我们就去准备吧。
穗波&志步：“嗯。”
咲希：（虽然那个梦有点可怕，但我现在已经没事了。）
咲希：（和那段孤身一人的日子不一样了， 现在大家都陪在我的身边。）
咲希：（所以今后我要把那段 没能和大家一起度过的时光补回来！）
（黑屏转场）
