1-2 和大家一起

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：之后我要去打工，就在这里拜拜了！ 大家再见～♪
志步：哦，你今天要去咖啡厅打工啊。 再见。
穗波：小希，打工加油哦。
一歌：拜拜。
志步：……话说回来， 今天咲希好像异常兴奋啊。
穗波：是有什么开心事吗？ 比如晚饭会做她爱吃的菜……
志步：如果是那样，她应该会和我们说吧。 她不是经常像小学生一样宣布“今天晚上会吃汉堡肉”之类的吗？
穗波：也对。 那到底是为什么呢？
一歌：唔……不知道啊？
志步：不过她这么有精神应该是好事吧。
志步：好了，我要去一趟乐器行。
穗波：啊，我也买点东西就回家了。 再见啦，小歌。
一歌：嗯。明天见。
一歌：……啊。
一歌：（……咲希之所以会那么兴奋， 是因为又能和大家在一起了吗？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：小一，谢谢你今天特地来看我！
一歌：别这么说。我还觉得不能常来看你很抱歉呢。
咲希：怎么会！ 你来一趟就算坐新干线都要花两个小时， 而且交通费也特别贵。
咲希：你要是一直经常来， 我还会觉得不好意思呢！
咲希：不过，小穗和小步都不方便， 没能和你一起过来还是挺遗憾的……
咲希：为了能和大家一起玩，我也会加油，让自己早日康复的！
一歌：………… 嗯，我们会等你的，咲希。
一歌：我下次再来看你哦。
咲希：……嗯。再见。
一歌：啊……
咲希：对了！在车站有卖一种叫“桃桃娃娃”的点心， 特别好吃哦！你买点带回去分给大家吧。
咲希：拜拜，小一！
一歌：咲希……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（……那时起，你一直盼望着能和大家在一起吧。）
一歌：（现在我们几个一起重新组成了乐队， 真是太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：您辛苦了——！
店长：辛苦了，天马。 说起来下个月的排班表你交了吗？马上要到截止日期了哦。
咲希：啊，好像还没交…… 给，麻烦您了！
店长：下个月的排班还和这个月的一样啊。 我知道了。请多关照。
咲希：嗯！请多关照！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：全向十字路口）
咲希：嘿嘿。日程本里要做的事情记得满满的♪
咲希：乐队、社团活动、打工， 我正在挥洒青春呢～！
咲希：但是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：……好想和大家见面啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：好想更多地……和大家在一起啊。
咲希：……嗯？ 这是什么海报？昨天好像还没有呢。
咲希：天文台，对公众开放…… 和家人、朋友一起来看星星……
咲希：就是这个——！
咲希：和大家一起去天文台！ 太青春了！
咲希：虽然在「世界」也能看到美丽的星空， 但还是想看看这边的星星呢。
咲希：天文台是…… 啊，原来在这个车站，附近还有条非常时尚的街！
咲希：那么我们白天可以去购物，然后一起吃午餐…… 对了，还要去吃之前杂志上推荐的甜点！
咲希：啊，还有一家我早就想去看看的美术馆。 唔，好想都逛一遍啊，不知道来不来得及？
咲希：不管了！全都要去！ 要创造很多很多的回忆！
咲希：等玩个痛快之后，晚上就去天文台看星星……
咲希：嗯，一定会很开心的！ 好，得去问问大家的时间安排！
咲希：好想和大家尽情游玩啊～！
（黑屏转场）
