1-3 舍星星而求贝斯

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

一歌：天文台？
咲希：没错！下周六我们一起去吧！ 听说还能参观天文台内部呢，这在平时可是看不到的。
穗波：啊，我知道那个地方……！ 那里很少对公众开放呢。
穗波：听说还有给观众讲解星星知识的讲座， 我一直都很想去看看。
咲希：哇哦，不愧是小穗。真是星星博士！
穗波：没那么了不起啦…… 毕竟那是个很有名的地方。
巡音流歌：还有那样的地方啊。 居然还能学习星星的知识，感觉很有意思呢。
初音未来（Ln）：确实。比起茫然地仰望， 了解星星的知识后再看，一定可以获得更多乐趣。
咲希：是吧是吧～？
志步：要想看星星，不去天文台也能看到吧。 而且这边的星空看起来更漂亮啊。
咲希：话、话是这么说啦…… 但是有机会我也想在那边，和大家一起看星星嘛～
咲希：顺便还可以去附近的咖啡厅坐一坐， 逛一逛服装店，去唱唱歌……
志步：这些才是你的主要目的吧？
咲希：唔唔，你、你说得也对……
咲希：小、小穗～ 小步她……小步她～
穗波：乖啦乖啦。
初音未来（Ln）：志步对天文台不感兴趣吗？
志步：倒也不是。 只不过我觉得没必要特意跑那么远去看。
志步：要是有那个时间，我宁愿用在练习上。
一歌：应该说志步是舍华求实吧， 也就是舍星星而求贝斯呢。
志步：……这是什么意思？
一歌：咦？很奇怪吗？
咲希：或许是说话方式的问题吧， 感觉小一总是会说些奇怪的比喻呢！
一歌：奇怪……
穗波：小、小希，不要再说了啊……
志步：再说，如果只是想去玩的话，在车站周边玩不就行了。 用不着特意——
巡音流歌：要实现配合默契的合奏，了解彼此的想法是很重要的哦。
志步：嗯？
巡音流歌：有时候不妨跳出音乐之外，和伙伴们一起欣赏欣赏其他景色。 这也是为了让演奏变得更好。
初音未来（Ln）：嗯，我也是这么想的。
咲希：小步……不行吗？
志步：…………唉。 让我稍微考虑一下。
志步：那一天我要打工， 如果要去就只能调一下班了。
咲希：小步……！ 谢谢你～！！
志步：我都说了你不要贴上来啊。 别像我姐姐一样……
初音未来（Ln）：你可真有一手，流歌。
巡音流歌：我只是敲敲边鼓而已， 志步其实也是想去的吧。
志步：但是先说好，如果你因此心不在焉不好好练习， 我可饶不了你。
志步：只要你在练习上稍有松懈，我就肯定不会去了。听懂了吗？
咲希：嗯！我每天都会认真练习的！
穗波：每天练习……你还加入了软式网球社，而且还要打工吧？ 这么拼命不会累坏身体吗？
咲希：没事啦！ 我已经今非昔比了！
一歌：但是，之前你就因为逞强， 结果得了感冒，一个星期都没来上学……
咲希：真是的，我都说了没事啦！ 你们两个太操心了！
咲希：为了和大家一起度过闪闪发光的青春岁月， 我什么都能做到♪
志步：是是是。
穗波：那就尽情享受青春吧，小希。
咲希：嗯！
志步：……？ 怎么了，流歌姐？
巡音流歌：啊……没什么。 我只是稍微有点担心，你不用在意。
初音未来（Ln）：你这么说不是更让人好奇了吗？ 到底怎么了？
巡音流歌：……感觉咲希和平时好像有些不一样。
志步：咦？
巡音流歌：她的声音不像平时那样自然，有种勉强自己的感觉。
志步：勉强……
志步：要是又发生之前那样的事……
志步：谢谢你，流歌姐， 我会多注意一下咲希的。
巡音流歌：嗯。多注意一下吧。
咲希：小步，该去练习了哦～！
志步：来了来了。 咲希，你高兴是好事， 但不要兴奋过头又开始胡来啊。
咲希：真是的，我不是小孩子啦……
咲希：我已经能完美地演奏整首练习曲了！
志步：……那你要是在今天的练习中出错的话，要请我吃拉面哦。
咲希：什么～？！
志步：你不是很有信心吗？ 反过来，要是弹得好我就请你喝珍珠奶茶。 加点料价格就和拉面差不多了。
咲希：小步请客？！ 那我一定要弹好！
穗波：啊……！
一歌：怎、怎么了，穗波？
穗波：……仔细一想，拉面和奶茶的价格居然差不多， 不觉得挺不可思议的吗？
穗波：明明食材价格完全不一样啊……怎么了？
一歌：…………穗波。
志步：你突然叫出声，我还以为有什么重要的事呢……
穗波：咦？啊，不、不好意思！ 我就是突然想到了……！
咲希：哈哈！ 真是的，吓了我一跳～！
穗波：不好意思！ 我、我们来练习吧！
咲希：嗯，那就从副歌前面开始。 一起演奏吧～！
初音未来（Ln）：她们看上去都很开心呢…… 流歌，你还在担心吗？
巡音流歌：有一点。
巡音流歌：……要是没事就好了。
（黑屏转场）
