1-4 直到约会那天

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司）

【咲希的房间】

咲希：啦啦啦～♪ 啦啦～♪
咲希：穿什么去好呢～？
司的声音（司）：咲希，我能进来吗？
咲希：请进——♪
司：那我进来了……呜哇！ 怎么到处都是衣服啊。你这是要开始走秀了吗？
咲希：不是啦，我正在挑选约会时穿的衣服呢。
司：约……约会？！
司：约……约……！！
司：这也很正常……！ 咲希也已经到这个年纪了啊……！！
司：我会全力支持你的！ 打扮得漂漂亮亮的去吧！
咲希：什么？等、等一下啊哥哥！ 你的反应怎么像个老父亲一样？
咲希：我是要去和小一她们约会啦！
司：和一歌她们？ 什么啊，原来是这样……
咲希：哥哥找我有什么事吗？
司：哦对了，下个周末爸爸妈妈好像要去旅游。 所以我想提前问一下你的安排。
司：因为那周末我有公演，不在家里， 爸爸妈妈也不在，要是发生什么事就糟了。
咲希：啊，不要紧！ 那天正好就是我和小一她们约会的日子。
司：这样啊。你不是一个人就好。
咲希：你担心过头了吧！ 医生都说我已经没问题了。
司：话是这么说……
咲希：就是这样！ 所以你就放心去演出吧。
司：嗯，知道了知道了。 ……不过，出去玩的时候要注意看车辆哦！
咲希：好～！
咲希：唉，哥哥真是太爱操心了……
咲希：……唔， 不过如果在约会当天 身体不舒服就就麻烦了……
咲希：虽然社团活动和打工都很开心， 但我也要注意不要劳累过度。 今天就早点睡吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

软式网球社社长：到此结束，大家辛苦了。
咲希：嗯！大家辛苦了！
穗波：啊，小希来了。 软式网球社的活动结束啦？
咲希：小穗！ 家政社团的活动也结束了？那我们一起走吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：所以我决定穿之前买的短裤！ 还有……
穗波：咦？
穗波：小希，你的脸好红啊。
咲希：咦？脸红？
咲希：我感觉没有发烧…… 难道是腮红涂多了？
穗波：唔……但也有可能是发烧了。 回家之后你最好还是用体温计量一下。
咲希：……嗯。那我回去就量。谢谢啦。
咲希：但我觉得肯定没事的！ 我的体温本来就比较高嘛。
咲希：（我发烧了吗…… 确实感觉有点晕……）
咲希：（但是这点小问题 只要好好睡一觉应该就会恢复的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：呼……
咲希：（小穗说得没错，我确实有点低烧， 今天就早点回家好好睡一觉吧。）
咲希：……嗯？ 打工的店里发来的消息？“有人能来上班吗”？
咲希：这期排班应该还不用这么着急定下来啊， 这是怎么了？我看看……
咲希：“兼职领班山野因为孩子患上流感， 需要临时请假一周”……什么？！
咲希：“因此现在紧急招募 能填补山野空缺的人员。”
咲希：啊，我去天文台的那天应该是最忙的……毕竟是周六嘛。
咲希：但是那一天……
咲希：您、您好。我是天马。
店长：“不好意思天马！下周六你能来上班吗？ 看到我刚才发的消息了吧，山田有事不能来了……”
咲希：下周六……我有安排了……
店长：“有个人说他要么今天来，要么周六来…… 如果你下周六有事的话，那今天能来吗？”
咲希：这个……
咲希：（……稍微顶一下班应该不要紧吧。 店里，大家正在发愁呢。）
咲希：今天我应该能过去。
店长：“真的吗？！谢谢你！ 真是帮了大忙了！”
咲希：那我现在就去。
一歌：咲希，我们走吧。 今天没有社团活动，你要直接回家吧？
咲希：不好意思小一！我今天要去打工。 那边临时缺人手，我先走了哦！拜拜！
一歌：咦？嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：我得抓紧时间了……！
志步：咲希？
志步：她怎么了，那么急急忙忙的？
志步：……看来我又该叮嘱她不要逞强了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：……唉。偏偏今天顾客特别多， 真是太不走运了。
咲希：而且烧得好像更严重了……
咲希：要不明天还是不要参加乐队练习了吧。 可是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：但是先说好，如果你因此心不在焉不好好练习， 我可饶不了你。
志步：只要你在练习上稍有松懈，我就肯定不会去了。听懂了吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：要是因为这点小病不去练习的话， 可能就不能和大家一起去天文台了……
咲希：到周六之前……我必须再努力坚持一下。
（黑屏转场）
