1-6 雨滴与黄昏

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、巡音流歌）

【星期六】

【咲希的房间】

咲希：下雨了……
咲希：虽然烧已经差不多退了……
咲希：但是看今天这个天气，就算去了天文台， 也什么都看不到吧。
咲希：…………
司的声音（司）：咲希，早餐准备好了。 今天有你喜欢喝的热巧克力，下来吃饭吧？
咲希：哥哥……
咲希：（哥哥没去打工，特意请假留下来照顾我。）
咲希：（我给哥哥也添了麻烦……）
咲希：……不好意思，我现在没什么食欲……
司的声音（司）：……这样啊。 我就在楼下，什么时候想吃东西了就下来吧。
咲希：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：……好想和大家见面啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：…………我真是个笨蛋。
咲希：明明大家都陪在我的身边……
咲希：……好想看星星啊。
咲希：咦？刚才手机亮了……
咲希：……对哦。 去那边就能看见星星了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：……你们好。
咲希：没有人…… 是在天台上吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哪里都没人。
咲希：她们去哪里了呢？
咲希：……我又变成孤身一人了。
巡音流歌：咲希？
咲希：哇！ 流、流歌姐！
巡音流歌：今天你穿着睡衣就来了啊。 吓了我一跳。
咲希：啊，这个，因为发生了很多事……！
巡音流歌：你一个人过来也是因为那些事吗？
咲希：……啊哈哈。
咲希：流歌姐什么都能看透呢。
巡音流歌：那倒不至于。 我也有很多不明白的事。
巡音流歌：但是，咲希不像平时那样有精神，这我还是明白的。
咲希：…………
巡音流歌：你要是愿意，要不要和我聊一聊？
（黑屏转场）
咲希：……所以，一切都是我的错。
咲希：是我提议大家一起去天文台的， 可是我却不听劝告瞎逞强，然后得了感冒，给大家添了麻烦……
咲希：所以，都是我不好。
巡音流歌：咲希为什么要那么逞强呢？
巡音流歌：就像志步说的那样， 明明一起去天文台的机会有的是。
咲希：因为……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：那是我一直向往的时光——
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

一歌：咲希没有回消息啊……
穗波：虽然我们可以直接去她家看望她， 但万一她的状况比昨天还严重，卧床不起怎么办？
一歌：那我们就看一眼，然后马上回去吧。
一歌：咲希现在一定比平时更害怕孤单。
志步：……为什么你会这么想？
一歌：咦？
志步：总觉得你好像知道 咲希那样拼命的原因。
一歌：这只是我的猜测……
一歌：咲希大概是想起了以前说过的话。
志步：以前说过的话？
一歌：嗯。咲希刚住院的时候， 我们曾经一起去看望过她对吧。
志步：……？ 嗯。是那家特别远的医院对吧？
穗波：小希的妈妈说过，因为那家医院有个医生在业界十分有名， 而且是资深专家，所以才去的。
一歌：其实在那之后， 我和妈妈还去看望过她好几次。
一歌：那时的咲希……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：咦？！老师有孩子了吗？！ 哇～真是可喜可贺～！
咲希：我、我要写封信祝贺她！ 我现在就写，小一，你能帮我转交给老师吗？
一歌：嗯，好啊。
咲希：谢谢你！我找找，信纸是放在这里了吗？ 好！
（黑屏转场）
咲希：……请您保重身体。 好了，写完了。
咲希：啊，对了，给小穗和小步也写封信吧！ 总是用手机联系也挺没意思的嘛～
咲希：小穗和小步好像都很忙。 最近我发消息，她们也不怎么回了。
一歌：……嗯，是啊。 要是下次能和她们一起过来就好了。
一歌：（但是，现在她们两个……）
咲希：嘿嘿，我要画上她们两个的画像。
咲希：…………
一歌：咲希，你怎么了？
咲希：……没什么。
咲希：只是想到把信交给你之后， 你就会回大家身边去了。
咲希：我也好想和大家待在一起啊……
一歌：…………
咲希：我就随口说说啦！ 一下雨心情就有点郁闷了，这样不好啊～
咲希：一定要给我回信哦…… 写好了！
咲希：感觉小穗应该会给我回信吧， 但是小步就不好说了。呵呵呵。
咲希：给你，小一。麻烦你转交给她们！
一歌：……嗯。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：咲希……
穗波：小希……
一歌：我觉得咲希比我们想象的 还要孤单无数无数倍。
一歌：所以——我们三个人一起去看她吧。
（黑屏转场）
