1-7 慢慢前进吧

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、巡音流歌）

（黑屏转场）
（背景切换）
司：我还想是谁呢，原来是一歌你们啊！ 也就是说……你们是来看望咲希的？！
一歌：啊，嗯。是的……
司：好的好的！我在自己的房间里构思演出， 你们上去慢慢聊吧。
司：哎呀——脑海中浮现出了精妙绝伦的演出灵感！ 我真是个天才！
司：待我们的演出完成之际，你们一定要和咲希一起来看啊！
一歌：哈哈……好的……
志步：还是老样子啊。
穗波：小步，别说出来呀。
司：还有，你们昨天把咲希送回来真是帮大忙了。
司：非常感谢你们一直支持着咲希， 真的谢谢了。
穗波：呵呵呵。司哥和小希不愧是亲兄妹啊。
司：咲希在自己房间里。 刚才她已经能起来了，应该能和你们说说话。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：咲希，我们来看你了。
一歌：……咲希？是不是睡着了啊。 我们进来了哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

一歌：奇怪，怎么不在？
志步：是去厕所了吗？
一歌：有可能。我们等等吧。
穗波：我刚好想去卫生间， 顺便去看一眼吧。
志步：……话说回来，天花板上的星星 还是和以前一样漂亮啊。
一歌：呵呵呵。因为那是夜光的，房间里一暗就会发光了。
一歌：真让人怀念啊。这是我们一起贴的……还有司哥也帮忙了。
志步：咲希明明个子那么小，却吵着非要亲手把星星贴到天花板上， 当时真是好一通折腾。
穗波：小歌、小步。 小希好像不在卫生间。
一歌：咦？
穗波：按照刚才司哥的说法， 她好像也没有去一楼……
志步：怎么回事……？ 她该不会一个人出门了吧？
志步：难道是……去天文台了？
穗波：但这个天气就算去了天文台，也看不到星星……
一歌：星星……
一歌：我知道了，她说不定……！
一歌：志步、穗波！ 我们走！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：虽然住院时吃了很多苦， 但也有很多开心的事。
咲希：医院的医生和同病房的老奶奶都很温柔， 还教我玩扔布袋的游戏……
咲希：但有时候我还是会觉得很孤独。 ……这种时候我就经常会去看星星。
巡音流歌：因为会想起过去 和大家一起仰望星空的回忆吗？
咲希：是的。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：流歌不在这里啊…… 她去哪里了呢？
初音未来（Ln）：……啊，居然在那里。 是流歌和……咲希？
初音未来（Ln）：（感觉咲希无精打采的。 所以流歌在陪她谈心吗？）
初音未来（Ln）：（……如果是这样，那就交给流歌学姐解决吧。）
（黑屏转场）
咲希：我无论如何都想实现，再次和大家一起去看星星的愿望。 所以不管多么讨厌的检查，我也会努力去忍过去。
咲希：但是…… 即便如此，我有时候还是会突然感到害怕……
咲希：……该怎么描述呢？
咲希：有种在不断消失的感觉。
巡音流歌：消失？ 什么在消失呢？
咲希：……和大家在一起的时间。
巡音流歌：时间……
咲希：我会想，我们现在本该在一起上课的……
咲希：或者，本该在修学旅行的夜晚和大家一起聊天的。
咲希：感觉我什么都无能为力，只能在一旁默默地看着 这些本该和大家一起度过的时光慢慢流走——
咲希：最后渐渐消失。
咲希：这样的时间久了，感觉我们过去 一起度过的时光好像也要消失了……
咲希：这件事……让我非常害怕……
巡音流歌：…………
咲希：所以……这次我下定决心，要让时光不再消失。
咲希：我要和大家一起度过充实的时光， 把它铭刻在记忆里。
咲希：不过，就是因为这个原因我才会不自量力， 又害大家为我担心……
咲希：我真的……是个笨蛋……
巡音流歌：——这没什么，你只是太着急了。
咲希：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000008/bg_a000008.png）
巡音流歌：人们会急切地想要抓住曾经失去的事物， 这是理所当然的事。
巡音流歌：咲希只是因为这种想法过于强烈， 才会感到焦虑。
巡音流歌：所以，你接下来只要放慢脚步从容地前进， 应该就没问题了吧。
咲希：……是这样吗？
巡音流歌：我是这么认为的。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：大家应该也是这么想的吧？ 对不对，一歌、穗波、志步？
咲希：咦？
咲希：什么？！你们怎么会……！
志步：我们去看望你了，但你却不在房间里。 一歌就猜你可能在这里。
志步：你得乖乖躺着休息才行啊。 笨蛋咲希。
咲希：对、对不……！
志步：对不起。
咲希：咦……？
志步：我没有理解咲希的心情， 说了伤人的话，真的很对不起。
志步：之前也是……因为我太过硬来， 让你不断练习，结果害你一周卧床不起。
志步：这次也是，流歌姐都告诉过我你有些不对劲了， 但我还是没能察觉……什么都没为你做。
志步：一想到我明明是你的朋友，但关键时刻却总是察觉不到， 我就不由得生自己的气……结果说了伤害你的话……
志步：真的非常抱歉……
咲希：这根本不是小步的错！ 是我自己……
穗波：不是的。这不是小希的错。 我之前也完全没有考虑过你的想法。 其实只要稍微想想就能明白的。
穗波：对不起哦，小希……
咲希：小穗……
一歌：……咲希。
一歌：今后让我们从容地度过属于我们的时光吧。
一歌：就像流歌说的那样， 你不需要着急。
一歌：因为今后我们会永远在一起。
咲希：小一……
咲希：嗯…… 嗯……！
咲希：谢谢你们……
（黑屏转场）
