1-8 我们的星空

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」 天台】

志步：对了咲希，你感冒好了吗？ 穿成这个样子病情会加重的吧？
咲希：啊，对哦…… 我还有点发烧，得回去了。
一歌：嗯。等天文台下次开放的时候，我们再一起去吧。
咲希：好。 虽然要再等很久，但这也是没办法的……
志步：希望下次去的时候能赶上晴天。
一歌：是啊。要是能像这里的天空一样晴朗，一定可以看到满天繁星。
穗波：像这里的天空一样……
穗波：各位，我有一个想法…… 这样如何？
咲希：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：小一！ 马上就要开始了哦～！
一歌：知道了。 我这就过去，稍等一下。
一歌：唔，从家里带来的果汁和杯子放在这个包里……
初音未来（Ln）：把果汁倒到杯子里， 然后拿到那边就可以了吗？
一歌：咦？啊，未来就别费心啦！ 这是我们自己要办的……
初音未来（Ln）：不麻烦啊。而且我们也要一起看，所以就让我们帮忙吧。
（黑屏转场）
志步：我把这里布置好了，可以躺下哦。
巡音流歌：居然还有靠枕啊。 这样就可以躺得很舒服了。
志步：……不好意思，我们把这里布置得像房间里一样。
巡音流歌：呵呵呵，不要紧的。 因为这里是你们的「世界」嘛。
巡音流歌：我也躺下试试吧。 哎呀，松松软软的好舒服啊。
初音未来（Ln）：给你果汁。 流歌，你看上去好优雅啊。
巡音流歌：呵呵呵，也有未来的位置哦。 快到我旁边来吧。
一歌：久等了！ 把点心和果汁放在这里……好。
穗波：那么各位，我要开始说了哦。
咲希：嗯！小穗，拜托啦！
穗波：“欢迎各位今天来到这里。 请尽情欣赏这美丽的星空吧。”
咲希：耶——耶——！ 我会尽情欣赏的～！
志步：咲希，你好吵。
咲希：咦——！可是有点喝彩声不是更热闹吗！
一歌：天文馆里应该不需要喝彩吧……
穗波：“接下来，请看位于各位正面，也就是北方的天空。 那里有七颗明亮的星星——”
初音未来（Ln）：为了弥补没去天文台的遗憾， 居然想到办模拟天文馆，好聪明啊。
巡音流歌：是啊。真是个好点子。
巡音流歌：对了未来。上次咲希一个人过来的时候， 你也来天台了吧？
初音未来（Ln）：……你发现了啊？
巡音流歌：感觉到了。
巡音流歌：谢谢你为了方便咲希倾诉， 选择了在一旁静静地守候，未来。
初音未来（Ln）：……唉，什么事都瞒不过流歌啊。
（黑屏转场）
穗波：“这颗明亮的星星是一等星，名叫狮子座α。”
咲希：嗯嗯……唔唔。
志步：喂，咲希，你怎么想睡觉了？
咲希：因为小穗的声音特别温柔， 像摇篮曲一样嘛……
志步：你啊……
一歌：稍微休息一下吧。 讲解了很久，已经很累了吧？
穗波：我不要紧的， 不过小希好像需要休息一下呢。
志步：要是对她那么宽容，她就会一直睡下去的。 好了咲希，快起来。
咲希：什么嘛～小步你这个斯巴达～
志步：别吵。 洗把脸清醒一下吧。
初音未来（Ln）：那我们要不要现在合奏一曲？ 这样一定能清醒过来的。
巡音流歌：是啊。能在这片星空下演奏 真的太美妙了。
咲希：嗯！来吧来吧！ 弹什么呢？
一歌：既然要和未来她们一起演奏，那就……
穗波：呵呵呵。看来已经清醒过来了呢。
志步：真是的，听到演奏就那么开心。
志步：……不过我也挺想弹一弹的。
咲希：来吧来吧～！！
咲希：啊……在开始之前，能让我说几句话吗？ 趁现在还没有忘记。
一歌：嗯？什么？
咲希：就是……
咲希：能和大家一起办模拟天文馆， 还有和小未来她们一起演奏……
咲希：和大家度过这么美妙的时光，让我非常非常开心。
咲希：所以……今后，我也想和大家一起 度过更多这样的时光。
一歌：……嗯！我们一起创造更多的回忆吧！
咲希：（……让自己安心下来吧。 不用再着急，也不用再害怕了。）
咲希：（因为今后我们可以 从容地度过更多属于我们的时光了——）
（白屏转场）
