1 1175 event 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

奏：唔唔……好刺眼……眼睛好疼……
瑞希：啊哈哈……在眼睛适应之前，先躲进我的影子里吧？
奏：就这么办吧……
瑞希：说起来，奏不觉得晒晒太阳， 暖洋洋的很舒服吗？
奏：以前应该会这么觉得……现在完全不会了。
瑞希：唔——一直拉上窗帘的生活习惯，已经深入骨髓了～
瑞希：话说回来，因为阳光太刺眼而眼睛疼， 好像吸血鬼一样呢。
奏：……说不定我上辈子是个吸血鬼？
瑞希：啊哈哈！有可能！


2 1176 event 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：咦，是真冬！呀吼——♪ 你要去哪里？
真冬：……辅导班。
瑞希：啊，对哦！你周末总是雷打不动去辅导班呢。 说起来，今天要上什么课？
真冬：今天是数学强化日，一整天都学数学。
真冬：先是三角函数，然后是指数函数、对数函数， 接着是微分、积分，还有——
瑞希：停、停停停！谢谢你，我知道了……
瑞希：（救命……如果被灌输那么多数字， 我一定会用脑过度发烧的！）


3 1177 event 【中央街】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：说起来上次就是在这附近 遇到绘名弟弟他们的吧？
绘名：是啊。那次真的吓了我一跳。
瑞希：是啊！不过，有机会把你弟弟介绍给奏还是挺高兴的～ 你看啊，之前碰巧遇到的时候已经给真冬介绍过了， 现在就剩下奏了。
绘名：你为什么那么想把彰人介绍给大家？
瑞希：嗯～是因为绘名的反应很有趣吧？
绘名：我就知道你会这么说……我一看到装老实的彰人， 心里就像有小虫子在爬似的难受。
瑞希：啊哈哈哈哈！你刚才那副吃了苍蝇一样的表情， 让我想起了你弟弟向奏自我介绍时你的样子～♪
绘名：我说瑞希！别盯着我的脸狂笑好不好！


4 1178 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：奏、真冬，听我说啊——！ 绘名太过分了！
奏：咦，怎么了？
瑞希：我们两个一起去看了电影。我都感动得不行了， 绘名却在旁边面无表情。
瑞希：我还担心她觉得电影不好看呢…… 结果她说已经看过剧透，知道剧情了！！
绘名：我又不是故意去找剧透的。 是在点评网站看评价的时候，不小心看到的。
奏：啊……确实会有这种情况呢。
瑞希：真是的，明知有被剧透的风险， 不去看不就好了。
绘名：我只是想预习一下这部电影而已。
真冬：……你平时不是经常在Nightcord里说“预习功课烦死了， 只要上课的时候听懂不就行了”之类的话吗？
绘名：那是两码事。既然要花费时间和金钱去看电影， 肯定要最大限度地享受吧？
真冬：但你不是因为看了剧透，没能像瑞希那样感动吗？
绘名：唔……
瑞希：哎呀——绘名这个冒失鬼～
绘名：你好烦。


5 1179 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、MEIKO）

瑞希：……啊，MEIKO。最近总是碰到你呢～
瑞希：我们也没有故意去找对方， 为什么总是碰到啊？
MEIKO：那是因为瑞希最近比以前更频繁地来这里吧？
瑞希：啊哈哈……这倒是。
瑞希：就是感觉待在这里很舒服……
MEIKO：你觉得舒服就待着吧。 和我没关系。
瑞希：啊……
瑞希：觉得舒服就待着啊……
瑞希：（谢谢你，MEIKO。）


6 1180 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

镜音铃：……还没好吗？
绘名：没有呢。你乖乖别动哦。
瑞希：啊，绘名。你又在给铃画肖像吗？ 让我看看让我看看！
绘名：等等，我还没画完呢，你别偷看。
瑞希：什么嘛，看一眼又不会怎么样。
绘名：现在还不行。我得趁铃还保持着这个姿势， 赶紧画完草稿，之后再给你看。
瑞希：切——
瑞希：铃，你愿意给她当模特了啊。
镜音铃：……因为她说只要坐在这里就行。
镜音铃：但是不让我动。
绘名：这是当然。你一动，形就画不准了。
瑞希：啊哈哈，那在绘名画完草稿之前， 我陪你聊天解解闷吧。
镜音铃：……好啊。
瑞希：看到了没，绘名！我也出了一份力， 之后一定要给我看看你的画哦！
绘名：瑞希…… 好的，那你就负责哄铃高兴吧。


7 1181 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃：啊……
镜音铃：……你们今天没在吵架啊？
巡音流歌：咦……我们从来都没吵过架啊？
MEIKO：……没错。对流歌来说，那只是闹着玩而已。
巡音流歌：嗯。很可爱吧？
MEIKO：我不这么认为。
镜音铃：…………
镜音铃：（……果然是在吵架吧？）


8 1182 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（N25）：……MEIKO。
MEIKO：未来……？怎么了？
初音未来（N25）：MEIKO……你还是保持着距离，默默地守护着那些孩子是吗？
MEIKO：我是这么打算的。
初音未来（N25）：这样啊……
MEIKO：……有不合你心意的地方吗？
初音未来（N25）：没有啊。 但是……你呢，只要这样就满足了吗？
MEIKO：嗯，当然。 我没有改变现状的打算。


9 1185 monthly 【中央街】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊，宵崎学姐！你好……啊， 你怎么了？看上去很疲惫的样子……
奏：啊……我忘了今天我们社团 要开上传新歌后的庆功会……结果熬了一个晚上的夜。
穗波：……这样啊。
穗波：要不要喝点热茶休息一下？ 这附近有一家能够让人放松下来的咖啡厅。
奏：……反正我现在也没力气走回家，就这么办吧。
穗波：谢谢你。那我们走吧。


