1 1228 event 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：…………！
冬弥：小豆泽，你在看什么？
心羽：那里在放的是，唔……重金属乐队的演唱会？ 看起来好帅啊！
冬弥：啊……无论是乐队成员还是观众， 大家都随着节奏在摇头。我记得这种是叫甩头？
心羽：对！我之前从来没有唱过那种歌， 感觉还挺有意思的……
心羽：不过，我可能不太适合那种风格， 但小杏不一样，她表演起来应该会很帅！
冬弥：确实，她头发长，甩头的时候应该很有视觉冲击力。
心羽：青柳也这么认为吗？ 呵呵呵，我下次试着让她表演一下吧。


2 1229 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：冬弥，你吃午饭的时候也喝咖啡吗？
冬弥：喝的。另外我经常会选三明治和面包当午饭。
杏：啊～三明治确实和咖啡挺配的。 说起来冬弥给人感觉，不太碰饭团和便当呢。
冬弥：其实这两样东西我还是会吃的…… 有时难得吃一次，彰人看到也会觉得很惊讶。
杏：什么，竟然连彰人也会惊讶，那就说明确实很少见了！ 顺便问一句，那时你搭配的是什么饮料呢？
冬弥：搭配的是茶。
杏：啊哈哈，我想也是！


3 1230 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：…………
彰人：嗯？干嘛一直盯着我的脸看。
冬弥：唔，很难用语言来形容…… 就是觉得有哪里不太一样。
彰人：……啊。是不是因为我之前修剪了一下刘海？
冬弥：…………！ 是，这样吗……
彰人：怎么突然又那么失落了。 难道你是介意自己没发现我剪了刘海？
冬弥：……是的。 身为搭档，彼此之间一有什么变化就应该马上意识到， 白石和小豆泽不就是这样的吗？
彰人：等等，搭档什么的先放一边…… 我真的只是稍微修剪了一下而已，你提起这件事反而让我很惊讶。
冬弥：啊…… ……这样啊。


4 1231 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：说起来，明明有帐篷， 你却完全不介意睡在外面，甚至直接躺在地上。
杏：没错。你说自己没有参加过户外活动， 我本以为你对野外的自然生活会有所抵触……
冬弥：确实没什么抵触感， 其实我挺好奇野外生活会是种什么样的感觉。
杏：呵呵呵，冬弥的这种“粗枝大叶”挺好的。 那种胆识过人的地方，或许和心羽有得一拼！
心羽：咦，我吗？
彰人：是啊。哪怕草丛里有虫子， 你也会毫不犹豫地往前走，不是吗？
心羽：啊，嗯。因为森林里有虫子是很正常的啊。
杏：就是这点！你能这么想真的很厉害。 我害怕它们会突然跑出来， 所以必须得跟在别人后面才敢走。
彰人：我多少能够理解你的想法， 虫子突然跑出来确实会吓人一跳。
冬弥：白石不擅长的地方，小豆泽却能淡然处之， 让人有些意外呢。
杏：这、这很正常好不好。
心羽：不过我稍微有点高兴。 小杏，如果有可怕的虫子跑出来，我会保护你的。
杏：心羽～～～！ 心羽不愧是我最棒的搭档！


5 1232 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：——♪ ——♪
巡音流歌：……嗯。这里唱得再舒缓一点会不会更好？ 不过后面紧跟着就是最后一段副歌了，稍微激烈一点或许也不错……
巡音流歌：…………哎，不纠结了！与其想这想那的， 直接跟着感觉唱更符合我的个性！
巡音流歌：嗯嗯。唱歌就是要靠感觉和激情～


6 1233 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEI～～～MEI♪
MEIKO：哎呀，怎么了？突然这么叫我。
巡音流歌：我想要是我换种叫法，你会是什么反应。
巡音流歌：不过效果看上去不怎么样…… 是不是该用更可爱一点的声音叫你比较好呢？
MEIKO：用哪种声音都一样。 我的第一反应肯定还是“你又在打什么小算盘了”。
巡音流歌：怎么这样——总觉得你对我的态度好敷衍……
MEIKO：那倒没有。 话说难得来一趟，要不要来杯咖啡？
巡音流歌：当然要了！ MEIKO泡的咖啡最好喝了♪


7 1234 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌）

镜音连：啊！未来、流歌，你们来得正好！
初音未来（VBS）：来得正好？
巡音流歌：难道说有什么好玩的事吗？
镜音连：之前把想露营的想法告诉彰人后， 他说要把帐篷借给我们哦！ 虽然可能要过一段时间才能拿到……
镜音连：所以，下次大家一起来露营吧！
初音未来（VBS）：可以是可以……但一般不都选择在森林还有河边露营吗？
巡音流歌：的确，这里没有这样的环境，也就没办法感受大自然了。
巡音流歌：不过大家一起做做料理、生生篝火， 再一起躺在地上滚来滚去～睡个好觉，不也很有趣吗？
初音未来（VBS）：嗯。很难想象啊…… 但正是因为想象不出，做起来才更有意义吧。
镜音连：那就行动起来吧！ 好，我再去问问KAITO他们！


