1 2268 event 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：最近我经常和姐姐一起打游戏～ 就是互相用道具干扰对方，比谁开得快的那个！
司：哦，是那个游戏啊。 我和咲希也玩过呢。
宁宁：我好像小时候也和类玩过。
类：嗯。好怀念啊。
笑梦：那么下次大家一起玩吧～！ 我可是连晶介哥哥都能战胜，很厉害的哦！
宁宁：……晶介先生很厉害吗？
笑梦：以前玩的时候，他能把我和姐姐都甩开一圈呢！ 我觉得那时他是我们家最厉害的！
类：——能赶超这么大的差距， 看来笑梦的水平厉害了很多啊。
司：……这下碰到劲敌了。我已经跃跃欲试了！
司：那下次把游戏带到「世界」里—— 比一比我们当中谁才是最快的吧！
笑梦：太好了！ 今天起我就和姐姐练习起来～
司：哈、哈、哈！ 笑梦打败晶介先生坐上的宝座，就让给我来坐吧！


2 2269 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、镜音连）

笑梦：我要投了～！嘿！！
司：唔哦！球速这么快…… 这球投得很好啊，笑梦！
司：果然是运动神经发达，但我也不会输的。 我来了……！嘿！
笑梦：哇！司也好厉害～！ 不过还没完，我会投出更快的球哦～！
镜音连（WxS）：你们两个也太厉害了吧！ 那么快的球都能接到……！
司：哼，这都是小意思……！ ……啊，该换连上场了。
镜音连（WxS）：咦？！我可接不到那么快的球啊！ 会让你们扫兴的……！
司：不会有这种事的。 我们又不是比谁的球速更快。
笑梦：对对！接到球后再扔回去就会很开心哦！ 连也来试试吧！
镜音连（WxS）：那我试试看吧…… 球应该要怎么拿才正确呢？
笑梦：球要用大拇指、食指和中指来拿住！ 好，放马过来吧～！


3 2270 event 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：啊，类。你看到笑梦了吗？
类：没看到，她又来神高了？
宁宁：嗯。刚才我们两个人还说着话。 ……然后司就来了。
宁宁：他大喊着“禁止违反纪律的非法闯入者出现！”， 就开始去追笑梦了，到现在都还没回来。
类：是这样啊。情况我已经了解了。 那我们一起去找他们吧。
类：不过……到时候是帮助跑进学校的笑梦逃跑， 还是帮助纪律委员呢…… 呵呵呵，要不先找到谁就帮谁吧。
宁宁：……我看你很乐在其中啊？


4 2271 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音连）

镜音连（WxS）：19……20！呼…… 谢谢你帮我做拉伸！
笑梦：没事，不用客气！ 运动前做拉伸很重要呢♪
笑梦：而且两人一组的话， 能让一个人没办法伸展的部位也得到拉伸☆
镜音连（WxS）：啊，确实！ 小梦知道这么多拉伸的知识太好了！ 接下来就可以放心训练了！
笑梦：嗯♪对了……我也能加入连的训练吗？ 身体完全拉伸后，有点想运动了。
镜音连（WxS）：当然可以哦！ 首先是绕着这附近慢跑一圈。
笑梦：好——！ 那我们开始慢跑吧☆


5 2272 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连）

初音未来（WxS）：倒杆比赛真开心啊～☆ 玩偶们也都玩得兴高采烈的！
镜音连（WxS）：嗯，我也玩得很开心！
镜音连（WxS）：不过，最后输掉还是挺不甘心的。 明明玩偶们都那么努力了……
初音未来（WxS）：嘿嘿☆认输吧～！ 要赢未来队，还早100年呢！
镜音连（WxS）：下、下次不会输的！ 今天我要和玩偶们一起练习，下次一定要赢回来！
初音未来（WxS）：随时接受你的挑战☆ 未来也会和玩偶们一边练习一边等着的♪


