1 1031 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

类：你和司认识很久了是吧？
冬弥：是的。因为我们父母互相认识， 所以我小时候去过几次学长家，他每次都会陪我玩。
类：哦，那我想问问， 司从那时起就是这么充满自信的吗？
冬弥：啊……我猜他小时候大概是刻意装出来的。 因为我听他说过，为了让他妹妹咲希鼓起勇气， 他觉得自己必须表现出坚强的样子。
类：原来如此，然后不知不觉间， 这种演技就变成了他性格的一部分了……
冬弥：或许是这样吧。
类：呵呵，司真是个好哥哥啊。


2 1032 event 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、神代类）

冬弥：神代学长，能占用你一点时间吗？
类：哦，你来找我还真少见，有什么事吗？
冬弥：是这样，我在整理图书室的藏书时， 发现了莎士比亚著作的几种不同译本——
冬弥：现在可以自由取阅，我想学长可能会感兴趣， 所以来告诉你一声，欢迎阅读比较。
类：原来如此，可以比较不同译本确实很有意思。
类：谢谢你告诉我，今天放学后我就去借来看看。
冬弥：好的。 正好我今天负责登记借阅，到时候见。


3 1033 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、神代类）

彰人：啊……
类：哟，这不是东云同学吗。
彰人：……你好。
类：哦？你今天见了我居然不溜走吗？
彰人：不是……连眼神都对上了， 要是我还走的话，也太不像话了。
类：哦……
类：（没想到他这么老实……不，应该说是诚实吧。）


4 1034 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、神代类）

类：对了，你和瑞希好像认识对吧， 你们关系很好吗？
彰人：怎么说呢，还是我老姐和那家伙比较熟。
类：你姐姐？ ……哦，难怪瑞希叫你“绘名弟弟”啊。
彰人：就是这么回事。我倒是希望那家伙能直接叫我名字。
类：呵呵呵，就是因为你的反应很有趣， 瑞希才这么故意捉弄你吧。
彰人：……也就是说只要我没什么反应， 那家伙就会觉得没劲，然后就不会这么叫我了是吗？
类：大概是吧。
类：（但是……可以想象， 你还是会克制不住自己，反应依旧十分有趣。）


5 1036 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音连）

镜音连：哎，类！你下次什么时候去买零件啊？
类：嗯……我刚从网上买了一点， 暂时不用去买了。
镜音连：这样啊，好没劲……
类：……哦，对了。这周末我要维护宁宁机器人， 你要不要来看？
镜音连：咦！我可以去吗？！
类：当然没问题。不过只是维护，不是制作新东西， 或许没你想的那么有意思……
镜音连：不会啊！ 我一直都非常好奇宁宁机器人的构造！
类：那就这么定了。 我先和宁宁商量一下，时间定下后再告诉你。
镜音连：嗯！谢谢你，类！ 那我就等你消息啦☆


6 1037 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：感觉你最近挺开心的啊。
冬弥：……不知道算不算得上开心， 不过感觉心态真的很平和。
冬弥：可能是因为我和父亲，不再为音乐起争执了。
冬弥：所以我对回家这件事，也不像过去那样抗拒了。
彰人：这样啊，那太好了。


7 1038 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

心羽：小杏，你看！那边在放婚礼场地的广告。
杏：哇……好漂亮的教堂！ 新娘的婚纱也好美啊！
心羽：嗯！我妈妈以前也穿过 广告里那种像公主一样的婚纱哦。
杏：啊，就是你爸爸拍的那张照片？
心羽：嗯，家里有好多这样的照片。 妈妈生日时，爸爸好像还送了妈妈穿婚纱的写真集呢。
杏：写真集？！呵呵呵，你爸爸很爱你和你妈妈呢！
杏：嗯——不知道我家有没有这种照片啊？
杏：有点好奇了， 我要去问问我妈妈！


