1 1316 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：音乐演出的传单都好时髦好帅气啊。
心羽：是的。参演人员的照片非常有特色， 很好地展现了他们的氛围和特点呢。
杏：照片啊。呵呵呵，我就知道心羽会关注这个呢。
心羽：嗯。我比较在意他们的取景和拍摄角度。 这些照片都是找专业摄影师拍的吗？
杏：嗯——有时会找专业人员来拍， 不过要是遇到像心羽这样对拍照很在行的人， 也会拜托他们来拍吧。
心羽：这样啊！以后小杏需要拍照时， 我想毛遂自荐一下！
杏：我也很想让你来拍。 不过，要是Vivid BAD SQUAD所有成员一起拍的话， 别忘了你也是照片里的主角哦！
心羽：啊……！嘿嘿，你说得对。


2 1317 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：唉……怎么办啊……
彰人：嗯？你怎么在这里？
心羽：啊，东云！ 其实我正在为服装的事烦恼……
彰人：服装？
心羽：是的。我觉得那家店橱窗里的上衣很帅……
彰人：你怕自己不适合那件衣服？我觉得不会啊。
彰人：你上台时经常穿的那套衣服， 和这件上衣就挺搭的。
心羽：真、真的吗？！
彰人：这只是我个人的想法而已。 你先别急着买，下次穿着那套衣服过来试一下不就行了。
心羽：嗯，那我就照你说的试试看！谢谢你，东云！


3 1318 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：小豆泽，能告诉我你经常在WEEKEND GARAGE 像咏唱咒语一样点的那杯咖啡，叫什么名字吗？
心羽：啊，你是指“摩卡加奶油巧克力碎片和增量焦糖酱”？
冬弥：没错，就是这个。 省得下次点的时候忘记，我把名字先记下来……
心羽：真难得，竟然会看到青柳点混合咖啡以外的饮品。
冬弥：为了拓宽自己的见识， 我想尝试一些平时不太点的东西。
冬弥：而且品尝组合成员常点的饮料， 还能磨合彼此之间对事物的认识，可谓一举两得。
心羽：原来如此！
心羽：（呵呵呵。好认真啊，很符合青柳的性格呢。）


4 1319 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：没想到WEEKEND GARAGE里的设备竟然坏了……
杏：抱歉。 其实之前我就觉得不太行了……
心羽：不。这又不是小杏的错，你别放在心上。
彰人：大不了我们去卡拉OK练习。 反正差也差不到哪里去。
彰人：你接下来打算修吗？
杏：嗯——这里面还混了些年代久远的老设备。 所以还是算了，到时候直接买新的吧。
冬弥：这样啊……这套设备的现场效果挺好的， 音色也很不错，太可惜了。
心羽：而且这还是小杏爸爸隐退前用过的设备。
杏：嗯，虽然是挺舍不得的。 但我相信它应该也希望我们向观众呈现更棒的表演， 只能忍痛割爱了。
心羽：这样啊……
杏：啊，讲不定敲两下它就自己好了呢！ 我今天回去试试吧？
彰人：算了吧。万一敲完它直接报废了怎么办。
杏：也是哦～


5 1320 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、镜音连）

心羽：呼……呼……怎么样？
镜音连：嗯，听完后让人有种跃跃欲试的感觉！
镜音连：但是……我很难像心羽说的那样， 边听歌边在内心描绘出景色。
心羽：这样啊……
初音未来（VBS）：自己边唱边想象或许不难， 难的是让听的人也能描绘出同样的景色。
心羽：但是，如果能克服这道难关， 就代表我又前进了一大步， 为此我要努力一下看看。
镜音连：哦！心羽，燃起斗志了——！
初音未来（VBS）：毕竟她去了举办过RAD WEEKEND的场子， 还看了那场演出的录像。
初音未来（VBS）：我也得好好加油才行啊。


6 1321 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音铃、巡音流歌）

彰人：说起来，流歌姐不在MEIKO姐店里时， 都在做些什么？
巡音流歌：我在「世界」里四处闲逛哦。
巡音流歌：哪怕周围都是熟悉的景色，到处看看也会感到很开心， 不过总是一不小心就走到很远的地方了。
镜音铃：但我希望流歌能多来咖啡厅坐坐。 我想让你听我唱歌，给我些建议。
巡音流歌：咦，真的吗？那你现在就唱给我听吧。
镜音铃：那个…… 今天就算了，我已经让未来给过我建议了。
巡音流歌：这样啊，真可惜……
彰人：所以说你不在咖啡厅的这段时间， 基本都是在四处闲逛对吧。
巡音流歌：啊哈哈。没错～
巡音流歌：嗯？难道说…… 我这个样子，让你们觉得很不靠谱？
彰人&镜音铃：“…………”
巡音流歌：我、我说你们两个。 倒是给我说话呀——！


7 1322 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO、KAITO）

冬弥：……呼。 MEIKO姐的咖啡还是这么好喝。
MEIKO：很高兴能听到常客这么说。
MEIKO：反观这边的某位常客， 明明对咖啡那么挑剔，却从来不发表意见。
KAITO：你是在说我吗？
KAITO：我不说是因为MEIKO泡的咖啡一直都很好喝啊。
MEIKO：真的？那好吧……
KAITO：嗯。如果有意见的话，我一定会告诉你的。
MEIKO：喝了咖啡还要说三道四，这种客人也太难伺候了～
KAITO：咦——？！ 冬弥，你听到她说什么了吗？！
冬弥：是的。能那么自然幽默地与客人交谈， 真不愧是咖啡厅老板啊。
冬弥：我就想不出这么灵活的回应方式， 受教了。
KAITO：咦？是、是这样吗……？
MEIKO：呵呵呵。冬弥，要再来一杯吗？
冬弥：好的。麻烦了。


