一歌前去购买某位初音未来歌曲创作者发行的CD时，一位长发少女将最后一张CD让给了她。 碰巧听一歌提起这件事的真冬，觉得那位长发少女就是奏……？

42-1 面对最后一张

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【放学后】

【宫益坂女子学园　走廊】

老师：朝比奈同学，谢谢你帮我搬行李。 就放在这里吧。你那么忙还帮我，真不好意思啊。
真冬：不，没关系的。 如果还有什么事的话随时都可以叫我。
真冬：那么，再见。 我先走了。
（黑屏转场）
真冬：…………呼。
真冬：（接下来还有班长的工作啊…… 快迟到了，得抓紧一点。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室】

真冬：星乃同学，对不起我来晚了。让你久等了。
一歌：没事，我正好在整理资料。 今天请多多指教了。
真冬：谢谢。麻烦你了。
真冬：嗯……是至今为止，学校所有活动的调查问卷吧。 一年级的情况怎么样？
一歌：嗯，大部分都说活动很有趣。 她们表示体育节和合唱节的准备工作虽然有点辛苦， 但是能和大家一起共同完成还是很开心的。
真冬：是吗，太好了。 去年大家的评价都比较负面， 看来获得了很大改善呢。
真冬：二年级、三年级的大部分学生也觉得活动很有趣， 但因为要升学考，所以……
一歌：啊，也是啊。 毕竟马上就要面临升学考了嘛。
真冬：是啊。到了二年级，关于升学考还是毕业这种事老是被问这问那的。 学生会有这种反应也是人之常情。
真冬：不过，我想尽可能地听取各种各样的意见， 举办一场大家都认可的活动。
一歌：是啊，难得举办一次。 希望能把它搞得开开心心，让大家都能留下美好的回忆。
真冬：嗯。是啊。
真冬：那么，我们就一边看调查问卷， 一边酝酿下一次活动的计划吧。
一歌：嗯，好的！
（黑屏转场）
真冬：……嗯，已经拟出几个备选方案了。
真冬：接下来，为了提交给其他委员会的同学和老师， 我想再细化一下…… 感觉需要还要花点时间。
真冬：星乃同学，你接下来有空吗？
一歌：啊……那个……
真冬：怎么了？ 如果你有急事的话，也不用勉强哦？
一歌：抱歉……倒也不是很急， 其实我有个很喜欢的创作者，今天正好是他CD的发售日……
真冬：CD？
一歌：是的。之前引退了一段时间，最近又重新开始活动了。 是一位专门为虚拟歌手作曲的创作者。
一歌：虽然说不上有名， 不过喜欢的人好像还挺多的…… 在今年的虚拟歌手粉丝节上也有表演新歌呢。
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：什么？你要去粉丝节？！
奏：嗯…… 不行吗？
奏：因为有个创作者引退很久了，但他这次也会参加， 所以我想去听那个人的歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：难道是…… 引退后把自己的歌都删了，无论在哪里都找不到的那个人？
一歌：……！是的！ 朝比奈学姐也喜欢听那个人的歌吗？
真冬：不，我只是听朋友说起过。 之前她也说自己很喜欢那个人的歌，所以我有印象。
一歌：原来是这样。 不过没想到有人和我一样，知道这个消息我还挺开心的。
真冬：我也有点吃惊。
真冬：所以说，因为今天是那个人CD的发售日， 所以你心里一直惦记着这事对吧？
一歌：啊……是的，也有这方面的原因。 其实那张CD的数量是有限的，里面的歌曲也不会在网上发行， 错过了可能就买不到了。
一歌：而且还无法预订，就怕它卖完…… 不好意思，明明还有委员会的工作。
真冬：不，没关系的。
真冬：不过……既然你那么在意的话， 要不今天就到这里吧。
一歌：咦？可以吗？
真冬：嗯，现在这样也没办法专心做事吧。 再说，内容也基本都有了， 别的东西明天再处理就行。
真冬：剩下一些资料的整理和收尾工作就交给我吧。 你今天先回家吧。
一歌：谢、谢谢！ 不好意思了，朝比奈学姐。 明天见！
真冬：嗯。路上小心。
真冬：…………呼。
真冬：（原来是数量有限的CD啊……）
真冬：（……奏是不是也去买了呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【音乐商店】

一歌：呼，呼…… 我看看，新上架的CD是在...
一歌：啊，找到了……！ 最后一张……！
奏：嗯，CD是……
奏：啊，还剩下最后一张。 ……太好了。
一歌：赶紧买下来——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000026/bg_s000026.png）
一歌&奏：“——咦？”
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，那个……
奏：……对不起。你是来买这张CD的吧。 请拿去吧。
一歌：不，不。我来的比你晚，而且——
奏：不，没关系。 我不要紧的。
一歌：可是……
奏：好多歌我已经通过网上的视频听过了。 而且……
奏：看来你也非常喜欢这位创作者， 我很乐意将CD让给你。
一歌：啊……
奏：那，我先走了。
一歌：啊，等一下！
一歌：…………走掉了。
一歌：（她肯定也非常喜欢这个创作者……）
一歌：……感觉有些负罪感……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

奏：“…………”
（背景切换）
绘名：“K，你今天好像没什么精神啊？ 发生什么事了？”
奏：“啊，没什么……”
（背景切换）
真冬：“…………？”
（背景切换）
瑞希：“对了，你不是说今天要去买CD吗？ 不会是卖完了没买到吧？”
奏：“呜……”
（背景切换）
绘名：“什么，不会吧？”
奏：“不是的，我去的时候还剩下一张。 不过，因为还有其他人想要买……”
（背景切换）
瑞希：“啊——是这样…… 太不巧了。”
（背景切换）
绘名：“这张CD网上会发行吗？ 其他店呢？”
奏：“只有线下实体店才能购买，作者也没计划会在网上发行。 而且能买到的地方非常少，这附近除了那家店以外就没有了…… 我觉得，多半是买不到了。”
奏：“另外，那张CD有一些新曲， 本来是想买来听听看，然后作曲时用来参考的……”
绘名：“是这样啊……”
奏：“……不过，我有点高兴。”
奏：“当时那个人风尘仆仆的样子，看得出是特地赶过来买的。 她一定非常期待那张CD。”
（背景切换）
瑞希：“哦，那说不定和K一样， 都很喜欢那个人的音乐呢。”
奏：“……是的。很高兴能遇到志趣相投的人， 那个人能听到那张CD，实在太好了。”
（背景切换）
绘名：“可是K，你不是也想听吗？ 说不定今后还会再版，我去查一下吧。”
（背景切换）
瑞希：“对。我也去看看有没有其他地方还有卖！”
（背景切换）
奏：“……谢谢。”
（背景切换）
真冬：“…………”
（黑屏转场）
