42-2 出人意料的共同点

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天　放学后】

【宫益坂女子学园　教室】

真冬：参加辅导班的同学、还有社团活动的同学， 把他们的意见一起放进去。
真冬：嗯。下一个活动的方案要不就这么定下来吧。 今天的委员会到此结束，大家辛苦了。
一歌：辛苦了，朝比奈学姐。
一歌：那个……昨天谢谢学姐了。
真冬：呵呵呵，没关系。 举手之劳而已。
真冬：那后来怎么样？ 你买到CD了吗？
一歌：啊……那个……
真冬：……啊，不好意思。 难道说没买到？
一歌：啊，不是。买是买到了， 不过，是别人让给我的……
真冬：别人让给你的？
一歌：是的。 我去的时候还剩最后一张。
一歌：当时正好有个人也想买那张CD…… 最后是那个人让给我买的。
真冬：咦……
一歌：感觉那个人也很期待那张CD， 所以现在，我总觉得自己有些负罪感……
一歌：那张CD太好听了…… 我希望那个人也能听一下。
真冬：……这不是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：“对了，你不是说今天要去买CD吗？ 不会是卖完了没买到吧？”
（白屏转场）
（背景切换）
奏：“不是的，我去的时候还剩下一张。 不过，因为还有其他人想要买……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：难道……
一歌：朝比奈学姐？
真冬：啊，对不起。 我是在想，把CD让给星乃同学的那个人， 说不定我认识。
一歌：啊？！这、这是真的吗？！
真冬：是的。昨天我好像听到了类似的事情……
一歌：可、可以的话， 麻烦学姐说给我听听看吧！
真冬：嗯，可以哦。
真冬：那个女孩和我们年龄差不多， 特点嘛……嗯，身材娇小，留着一头长发。
真冬：还、还有就是她总是穿着运动服， 我估计买那张CD的时候，她也是那身打扮吧。
一歌：……！ 应、应该就是那个人！
真冬：啊，果然是这样。 呵呵呵，毕竟这种事很少碰到，所以印象很深吧。
一歌：没错，把自己喜欢的CD让给别人这种事， 真的很少见。
一歌：……那么，我可以请学姐帮个忙吗？
真冬：嗯？帮什么忙？
一歌：我真的很想让那个人听这张CD…… 可以的话，能麻烦朝比奈学姐把CD转交给她吗？
真冬：呵呵呵，这点小事当然没问题哦。
一歌：非、非常感谢！
真冬：我才要谢谢你。 她之前还说作曲时希望能用来参考，我想她会很高兴的。
一歌：咦？那个人会作曲吗？
真冬：是的。听说她上初中前就开始作曲了。
一歌：这么小就开始……太厉害了。 她在创作些什么样的曲子呢？
真冬：呵呵呵，星乃同学，你对作曲有兴趣啊？
一歌：啊……是的。 其实，我和我儿时的伙伴一起组了个乐队。
真冬：啊，乐队？ 是这样啊……
一歌：是、是的。我们正在为成为职业乐队而努力。
一歌：为了成为职业乐队， 我们也在创作自己的原创歌曲， 但这真的很难……
真冬：这样啊…… 我对乐队了解不多， 不过，一般来说能出道的乐队，他们的歌曲都是非常出色的。
真冬：我有点想听听星乃同学你们的曲子了。
一歌：谢谢。 不过和职业乐队相比，我觉得我们还差很远。
一歌：不过——
一歌：我想创作出动人心弦的歌曲。
真冬：动人心弦的……
一歌：是的。虽然现在我们还完全做不到……
一歌：但总有一天，我们会通过自己创作的歌曲，将心愿传递给大家。 并演奏出扣人心弦的音乐，震撼大家的心灵——
一歌：我们想成为那样的乐队。
真冬：……是吗。 呵呵呵，你们的目标真不错啊。
一歌：谢谢你。
一歌：那个…… 朝比奈学姐认识的人，创作了什么样的歌曲呢？
真冬：什么样的……嗯，这问题很难回答啊。 如果你有兴趣的话，我发你一个网址吧， 里面有些视频你可以看看。
一歌：什么，真的吗？！拜托了！
真冬：好的，我等下发给你。
一歌：谢谢！ 好期待啊…….
真冬：……啊，都这个时候了。 不好意思让你一直陪着我，星乃同学。
一歌：啊，没有！ 我才应该谢谢学姐告诉我！
一歌：那我明天把CD带来。
真冬：好的。我会和那个人先说一声的。
一歌：嗯，那就拜托了！
（黑屏转场）
