42-3 想聊一聊

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：♪————！ ♪————！
一歌：……呼。
初音未来（Ln）：一歌今天好像很开心啊。
镜音铃：听得出来～！歌声里带着一丝喜悦！ 发生什么事了？
一歌：啊……嗯。其实，我找到那个人了。
咲希：那个人……难道是把CD让给你的那个人？！
一歌：是的。所以现在我可以把CD借给她了。
穗波：太好了，小歌！
志步：之前不是说你不认识那个人吗？ 居然被你找到了。
一歌：她好像是班长朝比奈学姐的熟人。
穗波：朝比奈学姐？
一歌：是的。在委员会的时候，我说了那天有人把CD让给我的事， 她告诉我她也听到了类似的事情……
一歌：然后我拜托朝比奈学姐， 让她明天把CD转交给那个人。
巡音流歌：呵呵呵，太好了。
MEIKO：那把CD让给你的人是谁呢？
一歌：啊，那我倒没去问…… 不过听说她的年龄和我们差不多。
一歌：而且……她还会作曲。
KAITO：……作曲？
一歌：是的。作曲。
镜音铃：这样啊！ 那么，和一歌亲你们是同行了！
一歌：与其说是同行，不如说是前辈吧。 听说她上初中前就开始作曲了。
初音未来（Ln）：作曲方面的前辈啊……
初音未来（Ln）：那如果你去向那个人请教请教的话， 应该获得一些作曲的灵感吧？
志步：啊，确实。
咲希：我也很在意！ 对了对了，那个人都做些什么样的曲子啊？
一歌：对了，学姐给了我视频的网址。 我们一起听听看吧。
咲希：好！
（黑屏转场）
咲希：该怎么形容呢，太厉害了……！
志步：是的。每一个音都经过了仔细的考量。 旋律和歌词倾诉着心愿，打动着听众的心弦。
穗波：……这首歌，难道是……
咲希：小穗，你听过？
穗波：嗯……我做家政的服务对象也是作曲的。 感觉就是她写的……
一歌：哦？是吗？！
穗波：啊，不过也有可能是我搞错了……！ 我也只是稍微听过她的一些曲子而已。
志步：也是啊，否则也太巧了吧。
穗波：确实如此。下次去做家政的时候， 我让她再给我听一下她写的曲子吧。 也有可能真的就是同一个人。
一歌：谢谢你，穗波。
咲希：不过，真厉害啊～！ 创作这些曲子的人居然和我们年龄差不多，真的太让我吃惊了～
志步：嗯，先不说她的年龄，仅仅用普通的标准去评判， 能达到那么高的水准也是很少见的。
志步：……不过，这首歌， 可能和我们追求的音乐有些不同。
咲希：确实这和Leo/need的风格截然不同。 但我还是想了解一下她们作曲的技巧……
一歌：嗯，是啊。
一歌：……不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那个人也想买同一张CD…… 也就是说她也喜欢未来的歌吗？）
一歌：（如果是那样……真想和她成为朋友啊。）
初音未来（Ln）：一歌，你对那个人似乎很感兴趣啊。
一歌：嗯？啊，是的。 因为她好像也喜欢未来的歌，所以我想和她聊聊。
咲希：那你要不要拜托一下朝比奈学姐？
一歌：咦？
穗波：我也同意。如果你把现在情况和学姐说清楚， 然后再拜托她一下的话， 说不定就会把那个人介绍给我们哦。
一歌：不过，这么冒昧地去拜托学姐…… 会不会给她添麻烦呢。
志步：既然你感兴趣，就拜托一下试试吧？ 机不可失，时不再来哦。
穗波：是啊，要是你们彼此都很喜欢小未来的话， 成为朋友以后，聊起来一定会很开心的。
一歌：……是啊。
一歌：谢谢大家。 我也有点在意那个人…… 如果有机会的话，我会试着向朝比奈学姐拜托看看的。
咲希：哇，加油啊！小一！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 走廊】

一歌：朝比奈学姐，这就是昨天说的那张CD。 拜托你了！
真冬：谢谢你，星乃同学。 相信她一定会很高兴的。
一歌：啊，还有就是——
真冬：嗯？
老师：朝比奈同学！
一歌：啊……
老师：朝比奈同学，下节课你能帮我一起准备一下吗？ 我有很多东西要带到教室里去……
真冬：好的！ 我马上就来，稍等一下。
真冬：不好意思，星乃同学。 你刚刚想说什么？
一歌：……啊，不。 没什么事。
真冬：这样啊……？
真冬：如果有事想商量， 随时都可以来找我哦。
一歌：好的，谢谢你。
真冬：嗯，那么，再见啦。
一歌：……唉，太不巧了……
一歌：（绝无仅有的好机会，就这么溜走了……）
一歌：…………
（黑屏转场）
