42-5 想知道理由

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

【宵崎家　厨房】

穗波：宵崎学姐，打扰了。 今天也请多多关照。
奏：嗯，也请你多关照。
穗波：那接下来我就先打扫卫生，然后准备几天份的配菜。 今晚有什么想吃的吗？
奏：想吃的…… 嗯，好像没什么特别想吃的。 就和往常一样，交给你来决定吧。
穗波：好的。 那么，现在天气有点冷了， 就做些热腾腾的料理吧。
奏：最近确实开始降温了呢。 前几天我有事出去，外面非常冷。
穗波：呵呵呵，毕竟这段时间气温变化非常大呢。 请保重身体，注意保暖哦。
奏：嗯，谢谢。 你也要保重。
穗波：嗯。那么，我先打扫房间——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

穗波：……咦？
奏：怎么了？
穗波：啊，不。 这张CD，我记得我朋友也有。
奏：是吗。 望月同学的朋友也喜欢这个人啊。
奏：不过，这张CD不是我的。
穗波：哦，是吗？
奏：嗯。其实我去音像店买的时候还剩最后一张， 有个人想要。我就让给她了。
奏：不过，我的朋友认识她， 然后她把CD借给了我。
穗波：咦……
穗波：那个，不好意思。 你的那位朋友，是不是叫朝比奈？
奏：是的，但为什么……
穗波：是这样的，前几天， 我朋友说“要把CD借给朝比奈学姐的朋友”。
穗波：她还说她去音像店的时候只剩最后一张了，是别人让给她买的。 另外——
奏：……？
穗波：我还看了那个人作曲的音乐视频， 感觉和宵崎学姐创作的曲风很相似。 所以一直记着这件事。
奏：原来是这样…… 你还听了我们创作的歌啊。谢谢。
奏：啊……对了。 麻烦你帮我把这张CD还给她。
奏：不好意思，本来不该麻烦你， 而是拜托真冬归还的。
奏：……只是，这里面有一样东西，可能对那个人很重要， 所以我想尽早还给她。
穗波：重要的东西……
穗波：好的，交给我吧。 我会拿去还给她的。
奏：嗯，谢谢。
奏：说起来……她和真冬认识已经让我很惊讶了， 没想到还是望月同学的朋友。
穗波：我也是……！ 朝比奈学姐和宵崎学姐居然是朋友， 真让人吃惊。
奏：朋友啊……
穗波：不过……原来如此。 原来是宵崎学姐啊。
穗波：呵呵呵，我感觉有点开心。
奏：开心……？
穗波：啊，抱歉。 我是在想，我朋友和宵崎学姐 在一个意想不到的地方出现了交集。
奏：嗯，确实挺令人惊讶的， 毕竟那个创作者的歌曲还挺小众的。
奏：我也很高兴能认识她。
穗波：……那个，宵崎学姐……
穗波：不介意的话…… 你能见见她吗？
奏：咦，我吗？
穗波：是的。 其实她跟我说过，自己想和宵崎学姐说说话。
穗波：一方面她也在创作歌曲， 还有就是因为你们都喜欢小未来的歌， 所以希望能交个朋友。
奏：是这样啊……
奏：（倒也不是说我对未来的歌曲， 有什么特殊的感情，不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
穗波：啊，当然，前提是如果你愿意的话……
奏：好的。 CD的事我也正好想谢谢她，能麻烦你安排一下吗？
穗波：啊……真的吗？
奏：嗯。我其实除了所处的社团外， 并没有接触过其他做音乐的人。 我也想和她聊聊。
穗波：哇啊……谢谢！ 呵呵呵，我想她一定会很开心的！
奏：我也是。
奏：啊……我还有一个请求。
穗波：什么事？
奏：望月同学能不能也一起来啊。 我不太和别人说话，所以不知道该说什么。
穗波：呵呵呵，我很乐意哦。 那我先安排一下时间。
奏：嗯，拜托了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

真冬：…………
初音未来（N25）：真冬，怎么了？ 在烦恼些什么吗？
真冬：……不知道算不算烦恼。 有件事我不太明白。
初音未来（N25）：不太明白？
真冬：……嗯，上次我在「世界」给奏CD的时候——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我以为自己再也听不到了， 所以很高兴。
初音未来（N25）：是这样啊…… 奏，太好了。
奏：嗯……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：那个时候……看到奏的笑容， 我感觉胸口暖暖的。
真冬：我并没有听什么歌，这是为什么呢……
真冬：…………
初音未来（N25）：真冬……
奏：真冬，你果然在这里。
真冬：奏……怎么了？
奏：嗯，我有件事要告诉你们。 还有，我想让未来听听那首歌。
初音未来（N25）：告诉我们什么事……？
（黑屏转场）
初音未来（N25）：……也就是说， 你要去和借你这张CD的女孩见面，是吧？
奏：嗯。在我家帮忙做家政服务的望月同学 是那个人的朋友。
奏：能和像我们一样创作歌曲的人交流， 这样的机会真的不多…… 我想应该能获得一些启发吧。
真冬：原来如此。
奏：嗯。 所以说…… 如果可以的话，真冬要不要也一起来？
真冬：……为什么？ 奏想去的话自己去不就行了。
真冬：我在学校就可以和星乃同学说上话， 没必要特地在学校外和她见面吧。
奏：这样啊……抱歉。
奏：因为大家都在创作音乐， 我本来以为真冬也会有兴趣。
真冬：…………
奏：而且，多亏了你牵线搭桥，我和她才能联系上。 所以，我希望你能和我一起去。
真冬：我只是把CD转交给你而已，也没做什么……
初音未来（N25）：真冬，你真的不去吗？
真冬：……咦？
初音未来（N25）：因为刚才看你，好像在烦恼些什么。
初音未来（N25）：或许和奏一起去的话， 就能找到答案。
真冬：…………
真冬：真的能吗……
奏：真冬，你在烦恼什么吗？ 不要紧吧……？
真冬：嗯，别担心，不是什么大事。
真冬：（不过……如未来说的那样， 要是和奏一起去，就能找到答案的话……）
真冬：…………
真冬：——好吧，我去。
初音未来（N25）：真冬……
真冬：奏，时间定下来以后能告诉我吗？
奏：嗯、嗯。好的……！ 那有消息了我就联系你。
奏：谢谢你，真冬。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
