42-6 因音乐而邂逅

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【当天】

【涩谷车站前】

一歌：…………
穗波：小歌，让你久等了！
一歌：啊，穗波……！ 谢谢你今天愿意陪我。
穗波：不用谢，能把小歌介绍给宵崎学姐我也很高兴哦。
一歌：嗯，是啊…… 听说她也听了CD。
一歌：（太好了，不过…… CD袋子里的那张活页纸……要是她没看到就好了。）
穗波：……？小歌，怎么了？
一歌：啊……不。没什么。 穗波，去和朝比奈学姐会合吧？
穗波：嗯，好的。我们走吧！
（黑屏转场）
真冬：——哦，来了来了。 星乃同学，望月同学！
穗波：宵崎学姐，朝比奈学姐！
奏：望月同学，你好。 在这样的地方碰面，感觉很新奇呢。
穗波：呵呵呵，是啊。 今天请多关照了。
穗波：也要谢谢朝比奈学姐， 能抽出时间来陪我们。
一歌：那、那个……！请多关照。
真冬：呵呵呵，没事。 不用那么拘谨，随便一点就是。
真冬：奏，这是星乃同学。 就是那个借给你CD的女孩。
奏：……你好，我是宵崎奏。 今天请多关照了。
一歌：那个，我叫星乃一歌。 请多多关照……！
一歌：那个，之前你把CD让给我， 真的非常感谢！
奏：不用谢，我也是多亏了星乃同学， 才能听到这首曲子。
奏：所以我也要谢谢你。
真冬：那么，接下来怎么打算？ 想聊天的话，要不就去咖啡厅——
一歌：嗯……？
奏：啊……
奏：说起来，我还没吃饭……
真冬：真是的，你又忙了一个晚上啊？ 不好好睡觉，不吃早饭可不行哦？
奏：咦……？ 啊，抱、抱歉。因为昨晚正好想到一段不错的旋律， 等忙完以后发现已经是早上了……
一歌：一个晚上都在作曲……？
穗波：难道你昨天又没睡觉？
奏：不能算没睡，我稍微眯了一会儿，没关系的。
奏：话说……看到真冬那样担心，倒是有点意外。
一歌：是吗？ 朝比奈学姐一直都很体贴啊……
奏：啊……对、对啊。那个……
真冬：奏专心创作时总是这样呢。 先不说这个了，赶快去找地方吃饭吧。
穗波：是啊。可以边吃边聊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

一歌：宵崎学姐在读函授制学校吧？
奏：……是的。 比起学习，我更想专心作曲。 我不想把时间花在音乐以外的地方。
一歌：哦……好厉害啊。
奏：还好吧。 其实我觉得星乃同学你们一边上学， 一边进行乐队活动也很厉害……啊。
服务员：久等了，这是馄饨面。
奏：啊，这是我的。
穗波：哇……看起来很好吃。
一歌：宵崎学姐，你喜欢拉面吗？
奏：是的，做起来很方便，而且很好吃。
穗波：说起来，你家里还有方便面呢。 只吃拉面的话，营养会不均衡哦。
奏：没关系。有望月同学准备的配菜时， 我会先吃配菜。
穗波：那就好……
真冬：呵呵呵，我还以为奏因为太热衷于作曲， 生活很不规律呢。
真冬：有望月同学在，应该没问题吧。
一歌：毕竟穗波很会照顾人嘛。
一歌：说起来，你们两个经常会来这家店吗？
真冬：不算经常吧。 也就我和奏一起参加的音乐社团开庆功会的时候会来。
一歌：音乐社团……
穗波：和宵崎学姐一起…… 也就是说，朝比奈学姐也在创作歌曲吗？
真冬：嗯，我之前没说过吗。
一歌：我第一次听说。 原来是这样，好厉害啊……！
一歌：对了！我看了朝比奈学姐给我的视频。 提线木偶的那个……！
一歌：曲子和歌词很好地传达了创作者内心的心愿。 听完之后让我大为震撼。
一歌：插画和MV也十分贴合歌曲的世界观…… 那个视频，是你们两个制作的吧？
奏：我们两个，再加上负责插画和动画制作的两个人。 一共是四个人一起做的。
穗波：原来是这样啊。 我之前也看过了，真的非常出色。
真冬：呵呵呵，谢谢。
奏：星乃同学，你们是在玩乐队吧？
一歌：啊，是的……！ 到现在也就参加过几次演出而已。
穗波：不过小歌，表现得非常出色呢。
穗波：前段时间在虚拟歌手粉丝节上， 她还独自上台表演了呢。
奏：哦……是吗？
真冬：那个粉丝节，我们社团都去看了呢。
一歌：哦，是真的吗？
穗波：那小歌的表演说不定你们都听过哦。
一歌：嗯、嗯。有点难为情啊……
奏：说起来，你当时唱的是什么歌？
一歌：嗯，是首流行音乐编曲风格的曲子…… 啊，是这首歌。
奏：——啊，我知道了。 唱那首歌的原来是星乃同学啊。
一歌：咦，听一下就知道了？！
奏：嗯，是一首好歌，所以我有印象。
奏：不过……咦？难道说……
一歌：怎么了？
奏：春天的时候，你在乃乃木公园唱过歌吗？
一歌：咦？ 确实唱过，可你为什么知道……
奏：因为我经过那里的时候， 听到一个女孩在唱未来的歌。
奏：那个声音很好听，所以我一直记得。 ……是吗，原来是星乃同学啊。
一歌：啊，难道说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：——！　————！
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：当时听我唱歌的那个人，是宵崎学姐吗！
奏：嗯，应该是我。
奏：星乃同学唱歌，真的很好听。
一歌：谢、谢谢…… 让人有点难为情啊。
奏：不过，感觉在粉丝节上听到的唱法， 和春天的时候相比有些不同。
一歌：咦？是吗？
穗波：因为小歌非常努力地在练习。 因此唱法也发生了一些变化吧。
奏：是这样啊。 星乃同学很努力啊。
一歌：没有没有…… 我只是尽我所能而已。
一歌：啊，但是…… 我希望自己能唱出动人心弦的歌。
奏：动人心弦的歌……
一歌：是的。 当然，还有很长的路要走……
一歌：我希望将来有一天， 自己的音乐和演奏能够触动大家的心。
奏：——这样啊。 真是一个美好的梦想啊。
奏：我也希望能创作出这样的曲子。
真冬：…………
（黑屏转场）
