42-7 注入歌曲中的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

一歌：那个，关于宵崎学姐创作的曲子， 我有些问题想请教一下！
奏：我创作的…… 可以啊，你想听什么？
一歌：我想想，比如，你平时是怎么作曲的……
奏：怎么作曲……很难说清楚啊。
奏：我一般会把脑海中的旋律记下来制成乐谱。
奏：一旦旋律完成后，我就会配上乐器，然后不断调整…… 基本都是按照这个流程创作的。
一歌：原来是这样……
穗波：那个，有没有更具体一点的， 比如创作上的诀窍……？
奏：咦……？ 我想想……
真冬：抱歉，我觉得奏在作曲时 并没有考虑过这些。
奏：嗯，是的…… 对不起，我不知道该怎么说明比较好。
穗波：是这样啊……
一歌：啊，那么……关于旋律， 你是通过什么方式想出来的呢？
奏：没有什么特别的方式吧。 当然，没有灵感就无法创作……
奏：——啊，不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：以前的回忆，某人的话语…… 如果有这些东西，说不定就能写出满意的旋律了。
奏：如果是我的话，对了。 比如，希望能让某人露出笑容。
真冬：……奏……
一歌：希望能让某人露出笑容……？
奏：是的。星乃同学刚才不是也说过吗？ 希望自己能创作出动人心弦的音乐。
奏：应该和那种感觉比较接近吧。
一歌：啊……
一歌：是吗，这样就可以啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我觉得自己好像明白了。
奏：……是吗。
穗波：真的有点出乎我意料。 我知道宵崎学姐平时在作曲，但没想到会这么厉害。
一歌：还有歌词……！我被它深深打动了。 歌词也是宵崎学姐写的吗？
奏：啊，歌词是……
真冬：是我写的哦。
一歌：啊？！真的吗？！
穗波：这歌词，是朝比奈学姐写的啊……
奏：是的。 我觉得真冬的歌词写得很好。 所以作词我都是拜托真冬的。
真冬：呵呵呵，被奏这么一说有点不好意思啊。
真冬：不过，我能写出这样的歌词，主要是因为奏写的曲子好啊。 我只是按照曲子呈现的世界观来进行创作而已。
真冬：所以我觉得我写的东西并没有什么了不起的。
穗波：但是……从这些歌词当中， 可以感受到朝比奈学姐的心愿。
真冬：咦？
一歌：我也有这种体会！
一歌：歌词与宵崎学姐写的曲子十分完美地融合在了一起， 同时也传达了朝比奈学姐的心愿。
一歌：虽然很难用语言来表达…… 但我觉得这样的歌词非常能打动听众！
真冬：我的心愿……？
真冬：……是吗。这样的说法我是第一次听到呢。 呵呵呵，谢谢。
真冬：（……我的心愿？）
真冬：（和过去以OWN的身份来创作时不同。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“听OWN的曲子会感觉整个人都要被带走了似的。”
评论：“能写出这种曲子的家伙，肯定不简单。 到底是何方神圣啊？”
评论：“听着听着，简直希望自己能够抛开一切。 可还是忍不住一遍遍听下去，不可思议。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（那时我既没有想传达的心愿， 也没有希望对方倾听的想法。）
真冬：（我只是想找回自我， 单纯地宣泄自己的情感。）
真冬：（如今也是，我没有自己的心愿和想法。 只是配合奏的曲子写歌词而已。）
真冬：（不过……当奏的曲子让我露出笑容时， 我就开始想把自己的心情写进歌词了。）
真冬：（这份心情与其被埋没掉， 我更希望有人来倾听——）
真冬：…………
真冬：（不过，我现在还是无法确定……）
真冬：（……我真的在歌词里留下什么了吗。）
（黑屏转场）
