42-8 冰消雪融

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【全向十字路口】

一歌：那个，今天真的非常感谢！
穗波：我也要谢谢你们。 我学到了很多，非常开心。
奏：我也是。 我之前从来没有和别人这么聊过，感觉很新鲜。
真冬：呵呵呵，我也很高兴哦， 可以聊一些和学校无关的话题。 看着奏和社团外的人讨论音乐，还挺有意思的。
奏：是吗……
一歌：啊……那个，宵崎学姐。
奏：怎么了？
一歌：如果你愿意的话…… 我们以后能不能再像今天这样见面呢？
奏：嗯……
一歌：和你讨论音乐我觉得非常开心。 我在作曲和作词方面还有很长的路要走…… 所以想多听听你的意见。
奏：……嗯，可以啊。
奏：其实我比你更希望我们今后能再见面。 我没什么机会和社团外的人说话。 以后如果能像这样一起谈谈音乐，我也感到很高兴。
一歌：非……非常感谢！
奏：对了。你借给我的CD，里面每一首歌都很不错。 ……谢谢。
一歌：太好了……！
一歌：啊，不过，那个……
奏：怎么了？
一歌：里面的那张活页纸……
奏：啊，嗯。那是星乃同学写的歌词吧。 感觉不错哦。
一歌：啊……！果、果然被你看到了……
奏：咦？啊……
真冬：对不起，星乃同学！ 我们周围创作音乐的人很少，所以忍不住就看了一眼……
穗波：啊…… 宵崎学姐说的对小歌来说很重要的东西，难道就是……
奏：嗯，是的……
奏：随意看你的东西真的很抱歉。 不过，这份歌词非常直白。 能够感受到星乃同学的想法与心愿。
真冬：是的，我也这么认为。
真冬：我无法像星乃同学那样，写出这么直白的歌词。
一歌：朝比奈学姐……
真冬：如果不介意的话， 希望以后有新歌词了还能分享给我看。
一歌：好、好的……！谢谢你。
奏：嗯。
奏：…………咦？
穗波：哇，下雪了……
一歌：好漂亮啊……
真冬：呵呵呵，这是今年的第一场雪呢。
穗波：怪不得降温了呢。 我们要不先回家吧，别着凉了。
一歌：好啊。 那么，宵崎学姐、朝比奈学姐。 今天谢谢你们了。
奏：嗯。下次再见。
奏：（……好开心啊……）
奏：（总觉得，这种感觉……十分怀念。）
奏：我们也回家吧。
真冬：好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

真冬：（……到头来，还是没有找到“答案”啊。 本以为和奏在一起，就能明白些什么。）
奏：……真冬。
真冬：……怎么了？
奏：我……很高兴今天能见到星乃同学她们。
奏：所以我想对真冬说声谢谢。
真冬：……？ 为什么要谢我？
真冬：你能见到星乃同学是因为之前和望月同学约好的吧， 我什么都没做。
奏：确实，今天能和她们见面主要靠了望月同学。
奏：不过，正因为真冬把我的事告诉给了星乃同学， 我今天才能见到她。
奏：所以说，为我和星乃同学牵线搭桥的人， 是真冬哦。
真冬：…………
奏：而且……今天和星乃同学的谈话， 让我想起了小时候。
真冬：你小时候？
奏：想起了小时候与朋友一起玩耍的快乐回忆。
奏：……曾几何时那些感受，被我抛在了脑后。
奏：我总是执着于 要创作出能够拯救他人的曲子。
奏：但今天和星乃同学她们聊过之后， 我再一次感受到了那种纯粹的快乐。
奏：……这一切，都多亏了你， 是你让我和星乃同学她们见了面。
奏：……所以，谢谢你。
真冬：…………
真冬：（胸口又开始——）
奏：真冬？
真冬：…………奏……
真冬：如果奏开心——就好。
奏：……嗯。谢谢。
奏：那我往这边走了。 真冬，小心别着凉了。
真冬：好的。 那晚上见。
奏：嗯。晚上Nightcord见。
真冬：……“谢谢你”，吗。
真冬：（我只是把奏的事告诉星乃同学， 然后把星乃同学的CD转交给她。）
真冬：（……仅此而已。 但这样帮到了奏。）
真冬：…………
真冬：（仅仅是这样的事，就让我的胸口暖暖的。）
真冬：（……究竟是为什么呢。 我不太明白，但这种感觉……）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000024/bg_s000024.png）
真冬：——还不错，吧。
（白屏转场）
