1 2834 event [スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね, 宵崎奏, 東雲絵名)

こはね: イヲさんの個展、 SNSでもすごく評判だったみたいですね
絵名: うん、絵本の世界に入り込んだみたいだったって 感想がたくさんあったよ
絵名: 実際、めちゃくちゃクオリティ高かったし、 あの世界観を体験できて、ファンの人達嬉しかっただろうな
穂波: その流れで、絵名さんとこはねちゃんの 歌も話題になってましたね
奏: あ……それ、わたしも見たよ
奏: 想像してた子守唄より苦しい感じがする歌だったけど、 あれが絵本で表現したかったものなんだろうなって 感じてくれてる人がいたな
絵名: ……そっか。イヲさんが表現したいこと、 ちゃんと歌でも伝わってよかったな
こはね: 素敵な個展になって、私も嬉しいです！


2 2835 event [センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

絵名: 小豆沢さん、着いたよ。 あそこの店！
こはね: わあ、かわいいカフェですね……！
こはね: でも、せっかくのお休みに 私までご一緒して大丈夫なんですか？
絵名: まあ、今日会ったのも何かの縁だし 個展のお疲れ様会ってことでさ
絵名: ちょうど季節のスイーツフェアをしてるし、 付き合ってもらえると嬉しいな
こはね: はい、ありがとうございます……！ スイーツ、楽しみですね！


3 2836 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音レン)

レン (N25): え、絵本持ってきてくれたの……？ こんなにたくさん……？
絵名: 久しぶりに読んだ『アリエの庭の悪夢』がよかったからね。 私も、最近の絵本をチェックしてみようと思って
レン (N25): あ……どの絵本も、きれいな絵だね
絵名: でしょ。 せっかくだから、レンも一緒に読もうよ
レン (N25): ありがとう…… どの本も面白そうだから、どれから読むか迷っちゃうな……


4 2837 event [センター街]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

奏: あれ、望月さん。学校の帰り？
穂波: はい。これからバンドの練習に行くところなんです
穂波: 宵崎さんはお見舞いの帰り……じゃないですよね？ こっちは帰り道じゃないですし……
奏: あ……えっと、散歩してたら 何か曲が聞こえてきて……
奏: 気になって歩いてたら、 こっちのほうに来ちゃったみたい
穂波: そ、そうなんですね
穂波: （曲が気になって来ちゃうの、宵崎さんらしいな……）


