Leo/need正一步步做着出道的准备工作。真堂为了确立今后的活动方针以及宣传方式，将志步等人召集到了经纪公司，并询问她们“追求的音乐”是什么——

110-1 “追求的音乐”

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：——让大家久等了，不好意思。
咲希：啊，真堂先生！
穗波：不，反倒是我们应该和您说声谢谢， 感谢您在百忙之中抽出时间来见我们。
志步：……接下来是要讨论我们出道的事吧？
真堂：是的。为了这件事我花了不少心思…… 首先请大家一起来看一下这份资料吧。
一歌：这是……
真堂：这份资料详细汇总了我们公司出道乐队的概况， 以及目前当红艺人的推广策略。
志步：首支单曲的下载量……甚至还包括购买人群的年龄分布…… 这样的数据，真的可以给我们看吗？
真堂：确实，这些都是公司的商业机密。 请大家看过之后千万不要外传。
咲希：我……我知道了！
真堂：在看过这些资料以后， 希望和大家讨论一下乐队的包装和宣传方向。
志步：我们乐队的包装，和宣传方向？
真堂：没错。另外不好意思，突然想问一下各位， 你们“追求”的……是什么样的音乐？
一歌：我们追求的，音乐……
真堂：你们今后的目标是什么， 希望将自己创作出来的音乐，传递给哪些观众——
真堂：为了明确乐队的包装和宣传方向， 事先弄清楚这点真的非常重要。
真堂：举个例子…… 请看一下资料的第一页。
一歌：啊，这个人……经常在直播的时候唱未来的歌。
真堂：是的。这位主播在进行音乐活动时， 总是把“和粉丝一起感受音乐的快乐”这一主旨放在第一位。
真堂：因此，她在网上积极地进行直播， 不仅主动满足粉丝的点歌请求， 还把与粉丝的互动放在了音乐活动的核心位置。
真堂：从结果来看，她不仅从付费订阅和周边商品中赚到了钱， 还借助庞大的播放量和其他方式，获得了丰厚的利润。
志步：……这样啊。
咲希：啊，大家快看这一页！
穗波：这支乐队在学生时代 参加了一档名为“校园乐队盛典”的节目并赢得了第一名， 从那时起她们便备受瞩目，人气不断攀升。
真堂：她们进行音乐活动的目的， 是为了证明“自己乐队的实力”。
真堂：所以出道之后，她们便投身于各种选秀类音乐节目， 凭借着出色的表现从众多参赛者中脱颖而出， 赢得了广泛的人气和知名度。
真堂：最后，她们得到了大家的认可，被公认为实力派乐队， 并拥有了一群忠实的粉丝，演唱会的观众也获得了增加。
一歌：和刚才那位主播完全不一样……
真堂：是啊，正如我刚才所举的这些例子， 音乐活动的目的会直接影响艺人的包装和宣传的方向。
真堂：我想在了解大家的目的之后， 帮你们设计出最合适的推广方案。
真堂：所以请告诉我，你们进行音乐活动的目的是什么？ 大家作为职业乐队，今后希望怎样开展活动呢？
真堂：也就是—— 你们Leo/need所“追求”的音乐。
一歌：……我、我知道了。
志步：我们追求的是……
志步：我们希望为大家，献上动人心弦的音乐。
真堂：……这样啊。
真堂：你说得没错。 其实我也被大家演奏深深地迷住了。
咲希：真堂先生……
真堂：——但是我想更深入地了解大家的想法。
穗波：咦？
真堂：各位在音乐活动中感受到的一切， 以及你们内心深处的梦想……
真堂：除了演奏出动人心弦的音乐以外…… 我觉得你们对音乐还有着更深层次的追求吧。
一歌：啊……
真堂：如果大家心里有什么想法，不妨可以和我说说看。 为了帮助大家明确自己的方向， 无论什么都可以，尽管跟我说吧。
一歌：除了演奏出动人心弦的音乐以外，还有着更深层次的……
志步：（……除此之外，还有……）
真堂：……不过这毕竟是你们四个共同的目标， 如果一下子很难找到答案的话，那可以先考虑一下自己个人的想法。
穗波：自己个人的想法？
真堂：没错，大家可以把乐队先放在一边， 简单考虑一下自己的梦想和追求。
咲希：这样的话，我先说——！
咲希：我希望自己的音乐，能为观众带来活力。
真堂：活力？
咲希：是的……之前朔……和anemone一起进行的演出， 让我产生了一个想法，我希望能 创作一首“理解内心寂寞”的曲子……
咲希：那时，我一边回忆着自己的过去，一边将那时的情感融入了曲子…… 当这首歌触动观众的时候，我真的非常高兴。
真堂：…………
咲希：所以，我希望自己的音乐， 能让处于孤独和痛苦中的人们找到心灵的慰藉…… 希望他们听过之后，能从中得到活力和希望。
咲希：我想把这样的音乐传递给大家。
真堂：……这么说来， 你们和anemone一起在竞演中唱的那首歌， 确实有这种感觉。
真堂：其他人怎么样？
一歌：那个……我……
一歌：我想用自己的音乐，把大家联系起来。
志步：一歌……
一歌：起初，我只是想通过演奏触动观众们的心弦。 但现在，我的愿望却不止于此……
一歌：就像未来的歌把我们联系在一起那样， 我也要用音乐把各种各样的人联系在一起。
真堂：……原来如此。
志步：（……无论是咲希还是一歌， 她们对于音乐都有着自己的想法和追求。）
志步：（而我呢。）
志步：（除了演奏出动人心弦的音乐之外， 还有其他——）
真堂：望月、日野森，你们有什么想法吗？
穗波：我……
穗波：我非常清楚小歌和小希的想法。
穗波：无论是通过音乐去支持那些身处困境的人们， 还是把各种各样的人联系在一起……
穗波：这些我都非常明白。 但是……当我试图像她们那样表达自己的想法时， 又觉得和自己心里真正的感受不太一样……
志步：……不好意思，我也不太清楚自己的想法。
真堂：原来如此…… 看来确实得花点时间，好好考虑一下啊。
穗波：啊……对不起。
真堂：没事，别担心。 我没有要求你们今天必须给出答案。
真堂：毕竟这关系到整个乐队的未来，所以慢慢来就行。
真堂：你们别着急，慢慢考虑。 当然，我也会尽最大的努力，协助大家明确自己的目标。
穗波：好、好的……！谢谢您。
真堂：我们下次再找时间好好讨论这件事。 请各位在这段时间好好想一下吧。
真堂：在你们经过深思熟虑之后，如果认为星乃和天马的想法 可以作为乐队共同的目标，那也没有问题。
真堂：大家一起来权衡利弊， 共同寻找与Leo/need最契合的音乐之路吧。
志步：……好的。
真堂：那这个话题我们就先放一放……
真堂：接下来要讨论的是出道前的各项准备， 我已经初步整理了一份计划，请各位确认一下。
咲希：啊！拍宣传照……还有发行出道单曲呢！
咲希：哇～好期待啊～！
真堂：哈哈，那我们就一个一个来确认吧。 首先是——
（黑屏转场）
