110-2 各自的向往

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：啊，各位～！呀吼～☆
穗波：你好，小铃。
咲希：大家听我说！ 今天我们去了趟经纪公司， 和真堂先生讨论了很多事哦！
巡音流歌（Ln）：和真堂先生？你们讨论了些什么啊？
MEIKO（Ln）：方便的话就跟我们讲讲吧。
一歌：嗯，为了给出道做准备， 我们一起讨论了乐队的包装和宣传方向，但是——
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：“追求的音乐”……？
志步：嗯。为了确定Leo/need的包装和宣传方向， 必须要了解我们追求的是什么样的音乐。
镜音连（Ln）：原来如此…… 道理我都明白。
初音未来（Ln）：不过……这个问题，的确很难回答呢。
志步：……是啊。
志步：真堂先生问我的时候， 我没能给出明确的答案。
穗波：……我也没能清楚地表达自己的感受。
一歌：志步，穗波……
志步：不好意思，给你们两个添麻烦了。
一歌：啊……没有。 我也是最近正好在考虑这些事而已。
咲希：没错没错！而且真堂先生不是也建议我们 考虑清楚以后再做决定吗？ 所以不要急，慢慢来吧！
志步：谢谢你，咲希。
志步：今天回去以后我会好好考虑的。
穗波：……我也是。虽然可能会花点时间， 但在下次和真堂先生见面之前， 我一定会给出明确的答案。
咲希：好！那我就耐心等你们的答案吧！
一歌：但如果有什么需要帮忙的话，随时可以来找我商量哦。 无论什么事都可以，让我一起来帮你们出主意吧。
镜音铃（Ln）：啊，我也是我也是！ 我会尽我所能，帮你们一起出谋划策的哦！
穗波：谢谢你们。
初音未来（Ln）：那你们在经纪公司还谈了些什么？
咲希：啊，让我想想。 我们还讨论了出道前的各种准备工作——
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的房间】

雫：步步，你可以洗澡了哦。
志步：你先洗吧，刚才练习不是出了一身汗吗？
雫：是吗？那我先洗了哦。
志步：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：你们“追求”的……是什么样的音乐？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我追求的音乐啊……）
志步：（我很清楚一歌和咲希的想法。 那时……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：听着这首曲子……仿佛能从中感受到小希对我的鼓励。
一歌：嗯……就好像听到了鼓舞人心的话语。
一歌：“你并没有在孤军奋战，我们都在你身边。”
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（能用音乐触动人们的内心，并为吉崎兄妹提供帮助， 确实让我十分高兴。）
志步：（但这和我真正想要追求的音乐……还是有些差距。）
志步：（因为我弹贝斯的初衷是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：每当听到她们的演奏——内心都会受到强烈的震撼。
志步：想要放声大叫，尽情哭泣…… 坐立不安，不知如何发泄满腔的情绪。
一歌：这样啊……
志步：我也想像她们那样， 演奏出震撼人心的音乐。
志步：所以，我要弹得更好…… 成为职业贝斯手，弹给更多人听。
志步：我也想靠自己的演奏拨动他人的心弦……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那份心愿，始终未曾改变…… 那时听到的音乐和歌声，至今仍然回荡在我的心中。）
志步：（所以，要问我除此之外，还有什么追求……）
志步：（好累啊，想得我脑袋都疼了。）
志步：（转换一下心情，看看视频吧……）
志步：啊，这是…… 她们出的新歌吗？
志步：原来已经发布了啊。
志步：（……真的很好听。）
志步：（每次听到她们的曲子，我的内心都会感受到强烈的震撼， 浑身充满热情，恨不得马上开始演奏……）
镜音铃（Ln）：“志步亲～！”
志步：……铃？
志步：这么晚了，有什么事吗？
镜音铃（Ln）：“嗯，我有点担心志步亲，所以想过来看看！ 虽然你说过想要一个人好好考虑这件事， 可我还是放心不下。”
镜音铃（Ln）：“啊，我是不是打扰你了，不好意思哦！”
志步：没关系，我正好想休息一下。 刚才考虑了很长时间，有点累了。
镜音铃（Ln）：“这样啊～那太好了☆”
镜音铃（Ln）：“咦？你在看视频吗？”
志步：嗯，我喜欢的乐队刚刚上传了新歌的MV。
镜音铃（Ln）：啊啊～！原来是她们的歌啊，你以前也给我听过呢！ 我记得志步亲很崇拜这支乐队是吧？
志步：嗯，她们的演出激发了我对贝斯的兴趣， 让我也想通过音乐去震撼观众的心。
镜音铃（Ln）：“原来是这样啊……”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000242/bg_s000242.png）
镜音铃（Ln）：“对了对了，志步亲！你能和我聊聊那时候的事吗☆”
志步：嗯？
镜音铃（Ln）：“正因为有了那段经历～ 志步亲才会开始接触贝斯，不是吗？”
镜音铃（Ln）：“所以，我觉得那时候的事， 可能和志步亲所追求的音乐有着一定的联系！”
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……确实，你说得有道理。
镜音铃（Ln）：“对吧对吧～！ 而且，我对志步亲小时候的样子真的超级感兴趣！！”
志步：这不重要吧。
志步：那……从哪里开始说起呢。
志步：我爸爸是个音乐人。 记得小时候，他经常会带我去看各种乐队的演出……
志步：就在那时——我遇见了那支乐队。
（黑屏转场）
