110-3 直到满意为止

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

【小学　教室】

老师：各位同学，请大家从这些范例中， 找一个自己喜欢的字来写吧。
老师：虽然有些汉字你们还没学过，可能会觉得有点困难…… 但要是大家有兴趣的话，不妨可以挑战一下哦。
小学生志步（志步）：（……比较难的汉字啊。 机会难得，那我就选个难一点的吧。）
小学生志步（志步）：（既然选了这个字，那就要尽最大的努力去写好。）
（黑屏转场）
小学生志步（志步）：（——这里要稍微停顿一下…… 然后在这里撇……）
小学生志步（志步）：（……啊！ 最后那一笔，墨水晕开了……）
小学生志步（志步）：（从头……再来一次……！）
老师：哎呀，日野森同学选了“響”这个字啊。
小学生志步（志步）：……嗯。
老师：我记得你好像在学习书法吧？真的写得很好呢。
小学生志步（志步）：也没写得很好…… 接下来我还得重新写一遍。
老师：咦！是吗……？ 我觉得写得挺好啊……
小学生志步（志步）：这里撇的地方墨水有点晕开了， 所以整个字看起来有点不协调。
老师：哎呀，是这样啊…… 日野森真的很努力呢。
老师：那就好好加油吧。
小学生志步（志步）：……好的。
（黑屏转场）
老师：好，那今天的课就上到这里。 大家把写好的字放到这张桌子上吧。
小学生志步（志步）：（已经下课了吗？）
小学生志步（志步）：（虽然写了很多遍，可还是……）
小学生志步（志步）：——老师，不好意思打扰一下。
老师：哎呀，怎么了……
小学生志步（志步）：今天的书法作业我能不能晚点再交给您？
小学生志步（志步）：……我想再努力一下，写出让自己满意的字。
老师：也不是不行……
小学生志步（志步）：那就麻烦您了……！
老师：……我知道了。 只要你星期五之前交给我就行了哦。
老师：我会通知其他同学， 让大家在星期五之前把作业交给我。
小学生志步（志步）：……谢谢老师……！
（黑屏转场）

【几天后】

【休息时间】

小学生志步（志步）：（今天必须要交书法作业了……）
小学生志步（志步）：（但我对自己写的字还是不太满意…… 得放学留下来继续写了。）
小学生志步（志步）：（啊，但是……今天——）
同班同学A：——对了对了，你们还记得今天的约定吗？！
同班同学B：当然知道啦。 今天要为你举办生日会对吧？
同班同学B：班上的女生你基本都叫上了吧，这也太厉害了。
同班同学A：有什么不可以的嘛～？ 妈妈支持我邀请所有的好朋友一起来庆祝哦！
小学生志步（志步）：——我想和你说件事，现在方便吗？
同班同学A：咦，小步？怎么了？
小学生志步（志步）：关于你的生日会……
小学生志步（志步）：我今天有点事要做。 所以……对不起，我去不了。
同班同学A：啊……这样啊？ 你要做什么事呢？
小学生志步（志步）：老师之前布置的书法作业，今天就要交了。 但我对自己写的字还是不太满意。 我想在交之前再努力一下，写出能让自己满意的作品。
同班同学A：这样啊……
小学生志步（志步）：明明答应过要为你庆祝生日，真的很抱歉。
同班同学A：啊……没事的！别放在心上！
小学生志步（志步）：……谢谢。 希望你能在生日会上玩得开心。
（黑屏转场）

【放学后】

小学生志步（志步）：（在这里停顿……撇……）
小学生志步（志步）：嗯……感觉不错！
小学生志步（志步）：（可是字稍微有点偏左了。 下次要让边距保持一致，还要注意字的大小， 让整体看起来更协调。）
小学生志步（志步）：（老师说她5点前都在办公室。 我得在那之前赶快写完。）
同班同学A的声音：好期待生日会啊～
小学生志步（志步）：……！
小学生志步（志步）：（从走廊传来了声音……？ 大家还在学校啊。）
同班同学C的声音：今天会有多少人来呢？ 班上的女生应该都叫上了吧。
同班同学A的声音：唔，15个人左右吧。 啊，小步说她还要做书法作业，所以会少一个人。
同班同学C的声音：什么，她还没做完啊？ 当时我随便写写就交上去了。
同班同学B的声音：毕竟日野森同学是练书法的， 所以她想努力写得更好一点吧。
同班同学C的声音：……原来如此。 不过她之前不是说好要帮你庆祝生日的吗？ 按道理应该把生日会放在首位啊。
同班同学A的声音：嗯…… 不过也没办法，毕竟她都这么说了……
小学生志步（志步）：（啊……）
小学生志步（志步）：（……我……）
同班同学C的声音：——啊，都这个点了！快点走吧！ 其他同学应该都在校门口等我们吧？
同班同学A的声音：是啊，我们走！
小学生志步（志步）：…………
小学生志步（志步）：……得继续做作业了。
（黑屏转场）
