110-4 正确的选择

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

小学生志步（志步）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学C的声音：……原来如此。 不过她之前不是说好要帮你庆祝生日的吗？ 按道理应该把生日会放在首位啊。
同班同学A的声音：嗯…… 不过也没办法，毕竟她都这么说了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小学生志步（志步）：（或许我应该去参加生日会吧……）
小学生志步（志步）：（但这样一来……书法作业就没法完成了……）
父亲：——志步？
小学生志步（志步）：啊……爸爸。 你下班了是吗？
父亲：是啊，我一直在关照的那支乐队马上要进行演出了， 所以刚才一直在忙着开会。
父亲：志步……你刚放学吗？ 感觉比平时要晚啊。
小学生志步（志步）：我今天一直在练习书法。
父亲：练习书法？
小学生志步（志步）：嗯。老师课上布置给我们的， 因为今天要交，所以我放学后多待了一会儿，把作业做完了。
父亲：原来是这样…… 那你写出自己满意的字了吗？
小学生志步（志步）：这个嘛……
小学生志步（志步）：……差不多吧，应该是我目前写得最好的一次了。
父亲：原来如此。
父亲：……但你看起来好像不太开心啊。
小学生志步（志步）：咦……那是因为……
父亲：有什么心事的话，不妨和我说说吧。
父亲：这样应该能轻松不少哦。
小学生志步（志步）：嗯……
小学生志步（志步）：其实今天我们班有个同学过生日，之前我答应了要参加她的生日会， 但我一心只想完成这次的书法作业……所以就没有去。
小学生志步（志步）：我想那位同学应该很失落吧。
父亲：…………
小学生志步（志步）：但如果我没有尽最大的努力去完成这次书法作业的话， 今后回想起来，一定会感到十分后悔吧。
小学生志步（志步）：可是，我真的不是故意 要让班上的同学感到不高兴……
小学生志步（志步）：所以我一直在想， 自己是不是应该选择去参加生日会呢……
父亲：……原来如此，这个问题确实很复杂。
父亲：不过，正因为你坚持留下来练习书法， 才能写出那么棒的作品不是吗？
父亲：我觉得你可以为这样的结果而感到自豪。
小学生志步（志步）：是吗……
父亲：是啊。 不过……我也能明白你的感受。
父亲：做自己想做的事固然十分重要， 但也不能因此而忽视周围人的感受。
小学生志步（志步）：……是啊。
小学生志步（志步）：（到底怎么做，才是正确的呢。）
小学生志步（志步）：（如果能在生日会开始之前就把书法作业做完的话， 那就再好不过了……）
父亲：…………
父亲：——志步。下次我们两个再一起去看演出吧。
小学生志步（志步）：咦？ 可以是可以……但怎么突然说起这个了？
父亲：我有几个人想让你见见。
父亲：听了她们的音乐，也许你就能找到前进的方向了。
小学生志步（志步）：方向……
父亲：是啊……你觉得怎么样？
小学生志步（志步）：嗯……我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【LiveHouse】

小学生志步（志步）：（LiveHouse…… 每次来这里，我都会感到非常兴奋。）
小学生志步（志步）：（一方面是因为灯光比较昏暗……不过除此之外……）
小学生志步（志步）：（隐约传来的乐器声， 昏暗的氛围，这些全部……）
小学生志步（志步）：（感觉身体越来越热了……这是怎么回事？）
父亲：志步，来这边。
小学生志步（志步）：啊？这里是……后台吧。 我也可以进去吗？
父亲：嗯，我已经和他们打过招呼了。 ……不过尽量不要给工作人员添麻烦哦。
小学生志步（志步）：……嗯。
（背景切换）
小学生志步（志步）：（这里，就是后台…… ……原来是这个样子的啊……）
？？？：啊——！日野森先生，您来了啊！
小学生志步（志步）：……！
父亲：离演出开始还有些时间。 我想趁现在来和大家打个招呼。
少女乐队的成员A：哇，谢谢您！ 菫应该会很高兴的！
少女乐队的成员A：……咦？这孩子是……
小学生志步（志步）：啊……
少女乐队的成员A：难道……是您的女儿吗？！
父亲：没错。这是我女儿志步。
父亲：……志步。这位是“Iolite”的队长。 之前和你提到的就是这支乐队， 我有时会给帮忙支持一下她们。
小学生志步（志步）：……请多多关照。
Iolite的成员A：哇……！太、太太太太……
小学生志步（志步）：太……？
Iolite的成员A：太太太太可爱了～～～！
Iolite的成员A：重磅新闻～大家快过来看！ 日野森先生把他可爱的女儿小步带过来了！
Iolite的成员B：啊，还真是，好可爱的小朋友呢。 你几岁了啊？
小学生志步（志步）：唔……十岁。
Iolite的成员A：十岁？！哇，看起来很稳重呢。
Iolite的成员B：仔细一看，眼睛长得和日野森先生很像呢。 有种非常坚定的感觉。 将来一定能像你爸爸那样帅气。
Iolite的成员C：咦～真的是这样吗？你看她的脸蛋这么软， 将来一定会是个非常可爱的女孩子哦。
Iolite的成员A：不管怎样，将来肯定是个大美女，对吧！ 真不错呢～
小学生志步（志步）：那、那个…… ——等等……！
？？？：哎呀——你们都在干什么呢？
小学生志步（志步）：咦？
？？？：好了好了，快点让开。 这么多人一起围上去，你们想吓坏人家吗？
？？？：对不起哦。 大家不是故意要这样的……
小学生志步（志步）：没事……
菫：——啊，我叫久野菫。 是个贝斯手，请多关照哦。
（黑屏转场）
