110-5 邂逅

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【后台】

小学生志步（志步）：久野……姐姐。 请多多关照。
菫：直接叫我菫就行了。 请多关照哦，小步。
菫：日野森先生，谢谢您来观看我们的演出。 等下我们会全力以赴，敬请期待我们的表演吧。
父亲：好。
菫：话说回来，小步真的就像大家说的那样， 真是可爱极了～
小学生志步（志步）：没这回事。
小学生志步（志步）：（……爸爸之前说“有几个人”想让我见一见， 会不会就是指她们呢？）
小学生志步（志步）：（感觉她们也没什么特别的啊……）
工作人员：不好意思，日野森先生，店长在叫你。 你现在方便吗？
父亲：我知道了。 ……志步，你自己一个人待一会儿可以吗？
小学生志步（志步）：嗯，没问题。
菫：啊，那在您回来之前， 我来陪小步聊聊天吧。
父亲：嗯，麻烦了。
菫：那就麻烦大家检查一下器材吧。 我去和小步聊会儿天。
Iolite的成员A：什么～～！！只有你一个人占便宜，太不公平了～！ 等会儿你要请客！
菫：——好，那我们一起来聊天吧！
菫：其实我一直都想见你一面，和你好好聊聊呢。
小学生志步（志步）：咦？
菫：日野森先生总是说你很喜欢看演出。
菫：他说你每次来到LiveHouse都显得特别激动， 所以我一直很好奇你是一个什么样的人。
小学生志步（志步）：原来爸爸这么说了啊……
菫：没错没错—— 啊，对了，我是小步爸爸的忠实粉丝哦。
菫：记得那天我随意挑了个演出的场子， 结果被日野森先生精彩的演奏深深地震撼到了……
菫：之后我也有了组乐队的想法， 于是召集了几个朋友一起开始玩音乐。
小学生志步（志步）：咦……但你为什么选择了贝斯？ 爸爸弹的应该是吉他吧。
菫：啊哈哈……一开始我也想弹吉他的， 但和我一起组乐队的朋友玩吉他很久了。 所以没办法，我只能弹贝斯了。
菫：这个理由听起来还挺随便的对吧？ 但我现在……很喜欢贝斯。
小学生志步（志步）：……为什么？
菫：唔～原因有很多…… 主要还是因为它是一种控制节奏的乐器吧。
菫：贝斯的演奏质量直接影响到观众的情绪…… 我喜欢用自己用它来调动场上的气氛，点燃观众的热情…… 这种感觉真的很棒。
菫：还有一个原因就是——贝斯的音色吧。
小学生志步（志步）：音色？
菫：嗯，贝斯的声音真的很特别， 感觉它能触及我的内心深处……让我越来越有热情。
菫：演奏的时候真的非常开心， 感觉贝斯和我融为了一体，成了我身体的一部分。
小学生志步（志步）：你真的很喜欢贝斯啊。
菫：嗯！ 小步，你在玩乐器吗？
小学生志步（志步）：有时候爸爸会让我弹弹吉他。 但是我没有接触过贝斯。
菫：这样啊。那你要不要试试看？
小学生志步（志步）：咦？
菫：我把贝斯借给你，你来弹一下试试吧。
小学生志步（志步）：可以吗？
菫：嗯……虽然有点大， 但只要加条背带，应该就能拿起来了吧。
小学生志步（志步）：啊……好的。 那——
小学生志步（志步）：……唔…… 好、好重……
小学生志步（志步）：（……而且，好大…… 和吉他完全不一样……）
菫：哎呀呀，没事吧？看来真的挺重的呢。 不好意思，我突然就松手了。
小学生志步（志步）：没事……不用担心。
菫：稍等哦，让我先调整一下背带的长度……
菫：再短一点……好了！
菫：——不错不错！很适合你哦。 看起来就像是个玩乐队的人呢！
小学生志步（志步）：……有吗。 一点都不像玩乐队的人吧。
菫：没那回事！ 无论是谁，只要拿起乐器，就可以说自己是玩乐队的人了！
菫：那就试着来弹弹看吧。
小学生志步（志步）：……嗯。
小学生志步（志步）：（这弦比吉他的粗多了……我能弹出声吗？）
小学生志步（志步）：——！
菫：哎呀呀，可能太用力了吧。 弹贝斯的时候如果用力过猛，有时可能会产生噪音， 这样就不太好听了。
小学生志步（志步）：……那我该怎么弹呢？
菫：不要太用力，动作要稍微轻柔一些。 用手指轻轻地滑过琴弦…… 然后朝着琴身的方向拨动一下试试。
小学生志步（志步）：我知道了。
小学生志步（志步）：啊……！
小学生志步（志步）：（好低沉的声音…… 仿佛整个人都在和贝斯共鸣。）
小学生志步（志步）：（这就是……贝斯的声音啊。）
菫：不错不错。小步很有天赋哦～
小学生志步（志步）：……不要说这种话啦。
菫：啊哈哈，抱歉抱歉。
小学生志步（志步）：那个……能多教教我吗？
菫：咦？
小学生志步（志步）：我希望能弹出更好听的声音。
菫：小步……
菫：……呵呵呵，没问题。交给我吧。
（黑屏转场）
菫：——对，一开始慢一点。 用两根手指轮流弹……等你觉得适应了， 就可以逐渐加快速度。
小学生志步（志步）：……是这样吗？
菫：嗯！不错不错！
（黑屏转场）
菫：左手手指要尽量离下方的品丝近一点哦， 这样可以减少按弦所需的力度，贝斯也更容易发出美妙的声音。
小学生志步（志步）：好！ …………！
小学生志步（志步）：（左手……够不到……）
菫：啊——因为贝斯比较大…… 再倾斜一点试试，这样手就能轻松够到了吧？
小学生志步（志步）：啊……还真是。 我试试看。
菫：嗯，加油～
（黑屏转场）
菫：那就按我刚才教的顺序一边按弦，一边弹吧。 这样应该就能弹出一段完整的乐句了。
小学生志步（志步）：好的……
小学生志步（志步）：（左手手指，要离下方的品丝近一点……）
小学生志步（志步）：（弹的时候不要太用力， 要用手指轻轻地振动琴弦。）
小学生志步（志步）：（然后按照顺序，一边按弦，一边弹——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000241/bg_s000241.png）
小学生志步（志步）：……成功了！
菫：太棒了！做得非常好！
小学生志步（志步）：谢、谢谢。
（白屏转场）
（背景切换）
菫：呵呵呵，话说回来， 小步的注意力真的很集中啊。
菫：大家都在为演出做准备，所以周围声音很大呢， 但你好像完全没听见一样。
小学生志步（志步）：啊……
小学生志步（志步）：（说得……没错。 不知从何时起，自己完全沉浸在了贝斯的声音当中， 周围的嘈杂声仿佛消失了一样。）
小学生志步（志步）：（全神贯注地弹着贝斯， 时间不知不觉地就溜走了。）
小学生志步（志步）：（……真的好开心啊。）
小学生志步（志步）：（不过，这好像——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小学生志步（志步）：（……和那时……）
菫：对了，小步！ 你要不要试着正式学一下贝斯呢？
小学生志步（志步）：咦……？
菫：刚才我看你弹贝斯的时候真的很高兴…… 如果你正式开始学了，应该能体会到更多的乐趣吧！
小学生志步（志步）：……！
小学生志步（志步）：（……刚才，确实很高兴…… 我还想再多弹弹……）
小学生志步（志步）：（可是，这样真的好吗……）
小学生志步（志步）：（弹贝斯的时候，感觉自己和那时一模一样。）
小学生志步（志步）：（一旦集中注意力，就顾不上其他事了。）
小学生志步（志步）：（会不会又出现这种情况——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学C的声音：……原来如此。 不过她之前不是说好要帮你庆祝生日的吗？ 按道理应该把生日会放在首位啊。
同班同学A的声音：嗯…… 不过也没办法，毕竟她都这么说了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小学生志步（志步）：（这样的话，又会让身边的人感到不舒服吧……）
菫：对了！还有一点时间，接下来——
小学生志步（志步）：……对不起。
菫：咦？
小学生志步（志步）：没事，我不弹了。
小学生志步（志步）：谢谢你把贝斯借给我。
菫：咦，可是……
菫：……真的不弹了吗？
小学生志步（志步）：嗯……
小学生志步（志步）：我不想再弹了。
（黑屏转场）
