110-6 永不退让的心愿

（登场角色：日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【后台】

菫：…………这样啊！ 小步对贝斯失去兴趣了吗？
小学生志步（志步）：这倒不是……
小学生志步（志步）：…………
菫：……我知道了。我不劝你弹贝斯了。
菫：不过……你能不能和我说说，为什么再也不弹贝斯了吗？
小学生志步（志步）：因为……
小学生志步（志步）：……这样不好。
菫：不好？
小学生志步（志步）：……我总是这样。 一旦有了想做的事，就会把所有的注意力都放在上面。
小学生志步（志步）：因为这个原因，有时候会让身边的人感到不舒服。 记得上次……我还让班上的同学感到不开心了……
菫：…………
小学生志步（志步）：所以……
小学生志步（志步）：所以，我觉得自己还是不要弹贝斯了。
菫：这样啊……
菫：……让身边的人感到不舒服啊。 小步的心情，我非常能够理解哦。
小学生志步（志步）：咦？
菫：你知道吗？ 我家是传承已久、有着独自流派的花道名门世家哦。
菫：所以我小时候一直梦想着自己将来能像妈妈那样， 创作出非常漂亮的花道作品， 而妈妈也一直期待着我实现这个梦想。
菫：可是……自从我看了小步爸爸的演出后， 我就对音乐产生了浓厚的兴趣……结果深陷其中，难以自拔。
小学生志步（志步）：啊……
菫：从小到大， 我的插花作品每年都会在插画展上展出……
菫：可当我把精力全部转向音乐之后，就再也没碰过插花了。 因为我想把时间放在演出上。
菫：……妈妈没有责备我， 但我看得出，她其实非常伤心。
小学生志步（志步）：……这样啊。
菫：我曾经尝试过在不放弃花道的情况下追求音乐， 但结果两边都没有达到理想的水平。
菫：我不想让妈妈伤心， 所以过去我一直在烦恼自己是否该继续追求音乐。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生志步（志步）：但如果我没有尽最大的努力去完成这次书法作业的话， 今后回想起来，一定会感到十分后悔吧。
小学生志步（志步）：可是，我真的不是故意 要让班上的同学感到不高兴……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小学生志步（志步）：那你为什么没有放弃？
小学生志步（志步）：为什么最后还是选择了音乐这条路？
菫：是啊。我考虑了很久，最后想通了。
菫：因为对我而言，音乐是生命中不可或缺的一部分。
小学生志步（志步）：不可或缺……？
菫：没错。我相信……每个人心中都有那么一件事—— 无论遇到什么困难，不管别人怎么质疑，都会执着地坚持下去。
菫：对我来说，音乐就是这样一件事。
菫：而且，你爸爸还告诉我， 追求自己真正喜欢的事，会让人散发出闪耀的光芒……
小学生志步（志步）：爸爸说的……？
菫：嗯。记得第一次看小步爸爸演奏时，我感觉—— 实在是太帅了。
菫：当时我思考了很久，不明白为什么会有那种感觉。
菫：后来我才意识到，一定是因为小步爸爸 始终在坚持自己的梦想，贯彻自己的信念。
小学生志步（志步）：（贯彻……信念……）
菫：那些专注于追求自己的梦想，并全力以赴的人， 总是散发着闪耀的光芒，让人觉得十分夺目。
小学生志步（志步）：这样啊……
菫：嗯，我妈妈也是这样的。
小学生志步（志步）：咦……？
菫：她平时非常文静、温和…… 可一旦开始插花之后，整个人就会变得非常帅气。
菫：我想，那是因为插花对妈妈来说， 是她生命中不可或缺的一部分、 是她坚定不移的追求和执着……
菫：虽然我和妈妈追求着不同的梦想，坚守着不同的道路…… 但我真的很敬佩妈妈那种贯彻自己信念的态度。
小学生志步（志步）：…………
菫：所以——
菫：我也要全力以赴，向着我敬佩的那些人看齐，不能输给他们。
菫：我要像小步的爸爸，还有我妈妈那样， 认真面对自己心中最重要的信念…… 成为一个闪耀着光芒的人。
小学生志步（志步）：…………
小学生志步（志步）：（贯彻自己的信念，闪耀……）
菫：……但这么说的话，应该很难理解吧。
菫：——小步！ 你等一下会来看我们演出的对吧？
小学生志步（志步）：咦……？
菫：那你就好好期待一下吧！ 我会通过演奏，把我的想法统统传递给你。
小学生志步（志步）：…………嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

父亲：……马上要开始了。
小学生志步（志步）：……嗯。
父亲：你和久野聊了什么？
小学生志步（志步）：聊了很多哦。姐姐教了我怎么弹贝斯， 还告诉我为什么会组乐队。
父亲：这样啊。 那她具体是怎么说的呢？
小学生志步（志步）：这个嘛……
小学生志步（志步）：她说会通过演奏告诉我的。
父亲：……这样啊。 那得看到最后一刻才行啊。
小学生志步（志步）：嗯。
小学生志步（志步）：（啊……）
菫：——各位，开始吧。
菫：♪————！！！
（黑屏转场）
