110-8 为了传达出去

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【志步的房间】

镜音铃（Ln）：“原来还发生了那样的事啊……”
镜音铃（Ln）：“然后志步亲就在那场演出之后， 开始学贝斯了是吗？”
志步：嗯。当时我看着菫姐的演奏，心里就在想——
志步：我要以她为榜样， 在今后的人生中贯彻自己的信念和想法。
志步：——还要像她们乐队那样，演奏出动人心弦的音乐。
镜音铃（Ln）：“这样啊……”
镜音铃（Ln）：“——那这应该就是志步亲最重要的心愿了！”
志步：什么？
镜音铃（Ln）：“看到她们演奏时那么帅气， 希望自己也能变得像她们那样——！”
镜音铃（Ln）：“我觉得这就是志步亲进行音乐活动的初衷哦！”
志步：……！
志步：（这样啊……原来这就是我那么热衷于音乐、 那么想弹贝斯的原因啊……）
志步：（那我“追求的音乐”就是——）
志步：谢谢你，铃……
镜音铃（Ln）：“咦？”
志步：多亏了你，让我明白了自己 到底想要追求什么样的音乐。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：一歌，你们来了啊。
一歌：志步，不好意思，我们没让你等太久吧？
志步：没关系。都是因为我临时调整了集合时间，让大家提前到了。
镜音连（Ln）：志步，你说有事想告诉大家，到底是什么事呢？
志步：关于之前真堂先生问我们的问题。 我经过一番思考后，得出了自己的答案，现在想和大家分享一下。
一歌：……我明白了。 让我听听你是怎么考虑的吧。
穗波：嗯，我也是。
志步：——谢谢。其实那天，我和铃聊了些我过去的事。
MEIKO（Ln）：过去的事？
镜音铃（Ln）：是促使志步亲开始学贝斯的一些往事哦！ 原来志步亲是看了“Iolite”的演出之后才开始玩音乐的。
咲希：啊！就是小步很崇拜的那支少女乐队吧！
穗波：之前你跟我们提过， 你希望自己能像她们一样演奏出震撼人心的音乐， 所以才开始学贝斯的对吧。
志步：嗯。我回想起了那时候的事。
志步：我还是希望能通过音乐来震撼观众的心。
志步：因为这是我非常重要的心愿和梦想。
一歌：志步……
志步：而且……通过震撼观众的心，也能为他人带来力量。
穗波：带来，力量？
志步：我曾经十分苦恼， 为了追求自己的想法，真的可以不顾周围人的感受吗？
志步：但是，当我看了那个乐队的演奏之后…… 我才深刻地意识到，原来贯彻自己的信念，做自己真正喜欢的事， 会让人如此帅气。
志步：所以……我也希望自己也能像她们那样演奏。
志步：把自己的想法和信念贯彻下去， 用音乐震撼观众的心。
志步：另外，我希望自己的音乐， 让那些像我过去那样还在犹豫不决的人们——
志步：在听到我的音乐之后， 明白他们可以做真正的自己。
志步：这就是我“追求的音乐”。
一歌：……这样啊。 我觉得很符合志步的性格呢。
咲希：嗯…… 小步的演奏也给了我们很大的支持和鼓励呢！
镜音铃（Ln）：是啊！ ——啊，那志步亲一定……
镜音铃（Ln）：从很久之前起， 就一直怀着从那支乐队获得的心愿和信念， 不断地演奏着！
志步：啊……
志步：……嗯，应该是吧。
穗波：……小步真厉害啊。 这么长时间以来，你的心愿和梦想从来没有发生过改变。
穗波：……我……
穗波：——我也希望能和大家一起演奏下去。 将只有我们四个才能创作出来的音乐，传递给观众。 但是……
穗波：我追求的到底是什么样的音乐，具体应该怎样去实现， 这些问我还是没有任何头绪，找不到方向。
志步：穗波……
穗波：真堂先生说得对，这是一件非常重要的事。 我觉得自己一定要考虑清楚才行。
穗波：所以，不好意思。 我一定会找到自己想追求的音乐……希望大家能再等一下。
咲希：嗯，没问题！
一歌：……不要着急。 我相信穗波一定能找到答案的。
穗波：谢谢大家。
咲希：话！说！回！来！小步～！
志步：嗯……？怎么了？
咲希：你小时候看演出的那段经历，能不能和我们也讲讲啊！ 只告诉小铃一个人也太不公平了嘛～
镜音铃（Ln）：嘿嘿☆羡慕吧～！
一歌：说的也是……那段经历我们都没听说过呢。 确实挺好奇的。
巡音流歌（Ln）：是啊。 我想也听听……志步珍贵的回忆呢。
咲希：看吧～！大家都很想知道哦！
志步：行吧……不过因为要花点时间，所以还是先练习吧。
咲希：太好了～！ 那我们就一边期待小步的回忆，一边加油练习吧——！
穗波：嗯！
志步：（——虽然烦恼了很久， 但能找到答案真的太好了。）
志步：（而且明白了自己最重要的心愿之后， 感觉人也轻松了不少。）
志步：（在职业音乐活动正式开始之前，能意识到这些真的太好了。 这样一来，我也能更加坚定不移地继续前进了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我应该贯彻了自己的信念，朝着自己理想中的道路前进了吧。）
志步：（……虽然不是很清楚，但是……）
志步：（我会一步一步地努力前进。 为此——）
志步：（今后……我也会努力，用演奏来震撼观众的心。）
志步：（希望有朝一日，自己能实现那一天定下的目标。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：……呼。
真堂：（发行出道单曲、准备宣传活动、 筹备演出……要考虑的事真的太多了。）
真堂：还有就是……
真堂：得尽快把队长的人选给敲定下来。
真堂：无论发生什么，都能推动乐队前进…… 成为乐队支柱的人。
真堂：——这么看来……只有她适合做队长了吧。
（黑屏转场）
