14-3 平庸之辈

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：大家上传新歌辛苦啦——！
瑞希：这次的新歌反响也很热烈——！ 昨天才刚刚上传，现在播放次数就已经有20万了♪ 
绘名：嗯。而且有好多评论……
评论：“这次新作也很值得研究啊。”
绘名：（啊……这是之前发过评论的人。 他已经看过了啊。）
评论：“插画中可以发现许多细节， 每次都很期待，很有意思哦。”
绘名：呵呵呵……
瑞希：绘名怎么在偷笑啊？ 是看到夸你的评论了？ 
绘名：差不多吧♪
奏：说起来，绘名准备好参加大赛的画了吗？
真冬：大赛？
绘名：对，绘画大赛。 是很正规的那种。
瑞希：咦！绘名还对大赛有兴趣啊！
绘名：嗯，我也是个画画的人嘛， 当然还是很想在这种比赛里获得认可的。
绘名：一周前我已经把作品提交了， 应该要再过一段时间才能出结果。
奏：希望会是一个让你满意的结果。
绘名：嗯，谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【东云家 客厅】

绘名：我回来了。 唉……上学累死了。
绘名：赶紧换个衣服，然后想想新歌插画的构图吧。
母亲：你回来了啊。 有一封寄给你的信， 是涩谷美术大赛寄来的。
绘名：什么……！
父亲：涩谷美术大赛？ ……你报名了啊。
绘名：！妈妈，把信给我！ 我回房间里看！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：比赛结果……！ 终于寄过来了。
绘名：（……应该能成功吧。 我画了那么多张，一遍一遍修改， 最后挑选了最满意的一张寄出去参赛……）
绘名：所以一定能——
评选结果通知函：“非常感谢您报名参加本届涩谷美术大赛。”
评选结果通知函：“经过慎重评选后，我们很遗憾地通知您， 您的作品未能获奖。”
绘名：什么……？
绘名：（不会吧，什么奖都没有得？ 都没入选吗？）
绘名：（………………所以，还真的被说中了……）
绘名：（不会的……！ 我才不信那个人说的话！）
绘名：（而且已经有人认可我的画了。 25的MV下面不是也有那么多评论吗。）
评论：“副歌部分的插画和歌曲神同步啊。”
绘名：（看吧，这不就来了……！）
评论回复：“说起来，25的插画是谁画的啊？”
评论：“唔——不知道啊。 25也没有出过人员表……”
评论：“不过老实说，把插画单独拎出来我就不喜欢了， 谁画的都无所谓啦。”
绘名：……咦？
评论回复：“这画师画风很奇特呢。”
评论：“对对对，也就放在25的歌里比较合适。”
绘名：…………这算，什么意思。
绘名：也就是说……我的画无关紧要吗……？
绘名：我的画如果离开了25的歌曲……
父亲：……绘名。
绘名：……！我没允许你进来——
父亲：大赛的结果出来了吧。 怎么样？
绘名：干什么？这和你没关系吧！
绘名：哦，你是特地来看我笑话的？
绘名：是啊，你都好心好意告诉我 “去参加也是白费功夫”了。
绘名：但我还是不知好歹报名参加了大赛——
父亲：——哦，你落选了啊。
绘名：……落选了又怎样…… 你是想让我放弃画画吗？！
父亲：我说过很多次了，随你喜欢就好。 画画本身是自由的。
父亲：但是，你如果想成为画家， 就永远要面临这样的烦恼。
父亲：没有天赋的人和天才同台竞技， 这经历会比你能想象的还要痛苦。
父亲：……我只是希望你记住这一点。
绘名：比我能想象的还要痛苦——？
绘名：我知道啊……！
绘名：这些不用你说，我自己再清楚不过了！！ 
绘名：不管我多么努力去画，都没人愿意看一眼……！ 看了的人也只会说我的画没有任何魅力……！
绘名：这到底有多痛苦，我比你清楚多了！！ 因为——
绘名：……因为……我没有……
绘名：我没有……你们那样的天赋……
（黑屏转场）
