14-8 我画画的意义

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名的朋友A：对了，绘名。你交了升学志愿表没有？
初中生绘名（绘名）：还没有，不过我准备去有美术专业的学校。
绘名的朋友B：哦—— 因为你一直在说要当画家嘛。
初中生绘名（绘名）：嗯，因为我爸爸就是画家。 在他的影响下，我从小就一直画个不停。
初中生绘名（绘名）：我以后要成为比爸爸更厉害的画家， 所以想早点开始专业的学习。
绘名的朋友A：嘿嘿，有志气。 是不是应该趁现在要一个绘名的签名呀～
初中生绘名（绘名）：哈哈哈，这也太急了吧？ 不过我一定会出名的，你们就等着瞧吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生绘名（绘名）：唔，这附近有两所学校是有美术课程的…… 这一所更重视绘画基础，另一所是…… 哇，是直接跟着专业画家学习的啊。
初中生绘名（绘名）：是要先打好基础，还是要师从专业画家呢…… 我画这么多年早就打好基础了，应该没什么问题， 不过专业画家我家里也有……
初中生绘名（绘名）：选哪一所好呢？ 去和爸爸商量一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初中生绘名（绘名）：爸爸，你帮我看看。
初中生绘名（绘名）：我考哪所学校好呢？ 这两所都有美术专业， 我打算今后就走美术这条路了。
父亲：美术专业？
初中生绘名（绘名）：嗯。我不是想当画家嘛。
初中生绘名（绘名）：所以想趁早学起来——
父亲：算了吧。
初中生绘名（绘名）：咦？
父亲：你没有当画家的天赋。
初中生绘名（绘名）：你——你说什么呢…… 是在跟我开玩笑吧？ 别这样，一点也不好笑。
父亲：不是开玩笑， 你没有画画的天赋。
初中生绘名（绘名）：……怎么可能。 我从小就开始画画了啊， 以前还得过美术大赛的特别奖……
父亲：嗯，我知道。 但想成为画家的人多如牛毛。
父亲：要是没有能力在大赛上拔得头筹， 根本不会有人看你一眼。
初中生绘名（绘名）：……为什么？
初中生绘名（绘名）：为什么突然说这种话？ 你以前从来没有和我说过这些啊？
初中生绘名（绘名）：我是来认真找你商量的，你为什么……！
父亲：——绘名。
父亲：你无法成为你梦想中的画家。
父亲：……如果你的天赋足以支撑这个梦想，那就另当别论了。
初中生绘名（绘名）：……什么意思啊。
初中生绘名（绘名）：你是说我至今为止为画画做出的努力 全是白费工夫吗？
初中生绘名（绘名）：只要没有天赋，再努力也没有意义是吗？！
父亲：……没错。 至少在这个领域是这样的。
父亲：现在的你不可能当得上画家。
初中生绘名（绘名）：……！
初中生绘名（绘名）：……别随便下定论……
初中生绘名（绘名）：别用你的想法决定我的未来啊！！
父亲：…………
初中生绘名（绘名）：够了，我不会依靠你了……！ 我要靠自己的力量，成为比你更了不起的画家！
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000053/bg_a000053.png）

（回忆切出）

绘名：（——在那之后，我没去成想去的学校…… 归根到底，我没有获得任何人的认可。）
绘名：（25歌曲的听众， 大赛的评委…… 还有那个人，谁都没有认可我。）
绘名：（我没有天赋。 没错，其实我在提交参赛作品之前就意识到了。）
绘名：（可是，大家却说需要我的画。）
绘名：（所以，我还不想放弃。）
绘名：（我要尽我的全力， 给奏为我写的歌，配上插画。）
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：……完成了……
绘名：真是一幅大作啊。 天怎么已经黑了，我画了一整天吗？ 怪不得这么累……
绘名：我还得为昨天的事向彰人道个歉， 不过这个点他应该已经睡了吧。
绘名：先给大家看一眼画好的画，然后我也去睡吧。
绘名：“……这么晚不好意思， 你们还醒着吗？”
（背景切换）
瑞希：“啊，绘绘！ 真是的～你一直不上线害我好担心啊！”
绘名：“我想集中注意力所以就没上线， 刚才已经全部画完了。”
（背景切换）
奏：“……让我看看。”
绘名：“嗯，我这就发给你。”
奏：“这是……仰望雨后天空的女孩子？”
绘名：“没错。因为我听到K的曲子时， 感觉心里的烦闷好像一扫而空了。 所以就想试着重现一下当时的感觉。”
（背景切换）
瑞希：“我觉得太赞了啊！ 从天上洒下的阳光使得整个画面明亮了起来，太漂亮了！”
绘名：“呵呵呵，因为这就是这幅画的重中之重嘛。 我在上面花了好长时间呢。”
绘名：“那……K觉得怎么样？”
（背景切换）
奏：“嗯……我觉得非常好。”
奏：“原来我的歌 在绘绘听来是这样的。”
奏：“……总觉得好高兴。”
绘名：“是、是吗？ 也没那么夸张啦……”
（背景切换）
真冬：“…………”
（背景切换）
奏：“雪觉得怎么样？”
（背景切换）
绘名：“……问她也是白问。 反正她肯定会鸡蛋里挑骨头。”
真冬：“我觉得很棒。”
绘名：“——什么？”
真冬：“我觉得很棒。”
绘名：“……你在逗我吗？”
真冬：“为什么这么说？ 我只是说出了我的感受。”
绘名：“………………！”
绘名：“你、你居然能看懂我的画……”
（背景切换）
奏：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：呼啊……咦，天都亮了？ 实在是太累了，这一觉睡得好沉啊。
绘名：啊，说起来…… 我之前拿彰人撒气了，得去向他道歉。
绘名：现在他应该还没去上学，应该来得及。
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

绘名：啊……彰人，早啊。
彰人：早。
绘名：……那个，昨天对不起。 我不该拿你撒气的。
彰人：没事，我没放在心上。 这不是常有的事吗。
绘名：什么啊，说得像我天天拿你撒气一样！
彰人：行了行了，我知道了。 别一大早就大声嚷嚷。
绘名：……还有，我决定继续画画了。
绘名：因为……发生了很多事。
彰人：……是吗。那你加油。
彰人：说起来，我昨天和老爸聊了一下。
绘名：咦……
彰人：老爸没有恶意。 他只是在用他的方式担心你。
彰人：不过我也觉得他的说法很有问题。 所以，你也——
绘名：……不好意思。 我回房间了。
彰人：唉，看来没那么容易解决啊。
（黑屏转场）
绘名：（……就算他是在担心我又怎样。）
绘名：（事到如今难道说句他是在担心我，我就得原谅……）
（黑屏转场）
（背景切换）
父亲：…………
绘名：……！你干嘛，谁让你随便看我的画了？！ 还给我——
父亲：画得很不错。
绘名：咦……
父亲：乌云和洒下的阳光形成了鲜明的对比。
父亲：感觉这个少女心中的迷茫也消散了。
绘名：……什……
父亲：不过建议你再好好考虑一下色彩的平衡。 不然这精美的构图就可惜了。
绘名：什么？！
绘名：啊，等下……！
绘名：真是的，什么意思啊！非要多说这么一句！
绘名：……不过这么一说，平衡好像的确有问题。
绘名：虽然不是什么要拿出去发表的作品——
绘名：但还是再稍微修改一下吧。
（白屏转场）
