年底，宫益坂女子学园的学生们迎来了一个里程碑。咲希回顾了“想做的100件事”，决定实现这所有的100件事。首先要做的就是第95件——“制作一本充满开心回忆的相册！”

106-1 把重要的回忆

（登场角色：天马咲希）

【放学后】

【宫益坂女子学园　网球场】

网球社社长：那今天就练到这里！ 大家辛苦了！
咲希：辛苦了——！
咲希：呼～！今天的运动量好大——！
咲希：（最近一直忙着演出以及和经纪公司的签约问题， 都没怎么参加社团活动……）
咲希：（果然还是要好好运动一下，这样心情才会变得舒畅～）
？？？：大家辛苦了！
咲希：咦？！那是……
三年级学姐A：呵呵呵，大家好久不见！ 不好意思，突然来打扰你们。
网球社社员们：学姐！你们来了啊？！
咲希：学姐～！好久不见了！
三年级学姐B：啊，咲希！你看起来挺精神嘛。
咲希：嗯！ 好久没见到学姐了，我好开心啊！
咲希：不过不过，今天是有什么事吗？ 怎么来看我们了……！
三年级学姐B：唔……我们不是很快就要毕业了吗？ 所以最后想过来露个脸。
咲希：啊……
咲希：也是啊…… 你们毕业以后，就很难有机会来社团看我们了呢……
网球社社员们：嗯……真的很舍不得呢……
三年级学姐A：喂，你们别一个个都沉着脸啊！
三年级学姐B：就是就是！ 我们今天可是来和你们拍照的啊！
咲希：要拍照吗？
三年级学姐A：嗯。其实，我们想把拍下的照片做成相册。
三年级学姐A：除了毕业相册以外， 再做一本自己专属的相册！
三年级学姐B：我们之前留下的那些快乐的回忆， 当然要让它们永远定格在相册里嘛。
咲希：要把回忆……
三年级学姐B：没错！你们想啊，只要翻开相册， 就随时都能回想起拍照时的点点滴滴吧？
三年级学姐B：比如练习完后，大家一起去便利店吃了冰淇淋， 或者去拍了大头贴什么的。
三年级学姐B：所以我们今天来，也是想和大家一起拍照！ 你们愿意捧场吗？
网球社社员们：当然没问题！ 拍出来的照片记得要发给我们啊！
咲希：（要留下珍贵的回忆啊…… 这想法真好呢。）
咲希：（对了，说到相册……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：嗯，我是写在哪里了～ 应该是最后一页……
咲希：找到了！ “重返校园后想做的100件事”第95条！
咲希：“制作一本充满开心回忆的相册！”
咲希：……呵呵呵，好熟悉的感觉。
咲希：写这条的时候，正好是在毕业的季节…… 看到电视上出现的毕业相册， 心里特别羡慕呢。
咲希：因为之前一直在住院， 都没机会和朋友一起玩……所以非常希望 “能创造更多的回忆，塞满自己的相册”……
咲希：不过现在……我已经有了很多快乐的回忆了。
咲希：我和小一她们组了乐队，和大家在同一个教室学习， 参加了包括海滨夏令营、郊游在内的所有学校活动……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三年级学姐B：我们之前留下的那些快乐的回忆， 当然要让它们永远定格在相册里嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……我也想好好珍惜 和大家一起创造的难忘回忆。
咲希：——好！
咲希：那我也像学姐她们那样做一本自己的相册吧——！
咲希：啊，不过……笔记里还有一些“想做的事”没做完啊。
咲希：还有“和大家一起过夜，聊天聊到睡着！” “在竹上街吃可丽饼”…… 如果这些事也能和大家一起完成，一定会很开心吧！
咲希：上次和小一她们一起过夜的时候， 结果大家越聊越精神，下次得做得更完美！
咲希：嘿嘿，不知道到时候对朋友说“喂，你还醒着吗？” 会是种什么感觉呢——♪
咲希：既然要制作一本相册， 可以把这样的场面也拍下来放进去！
咲希：唔……“想做的事” 还剩下多少呢？
咲希：一、二、三……啊——
咲希：“和大家一起上一年的课”。 ……嘿嘿，要给这条画上一个大大的圆圈♪
咲希：“交很多的朋友”也完成了…… “出远门”，上次郊游去了横滨，所以也画上圈吧！
咲希：最近因为忙着乐队的活动， 都没怎么翻这本笔记……
咲希：没想到我不知不觉， 已经完成了这么多“想做的事”啊……！
咲希：我看看，其他没完成的……
咲希：……差不多还有20条吧。
咲希：这么一来，努力一下应该全都能完成吧……？！
咲希：好——！ 我要做完所有想做的事，还要拍好多照片， 制作出一本最棒的相册～！
咲希：首先……啊，这条好像不错♪
（黑屏转场）
