106-2 一起实现吧

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【教室「世界」】

咲希：啊，找到小铃了～！
镜音铃：咦，是咲希亲啊！ 今天就你一个人？
咲希：不是！ 我其实有东西想给小铃看，就先过来了♪
咲希：锵锵！
镜音铃：哇～！好大的蝴蝶结发箍啊！ 真的好可爱呢！
镜音铃：而且这是……！
咲希：哼哼哼～ 我找来了和小铃同款的发箍哦！
镜音铃：我就说嘛～！
镜音铃：嘿嘿，和咲希亲同款啊～！ 你快戴上试试吧！
咲希：嗯！ 不过在这之前——
志步：咲希，你在干什么呢？
初音未来（Ln）：我们在走廊就听见你们的声音了。
咲希：啊，大家都来了啊！ 那正好！
咲希：你们看你们看，这是和小铃同款的发箍哦！
穗波：还真是……！一模一样呢。
一歌：嗯，好可爱啊。咲希戴上一定很好看。
咲希：嘿嘿，对吧对吧～？
咲希：而且你们想不到吧，这个发箍……
咲希：每个人都有哦！
志步：什么……
镜音铃：原来是这样啊～？！
镜音连：等等，你说每个人都有，难道……
咲希：没错，连和KAITO哥也有哦♪
KAITO：咦……
巡音流歌：大家戴同款的饰品真的很棒呢。 但为什么这么突然啊？
咲希：就是为了——完成这个啊！
一歌：啊，那是……咲希的心愿笔记本？
镜音铃：我记得里面都是咲希亲住院的时候， 希望出院后要体验的事对吧？
咲希：没错没错！ 其实我之前数了数剩下“想做的事”， 结果发现马上就能全部完成了。
一歌：咦，真的吗？ 可我记得有100条吧？
咲希：嘿嘿，因为里面都是些“和大家在同一个教室学习”之类的愿望， 所以在不知不觉间已经实现了好多呢！
咲希：不过目前还有一些没完成， 所以我想索性一口气都做完算了！
镜音连：原来是这样啊。 那戴发箍也是其中之一咯？
咲希：没错！ 准确来说，是“大家打扮成一个样子”！
咲希：啊，另外——
咲希：我还有一件事没完成， 就是“制作一本相册”哦！
志步：相册？
咲希：嗯！　
咲希：网球社的学姐说过， 只要翻开相册，就能随时回想起拍照时的点点滴滴， 可以通过这种方式留住那些珍贵的回忆。
咲希：她的话让我也萌生了同样的念头， 打算制作一本这样的相册了……
咲希：所以，我打算在完成其他“想做的事”的同时， 也顺便把那些回忆拍成照片—— 最后变成相册！
MEIKO：这样啊……不愧是咲希呢。
志步：……话说，咲希真的好久 没提过自己的笔记了。
咲希：嘿嘿……最近我满脑子想的都是乐队的事。
咲希：……不过，我还是希望有机会能完成所有的愿望。
咲希：对我来说，这本笔记意义非凡。
一歌：……是啊。 咲希住院的时候，也很爱护那本笔记。
咲希：嗯……！
咲希：这是我在医院感到孤单时， 哥哥建议我做的笔记。
咲希：他说，我的病一定会好的。所以就让我在笔记本上写一写 自己恢复健康以后想做什么，那样一定会让自己充满期待的！
穗波：呵呵呵，真不愧是司呢。
咲希：嘿嘿♪ 我一开始还不太相信～ 可没想到写完后，确实对今后充满了期待……
咲希：因此我才下定决心，一定要治好病， 也能更加积极配合各种检查了！
MEIKO：原来是这样……
KAITO：……那本笔记对你确实意义非凡啊。
一歌：咲希，能让我们帮你……一起完成笔记上的事吗？
咲希：咦？
志步：是啊。你不是说剩下的事已经不多了吗？ 那我们就陪你一起完成吧。
穗波：嗯。让我们一起去实现所有剩下的“想做的事”， 并把拍下的照片全都留在相册里吧？
咲希：大家……
咲希：谢谢你们！
咲希：那我们先戴上同款发箍拍照吧？ 给，小步也戴上！
志步：什么……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000230/bg_s000230.png）
志步：……我也必须戴吗？
咲希：那当然啦～！ 大家不一起来，就不叫同款了！
志步：那个……我虽然说会陪你完成剩下的愿望， 可戴这个还是太难为情了吧……
巡音流歌：呵呵呵，别担心。你戴上肯定好看。
咲希：就是啊～！ 小步，求你啦～！
志步：不，可是……
咲希：小步……！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……真是的。就这一次啊。
咲希：太好了——！小步我爱你～！
志步：哇……喂，我都说会戴了， 别抱我啊……！
（黑屏转场）
