106-4 秘密策略

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

咲希：——然后然后，小莉就……！
志步：咲希…… 我知道你很高兴， 但你这事都说了有10遍了。
咲希：咦？！我说了这么多次吗？
巡音流歌：当然，这也说明这段回忆真的是非常美好啊。
咲希：啊！不过我应该还没给你们看过这个吧！
咲希：你们肯定想不到……这是我和小莉的合照哦！ 快看快看～！
穗波：哇……好棒啊！ 真是太好了，小希！
MEIKO：照片里的咲希，好像有点不好意思呢。
咲希：那、那是因为……！ 小莉以偶像的身份登场时，真的非常闪耀啊……
咲希：害得我的心都怦怦跳个不停！
镜音铃：的确，能和自己憧憬的人一起摆造型拍照， 换成是我也会小鹿乱撞呢～！
巡音流歌：相册中能有这么珍贵的一张照片，真是太好了。
初音未来（Ln）：对了，其他还拍了什么吗？ 你最近都在做“想做的事”吧？
咲希：唔……我和哥哥玩了多米诺骨牌…… 还和同班同学一起去家庭餐厅学习了哦！
咲希：看，就是这些照片！
穗波：哇……房间里排了好长的多米诺骨牌。 司哥看起来也很专注啊。
MEIKO：学习会好像也很热闹呢。 大家点了芭菲、松饼这些点心，看上去很诱人啊。
镜音连：不过这量也太多了吧…… 打开笔记本都放不下了吧？
咲希：没关系没关系！ 学习会上也需要和朋友一起吃个点心，聊聊天， 放松一下嘛！
志步：（嗯？这张照片……）
咲希：还有！这是我和小一还有小遥 一起拍挑战视频时拍的！
镜音铃：挑战视频？
穗波：就是拍视频挑战一些很有难度的事哦。 就比如……从很远的地方扔出橡皮打倒铅笔？
一歌：我们是打算用六颗骰子掷出相同的点数， 结果真的是花了不少功夫……
咲希：是啊是啊！ 要掷出相同的点数太难了，最后掷了差不多200次！
志步：（……果然这张照片也一样。）
志步：（除了和桃井学姐的合照中出现过咲希的全身像以外， 别的照片基本都是在拍其他人。）
志步：（就算她自己被拍到，也因为是自拍模式而拍不全……）
咲希：咦？妈妈来邮件了……
咲希：啊～！ 她之前让我今天去买晚饭的食材！
咲希：大家抱歉！ 我得快点回去，不然妈妈就做不了姜汁烧肉了～！
穗波：啊，小心别摔倒了哦。
咲希：好——！ 大家明天见！拜拜～！
一歌：……那我们也差不多该准备回去了。
志步：啊……等一下。
志步：其实，我有事想和你们商量——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：你是说咲希自己的照片很少，是吗？
穗波：……这个情况我也注意到了。
穗波：既然要制作相册， 小希自己的照片要多一点才好吧。
穗波：这样翻开相册的时候， 才会感受到当时和大家玩得有多么开心。
志步：嗯……我也是这么想的。
志步：所以，接下来咲希做她“想做的事”时， 我们多拍拍咲希吧？
穗波：啊……！这样就能拍到很多她的照片了！
一歌：嗯，而且咲希也会很开心吧……！
镜音铃：啊……对了！
镜音铃：我们干脆就把这些照片作为惊喜送给她吧！ 这样她会更～加开心吧？！
志步：的确……咲希很喜欢这种惊喜，这主意不错。
穗波：那我们在拍的时候，要尽量别被发现。
一歌：嗯。为了给咲希带来欢乐，让我们加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园】

咲希：谢谢大家今天特地过来～！
遥：没关系，我也想和大家一起玩。
心羽：我也很久没玩了，不知道行不行…… 不过我会加油的！
笑梦：大家～！怎、怎、怎、怎么办啊～！
穗波：小梦，怎么了？
笑梦：我刚才想先做一下热身，就去了体育馆， 没想到地方已经被人占了！
咲希：咦，不会吧？！
咲希：呜～～～对不起！ 要是我早点冲过去抢位置就好了……
一歌：这也没办法。 我也没考虑到场地的事…… 只能说不凑巧啊。
志步：那去操场怎么样？ 我们可以自己想办法，用鞋子划出一个球场。
心羽：啊……可是我听说垒球社正在用操场哦。 因为她们就要打练习赛了。
咲希：啊～那怎么办！ 大家好不容易凑到一起……
笑梦：还有没有其他合适的地方呢……
？？？：——咦？ 大家聚在这里做什么？
笑梦：啊！朝比奈学姐！
咲希：唔……是这样的， 我们在找能玩躲避球的场地。 可现在体育馆和操场都被占用了。
笑梦：朝比奈学姐知道什么合适的地方吗？
真冬：躲避球啊…… 那只要有一块能划出球场的地方就行了吧？
真冬：去弓道场的路上有一个不错的地方哦， 虽然稍微有点窄。
咲希：咦……真的吗？！
真冬：嗯。因为在教学楼后面，没什么人来， 所以现在应该没人占用吧？
笑梦：哇，谢谢你，朝比奈学姐！
笑梦：太好了，小希☆
咲希：嗯！也谢谢小梦！
真冬：那我就先走了。 大家要玩得开心啊。
咲希：好的！
笑梦：啊……
笑梦：——等、等一下～！
真冬：……怎么了，凤同学？
笑梦：朝比奈学姐要和我们一起玩躲避球吗？
真冬：咦……？
笑梦：唔……朝比奈学姐， 我知道你可能要忙着学习和其他事……
笑梦：不过偶尔放松一下，一定会非～常开心的！！
笑梦：所以，就玩五分钟也好——！
真冬：…………
真冬：……那么……
真冬：既然你这么热情地邀请我，那就玩一会儿吧。
笑梦：咦……真、真的可以吗？！
真冬：嗯……我也正好打算放松一下。
真冬：谢谢你邀请我，凤同学。 大家也不介意吧？
咲希：嗯！当然不介意！
真冬：谢谢。 那我去准备一下。
（黑屏转场）
