106-6 热闹的夜晚

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【咲希的房间】

笑梦：巧克力火锅真好吃啊！
爱莉：没想到鱼肉肠和巧克力还挺搭呢。 感觉我都有点上瘾了。
咲希：毕竟这是荣获了“哪个最好吃？特殊食材锦标赛”的冠军食材啊！ 虽然“味道”方面还是红薯要略胜一筹， 但把“新奇程度”也算进来，那就是鱼肉肠赢了……
笑梦：嗯嗯，那场比赛真是非常激烈啊☆
咲希：爱莉学姐教我们 用巧克力笔和其他小东西做装饰， 那个过程也很欢乐呢～♪
爱莉：呵呵呵，我想起我们一起 做情人节巧克力的事了。
咲希：啊，我也是！ 我都觉得“情人节秘密同盟”重组了～！ 心里特别高兴呢！
咲希：爱莉学姐、小梦， 今天能和你们一起开巧克力火锅派对， 真是太感谢了！
爱莉：不用谢。 说到巧克力，肯定少不了我们几个吧？ 能有机会再一次和你们做点心，我也很高兴！
笑梦：我也是我也是！ 以后有机会再开吧——！
咲希：嘿嘿……嗯！
咲希：——咦，哇～～？！ 都这么晚了啊？！
笑梦：哎呀？小希接下来有事吗？
咲希：嗯。我说好要和小一她们一起去玩……
爱莉：这样啊？那我们得赶紧收拾了！ 还没吃完的我们就分别带走吧。
笑梦：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：大家抱歉，我来晚了～！
一歌：啊，咲希……你终于来了。
穗波：你还好吧？没出什么事吧？
志步：多半是因为挑睡衣才迟到的吧。
咲希：才不是～！ 其实我刚才还在和爱莉学姐她们开巧克力火锅派对！
咲希：她们听说了笔记的事，就提出要来帮忙。 于是又为我带来了一段非常美好的回忆呢♪
咲希：给，这就是伴手礼哦！
镜音铃：哇～看着好好吃啊～！
镜音连：谢谢你，咲希。
巡音流歌：说起来，你那“心愿笔记本”完成多少了？
咲希：多亏了大家，差不多都完成了哦！ 现在除了“制作一本相册”以外……就剩最后一条了！
镜音铃：咦咦，是吗？！ 那我们得加把劲了☆
咲希：嗯！那么那么我们赶紧……
咲希：开始“在☆「世界」☆闲谈过夜”吧！
MEIKO&镜音铃：“耶——！”
KAITO：不过……过夜具体是要做什么？
咲希：就是一起玩玩游戏聊聊天，直到困了为止！ 所以……
咲希：锵锵！ 我还准备了这些东西！
镜音连：骰子和……笔记本？
咲希：嗯！这本笔记本里记录着各种聊天的话题， 我们就按掷出的点数聊吧。
咲希：之前我看MORE MORE JUMP！直播过这种游戏， 所以我也想试试～！
镜音铃：哦～听上去很有意思啊～！
一歌：不过，你说里面都是聊天的话题……具体有些什么呢？
咲希：唔……比如“一定会让人捧腹大笑的事”， “让人想要落荒而逃的害羞经历”， “现在才敢说出口的秘密”——
志步：你不是在开玩笑吧……？
MEIKO：啊哈哈！ 不过这样能了解大家不为人知的一面吧，好期待啊。
咲希：那第一个就……
咲希：交给小穗！
穗波：咦！我？
一歌：加油啊，穗波……！
初音未来（Ln）：这种游戏，第一个玩的往往最轻松哦。
穗波：是、是吗……
穗波：……可是，我不做就没法开始了吧……！ 希望能掷出简单的话题……我掷！
咲希：……话题揭晓！ 小穗要说出“现在才敢说出口的秘密”！
穗波：秘密？唔、唔……
穗波：有、有一次在家里吃的苹果派， 本来是由一整个派切好的……
穗波：但除了留给大家的， 剩下的都被我吃了……
（黑屏转场）
咲希：接下来……有请MEIKO姐说“吓得腿软的故事”！
MEIKO：上次我一个人打架子鼓…… 在曲子的结尾，因为敲得特别起劲， 所以就“锵～！”地敲了一下镲，结果——
MEIKO：出现了……！
一歌：咦？出现了……什么东西……？
镜音铃：铃突然“锵～！”地一声，从清洁用品收纳柜里跳了出来～！
初音未来（Ln）：什、什么嘛……
（黑屏转场）
巡音流歌：……KAITO，没想到你还有这种“羞人经历”啊。
镜音连：不过，你也别放在心上。 谁都有被拉门轨道绊过的经历吧。
KAITO：呜呜……
（黑屏转场）
志步：……这下所有人都说过了吧。
咲希：咦，这就说过一轮了？！ 好快啊～我们再来一轮吧！
穗波：可是，现在已经挺晚了哦？
镜音连：是啊。铺床铺也要花不少功夫， 我们还是准备准备睡觉吧？
咲希：呜呜……好吧……
一歌：那我们把椅子和桌子挪开，然后铺被子吧。
（黑屏转场）
镜音铃：——好，被子铺好了——！
初音未来（Ln）：接下来就该睡觉了。
咲希：……睡了以后，“过夜”的活动也就结束了呢～ 虽然有点舍不得……但好开心啊！
一歌：是啊…… 而且这样一来，“心愿笔记本”里的所有目标 也都基本完成了。
咲希：嗯！只剩下制作相册了！
咲希：多亏大家的协助，我拍了很多照片， 一定能制作出一本最精美的相册！
志步：啊……
志步：等一下，咲希。 ……其实，我们有东西要送你。
咲希：咦？
志步：就是这个……
咲希：这是……照片？
咲希：啊……！ 这些都是我们在完成“心愿笔记本”时的……！ 原来大家也拍了啊！
一歌：嗯。还不止如此哦。
穗波：我们拍的都是小希的照片。
咲希：咦……？
一歌：因为志步发现， 咲希打算放进相册里的那些照片中， 咲希本人的照片很少。
咲希：咦，是吗……？
志步：嗯。相册里要是少了你那灿烂的笑容， 那该有多遗憾啊。
志步：所以，我们也希望在相册里 加入一些咲希自己的照片。
咲希：小步……还有大家……
咲希：谢谢你们～～～！
志步：哇……！
MEIKO：啊哈哈！ 咲希扑得好猛啊！
镜音铃：一下子扑倒在被子上了！ 真好～！我也想试试！
志步：真是的……咲希，你这也太危险了。
咲希：嘿嘿，因为我突然感到很开心嘛～♪
志步：好好好……算了，反正也该休息了，就这么睡吧。
穗波：呵呵呵，那我们也躺下吧。
一歌：好的。
镜音连：那我和KAITO就去隔壁教室了。
KAITO：晚安。
咲希：晚安——！
镜音铃：嘿嘿♪ 和大家挤在一起睡，感觉有点激动啊！
一歌：是啊。 这么快就睡觉，还真有点可惜了。
初音未来（Ln）：啊……那干脆也让我们看看 咲希都收到什么照片了吧？
巡音流歌：好主意。 也顺便给我们讲讲照片背后的故事。
咲希：好啊！ 那从哪一张开始讲呢～！ 唔……
咲希：啊，这张！是我们去竹上街吃可丽饼的照片！ 原来你们还拍了这样的照片啊～！
穗波：小希当时正专注地吃着可丽饼。 所以我们就趁机偷偷拍下来了。
MEIKO：啊哈哈！ 看起来吃得很香啊。
巡音流歌：呵呵呵，咬了好大一口啊。
咲希：唔……不过，小步吃的时候也没注意到 自己鼻子上沾了奶油呢！
志步：喂。不是说好了不提这事吗？
咲希：哼哼哼～小步沾了奶油的样子可是被我完美捕捉到了， 我怎么可能忘记呢！
志步：……那张就别放到相册里了。
咲希：咦——？这可有点伤脑筋哦～？
（黑屏转场）
咲希：……唔……
穗波：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000229/bg_s000229.png）
穗波：……小希睡着了。
一歌：呵呵呵。她明天发现自己最早睡，又要闹别扭了吧。
志步：不过她是聊着聊着睡着的， 所以她过夜想聊到睡着的心愿也算是达成了吧？
咲希：嗯嗯……我已经……喝不下巧克力了……
志步：这是梦见什么了啊……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：她睡着的样子看起来好幸福啊。
志步：……是啊。
志步：——晚安，咲希。
（黑屏转场）
