106-7 青春的每一天

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

【第二天】

【购物中心】

咲希：我看看，相册专区在……找到了！
咲希：这是把照片贴上去的相册…… 啊，这种是用插袋装照片的啊！ 种类好多呢～！
咲希：嗯～选哪一种好呢…… 这本画着动物的就很可爱，这本星星图案的也不错……
咲希：咦？那边那是……
咲希：小——遥——！
遥：咲希？好巧啊。
咲希：是啊！小遥也来买东西吗？ 咦，你手上的是……
遥：呵呵呵，被你发现了啊。
遥：其实我也是来找相册的。 看了你的照片后，我也想制作一本了。
咲希：小遥也？
遥：嗯。之前我也提到过，我过去一直忙着工作， 很久没有这样享受过校园生活了……
遥：因此，我希望能像咲希那样， 把这一年的美好回忆整理出来，留作纪念。
咲希：这样啊……！
咲希：那么那么，等我们的相册都完成后，要互相给对方看哦！
遥：好啊。正好我也想看看咲希的相册呢。
遥：说起来，一歌她们把玩躲避球时拍的照片给你了吗？ 就是我和咲希都拍进去的那张……
咲希：啊，给了！ 那应该是我们打中小梦的瞬间拍下来的吧？
咲希：正好我们在击掌喊“耶——”！
遥：没错没错。那张照片一歌也发给我了。 我打算放到相册里。
咲希：这样啊！那我们相册里都有这张照片了♪
咲希：不过不过。说不定还有好几张是一样的呢！ 你看，体育节这张，还有郊游的这张，我都准备放进去呢！
遥：啊……还真是。 文化节的照片，还有上次和实乃理她们拍的照片也有。
遥：呵呵呵。这也就代表我和咲希 一起经历过那么多美好的时光呢。
咲希：啊……
咲希：——嗯！说得对！
遥：……谢谢你为我带来这么多美好的回忆，咲希。
遥：我很高兴能和咲希成为同班同学——也很庆幸能成为你的朋友。
咲希：小遥……
咲希：没错……没错，我也是啊！
咲希：和小遥一起吃午饭， 一起上课，一起参加活动， 一起玩各种游戏……
咲希：这一切的一切，真的都让我感到非常开心……！
咲希：所以……我会永远永远珍惜 和小遥一起创造的回忆！
遥：嗯……我也是。
遥：为此，我们要加油把相册制作出来！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：——好！ 东西都准备好了，为了相册努力吧～！
咲希：首先要挑选照片！ 把手机里拍的照片和小步她们给我的照片加起来—— 哇，差不多有500张啊！
咲希：这么多照片挑起来有点困难啊…… 加油吧！
咲希：我看看，先按季节分个类……啊！
咲希：好怀念啊～！ 这是我和小一她们去菲尼乐园时拍的！ 那个时候是哥哥他们为我们带路……
咲希：对了对了！当时的鬼屋比想象中还可怕， 害得我和小穗在不断尖叫。
咲希：啊……这是我们第一次去LiveHouse演出的照片！
咲希：尽管观众很少，当时还是很紧张的， 不过第一次演奏自己的原创歌曲，真的很开心……！
咲希：海滨夏令营、文化节……还有这么多各种学校活动的照片……！
咲希：我以前看电视剧，一直很羡慕学校里的的文化节， 能亲身体验一次，真的好高兴……
咲希：无论是文化节当天，还是前期的准备过程， 都充满着朝气和活力……
咲希：那些全都是青春的回忆啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……那个时候， 我总会觉得自己被抛弃了。）
咲希：（大家都在和朋友玩，去修学旅行…… 开心地做各种事， 只有我不能参与其中……）
咲希：（我感觉自己正在渐渐从大家的心中消失…… 真的非常害怕。）
咲希：（但是现在——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：啊……还真是。 文化节的照片，还有上次和实乃理她们拍的照片也有。
遥：呵呵呵。这也就代表我和咲希 一起经历过那么多美好的时光呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我已经和大家创造了很多回忆……）
咲希：（而我自己也出现在了大家的回忆之中……）
咲希：（现在的回忆已经多得连挑选照片， 都成了一件头疼的事……真是太好了。）
咲希：（这一切都是因为有大家陪伴在我身边……）
咲希：（大家一起帮助我创造更多的回忆， 帮助我完成“心愿笔记本”…… 我真的好开心啊。）
咲希：（……我想好好感谢大家。）
咲希：可是，说到感谢……具体该怎么做呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：——啊……
咲希：对了！我想到了一个好主意♪
（黑屏转场）
