106-8 今后也要和大家一起

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【结业典礼后】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：呼，终于结束了——！ 结业典礼上要一直笔直地站着， 我都有点累了～
咲希：不过，一想到今天就是这学年的最后一天， 不免有些感慨呢。
遥：是啊……而且， 想到这也是我们最后一次聚在这间教室了，确实有点伤感啊。
一歌：……不过，这并不意味着以后我们就见不了面了。 希望到了新学期，我们还是能好好相处。
遥：嗯……！
遥：啊——对了。 我和实乃理她们还有事，差不多该走了。
一歌：是MORE MORE JUMP！的活动吗？
遥：嗯。我们说好了，典礼结束后就到天台集合。
咲希：啊……
遥：那两位再见啦。
一歌：嗯，再见！
一歌：我们也去练习吧。
咲希：嗯。不过，去之前……
咲希：——抱歉，小一！ 我还有点事，你先去吧！
一歌：咦，咲希？！
一歌：她怎么了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

咲希：……打、打扰了……
遥：咦，咲希？ 你怎么来了？
咲希：啊，小遥。 你现在方便吗？没在直播吧……
爱莉：没关系！ 我们今天只是过来确认日程表。
咲希：那就好……！
实乃理：你有什么事吗？
咲希：其实——我有东西想给大家！
雫：给我们？
咲希：给！ 前不久，我的相册终于完成了……
咲希：我发现这一年留下的这么多宝贵的回忆， 已经足够做成相册了， 这都要感谢大家的支持和陪伴。
咲希：另外也要感谢大家帮我完成了笔记里的心愿， 所以我带了一些礼物过来！
咲希：那首先是……小遥！
遥：哇，好可爱的信封。上面还画了企鹅……！ 我可以拆开吗？
咲希：当然可以！拆吧拆吧♪
遥：啊，是照片和……一封信？
咲希：嗯！小遥的这些照片都是我精心挑选出来的！
咲希：还有拍照时的情景我都写在信上了。 比如当时发生过什么事啦～ 说到某个话题很有趣啦～等等！
遥：……呵呵呵，还真是。 里面有交换便当配菜， 还有拍挑战视频的事……写了不少东西呢。
雫：这礼物真的好棒啊。 这样就随时都能回顾和小希的回忆了。
遥：嗯……而且， 还能看出咲希很珍惜和我一起创造的回忆， 我好开心啊。
咲希：嘿嘿……太好了——！
咲希：前几天制作相册的时候我发现， 过去一年中我不仅创造了许多属于自己的回忆……
咲希：也成为了大家记忆中的一部分。 一想到这点，我就特别高兴……
咲希：所以我就想告诉大家，你们也在我的回忆中。 也要感谢你们为我创造了快乐的回忆， 因此就准备了这个礼物！
遥：原来是这样啊……
遥：谢谢你，咲希。 我也会把这些照片放进自己的相册里。
咲希：……嗯！
咲希：每个人都有这样的礼物，请收下吧！
实乃理：耶～！
爱莉：呵呵呵，我很期待里面是什么照片呢！
遥：（我也出现在咲希的回忆里了啊……）
遥：（……呵呵呵，我也快点完成自己的相册吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：——啊，找到了！ 朝比奈学姐～！
真冬：啊……天马同学。你怎么来了？
咲希：其实，我有东西想送给学姐……
咲希：这是感谢学姐上次来和我们一起玩躲避球的礼物。 希望你能收下！
真冬：嗯……是照片和信？
咲希：是的！ 这张照片是我制作相册时发现的……
咲希：朝比奈学姐在比赛结束后， 和小梦一起欢笑着，表情看起来非常灿烂！
真冬：咦……？
咲希：所以……希望它也能成为 朝比奈学姐心中一次快乐的回忆！
真冬：……谢谢你，天马同学。 我会好好珍惜的。
（黑屏转场）
笑梦：哇～！是巧克力火锅派对的照片——！
心羽：好厉害……上面还用巧克力笔做了装饰。
咲希：是啊是啊！ 爱莉学姐很擅长做这类装饰…… 啊，这只草莓小猫也是爱莉学姐画的哦！
笑梦：小莉学姐的小猫咪非——常可爱吧☆ 啊，这是海滨夏令营的照片！
心羽：哇，好怀念啊……
心羽：那个时候汇演遇到了一些小插曲，不过最后还是很开心呢。 我们和小穗一起参演了音乐剧……
笑梦：另外另外，我们不仅在海里游了泳，还去捡贝壳了呢！ 真想和大家再去一次呢～！
心羽：小希，谢谢你的照片和信。 我会好好珍惜的！
咲希：嗯……！
咲希：（呼，还好在大家回去前都送到了每个人的手里！）
咲希：（剩下就是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【教室「世界」】

镜音铃：哇～！ 有好多我们和咲希亲的照片啊～！
巡音流歌：啊……这是我们在天台看星空时拍的啊。 那时穗波就像是一位天文馆专家，为我们详细讲解了星星的知识呢。
MEIKO：还有大家演出后庆功会的照片哦。 呵呵呵，真怀念啊。
初音未来（Ln）：咲希， 谢谢你也为我们准备了照片和信。
咲希：肯定要准备啊！ 对我来说，和小未来你们一起度过的时光 是一份无——比重要的财富！
咲希：谢谢你们一直陪伴着我！
初音未来（Ln）：咲希……
一歌：咲希。 其实我们也有礼物要送给你。
咲希：咦？
志步：“——天马咲希小姐。”
咲希：我、我是！
志步：“你已顺利完成了心愿笔记本上的所有目标， 并与你的朋友和伙伴创造了无数的回忆。”
一歌：“在此对你积极拥抱青春的态度予以表彰。”
穗波：“期待今后与你共筑更多精彩回忆。 最爱小希的儿时之友敬献。”
志步：……给，咲希。
咲希：这是……
穗波：这是为了纪念小希完成了自己的笔记， 大家特地做的奖状哦。
一歌：未来他们也帮忙设计了。
初音未来（Ln）：真心祝贺你，咲希。
咲希：……大家……
咲希：谢谢你们……！
咲希：……我也最爱你们了～！
KAITO：……太好了。 咲希想做的事，全都实现了。
咲希：是的！
咲希：（嘿嘿……好开心啊。）
咲希：（很多之前想做的事在这一年都顺利实现了， 而且还和大家创造了很多的回忆……）
咲希：（而且最后还完成了精美无比的相册。）
咲希：（……但这仅仅只是开始！）
咲希：（因为和大家一路走来…… 我又找到了很多“想做的事”。）
咲希：（今后也要和大家一起…… 去实现更多“想做的事”——）
咲希：（留下更多快乐的回忆……！）
（白屏转场）
