1 979 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：买到了想看的动画杂志， 还提前买到了游戏的原声碟，今天真是个好日子啊～！
奏：…………啊，瑞希！
瑞希：咦，奏？！
瑞希：你怎么走到那么窄的小巷里去了， 好像在躲着什么似的……
奏：嗯……因为总是有人问我要不要剪头发， 要不要当美发模特…… 我实在应付不来，所以就躲起来了。
瑞希：哈哈哈……这样啊。
瑞希：那我陪你一起走一段吧？ 如果又有人来问你，我会想办法挡回去的。
奏：那真的帮大忙了，谢谢你。


2 980 event 【购物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：真冬要是化个妆应该会很漂亮吧♪ 你看这个眼影，肯定很适合你！
真冬：……是吗？我平时不化妆，不懂这些。
瑞希：宫益坂学园不让化妆吗……？
瑞希：不过就算学校不让化妆，我们几个见面的时候你也可以试试啊？ 奏和绘名一定会大吃一惊的！ 当然是惊艳的意思啦♪
真冬：……那我有机会试试。
瑞希：哦，太好了！等你想试的时候， 我会帮你好好参谋的♪


3 981 event 【音乐商店】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：啊，快看！这张CD的封面是不是很好看？
绘名：啊……我认得这个画风。 这幅画的作者去年得了个很有分量的大奖。
瑞希：是吗！ 怪不得我还没走近就被它吸引了。
绘名：……我问你，它吸引你是因为颜色很鲜艳？ 还是因为构图很新颖？
瑞希：咦？这个嘛……
绘名：你为什么会觉得这幅画很醒目呢？ 我想参考一下，快给我具体说说。
瑞希：知道了知道了。我会一条条说的，你别急呀——
瑞希：（一说到这方面，绘名就特别好学呢～）


4 982 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：最近我耳机里总是传出奇怪的声音。 已经用了很久了，是不是该换新的了呢？
真冬：……你是从什么时候开始听到奇怪声音的？
奏：嗯？差不多就是和大家一起旅行之后吧……
奏：……！难、难道那是灵异的声音吗？！
奏：如果是鬼怪作祟或者被附身了怎么办……？！
真冬：你要不要在这里听一下试试？ 要是还有奇怪的声音，应该只是耳机的寿命到了。
奏：有、有道理！我这就试试！ 谢谢你，真冬。


5 983 event 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：……久等了。
绘名：啊，奏……你今天穿的还是那件运动服啊？
奏：这件虽然设计和我平时穿的一样， 但其实是新买的。
绘名：呵呵呵，说起来奏有好多件 相同款式的运动服是吧。
奏：嗯。啊……瑞希说我是“一招鲜，吃遍天”， 是这个词吧？
绘名：唔，倒是没错啦……
绘名：不过我觉得……你看，像那家店比较素雅的衣服， 还有那家店里的休闲装都很适合你啊。
奏：是吗？但漂亮的衣服如果弄脏了会很难处理， 洗衣服时还有很多注意事项……
奏：穿运动服就不用考虑这些了， 穿着方便活动，而且四季皆宜， 对我来说这才是最舒适的装扮。
绘名：这样啊。虽然觉得有点可惜， 但毕竟穿的人自己满意才是最重要的。


6 984 event 【音乐商店】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：想不到我们四个，居然会有一起来逛音像店的一天！
瑞希：啊，不过之前我和绘名购物的时候， 好像在这里碰到过真冬？
真冬：我之前来找过 奏和我提过的音乐人CD，是那个时候的事吧。
绘名：啊——是有过这么回事。 ……对了！
绘名：当时为了感谢我们帮你找CD， 你不是推荐了我一个音乐人吗？ 我很喜欢那个人的音乐，现在偶尔还会听呢。
真冬：这样啊。
瑞希：嗯？等等，我怎么不知道这事～
绘名：那当然了。因为你当时在收银台挑CD的特典， 犹豫了好半天呢。
真冬：嗯，让我等了很久。
瑞希：哦～是那个时候啊…… 哈哈哈，原来是这样，对不起啦。
奏：……我也对真冬推荐的音乐人很感兴趣。
真冬：我上次过来的时候看到这家店布置了那个音乐人的专区…… 要不要去看看？
奏：嗯，带我看看吧。


7 985 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：这里——曾经是个空无一人、空无一物的「世界」。
MEIKO：现在虽然还有些冷清，但已经不再让人感到悲伤……
MEIKO：今后那孩子会怎样…… 他们又会发生怎样的变化呢？


8 986 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：……这里还是像往常一样安静啊。
MEIKO：这不是很好吗， 能让人静下心思考。
镜音铃：MEIKO，你啊……
初音未来（N25）：……铃，绘名她们没有过来，你会觉得寂寞吗？
镜音铃：…………
镜音铃：不会。
初音未来&MEIKO：（看来她觉得寂寞啊。）


