宫益坂学园的传统合唱节马上就要开始了。 穗波被选为负责人，协调班里的意见。但事与愿违，大家的意见完全就是南辕北辙！ “究竟怎样才能照顾到大家的心情……” 左右为难的穗波最终给出的回答是……？！

10-1 另一位学姐

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【午休】

【宫益坂女子学园】

穗波：（今天是放学后大家一起练习的日子， 要记得带上乐谱。）
穗波：（小步指导我们时还是和往常一样严格……）
穗波：（但我们的乐队活动总算是走上正轨了， 我也一定要努力练习！）
咲希：小穗——！
穗波：呀，小希？！ 真是的，你吓我一跳。
一歌：咲希，不要突然扑到别人身上。 要是受伤就糟了。
咲希：可是小穗抱起来软软的嘛。
一歌：这算什么理由……
穗波：软软的…… 我是不是苹果派吃太多了啊……
一歌：哦，对了穗波。 等下练习时，我想先弹一下 之前没弹好的部分，可以吗？
穗波：嗯，当然可以啊。
咲希：啊，是被小步指出来的地方吧！ 我也想弹一下！
一歌：希望今天大家能得到志步的表扬啊。
穗波：是啊，大家加油吧。
一歌：……啊，穗波，我想问问……
一歌：就是，你最近……和班里同学相处得怎么样？
穗波：啊……
穗波：谢谢你为我担心，小歌。
穗波：放心吧。我和大家相处得很融洽哦。
一歌：是吗，那就好。
咲希：不过如果你和同学发生了什么，要告诉我们哦！ 我们会华丽地帮你解决的！
穗波：呵呵呵。谢谢你们。
一歌：哎呀，我该回去了。 就先这样吧，穗波。放学后见。
穗波的同班同学A：啊，找到你了！ 穗波，今天放学后你有空吗？
穗波：放学后？
穗波的同班同学B：我们正说着要一起去吃松饼呢。 你要不要一起来？
穗波：唔，这个嘛……
穗波：谢谢你们邀请我，但是很抱歉， 今天放学后我有安排了。
穗波的同班同学A：这样啊。是什么安排呢？
穗波：是乐队练习。
穗波的同班同学B：哦哦！你这么一说我想起来了！
穗波的同班同学A：那我们下次再一起去吧。 要加油练习哦，穗波！
穗波：好！
穗波：（……我现在能和班里的同学这么坦率地交流， 也是小歌她们的功劳。）
穗波：（我真的很感谢大家。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：那么开始今天的练习吧。
一歌：……奇怪，未来和流歌不在吗？
志步：确实不在，真少见啊。
咲希：是不是去别的地方了？ 之前我也碰到过这种情况， 后来是在天台上找到了流歌姐。
穗波：那大家准备开始练习吧。
咲希：嗯！今天也要加油哦！
穗波：呵呵呵，小希真是充满干劲呢。
一歌：嗯。最近她的状态非常不错。
一歌：而且不是马上就要举办合唱节了吗？ 所以她练得更起劲了。
志步：合唱节…… 我想起来了，是有这么一回事。
穗波：我记得好像是要唱一首规定曲目，还有一首自选曲目是吧。
志步：唉……好麻烦。
咲希：什么？！哪里麻烦了！ 和班里同学一起唱歌，肯定很开心的！
志步：但我们的练习时间也会因此减少吧。
咲希：呜……这倒是啦～
穗波：大家肯定各有各的想法嘛。 话说回来……
一歌：……嗯，未来和流歌怎么还没来。
穗波：我有点担心，她们不会出什么事吧？
咲希：唔——那我们一起去找找吧？
志步：好。 说不定她们在其他教室，我们去看看。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：有人吗——！小未来——！流歌姐——！
一歌：也不在这边的教室里…… 不会真的出事了吧——
穗波：咦，这声音是……鼓声？
志步：好像是从走廊尽头的教室传来的。
一歌：可能是未来她们在打鼓。 我们去看看！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：是这间教室吧？
穗波：你们在吗，小未来，流歌姐—— 咦？
？？？：你们终于来了。欢迎。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000044/bg_a000044.png）
MEIKO：……这么说是不是有点奇怪。 毕竟我才是来得晚的那个。
MEIKO：你们就是这个「世界」心愿的主人吧？
一歌：你……难道是——
MEIKO：嗯，我是MEIKO。 请各位今后多多关照。
咲希：什……什么～～～～？！
（黑屏转场）
