10-2 乐队的支柱

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

一歌：为什么MEIKO……会出现在这里？！
穗波：以前都没有见到她啊……
初音未来（Ln）：啊，大家都过来啦。
巡音流歌：难道是在找我们吗？
咲希：小未来、流歌姐！ 你们去哪里了？
巡音流歌：不好意思让你们担心了。 因为MEIKO来了，我们就带她逛了逛。
初音未来（Ln）：然后我们感觉到你们几个过来了。本想着机会难得， 想把你们带到这间教室来给你们一个惊喜…… 看来是在路上错过了。
志步：“MEIKO姐来了”是怎么回事……我还是不明白， 为什么她以前都没有来，却在这个时候突然出现呢？
巡音流歌：这大概和你们真正的心愿有关。
一歌：真正的心愿是指“永远在一起”吗……？
MEIKO：是啊。
MEIKO：我们应该是为了帮助你们 在「世界」里找到心愿才出现在这里的—— 不过这次的情况好像有些不同。
MEIKO：我想是因为你们朝着找到真正的心愿又前进了一步， 所以我们才得以相见。
MEIKO：不过这只是我自己的猜测而已。
MEIKO：总之这也是一种缘分。 以后还请多多关照。
穗波：啊，也、也请你多多关照……！
志步：这个地方还是这么让人摸不着头脑……
咲希：唔——也就是说……
咲希：今后MEIKO姐也会和我们一起练习吗？
MEIKO：就是这么一回事！
MEIKO：一歌、咲希、志步……还有穗波。 让我们友好相处吧。
穗波：好、好的……！
一歌：……虽然有点吃惊，但我很开心。 没想到还能和MEIKO说上话。
一歌：请多指教，MEIKO。
巡音流歌：好了MEIKO，和大家招呼都打过了， 快来一起演奏吧？
MEIKO：好主意。我也正想找点事做呢。
穗波：那个……我刚才听到了鼓声， 是MEIKO姐在打鼓吗？
MEIKO：是的，不过我也会很多其他乐器。 说起来，穗波在你们当中担任鼓手是吗？
穗波：是、是的！ 我有个请求，如果你方便的话，之后可不可以教教我……！
MEIKO：当然可以！ 只要你愿意，我随时都能教你。
穗波：非常感谢！
初音未来（Ln）：那我们抓紧时间合奏一下看看吧？
一歌：……啊，未来。 在开始合奏之前我也有个请求。
初音未来（Ln）：什么请求？
一歌：在全体一起合奏之前，我想先看看未来、流歌、MEIKO 三个人的合奏，这样我们也好学习一下。
一歌：说到底……其实是我自己想看而已……
志步：我也很感兴趣。 我想听听你们三个人的演奏。
MEIKO：呵呵呵，好啊。
初音未来（Ln）：既然如此，就先由我们几个演奏吧。
初音未来（Ln）：我来弹吉他，流歌弹贝斯，MEIKO打鼓，没问题吧？
巡音流歌：嗯，没问题。
MEIKO：我也是。
MEIKO：那就开始吧！ 一、二、三、四。
一歌：这首歌是我们的……！
穗波：……好厉害！ 感觉小未来和流歌姐的演奏风格和平时不一样了……！
咲希：而且听起来是不是比我们弹的要帅气多了？
一歌：嗯。完全不一样。 而且未来和流歌的演奏，也比和我们合奏时的更动听……
志步：——这一定是因为有MEIKO姐的鼓点。
咲希：咦，什么意思？
志步：鼓手是乐队的支柱。 是支撑起乐队整体同时带领乐队前进的力量。
志步：所以在MEIKO姐的鼓声下， 未来和流歌姐也可以发挥出全部实力。
一歌：原来是这样……
穗波：乐队的支柱……
穗波：（MEIKO姐打鼓真帅气啊， 又豪放又有力……）
穗波：（我将来也有可能像她打得一样好吗……？）
（黑屏转场）
