10-3 曲折的合唱节？！

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年二班】

女老师：同学们，差不多该为合唱节做准备了。
女老师：合唱节上需要唱规定曲目和自选曲目两首歌。 所以在今天的班会上，大家要决定一下自选曲目唱什么。
穗波：（啊，光顾着为见到MEIKO姐而高兴，都忘了有这么一回事。 从今天起要为合唱节做准备了。）
穗波：（虽然小步说合唱节很麻烦， 但我还是很期待和班里的同学一起唱歌。）
笑梦：合唱节……！ 呜呜～！！好期待啊～！！
笑梦：如果大家能像体育节时那样绽放笑容就太棒了☆ 让我们开开心心地唱歌，赢得金奖吧！
女老师：凤同学，有干劲是好事， 但你要好好坐在座位上哦？
笑梦：哇！对、对不起～！
穗波：呵呵呵，小梦太激动了。
穗波：（……不过，小梦说得对。）
穗波：（体育节后，大家的关系变得更加融洽了， 希望合唱节的练习也可以顺利地进行啊。）
女老师：下面我想安排一名班长以外的同学负责统筹合唱节的事务， 由她来带领大家在班会时间讨论……
女老师：望月同学，你愿意负责这个工作吗？
穗波：咦？ 我、我来负责吗？
女老师：嗯。我相信你一定能协调好大家的。 怎么样？
穗波：唔，这个嘛……
穗波：（我不是很有把握……）
穗波：（而且我还有乐队的练习， 万一给班里同学添麻烦……）
穗波：（但是……）
穗波：好的，我想试试看。
女老师：谢谢。那今天的班会就由你来主持吧。
穗波：好的！
穗波：（多亏小歌她们的帮助， 我终于能坦然面对班里同学，和她们正常对话了……）
穗波：（所以我想尽全力让班里的同学，在合唱节中获得快乐。）
（黑屏转场）

【放学后 班会】

穗波：好了，大家一起来讨论吧。 今天的任务是决定自选曲目， 还有排出练习日程……
穗波：先从决定自选曲目开始吧。 大家有推荐的歌曲吗？
笑梦：我有我有我有！ 我想唱《明天笑容依旧灿烂》！
笑梦：这是一首曲风活泼欢快的歌， 我觉得大家唱着唱着一定会自然地绽放笑容♪
同班同学A：我赞成凤同学的提议！ 虽然这首歌有点难，但要是能唱好一定很有成就感。
同班同学A：而且去年获得金奖的学姐们唱的就是这首歌吧？ 既然要唱，我们就加油练习，以金奖为目标努力吧！
穗波：谢谢你。 还有其他推荐的吗？
同班同学B：我有……我觉得《时之声》挺合适的。
同班同学B：这首歌我们在音乐课上唱过， 所以应该不用练太久。
笑梦：咦？！你是不想花太多时间练习吗？
同班同学B：我要上辅导班， 所以我不希望合唱的练习占用太多时间。
同班同学们：啊……我们社团很快就要参加大赛了， 所以我也没有太多时间练习合唱……
同班同学们：我还要打工……
同班同学B：看吧，大家都有自己的事情要忙。 所以我觉得还是选一首简单的歌比较好。
穗波：是、是这样啊……
同班同学A：你怎么回事啊，人家都这么积极了， 你能别泼冷水吗？
同班同学B：因为自己瞎起劲，就要拖着大家一起下水， 你这样才是不懂得体谅他人吧？
同班同学A：啊？你说什么？
笑梦：啊、啊啊啊～！ 不要吵架啊～！
笑梦：我们要像体育节时那样，大家和和气气地一起加油吧！
同班同学B：运动会是各个项目分开练习的， 但合唱节的练习需要全班同学都留出时间才行， 所以比体育节的时候困难多了。
笑梦：说、说的也是～～！
同班同学们：嗯……我也不太想把时间都用在练习上。
同班同学们：我倒是觉得，既然要参加，就应该认真去做……
穗波：（怎、怎么办…… 大家各有各的想法啊……） 
穗波：（小梦也在努力帮忙协调大家的意见——）
穗波：（不过这件工作的负责人还是我， 我必须想想办法……） 
穗波：……既然如此，我们就少数服从多数吧！
穗波：我认为如果全班同学表决，得出的结果大家应该都能接受吧…… 你们觉得怎么样？
同班同学A：……嗯。倒也不是不行。
同班同学B：好吧，只能这样了。
穗波：（太好了，这样应该可以定下来了……）
穗波：那就开始表决吧。 首先——
（黑屏转场）
穗波：14、15、16……
穗波：16……也就是说两边人数一样？
同班同学A：咦？我们班不是一共有33个人吗？
笑梦：啊！对了，还有小穗！
穗波：……咦……
同班同学A：对哦。因为望月同学没有举手……
同班同学B：哎呀，麻烦死了…… 我说，望月同学。
穗波：咦？你、你说。
同班同学B：既然这次负责人是你， 由你来决定不就得了？
穗波：什么，我来决定？！
同班同学A：唔，反正也就剩望月同学没表态了嘛。 就由你来决定我们唱哪一首吧。
穗波：这个……我、我……！
笑梦：啊，下课铃响了～
穗波：……不、不好意思， 这件事还是留到下周的班会上继续讨论吧。
同班同学们：唉……这点事不是很快就能决定嘛。
同班同学们：唱哪首都行，你就快点选一首吧。
穗波：（怎么办啊……）
穗波：（如果选复杂的歌曲，有其他安排的同学会觉得耽误时间； 但是如果选简单的歌曲，又会打击另一方同学们的积极性， 他们可是想认真参加的啊……）
穗波：我该怎么办才好……
（黑屏转场）
