10-4 动摇的心

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波：……唉。
穗波：（我必须在下周班会前做出决定。 可是到底该怎么办……）
笑梦：小穗，你还好吗？
穗波：啊，小梦。我没事……
穗波：……小梦，你是想认真参加合唱节的吧？
笑梦：嗯！！ 我想和大家一起好好练习， 想让我们的听众都能绽放灿烂的笑容！！
笑梦：但是……如果同学们很忙的话， 可能还是选简单的歌曲更好吧。
笑梦：我当然想在合唱节上全力以赴， 但我不希望因为这个让大家的关系变僵。
穗波：嗯，是啊…… 我也是这么想的。
穗波：（真是一件责任重大的工作…… 但是，既然我已经答应负责统筹， 就必须为了同学们好好考虑才行——）
笑梦：……不过，我也不希望小穗这么为难。
穗波：咦？
笑梦：因为我非常非常非常喜欢，小穗的笑容啊！
笑梦：所以今天班会大家讨论时，看到你一脸为难的样子我十分难受， 我不希望你这样……
穗波：小梦……
笑梦：所以如果需要帮忙的话就尽管找我哦！ 不管是什么事我都会帮你的！
穗波：……呵呵呵，谢谢你，小梦。 有需要我一定会拜托你的。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：原来是这样……在讨论合唱节的事时发生了争执啊。
穗波：……嗯。
志步：两种意见完全对立了……
咲希：不过闹成这样该怎么解决呢？ 这也太困难了吧？
穗波：嗯。不管是想要全力以赴练习合唱的同学， 还是想要把时间用在其他事情上的同学， 我都可以理解……
咲希：有了，我觉得可以折中一下， 选一首简单，但还是有些难度的曲子，怎么样？！
一歌：这……到底是算简单还是难啊？
咲希：咦？嗯～我也说不清楚。
志步：但如果这么做的话，只会让双方都不满意吧。
咲希：什么！是这样吗～？
一歌：话说回来，也不能因为意见不一， 就让穗波来决定啊……
一歌：就算她们叫你决定， 但你听过大家的意见后肯定会很为难的啊……
穗波：嗯……
志步：…………
咲希：唉唉！ 小穗的脸上都愁云满布了！
咲希：但苦着脸是想不出好主意的哦！ 这样，今天我们去吃苹果派吧？！
穗波：……呵呵呵，小希，谢谢你。
穗波：不过现在就不吃了。我现在很饱……
咲希：小穗……
志步：……我问你，穗波。
志步：你之所以这么烦恼，是不是因为害怕？
穗波：咦？
志步：这么优柔寡断， 不就说明你在害怕被意见相左的人讨厌吗？
穗波：这……
咲希：小、小步！
志步：我认为做任何决定，都会伴随着取舍。
志步：所以，无论怎么选择，总会有人不满意。 这是人之常情。
志步：既然这样……按穗波喜欢的方式去做吧。
穗波：……嗯。
志步：好了，我们该去练习了。
穗波：嗯，也是…… 谢谢你们听我说这些。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：呼……今天练了好久啊……
初音未来（Ln）：大家辛苦了。 已经很晚了，今天就到这里吧。
一歌：嗯，那我们该收拾收拾东西准备回去了。
穗波：啊……不好意思， 我还想再练一会儿。
穗波：我今天打鼓时，状态不太好……
巡音流歌：穗波，你没事吧？
穗波：嗯，我没事。 我想找个能集中注意力的地方，让我借用一下隔壁教室吧。
志步：穗波……
志步：………… 那明天见。
MEIKO：…………
（黑屏转场）
穗波：……唉。
穗波：不行……今天怎么都没办法集中注意力……
？？？：咚咚。 打扰一下。
穗波：啊，是MEIKO姐啊……
MEIKO：今天你的鼓打得不如上次那么干脆。 是在想心事吗？
穗波：咦？啊，我……对不起。
穗波：难得MEIKO姐来指导我们练习， 我却在想别的事情……
MEIKO：啊哈哈，不用道歉啦。
MEIKO：我只是看到你满脸愁容，有些担心你而已。
穗波：满脸愁容……原来这么明显啊。
穗波：……我这个人总是这样。
穗波：总是因为害怕被人讨厌而自寻烦恼…… 到现在还是没有半点进步……
穗波：所以小步都对我无语了……
MEIKO：……唔。 我觉得练习时最好还是要集中注意力……
MEIKO：但有烦恼并不是一件坏事哦。
穗波：咦？
MEIKO：因为那证明你想在某件事上 做得比现在更好，对吧？
MEIKO：想要努力进步不是很棒吗？
穗波：MEIKO姐……
MEIKO：要是你想找人倾诉，我愿意听你说哦。 我虽然来得晚，但也算是你的学姐嘛。
穗波：…………
穗波：谢谢你，MEIKO姐……
（黑屏转场）
