10-5 温柔与勇敢

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室「世界」】

MEIKO：原来如此， 你在为班里同学的争执而烦恼啊。
穗波：是的。
穗波：但我不知道该怎么解决。 我也和大家商量过了……
MEIKO：呵呵呵，你们关系真好啊。
穗波：……是的。 而且大家也都在努力帮助我。
穗波：小歌会设身处地地和我一起想办法， 小希看我心情低落，想方设法地逗我开心……
穗波：不过小步……倒是对我说了些严厉的话。
MEIKO：啊，是吗？
穗波：是的。她说我之所以会这么烦恼， 归根结底还是因为害怕被人讨厌。
MEIKO：害怕被人讨厌…… 为什么会这么想呢？
穗波：……在我初中的时候，班里有些同学 会找我谈心，或者抱怨不开心的事。
穗波：我本来是觉得对方如果有个地方 能稍微吐露一下心中的不满，心情能轻松一些。
穗波：但因此被指责“你到底帮谁？”、 “对谁都是一副随声附和的样子”。后来同学们都不理我了。
MEIKO：…………
穗波：再后来，我升上了高校，虽然现在周围同学没有故意不理我， 但我还是很害怕被讨厌，所以做什么都畏手畏脚……
穗波：多亏了小歌她们， 我才摆脱了过去，重新向前看。
穗波：但是我“为了让大家都满意”而做的事， 到头来还是没能让任何人满意……
穗波：……所以小步说得对。 我现在还是和以前一样，没有一点长进……
MEIKO：…………
MEIKO：真的是这样吗？
穗波：嗯……？
MEIKO：穗波为了让同学们满意， 正在绞尽脑汁寻找办法。
MEIKO：你正在努力改变自己。不是吗？
穗波：但是我现在这样什么都……
MEIKO：嗯。 我觉得穗波很温柔哦，像现在这样已经很出色了。
MEIKO：但要想变得更加温柔， 肯定需要展现更多的勇气。
穗波：勇气……
MEIKO：穗波，你觉得什么是温柔？
穗波：咦？
穗波：温柔啊……我觉得……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：就算她们叫你决定， 但你听过大家的意见后肯定会很为难的啊……
（白屏转场）
咲希：但苦着脸是想不出好主意的哦！ 这样，今天我们去吃苹果派吧？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：是设身处地为他人着想…… 让心情低落的人绽放笑容……
穗波：还有——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：你之所以这么烦恼，是不是因为害怕？
（白屏转场）
志步：既然这样……按穗波喜欢的方式去做吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊……
穗波：还有为了帮助对方而直言不讳……
MEIKO：对，没错。
MEIKO：我认为温柔的方式有很多种。
MEIKO：可以是陪在烦恼的人身边，逗他笑， 也可以刻意不留情面——
MEIKO：只要是为了那个人好， 我觉得无论哪种形式，都是一种温柔。
MEIKO：不过当然，对方会怎样理解那份温柔也是个重要的问题。
穗波：温柔的形式……
MEIKO：穗波想带给班里同学哪种形式的温柔呢？
穗波：我……
穗波：站在同学们的角度上考虑， 我现在能采取的最好办法是……
穗波：…………
MEIKO：呵呵呵，你的表情看上去比刚才好多了。
穗波：谢谢你，MEIKO姐。
穗波：我之前总觉得只要尊重他人的意愿就够了。
穗波：只要尽量回应对方的期待，让对方满意就够了。 我一直认为这就是温柔——
穗波：但是……这样做， 和过去相比根本没有任何变化。
穗波：所以我会再好好想想的。
穗波：我会好好想想，最温柔的做法是什么。
MEIKO：嗯，加油啊。 穗波一定可以做到的。
MEIKO：好了，我们来转换一下心情， 练习打鼓吧！
穗波：好，请多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 清晨】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：我现在能带给同学们， 最大的温柔是……
穗波：虽然不知道这样做有没有用……
穗波：但我还是想尽快行动起来！
（黑屏转场）
