10-6 我能做到的事

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园 一年二班】

笑梦：早上好～！ 今天的天气也是Wonderho～i呢！
穗波：早上好，小梦！
笑梦：哇，小穗恢复精神了！
穗波：嗯，因为我现在有些明白该怎么做了。
穗波：虽然不知道能不能解决问题……
穗波：但为了全班同学都能快乐地参与到合唱节当中， 我会尽我所能的。
笑梦：这样啊……！
笑梦：对了对了，有什么我能帮忙的吗？
穗波：咦？小梦愿意帮忙吗？
笑梦：嗯！ 因为我最快乐的事就是看到大家露出笑容☆
穗波：呵呵呵，谢谢你，小梦。 有你帮忙我感觉更有信心了。
穗波：那么……我想让同学们填一份调查问卷， 这件事可以拜托你吗？
笑梦：尽管交给我！ 我会加油的☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

穗波：（……嗯，在小梦的帮助下， 问卷调查也完成了……）
穗波：（接下来要做的就只剩确定自选曲目了。）
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：但要想变得更加温柔， 肯定需要展现更多的勇气。
（白屏转场）
MEIKO：穗波，你觉得什么是温柔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我——
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：……呼……
咲希：小穗太厉害了！
穗波：咦？
一歌：感觉你今天状态比平时还要好。 我唱得非常过瘾。
穗波：是、是吗？
志步：嗯……而且这次你打的鼓……
志步：感觉和MEIKO姐有几分相似。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

志步：鼓手是乐队的支柱。 是支撑起乐队整体同时带领乐队前进的力量。
志步：所以在MEIKO姐的鼓声下， 未来和流歌姐也可以发挥出全部实力。
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：这就是上次说到的，鼓手是乐队支柱的理论吧。
咲希：我明白了！ 是因为有小穗支撑着我们， 我们才能尽情地演奏！
志步：虽然节奏还不是很准确，技术也比不上MEIKO姐。
志步：……但是比以前要好多了。
穗波：谢谢你，小步。
穗波：多亏之前大家陪我商量对策， 我心里的负担减轻了不少，所以才能更加投入在演奏上了吧。
一歌：……合唱节的事还顺利吗？
穗波：还不清楚， 但我已经准备好了。
穗波：就剩下确定自选曲目了。
志步：……能行吗？
穗波：老实说……我有点害怕。
穗波：但我必须做出决定。 所以——我会努力的。
志步：……是吗。
咲希：而且而且！我们也在你身边哦，小穗！
一歌：嗯。
一歌：不管结果怎样，穗波为同学们做出的努力 我们都看在眼里了。
穗波：……嗯！谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：她看起来应该是不要紧了。
初音未来（Ln）：是啊。 …………
MEIKO：咦，未来，你在生闷气吗？
初音未来（Ln）：才、才没有……
巡音流歌：是不是因为MEIKO抢先一步 给穗波提了有用的建议？
巡音流歌：因为昨天未来也在考虑怎么开导穗波呢。
初音未来（Ln）：是、是这样没错，但我没有生闷气啦！ 穗波能打起精神我也很开心。
初音未来（Ln）：只不过作为学姐， 我也很想给她一点帮助……
MEIKO：哈哈哈，未来已经是一个很出色的学姐了。
MEIKO：这里的每个人都是这么为彼此着想啊。
（黑屏转场）
