10-7 向前迈进一步

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、MEIKO）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波：下面我们开始讨论合唱节的安排吧。
同班同学A：有什么好讨论的， 反正和没有干劲的人再怎么说也是白费口舌。
同班同学B：那要不再投一次票好了？ 说不定嫌麻烦的人也变多了呢。
同班同学们：随便你们吧，总之快点定下来……
笑梦：呜啊啊，怎么办……！
穗波：——同学们，请大家安静一下。
同班同学A：咦？
同班同学B：唔……？
笑梦：小穗？
穗波：在开始讨论之前，我想先说一下自己的想法。
穗波：我……
穗波：…………
穗波：（怎么办，声音都要颤抖了……）
穗波：（万一说了这些话被同学们讨厌…… 好害怕……）
穗波：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我相信，这是我能为大家想到的 最合适的办法。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000045/bg_a000045.png）
穗波：我……
穗波：我想以全班同学都能接受的形式来参加合唱节。
穗波：但是很难找到一个 能让所有人都满意的方法。
穗波：因为大家的想法，以及生活的重心各不相同。
穗波：讨论得越多，冲突就会越多， 也会越来越心生不满。
穗波：不过……
穗波：我还是希望大家能再认真地讨论一次， 找到一个所有人都能接受的平衡点。
穗波：倾听与自己不同的意见， 将心比心地考虑，怎么做才能让对方接受自己的想法。
穗波：为此我会竭尽全力。 所以——我想请大家配合我。
穗波：拜托了！
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学A：…………
同班同学B：…………
穗波：（希望大家……能够理解我……！）
同班同学B：……你都说到这份上了， 那我可以退一步。
穗波：……！
笑梦：我也同意小穗的话！！
笑梦：因为我想看到全～班同学都露出笑容呀♪ 所以为了能带着欢笑合唱，大家都来尽情说出自己的意见吧！
同班同学A：……嗯，也对。 我也想和大家一起开开心心地参加合唱节啊。
同班同学们：如果为这个破坏了大家的关系， 就算定下曲目也唱得不开心啊。
同班同学们：虽然有点麻烦，但大家还是说说清楚吧！
穗波：同学们……
笑梦：那大家再一起想想选哪首歌好吧！
同班同学A：不过，如果选难度高的歌， 肯定得花更多时间练习的……
穗波：关于这一点，我去问过音乐老师了。
穗波：老师说我们班很多同学唱功很好， 只要让她们来担任各声部的领唱， 应该就能高效练习了。
同班同学A：对哦。改进练习方法也可以提高效率。
同班同学们：把当天的练习录下来大家一起听， 应该也会有帮助的。
同班同学们：但是忙的人本来就没有多少时间可以练习吧……？
穗波：不用担心练习时间。
穗波：我在凤同学的协助下调查了大家放学后的空闲时间， 之后可以很快地排出令大家满意的日程！
笑梦：哼哼！
同班同学们：啊，我还在想那个调查问卷是做什么用的， 原来是这样啊！
同班同学们：嗯…… 但是能保证人都到齐吗……
穗波：我知道每天练习肯定很困难， 所以可以先定好每周练几天。
同班同学B：……嗯。 如果是这样，我也可以参加。
笑梦：好厉害好厉害！ 小穗太聪明了～！！
穗波：没有没有。 这不是我一个人能想到的。
穗波：（多亏大家陪我商量才想出了这些主意。）
（黑屏转场）
穗波：……那曲目就定为稍有难度的《明天笑容依旧灿烂》了。 练习的日期让我来调整一下，这样可以吗？
笑梦：我同意——！
同班同学A：我也同意。
同班同学B：嗯。
同班同学A：哎……对不起，我不该说你没有干劲。 你上辅导班已经很辛苦了。
同班同学B：……别这么说。我也不该扫大家的兴，对不起。 我因为最近成绩下滑，没控制住迁怒于你了。
笑梦：嘿嘿♪ 太好了呢，小穗！
穗波：……嗯！
穗波：同学们，练习可能会比较累，不过让我们一起努力吧！
（黑屏转场）
