10-8 心中的光

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【几周后】

【教室「世界」】

咲希：之前的合唱节真是太开心了！
穗波：嗯！十分热闹啊，我也很开心。
MEIKO：呵呵呵，我也好想听听大家的歌声啊。
初音未来（Ln）：后来呢，结果怎么样？
一歌：啊，我们班得了铜奖。
咲希：好遗憾啊——！ 我们练习得那么努力——
巡音流歌：呵呵呵，这种活动就是重在参与， 唱得开心才是最重要的。
MEIKO：是啊。不管结果如何， 最重要的是留下美好的回忆。
咲希：说得对！ 我唱得非常开心，这样就够了！
志步：我个人……不是很喜欢这种活动。
咲希：但小步还是认真去唱了啊！ 真了不起～！
志步：没什么了不起的……我只是不喜欢拖别人后腿而已。
一歌：我觉得每个班级都唱得非常动听啊。
志步：……不过还是穗波她们班唱得最好。
咲希：是啊是啊！最后力压三年级同学拿到了金奖呢！ 公布结果的时候，整个体育馆都沸腾了，超级厉害～
一歌：老师们也赞不绝口。
穗波：嘿嘿……你们能这么说我好高兴。 因为同学们真的都全情投入地练习了。
穗波：不过……我们班能团结一心赢得金奖， 也有小歌你们的功劳哦。
一歌：咦？
穗波：因为你们听我倾诉，帮我出主意， 我才鼓起勇气，在同学们面前说出了自己的想法。
穗波：……真的谢谢你们。
初音未来（Ln）：真为你高兴，穗波。
穗波：嗯！
志步：好了，我们也该开始练习了。
咲希：是啊！
一歌：志步，之前你给我提建议的部分，我在家里练习了。 在合奏前你能先听一下吗？
志步：嗯，没问题。
初音未来（Ln）：那我们也去拿乐器吧。
巡音流歌：嗯，好的。
穗波：……对了，MEIKO姐。
MEIKO：怎么了，穗波？
穗波：谢谢你的帮助。
穗波：多亏了MEIKO姐我才能鼓起勇气迈出这一步。 所以我很想做点什么感谢你——
MEIKO：呵呵呵，我什么也没做啊。
MEIKO：穗波是自己找到答案， 自己向前迈进的。
穗波：但MEIKO姐那时给我的鼓励也十分重要……
MEIKO：嗯，这样啊……
MEIKO：那下次要不要再一起练习打鼓？
穗波：咦，练习？
MEIKO：对。因为我很少有机会和别人一起练习打鼓。 你愿意吗？
穗波：嗯……！ 当然愿意！
MEIKO：谢谢你，我很期待哦。
咲希：MEIKO姐——小穗——！ 要开始合奏了哦——！
MEIKO：知道了，这就来——！
MEIKO：我们走吧，穗波！
穗波：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【LiveHouse】

志步：店长，早上好。 今天也请多关照。
LiveHouse店长：嗯。麻烦你布置一下器材吧。 还有传单你也准备一下吧。
志步：好的。
志步：今天观众真多啊。 演出的乐队是……
志步：（哦，是“STANDOUT”啊。 她们本来就是实力派，而且最近粉丝又变多了啊。）
观众A：对了，你听说了吗？ STANDOUT要主流出道了。
观众B：咦，真的吗？！ 不过也能理解，她们最近势如破竹嘛……！
观众A：但是听说她们要在出道前更换成员呢。
观众B：哦，是那个贝斯手吧。 确实，看上去好像没什么干劲。
志步：…………
志步：（主流出道啊…… 我将来能不能——）
？？？：——请问，你是这里的工作人员日野森吧？ 经常会帮忙弹贝斯的。
志步：咦？
伊织：我是STANDOUT的主唱伊织。 这么说可能有些唐突……我很喜欢你弹的贝斯。
伊织：你要不要加入我们乐队？
志步：——！
（黑屏转场）
