1 1637 event [センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: ふんふ～ふふふ～ん♪ ……あっ！
類: やあ、寧々。ずいぶん上機嫌だね
司: ゲームセンターから出てきたところと見たが……。 新しいゲームでも入っていたのか？
寧々: え、えっと……。いつもはあんまりやらないダンスのゲームで 思ったよりスコアが出せたの
寧々: 前までは、曲の終盤で疲れちゃってたけど、 いつの間にか最後までしっかりできるようになってきてて……。 ちょっとは体力ついてきたってことかな
類: そうだね。特にフェニックスステージとの 合同練習が始まってからは、 いつも以上にハードなメニューをこなしているからね
類: 基礎体力の向上はもちろん、筋トレによって動きのキレも かなりアップしているんじゃないかな
司: ほう！　ならばオレもそのダンスのゲームとやらで トレーニングの成果を確かめてみるとするか
司: 寧々、そのゲームを教えてくれ。 ついでに、お前のスコアもな！
寧々: 勝負するつもり？　あんまりやらないゲームとはいえ、 素人が簡単に超えられる点数でもないけど？
司: やってみなければわからんだろう！ さあ、行くぞ！
類: フフ、これは面白くなりそうだね
