1 1638 event 【中央街】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

宁宁：啦啦啦～啦啦～♪ ……啊！
类：嗨，宁宁。你看起来心情不错嘛。
司：看样子你是刚从游戏厅出来吧…… 今天是周末，难道是出了什么新的游戏吗？
宁宁：那、那个……我平时不怎么玩跳舞游戏， 但这次却出人意料地拿了个高分。
宁宁：以前跳到后半段就感到累得不行， 但现在我已经能坚持跳完整首歌了…… 看来我的体力有了很大的提升呢。
类：确实是这样。自从和菲尼克斯舞台进行联合练习之后， 大家的训练强度比往常的任何时候都要大。
类：除了基础体能之外， 力量训练也让动作的敏捷度得到了显著的提升。
司：好！那我也来试试这个跳舞游戏， 看看我的训练的成果吧。
司：宁宁，快教教我怎么玩那个游戏。 顺便把你的得分也告诉我吧！
宁宁：你想挑战我的纪录？虽然这游戏我平时不太玩， 但这得分可不是初出茅庐的新手能随便超过的哦。
司：不试试怎么知道！ 来吧，我们走！
类：呵呵呵，好戏似乎要上演了。


2 1639 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

司：——旭、青龙院、还有天满先生…… 优秀的演员实在太多了。
司：如果再算上国外的演员，那数量就更多了——
司：要在那么多优秀的演员中脱颖而出，成为最闪耀的明星…… 一定要付出非同寻常的努力吧。
类：是啊。
类：毕竟其他人演过很多不同的角色， 所以在经验方面，你和大家的差距还是挺大的。
司：原来是这样……我扮演的角色还远远不够啊。
司：唔，等等……
司：如果我能累积到像星星一样数不胜数的经验—— 那明星二字应该就不足以形容我了吧， 到时候是不是应该被称作演出界的浩瀚星河？
类：这比喻听起来有点绕，但我还是能理解你的意思。
类：（我相信，你早晚会成为一个真正的明星。）


3 1640 event 【音乐商店】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：哦，找到了！《戏剧之王》！
类：唔，“由天满星一领衔， 众多大牌演员联袂演绎的音乐剧原声大碟。”……
宁宁：啊，这张我之前买了。 是不是出到第三张了？
笑梦：哇，原来有第三张啊！ 司推荐哪张？
司：第三张！里面收录了天满首次海外演出的插曲。 听完以后真是让人感动得热泪盈眶。
笑梦：好！第三张……第三张…… ……咦？
宁宁：没有……
类：……找不到呢。
司：什么？！啊，第二张也没有！ 这三张原声大碟，每张都应该备个100张库存吧。
宁宁：不过也没办法。 和其他艺术家的CD相比，的确冷门了一点……
类：不，前段时间不是刚好有场公演嘛， 说不定全部卖完了。
司：唔，算了。 笑梦，类，我把我的CD借给你！ 好好感受一下它的魅力吧！
笑梦：哇——！好期待啊～☆


4 1641 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、MEIKO）

笑梦：小宁宁加油……！接下来就是最后一个了！
宁宁：嗯……！……呼！ 呼、呼……啊，总算做完了三组……
MEIKO：哎呀，你们在做力量训练吗？
笑梦：嗯！听说腰腿部分的力量对于演出来说非常重要！
MEIKO：确实！肌肉和体力当然是越强越好♪
笑梦：啊，对了，我记得类以前说过， 只要练出一身棒棒的肌肉，就能进行非常精彩的演出了！
宁宁：啊，是之前讨论杂技和空中表演的时候说的吧？ 确实，如果核心力量不够的话， 有些动作是很难完成的……
宁宁：肌肉就先放放吧，我想先把自己的体力练上去。 这样就能更好地完成演出了。
笑梦：这样啊！那……我也要练出棒棒耐礼——！
宁宁：耐、耐礼？
MEIKO：好帅啊，棒棒耐礼——！ 耶——♪
笑梦：棒棒☆耐礼——♪哦耶～☆ 小宁宁也一起来吧！
宁宁：什么？！怎么突然跳起舞来了？ 我绝对不会和你跳的？！


5 1642 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、MEIKO）

司：咦，MEIKO，你怎么了？是不是碰到了什么烦恼？
MEIKO：其实未来他们在玩捉迷藏， 但还剩最后一个人怎么也找不到， 于是他们就叫我一起来帮忙了。
司：这确实挺麻烦的啊。 话说回来，最后那个找不到的人是谁啊？
MEIKO：……是流歌哦。
司：啊…… 原来如此，我明白了……
MEIKO：唉，肯定不知道在哪里睡着了。
司：大概就是这么回事吧。要不我也一起来帮忙找吧。
MEIKO：真是帮大忙了。 未来他们挺担心的，我也希望能快点找到。
司：交给我吧！我这就去找流歌。 马上就让未来和大家露出笑容。
MEIKO：不愧是司！靠你了啊！


6 1719 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：骨碌骨碌骨碌骨碌骨碌骨碌～～～砰！
镜音铃：未来，你看到了吗～？铃的骨碌骨碌旋转动作！
初音未来（WxS）：嗯☆转圈的时候身体挺得很直，头也没有晕， 做得非常棒哦！
初音未来（WxS）：未来已经没有什么可以教你的了…… 所以，未来决定把骨碌骨碌转圈大师的称号授予给铃哦——！
镜音铃：真的吗……？！嘿嘿，好开心啊～☆
镜音铃：啊，不过好不容易成为了大师， 铃想和未来一起在演出中骨碌骨碌啊。
初音未来（WxS）：哇……！好主意，听上去很有趣啊☆
初音未来（WxS）：那就和KAITO商量一下， 让他给我们安排一场能够尽情骨碌骨碌的演出吧！
镜音铃：耶——！那就出发吧～♪


