神山高校很快就要迎来期末了。放学后，杏像往常那样准备去练习唱歌，却和瑞希一起被老师叫住了。 接着，她们得知了有关升年级的可怕真相……

107-1 可怕的通知

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【神山高校　一年一班】

杏：唔——放学了放学了～！
杏：不能让心羽等太久，我得赶紧开始收拾了！
同班同学A：哈哈哈！杏一下课就突然变得精神了呢。
同班同学B：嗯嗯。怎么说呢， 整个人都透露着上完课的喜悦。
杏：咦～说什么呢。我哪有啊！ 再说这也很正常吧？
杏：话说你们要去社团活动吧？ 再不快点过去，要被学长学姐批评了吧？
同班同学A：啊，我都忘了！ 那明天见，杏！
杏：拜拜！社团活动要加油啊！
杏：（好了……）
杏：（我也得快点回去了。 今天是要练习什么？）
瑞希：——呀吼！杏！
杏：哇！瑞希……？！
杏：你别吓我啊～ 怎么了？
瑞希：嘿嘿。今天我们一起回去吧？ 我从一个朋友那里听说了一家店， 说里面卖的苹果派非常好吃哦～
瑞希：不仅很甜，而且口感又松又脆、分量十足， 吃起来很过瘾哦！
杏：哦，这我还真有点兴趣……
杏：——不过抱歉！ 今天我说好了和大家一起练歌。
瑞希：啊，这样啊。那就没办法了。
杏：真对不起。难得你来邀请我。
瑞希：别这么说。那就下次再——
老师：白石、晓山，你们有空吧？
杏：老师？有什么事吗？
老师：我有话要说。 你们来一下。
（黑屏转场）

【空教室】

老师：就在这里说吧。
杏：请问，是什么事呢？
瑞希：特地把我们带到没人的教室…… 难道是不希望别人听到吗？
老师：嗯，差不多吧。 ……白石，你还记得上次考试的分数吗？
杏：……咦？
杏：唔、唔——怎么说呢…… 好像不是很高……
杏：但、但也不是所有科目都差吧！ 就比如家务课……
瑞希：家务课……？
杏：啊，对了！数学也及格了！
老师：你这次的数学确实很努力。 可是……古典文学和化学呢？
杏：唔、唔……那个……
杏：——那、那些先别提了！考试有什么问题吗？
老师：白石……你已经是高校生了。
老师：要想升入下一年级， 就必须证明自己已经达到了相应的水平。
杏：咦，难、难道说——
老师：——你从下周开始，要补习一周。
杏：补、补……补……补习～～～？！
杏：不、不会吧老师？！您是在开玩笑吧？！
杏：怎、怎么还要补习……
老师：我没开玩笑！相反，现在只有这一条路可选了。
老师：既然你的考分不够，我就不能给你学分。 这是学校的规定。
老师：话虽这么说，不过我们老师也不希望有人留级。 为了尽可能帮助你们，所以才安排了补习。
杏：呜……
老师：听懂的话……就从周一开始，老老实实来参加补习吧。
杏：知、知道了……
瑞希：啊哈哈……你也太惨了，杏。 不过既然要升上二年级，当然要好好加油啊。
老师：——晓山，你怎么一副事不关己的样子啊。
瑞希：咦？
老师：你也要一起参加补习。
瑞希：——咦？！为、为什么？！
瑞希：我的成绩应该没问题吧？！
老师：考试成绩确实没问题。 可是出勤天数呢？
瑞希：不、不会不会！ 上次不就说我的出勤天数不够， 所以让我补做了一大堆题目吗！
老师：是啊。 ……可是你之后也经常因事请假吧。
瑞希：话是这么说…… 但我请假时，都是确认过没问题才——
瑞希：（唔……？说起来……好像有一天因为老师突然生病， 所以那天的数学和第二天的英语课调换了……）
瑞希：（咦？也就是说……英语课的出勤天数——）
老师：看来你已经有头绪了吧？
瑞希：唔……那、那个，就是……是的……
老师：——那都清楚了是吧？
老师：白石、晓山。从周一开始要认真补习。
杏&瑞希：“不、不会吧～！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：——所以说……
杏：对不起大家了！ 我从下周开始要去补习！
心羽：小、小杏……
杏：真的很抱歉！ 到周五为止，我都要留在学校学习了……
杏：不过，我从学校回来后一定会好好练习的！
心羽：这也没办法。 如果真留级了，问题就大了……
冬弥：……你已经和谦先生说过了吗？
杏：嗯、嗯…… 他叫我一定要认真学习，顺利升上二年级……
冬弥：这样啊……
冬弥：那我也没什么好说的。 如果有什么需要帮忙的地方就告诉我吧。
镜音铃：加油啊，小杏！
镜音铃：虽然学校学什么东西我不是很了解…… 不过我也会尽力帮你的！
镜音连：我也是我也是！ 我会准备好美味的咖啡为你提神！
MEIKO：是啊。我也会做各种香甜的点心慰劳你。
杏：大家真好……
杏：……谢谢你们！我会加油的！
巡音流歌：那在小杏补习结束前， 只能三个人练习了啊～
冬弥：是啊……彰人、小豆泽， 我们先把自己的练习做好吧。
心羽：嗯！
彰人：…………
巡音流歌：彰人？
KAITO：咦？话说彰人今天显得特别安静啊。 有什么事吗？
冬弥：彰人。难道说——
彰人：……我也一样。
初音未来（VBS）：咦？
彰人：我也要……补习。
心羽：东、东云也要……？！
冬弥：彰人……
杏：喂，你怎么不早说啊？！
彰人：……抱歉。
镜音连：……这、这下子。彰人和杏都要加油啊！
镜音铃：要是你们都不能升上二年级就糟了！
杏：是吗……原来彰人也要补习啊……
杏：不过这才对嘛。我都要补习了， 彰人怎么可能“逍遥法外”啊……
彰人：啊？你什么意思啊。 我可比你强——
杏：哦？怎么可能？ 我就只挂了两科而已啊。
彰人：我也一样啊。 你知道吗？我世界史的分数可比你要高。
杏：这算什么。我数学的分数也——
心羽：你、你们都冷静点……
冬弥：是啊。你们在这里争这个也没用。 不及格就是不及格。
彰人：呜……
冬弥：——总之，你们都要好好参加补习， 顺利升上二年级。
杏：知道了……
彰人：……好的。
杏：（冬弥说得对……）
杏：（虽然补习很花功夫……）
杏：（但我一定要认真学习，顺利升上二年级——！）
（黑屏转场）
