107-3 开始学习会！

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【神山高校　空教室】

类：那我们赶紧开始学习会吧。
彰人&杏&司：“请多多指教！”
瑞希：……不过具体来说，要怎么教？
类：说是补习最后一天有个考试吧。
类：既然这样， 这次补习的内容考试应该都会考到。 能让我看看你们补习的题目吗？
瑞希：给，就是这些。
类：谢谢……唔。
类：我知道了，都是些基础题。 虽然题目数量挺多，但没有那些较难的应用题……
冬弥：毕竟这次的考试是为了让大家能顺利过关， 老师们也尽量在照顾各位吧。
司：这么一说，我之前做的那些物理题也大多是些基础题。
彰人：我的也是。 不过就算是基础题，也不代表能做出来啊。
杏：……没错。我也一样。
类：总而言之就是， 这次只要把发下来的题目都做会就可以了吧。
类：——那你们就以这些题目涉及到的范围 重点进行学习吧。
类：反复思考题目， 发现不确定的地方，就做一下课本里的练习题。
类：如果中间有什么不明白的地方， 随时可以来问我们。
杏：好、好的……！
瑞希：啊，不过要我教行不行啊？ 冬弥有问题吗？有不擅长的科目吗？
冬弥：我记得白石是古典文学和化学没过。 彰人应该是英语和数学吧。
冬弥：这几科的话，教教基础应该没问题。 晓山呢？
瑞希：嗯。这四科我也没问题！
类：那负责指导的人有空时， 就着手整理准备一下刚才说的那些内容吧。
冬弥：好的。
杏：谢谢大家……！ 我会加油的！
瑞希：嗯！那就开始学习吧！
（黑屏转场）
杏：唔，我看看…… “万物随四时更替……皆有其情趣……”
杏：（呜呜…… 这句我在补习的时候就没看懂呢。）
杏：（完全不知道这篇文章在说什么， 根本无从着手……）
杏：（不管怎么样，先继续往下看吧……）
杏：“世人言…… 情趣极致在于秋……”
杏：“此言……诚然……正确…… 然……最动人者……莫过于——”
杏：（最动人……唔…… 这是说遇到什么开心事了吗…… 可是前一句——）
杏：（啊……不行了——！）
杏：完全看不懂！ 这真是本国人写的吗？！
司：你的心情我非常理解……
彰人：看了就头疼啊。
瑞希：啊哈哈……不过要学古文， 要先去记词才行。
瑞希：杏，你哪个词看不懂？
杏：唔——不是一个两个的问题了……基本是全都看不懂。
瑞希：全都看不懂啊—— 好，那就一点一点来！
瑞希：先是第一句…… “万物随四时更替，皆有其情趣”。 这一句有不懂的地方吗？
杏：有！ 这个情趣是什么意思？
瑞希：唔，这个词啊。 就是很有独特韵味的意思哦。
杏：韵味……我听说过…… 但仔细想想好像又不是很了解……
冬弥：可以理解为有深意和风情吧。 不过确实比较抽象。
类：可能用一些亲身经历来类比更好理解吧。 比如说——
类：白石同学，你有没有被晚霞染红的天空吸引过？
杏：晚霞染红的天空……？
杏：啊！我们练了一整天歌， 大家都很累了，这时候仰望天空， 就会感到那景色真是太美了！
司：哦哦！这我也深有同感！ 在精疲力尽的时候看天空， 会觉得它很高，能看得很远。
杏：对对！我也是这么想的！
类：呵呵呵，这种独特的感受 就很接近这个“情趣”想表达的含义哦。
杏：原来如此……
瑞希：还有这里的“四时”，就是指季节——
瑞希：“万物”就是指所有东西…… 这里需要稍微意译一下， 可以理解为“世间的一切都是如此”吧。
杏：所以这句话的意思就是……
杏：随不同季节变换…… 世间的一切都有独特的魅力……？
瑞希：没错没错！就是这个意思！
杏：哇！谢谢大家！ 我终于明白是什么意思了！
类：不愧是白石同学。很有天赋嘛。
彰人：不过这才第一行而已。
冬弥：那彰人这里练习题做出来了吗？ 从刚才起就一笔没动吧。
彰人：呜……
瑞希：啊哈哈！看来目前是杏领先啊！ 你就一鼓作气往下学吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
司：抱歉！类！快来教我！ 我完全不会！
类：这道题……只要套一下公式就能做出来了。 你还记得是哪个吗？
司：唔……感觉有点眼熟…… 不好意思，你给我讲解一下吧。
（黑屏转场）
彰人：可恶……完全不知道写的是什么……
彰人：什么正弦余弦正切……！ 光记住这些词有什么用……
冬弥：别着急，彰人。 先看两条边的长度， 然后就能一步步推导出答案。
冬弥：你就和我一起，好好来解这道题吧。
（黑屏转场）
杏：我看看…… “鲜”就是稀奇，少见的意思……
杏：“非凡”是非常出色……
杏：咦？！为什么“不群”是指厉害啊？！
瑞希：啊哈哈，加油啊—— 先把一些有代表性的词记住吧。
杏：呜呜～完全记不到脑子里啊～
（黑屏转场）

【几小时后】

类：哎呀，已经这么晚了。 大家都累了吧，今天就到这里吧。
司：……终于结束了……
彰人：头好痛啊……
冬弥：这说明你很努力。 还有，为了提高记忆效率， 睡前最好复习一下今天学的内容。
彰人：真的假的……
杏：呜呜，我已经不想思考任何东西了……
杏：（不过……怎么也得继续啊……）
杏：（我一定要考及格，和大家一起升上二年级——！）
（黑屏转场）
