107-4 那天的相遇

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【中央街】

杏：唉～好累啊——！
瑞希：是啊，我全身都痛。 为什么学校的椅子会那么硬啊。
杏：有吗？我倒是没怎么在意。
瑞希：不会吧？！在那么硬的椅子上坐几个小时，身体都要受不了了。
瑞希：我挺佩服你们可以在教室里 一待就是好几个小时～
杏：确实对瑞希来说，恨不得有机会就往外面跑呢。 总是神龙见首不见尾。
杏：不过今天你还是陪我们一起学习了，谢谢你。 你的讲解简单易懂，对我帮助很大！
瑞希：别客气别客气！ 教别人比想象中还要开心呢♪
瑞希：……哦！先不说这个了，你看那家店。 之前和你提过，我朋友说那里的苹果派特别好吃！
杏：哦。在店门外都能闻到香味啊！
瑞希：在网上的口碑好像也很不错哦。 哇……不过店里好多人啊。
瑞希：唔～
瑞希：看来店里都快挤满了，我一个人进去买吧。 你在这里等我。
杏：啊，可以吗？那谢谢啦，瑞希！
（黑屏转场）

【十几分钟后】

杏：……瑞希还没好啊。
杏：——啊，对了。正好可以利用这段时间学习。 现在记一些古文词语还是可以的。
杏：今天学了好多东西，说实话真够头疼的…… 不过，大家这么用心地指导我， 我自己也得加把劲才行。
杏：我看看，词语本……
同班同学A：——咦，这不是杏吗！
杏：啊……你们怎么在这里？
同班同学B：我们刚参加完社团活动回来！唉，今天又被逼着跑了好久， 真是够惨的～
同班同学A：对了杏，我听说你补习的事了。 如果不通过会留级对吧～？
杏：咦？！ 你们怎么知道的？！
同班同学B：这事都传开了呢。 我知道你学习不好，但没想到这么严重啊～
同班同学A：不过听说每年都会有这样的补救措施， 所以只要认真学，应该就能顺利过关吧。
杏：呜……希望如此吧……
杏：而且，这次还有学习好的朋友来教我， 应该没问题……
同班同学A：咦，是这样啊。 那看来不需要我们帮忙了。
杏：咦？
同班同学A：刚才我们还和其他要好的朋友讨论了一下， 说如果杏有困难的话，就来帮你一把呢。
同班同学B：虽然我们几个的学习也没好到哪里去， 不过俗话说三个臭皮匠，顶个那什么不是嘛？！
同班同学B：不少人都说愿意帮忙哦， 这么多人的脑子加起来，肯定比电脑还强上一万倍！
杏：大家都……
同班同学A：总之，如果有困难就告诉我们。 我们也会帮忙的。
同班同学B：没错没错！我们都是好朋友嘛！
杏：——嗯！谢谢你们！
同班同学A：那么杏，我们先走了！
同班同学B：拜拜——！
杏：……呵呵呵。
杏：（感觉好开心啊。 这次不光瑞希和大家来指导我学习， 连我的同学也说要帮忙……）
瑞希：抱歉，杏！等很久了吧。 店里人实在是太多了。
杏：不，一点都没事！ 我刚才还和朋友聊天呢。
瑞希：朋友？
杏：嗯。刚才我碰到了同班的同学。 都已经知道我要补习的事了。
杏：虽然有点不好意思…… 不过大家都说愿意帮我，我很开心。
瑞希：哦……那不是很好嘛！
瑞希：不过杏的朋友还真多啊。 既有其他班的学生，还经常见你和学长学姐聊天呢。
杏：是吗？我觉得这很正常吧。
瑞希：不不不， 你不但和学生关系好，还经常跟老师和校工聊天吧。 一般人哪会这么轻松地和那么多人搞好关系啊。
瑞希：虽然我也和很多人都聊得来， 但也没杏这么厉害。
杏：唔——是这样吗？这一点我都没怎么意识到过……
杏：——啊，也许是因为我 一直都在Vivid Street唱歌的缘故吧。
瑞希：咦？
杏：在我成长的那条街，所有人都喜欢音乐。 我也从小就在那里唱歌。
杏：我一唱歌，就有很多人找我说话， 所以自然而然就和大家混熟了……
杏：而且就算吵架了， 最后也一定会和好。
瑞希：是吗？ 话说吵架是怎么回事……？！
杏：在街上唱歌，有时候会和别人吵起来哦。
杏：来那条街的人当中，有不少年轻气盛的， 有时候唱歌会被他们找茬。
瑞希：哇…… 感觉那地方还挺不太平啊……
杏：啊哈哈……不过他们都不是坏人哦？ 只是一提起音乐就容易激动， 说是吵架，其实就是比谁唱得好。
杏：只要和他们多比几次， 就能感受到他们寄托在歌声中的热忱和骄傲……
杏：一开始我也觉得他们很烦， 不过到最后终于认识到，其实他们和我一样， 都是真心喜欢音乐的。
瑞希：原来是这样啊……
杏：嗯。也许正因为有这种经历， 我才会认为不管是什么人，只要能好好面对面交流， 最后都能互相理解，成为好朋友。
杏：也就很容易和别人谈得来，变得要好了。
瑞希：…………这样啊。
瑞希：原来杏是这样想的啊。你真伟大。
杏：我也不是一直有意识地这么做的。 只是现在回想起来，自己当时就是这样的心态。
杏：也有可能只是我单纯地没想那么多吧。
瑞希：啊哈哈。这样啊。
瑞希：（不过……）
瑞希：（杏确实很厉害……不管遇到什么人， 都能让对方成为自己好朋友，相互认可。）
瑞希：（也许正因为如此，那时候也——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：（呼……终于到午休时间了。）
瑞希：（唉，下午的课好烦啊…… 吃完午饭要不要先放松一下呢——）
？？？：——嗨，你是晓山吧。
瑞希：咦？
杏：我叫白石杏。请多关照！ 叫我杏就可以了。
瑞希：咦，啊……请多关照。
杏：啊，我是不是吓到你了。抱歉！
杏：不过……难得我们同班， 我想和你交个朋友！
瑞希：……啊哈哈。 没事，我只是吓了一跳。
瑞希：……你也可以叫我瑞希！ 请多关照，杏。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（刚入学的时候， 大家都对我敬而远之， 只有杏会和我正常地聊天。）
瑞希：（她能这么做……）
瑞希：（是因为坚信任何人都能相互理解。 所以……她不管遇到什么人， 都能坦诚地交流。）
杏：——瑞希？你怎么了？
瑞希：啊……不。没什么！
瑞希：——差不多该走了吧！越来越冷了。
杏：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000233/bg_s000233.png）
瑞希：话说好不容易买来的苹果派！ 再不吃就要凉了！
瑞希：快，杏也赶紧吃了吧！
杏：啊，我都忘了！那我开动了～！
杏：唔～！这也太好吃了吧！
瑞希：用脑过度的时候，还是吃点甜的最舒服了～
（白屏转场）
（背景切换）
杏：是啊！ 瑞希，谢谢你买给我！
瑞希：别客气！
瑞希：对了！这个苹果派除了枫糖浆和肉桂， 还有很多其他口味哦！
瑞希：下次再一起去买吧！
杏：一言为定！ 什么时候？你哪天有空？
（黑屏转场）
