107-5 在走廊的交谈

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【第二天　放学后】

【神山高校　空教室】

杏：“世人言……情趣极致在于秋……”
杏：我想想…… 虽然大家都说秋天最具韵味……
杏：“此言诚然正确，然最动人者，莫过于春色——”
杏：这话虽然没错，但更加打动人心的——
瑞希：哦！杏，你对文章的理解比昨天优秀啊。
杏：嗯。不过…… 现在要照着课本才勉强能看懂词语和活用形。
杏：我昨天泡澡的时候也在看词语本， 但就是记不住，真伤脑筋啊。
瑞希：懂了懂了～
瑞希：好～！既然杏那么努力， 我就送你一份特别的礼物吧～！
杏：咦？
瑞希：——给，就是这个！
杏：这是……笔记？
瑞希：嗯！这是我昨天整理的。 里面写了很多需要记住的词语和活用形， 你拿去参考吧。
杏：咦……你特意为我整理的吗？！
冬弥：这……很不错啊。 内容总结得非常详尽。
瑞希：对吧对吧！ 再多夸我两句吧！
彰人：厉害是厉害……怎么太阳从西边出来了？
瑞希：唔，你这话就过分了。 我当然也不希望杏留级啊。
瑞希：杏，希望你能靠它顺利升上二年级，加油！
杏：谢谢你，瑞希！ 我会好好用它学习的！
（黑屏转场）
彰人：好……！做出来了——！
冬弥：状态不错啊，彰人。
类：——各位，要不要休息一会儿？ 合理的休息有助于提高注意力。
司：说得对！ 正好我也有点渴了，去买点饮料吧。
瑞希：那大家猜拳！ 输的人去买所有人的饮料回来。
杏：哦，好主意！就这么办！
冬弥：我是无所谓…… 可是一个人拿会很费劲吧。 猜输的最后两个人一起去买比较好吧？
瑞希：没问题！
彰人：——那就开始吧。
瑞希：石头剪刀……
杏：布！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十几分钟后】

杏：唉～输了～
杏：而且每个人不光要饮料， 还点了很多点心和面包。 袋子都快装不下了。
类：呵呵呵，这也说明大家都学得很累了啊。 要我帮你拿吗？
杏：啊，不用了！ 神代学长已经拿了最重的袋子了。
杏：话说学长不累吗？
类：没问题哦。白石同学，你接下来还要继续学习， 所以不能让你太浪费体力啊。
杏：啊哈哈，这倒不至于啦。
杏：不过……真的要谢谢你。
杏：又是帮忙提东西……又是指导学习。 学长的讲解非常好懂，太给力了！
类：你不用谢我。 我也觉得开学习会很热闹，所以乐在其中呢。
杏：真的吗？太好了！
类：而且……瑞希好像也很开心。 我真没想过瑞希会专门为白石同学整理笔记。
杏：啊，我也很吃惊！ 没想到会为我做那么多！
杏：昨天瑞希陪我学习，我还感谢了一番。 结果瑞希说自己也很开心，不用客气。
类：……这样啊。
类：那挺好的。
杏：啊，说起来……神代学长和瑞希以前是一个初中的吧。
杏：你们从那时起关系就很好吗？
类：这个嘛……其实我们也只是偶尔见个面聊聊天。
类：不过看瑞希的样子……
类：现在好像更快乐哦。
类：而且感觉瑞希发自内心地在享受这场学习会。
杏：原来是这样啊。 可在我看来，瑞希一直是那副样子。
类：呵呵呵。 一定是因为瑞希遇到了一群拥有正能量的人吧。
类：我想，白石同学也是这其中之一哦。
杏：哦？
类：我想，对瑞希来说， 能有白石这样的朋友非常幸运。
杏：我吗……
杏：唔——可我还是觉得自己没做什么啊。
杏：我就是因为和瑞希相处得很愉快才成了朋友！
杏：所以并不是有意识地想去帮助对方。 啊，不过……
杏：如果瑞希也觉得和我成为朋友是一件高兴的事…… 那我也很开心！
类：……这样啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：空教室）
杏：我们回来了——！ 饮料和点心都买来了哦～！
瑞希：你们也太慢了吧～！ 我都已经快饿扁了。
杏：抱歉抱歉！ 不过，你要的薯条，我给你买来了！
瑞希：哦哦～！我等好久了！
彰人：我的芝士蛋糕呢？
杏：知道啦知道啦。买的是这个可以吧。
彰人：嗯，谢了。
类：司，你们也久等了吧。 吃的都在白石同学的袋子里，饮料在我这里。
司：嗯！多谢你们，类、白石！
司：啊，这咖啡是冬弥的吧。 喝的时候小心烫。
冬弥：谢谢你，司学长。
类：——给。这是白石同学的橙汁。
类：先吃好喝好，然后开始努力学习。
杏：好的！
（黑屏转场）
