107-7 考试的结果是……

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【神山高校】

类：瑞希和司差不多该回来了吧……
冬弥：是啊……彰人和白石要考两科， 所以要再晚一点……
瑞希：呼——好累啊～
瑞希：啊，你们在等我啊。
类：辛苦了，瑞希。考得怎么样？
瑞希：当然是顺利及格了！
冬弥：这样啊。那就好。
瑞希：谢谢！司学长也快回来了吧？
冬弥：嗯。应该是……
司：哦哦！让你们三个久等了吧！
类：司。考试结果……不，看来没必要问了。
司：没错！ 当然是及格了！
冬弥：恭喜你，司学长！
瑞希：太好了！ 这样明年我也能继续叫你学长了啊～
司：唔、唔……被你这么一说，我现在都开始后怕了。 真是太险了……
司：再次感谢你……类。 多亏了你的帮助，我才能顺利过关。
类：呵呵呵，不必谢我。 我也希望明年还能和你一个年级啊。
瑞希：就剩下绘名弟弟和杏了吧。
司：是啊。希望他们两个加油啊！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

冬弥：彰人……白石……
瑞希：啊哈哈……用不着这么担心啦。 我从教室里出来的时候瞟了一眼，发现他们都在很专心地做题。
冬弥：这样啊……那就好……
？？？：……终于结束了……
？？？：好累啊——
冬弥：彰人、白石……！
彰人：抱歉。让你们久等了。
冬弥：没事的……结果怎么样？
彰人：我…………
彰人：虽然错了几道题，不过还是通过了。
冬弥：这样啊……！
司：干得不错嘛，彰人！
彰人：啊……嗯。谢谢夸奖。
瑞希：——然后然后？杏怎么样了？
杏：我嘛……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000232/bg_s000232.png）
杏：顺利及格了哦！
杏：而且你们看……！ 我的古典文学还考满分了！
瑞希：真的吗？！挺厉害啊！
杏：嗯！老师也夸我了，给我画了小红花！
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：哦，干得不错啊。
冬弥：你真的很努力啊，白石。
类：恭喜你，白石同学。
杏：嗯……！这次真的要谢谢大家！
瑞希：看来大家都顺利通过了考试啊。太好了～！
彰人：是啊……不过这个考试……
彰人：好像可以反复重做，直到及格为止哦。
杏：咦！你说的是真的吗？！ 不是只考一次吗？
彰人：嗯。刚才有一个人没及格…… 结果被赶回座位重新考了。
杏：不会吧？！ 那我们不就没必要那么努力复习了吗？
彰人：那倒不会，要是不认真学的话， 重做几次也是白搭。
类：是啊。而且…… 老师们一定是故意隐瞒的。
类：毕竟要是知道了这场考试可以反复重做， 估计就会有学生不去重视吧。
杏：啊……也对。
杏：嗯……不过，现在这样感觉也不错。
瑞希：咦？
杏：怎么说呢，我考试的时候就在想——
杏：这些天能和大家一起努力学习， 真是太好了。
冬弥：白石……
杏：通过和大家一起学习，我学到了很多东西， 还做出了一开始完全看不懂的题目……
杏：大家给了我很多帮助。 我能深深体会到大家充满温暖的关怀。
杏：所以我特别开心！
杏：而且……那些题目能做出来我也很开心。 以前一直看不懂古文的题目，现在终于能理解了……
杏：因此，我能感受到作者的想法…… 心情真好。
杏：我以前一直认为学习的过程很难，不太愿意去学习， 但现在知道，并不完全是这样。
彰人：确实。 当我解开以前完全不会的数学题时…… 也感觉很有成就。
司：嗯！我的物理一直不好， 不过现在感觉有点喜欢上它了！
杏：我也有同感，虽然不能说学习的过程很开心……
杏：但为此付出的努力还是非常值得的！
类：白石同学……
杏：不管是教我的人也好， 和我一起学习的人也好……
杏：真的……非常感谢你们！
（黑屏转场）
