一歌为了不辜负志步，想尽可能地提升自己的唱功， 并和宁宁一起埋头苦练。 为了增加自信心，她决定挑战街头演出， 却有了一场意想不到的邂逅……？！

18-1 我想唱得更好

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

一歌：草薙同学，今天也请多指教了。
宁宁：啊，嗯。请多指教，星乃同学。
宁宁：那……今天也先进行发声训练吧。
一歌：嗯，那开始吧——
一歌：————！ ————……
一歌：……总觉得，说不清楚， 但我总觉得不太对……
宁宁：唔……可能是有点用力过度。
宁宁：我觉得你可以试试多用丹田发力， 这样嗓子就不会那么紧了。
一歌：用丹田发力……我试试……
一歌：————♪ ————♪
宁宁：嗯，对，就是这样。 声音比刚才自然了不少。
一歌：原来是这种感觉啊……
一歌：谢谢你，草薙同学。 多亏了你，我好像找到窍门了。
一歌：……不过，还是感觉缺了点什么。
一歌：我明明唱得很投入了，为什么还会有这种感觉呢？
宁宁：…………
宁宁：星乃同学欠缺的可能是自信吧。
一歌：自信……？
宁宁：嗯。 我从第一次听你唱歌的时候， 就感觉你的歌声里好像充满了迷茫。
宁宁：到现在也还是觉得你对自己的歌声有所怀疑， 唱歌的时候总是底气不足。
一歌：我对自己的歌声有所怀疑…… 好像挺有道理……
宁宁：……嗯。因为我也和你一样，所以能理解。
一歌：咦，你说你和我一样……？
宁宁：以前我在正式表演的时候出了岔子…… 从那以后就一直对自己没什么信心。
宁宁：那时不管怎么唱都觉得自己的歌声有所欠缺。 可能和你现在的感觉一样吧。
一歌：原来是这样啊……
一歌：草薙同学，可以告诉我你是怎么克服这个问题吗？
宁宁：我——
宁宁：是因为回想起了过去享受歌唱的心情，才得以克服的。
一歌：享受歌唱的心情……
宁宁：嗯。要问我有没有完全重拾自信， 我也不是很清楚……
宁宁：不过，现在我不再觉得自己的歌声“有所欠缺”了。
一歌：这样啊……
宁宁：但也不用把问题想得太复杂吧。 因为想太多可能反而不敢开口了。
宁宁：我觉得星乃同学与其胡思乱想，不如去找找 让你觉得“唱歌真开心”的瞬间吧，那样一定会有所帮助的。
一歌：……嗯，明白了。 谢谢你，草薙同学。
宁宁：那要不要再从头唱一遍？
一歌：好！麻烦你再听听看了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

穗波：那就开始了哦。 一、二、三、四……
一歌：————♪ ————♪
一歌：……呼。
咲希：小一！ 你今天唱得太棒了！
一歌：咦，真的吗……
穗波：嗯，我打鼓的时候也感觉到了。 你的声音在跃动着……我也说不清楚， 但我演奏时觉得非常爽快哦。
一歌：谢谢夸奖。这都要归功于草薙同学。
穗波：对哦，听你说过她现在在指导你唱歌是吧。
一歌：嗯，前一阵子她陪我练歌练到很晚呢。
咲希：原来是这样～ 小一的努力都体现在歌声中了呢！
咲希：对不对，小步！
志步：嗯，是的。 我演奏时也觉得很痛快。
一歌：……！谢谢你们……！
一歌：（能被大家这样夸奖好高兴啊。 幸好鼓起勇气，拜托草薙同学指导我。）
一歌：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：我也想像她们那样， 演奏出震撼人心的音乐。
志步：所以，我要弹得更好…… 成为职业贝斯手，弹给更多人听。
志步：我也想靠自己的演奏拨动他人的心弦……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（……我还唱不出动人心弦的歌声。）
一歌：（我想唱得更好，和志步—— 和大家一起演奏出更动听的音乐。）
一歌：（但是……）
一歌：（我要怎么做才能更上一层楼呢……）
（黑屏转场）
