18-3 我们的梦想

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、小豆泽心羽）

【全向十字路口】

一歌：……唉。
一歌：（结果我连一首歌都没唱完。）
一歌：（在那种地方面不改色心不跳地唱歌， 能做到这点的人真的很厉害啊。）
一歌：（……志步也经常那样 在不认识的人面前演奏吧？）
一歌：（本以为和草薙同学练习后进步了…… 但在志步看来，我还差得远吧……）
一歌：（我也知道自己必须唱的更好，但这样下去……）
一歌：……咦？
？？？：————♪ ——♪
一歌：这是……未来的歌。
一歌：这声音，可爱又动听…… 究竟是谁在唱呢……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000060/bg_a000060.png）
心羽：——♪ ————♪
一歌：咦……？ 在那边唱歌的人难道是……小豆泽同学？
一歌：（我记得小豆泽同学和志步是一个班的…… 我还以为她是个内向的女生呢……）
心羽：————♪ ——♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000061/bg_a000061.png）
一歌：（……没想到她能当着这么多不认识的路人大大方方地唱歌。）
一歌：（听得出她对自己的歌声很有自信，放开嗓子地在唱。）
一歌：（而且——）
（白屏转场）
（背景切换）
路人A：那个女生唱得真好听。
路人B：她最近总是在这附近唱歌呢。 好像还参加演出呢。
路人A：是吗，那下次去看看吧。
一歌：（路人们会停下脚步听小豆泽同学唱歌。 她的歌声抓住了大家的心。）
一歌：……好厉害啊。
心羽：……呼。
心羽：那个，谢谢大家！
路人A：唱得真好听！ 以后还要再来这里唱歌哦！
心羽：好的！ 那今天就唱到这里了——
一歌：你……你好，小豆泽同学！
心羽：咦？啊，你是星乃同学……？ 是小步的朋友吧……
一歌：嗯，不好意思突然叫住你。
一歌：小豆泽同学……你唱歌真好听。我都听呆了。
心羽：谢谢你。 嘿嘿，夸得我有点不好意思了。
一歌：不用这么谦虚啊。 看你那么镇定自若……是经常在这里唱歌吗？
心羽：嗯，不过我也刚开始唱没多久， 算不上经常吧。
一歌：咦，是吗？
心羽：嗯。我平时是在组合里唱歌的， 但组合里就属我经验最少……
心羽：其他成员要么是从小学习音乐， 要么有着多年参加演出的经验， 他们歌唱得好，舞台表演也很自如。
心羽：我想早日赶上我的朋友们， 所以现在会一个人参加演出，还会在这里唱唱歌。
一歌：这样啊……
一歌：……小豆泽同学，我真佩服你能独自一人这么努力。
心羽：嘿嘿…… 因为我有想要实现的梦想。
一歌：梦想？
心羽：嗯。 我和现在一起唱歌的朋友们将来想举办一场大型演出。
心羽：一场让观众们……不对， 让现场的所有人都心潮澎湃的演出。
心羽：虽然现在我还在拼命追赶大家…… 但总有一天我们会实现梦想的！
一歌：这样啊……
心羽：说起来， 星乃同学也和小步一起组建了乐队吧？
一歌：嗯，虽然我的水平一般…… 但志步从小学起就在弹贝斯，技术十分高超。
一歌：她是认真想从事音乐事业的，她说梦想是成为职业贝斯手。
心羽：职业贝斯手……真了不起呀。 那星乃同学将来也想成为职业音乐人吗？
一歌：不，我没那个本事啦。 想成为职业音乐人的高手太多了。
一歌：但是……我想帮志步实现她的梦想。
心羽：实现小步的梦想？
一歌：嗯。虽然我没本事成为职业音乐人， 但我想尽力提高演奏水平，接近志步理想中的水准。
一歌：我总是单方面向志步索取，麻烦她指点我， 挤占她的练习时间……
一歌：所以我想进一步提升自己， 然后让志步能畅快地演奏。
心羽：原来是这样……！ 我觉得星乃同学的梦想也很棒哦。
一歌：这也算不上梦想吧。 不过我还是希望能够实现。
一歌：……但是……
心羽：……怎么了，星乃同学？发生了什么事吗？
一歌：其实我在想，为了唱得更好，我必须培养自信， 所以我决定尝试下在街头唱歌……
一歌：结果完全唱不出口。
心羽：啊……
一歌：我担心别人觉得我唱得不好， 所以害怕得发不出声音来……
一歌：结果连一首歌都没唱完就灰溜溜地走掉了。
心羽：这样啊……
心羽：那，和我一样呢。
一歌：咦？
心羽：我刚开始唱歌的时候，也会因为紧张而失误， 还碰到器材突发故障，总是唱得不顺利。
心羽：但那时和我一起唱歌的女生鼓励我说： “我会带着对你的信任去唱歌”。
心羽：所以为了不辜负她的期待， 为了能早点赶上大家，我才开始了练习。
心羽：小步肯定也信任着星乃同学， 所以才会指点你的。
一歌：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：不用道歉，抓紧练习吧。
志步：……我也想和大家一起进步。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：……是啊。 志步说过“想和大家一起进步”。
一歌：我既然想帮上志步， 就不能在这里气馁。
一歌：谢谢你，小豆泽同学。 我会再试试的。
心羽：嘿嘿，不用客气。 我很高兴能帮到你的忙。
（黑屏转场）
