18-6 学姐和学妹

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：♪——……
初音未来（Ln）：呼——
MEIKO：哇，你进步了很多呢，未来。
初音未来（Ln）：嗯，因为我练习过了嘛。
MEIKO：难道这是和一歌“秘密特训”的成果？
初音未来（Ln）：咦，你怎么知道这件事？
MEIKO：啊哈哈，因为咲希告诉我， 一歌和未来好像在瞒着大家进行秘密特训。
巡音流歌：哎呀，我就说一歌的唱法怎么和以前不一样了， 原来是这么回事啊。
巡音流歌：一歌的歌声比以前更有力，更嘹亮了呢。
MEIKO：一般来说，短时间内不可能会有这样突飞猛进的变化。 哎，未来，你们进行了什么特训啊？
初音未来（Ln）：我什么都没做哦。 只是陪她聊了聊。
初音未来（Ln）：一歌是靠自己找到了答案， 凭自己的力量跨越了障碍。
巡音流歌：这样啊。 ……呵呵呵，未来真是越来越有一歌她们学姐的风范了。
初音未来（Ln）：什么？真、真的吗？！
巡音流歌：真的啊。我记得一开始你还为了塑造学姐气质特意练习过呢……
MEIKO：什么，未来还做过那种事？
初音未来（Ln）：哎呀……流歌！别再提这个了！
巡音流歌：呵呵呵，抱歉啦。
巡音流歌：……不过，现在你已经是名副其实的学姐了。 和你刚遇到一歌时简直判若两人。
初音未来（Ln）：是、是吗……
初音未来（Ln）：…………
MEIKO：啊，对不起哦，未来。 开玩笑开过火了。
初音未来（Ln）：啊，没事。 我只是觉得，这听起来有点不像我呢……
初音未来（Ln）：因为我一直觉得“学姐” 是来形容流歌和MEIKO这样的人的。
MEIKO：形容我们的？
初音未来（Ln）：嗯，因为流歌既温柔又坚强， MEIKO为人亲切可靠……
初音未来（Ln）：我有时会想…… 我真的成为了像你们一样合格的学姐吗？
巡音流歌：未来，你不需要变得像别的什么人一样。
初音未来（Ln）：咦……？
巡音流歌：因为“学姐”也是有很多类型的。
巡音流歌：对某些人来说，学姐是MEIKO，对某些人来说是我， 但对一歌来说，未来才是最理想的学姐。
巡音流歌：学姐风范是没有标准答案的。 未来只要做一个有你专属风格的学姐就够了。
MEIKO：嗯，说得对。 设身处地地为他人着想，绞尽脑汁思考解决的办法……
MEIKO：这也是做“学姐”的一种风格吧。
初音未来（Ln）：流歌，MEIKO……
巡音流歌：你已经很有学姐风范了，未来。
MEIKO：今后也要加油啊，学姐。
初音未来（Ln）：……嗯。谢谢你们。
MEIKO：——啊。未来，你的学妹好像来了。
初音未来（Ln）：咦？
一歌：啊，打扰了，未来……你们还在聊吗？
巡音流歌：呵呵呵，她好像找未来有事呢。
MEIKO：那我们就告辞了。
一歌：你们要是还在聊，我就等你们聊完再——
巡音流歌：没事，我们正好说完了。
MEIKO：没错没错。 我们还要去调试乐器，先走了哦。
初音未来（Ln）：（她们两个都很照顾我。）
初音未来（Ln）：（……还是她们两个厉害呀。）
一歌：嗯……
初音未来（Ln）：欢迎你，一歌。 你今天是一个人来的？
一歌：嗯。 我有话想对未来说……
初音未来（Ln）：有话对我说？
一歌：嗯。 之前谢谢你帮我出主意。
初音未来（Ln）：呵呵呵，别客气。 看样子进行得很顺利啊。
一歌：这都是未来的功劳。 ……所以，我想给你展示一下我的练习成果。
初音未来（Ln）：嗯，好啊。 那就来准备乐器——
一歌：啊，未来。 今天我想请你去现实世界……可以吗？
初音未来（Ln）：去你那边的世界？ 可以是可以啦……
一歌：谢谢你。
一歌：因为我有东西想给未来看。
（黑屏转场）
