18-7 两人眼中的樱花

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、初音未来）

【乃乃木公园】

初音未来（Ln）：“啊……是樱花……！”
一歌：在街头唱完歌回去的路上，我注意到樱花开了， 所以想让未来也看看。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，谢谢你。 感觉这些樱花比我以往看到的更加绚烂。”
一歌：嗯，我也这么认为。
一歌：……我觉得是因为和未来一起欣赏的关系吧。
初音未来（Ln）：“什么？因为和我一起？”
一歌：嗯。 和重要的人一起看到的景色， 要比一个人看到的更加美丽，也更加特别。
一歌：樱花也好，星空也好，教室也好…… 只要和珍视的人一起欣赏，无论什么景色都会成为珍贵的回忆。
一歌：因为未来对我来说非常重要， 所以我才会觉得今天的樱花那么美。
初音未来（Ln）：“一歌……”
一歌：……前一阵子望着这些樱花唱起未来的歌， 我就不由得特别想见你。
一歌：怎么说好呢……和未来相遇后， 感觉发生了很多事。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，是啊。 相比我们刚刚相遇的时候，许多事发生了改变。”
一歌：……嗯。那时我根本不敢想 我们四个还能再次组成乐队。
一歌：别说组建乐队了…… 我甚至感觉我们四个再也没机会和好了。
一歌：多亏了未来，我又能和大家在一起， 齐心协力走到现在。
初音未来（Ln）：“这样啊……”
一歌：……今天我请未来到这里，除了想唱歌给你听， 也是为了把我的心意传达给你。
一歌：不过……当着未来的面唱未来的歌有点不好意思……
初音未来（Ln）：“呵呵呵，放轻松啦。 让我听听一歌现在的歌声吧。”
一歌：♪————
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000062/bg_a000062.png）
初音未来（Ln）：（……多么动听的歌声啊。）
初音未来（Ln）：（和一歌相遇后……）
初音未来（Ln）：（第一次相遇时，我记得一歌满脸悲伤。）
初音未来（Ln）：（她虽然心怀四个人重归于好的心愿， 但一直没能付诸行动。）
初音未来（Ln）：（不过，她们四个在「世界」首次合奏的时候……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：（那时的演奏不管音准还是节奏都乱七八糟的。）
初音未来（Ln）：（但音色中可以听出，你们不约而同地回忆起了珍贵的往事…… 让我明白了她们的心愿都是相同的。）
初音未来（Ln）：（虽然合奏之后大家变得有点剑拔弩张…… 但故事并没有就此结束。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：我们两个人组成乐队了！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：（一开始乐队只有一歌和咲希两个人。）
初音未来（Ln）：（不过，那时来到「世界」的一歌 脸上的表情也发生了变化。）
初音未来（Ln）：（原本灰心丧气，认为自己“无能为力”的她， 脸上的表情越发坚定，透露着“想做到力所能及的事”。）
初音未来（Ln）：（然后，她们再次来到「世界」之时——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

咲希：小未来！流歌姐！打扰了！ 为了让小步加入乐队， 我们想学会这首歌！
一歌：对、对不起，突然提这种要求。 但是这次说不定可以让志步加入乐队……！ 所以我们希望能做更多的练习，你们可以陪我们吗……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：（她们两个心怀和志步一起演奏的强烈愿望， 鼓足了劲练习了好久。）
初音未来（Ln）：（这份心愿终于感染了志步，志步也加入了她们。）
初音未来（Ln）：（再后来——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：她们是我最好的朋友――我爱她们。
初音未来（Ln）：嗯。
一歌：所以……
一歌：……我希望我们四个能一起组成乐队。 当然，也不一定非得是乐队这种形式……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：（一歌发现了自己真正的心愿。）
初音未来（Ln）：（穗波也因一歌的一席话发现了真正的心愿，歌曲便由此诞生。）
初音未来（Ln）：（虽然有过相互疏远的日子， 但如今她们四个又通过乐队聚在了一起。）
初音未来（Ln）：（而且一歌她……）
一歌：♪————
初音未来（Ln）：（现在又迈出了新的一步。）
初音未来（Ln）：（我除了陪着她们唱歌以外做不了什么……）
初音未来（Ln）：（但如果这能帮到一歌她们， 那么今后我还想继续和她们一起唱歌，一起烦恼。）
一歌：……呼。
初音未来（Ln）：“唱得太棒了，一歌。 看来特训很有效果。”
初音未来（Ln）：“这首歌一定会传递到大家心里的。”
一歌：……谢谢你，未来。
一歌：能得到未来这样的评价， 让我更有信心了。
一歌：其实，未来， 今天请你来这里还有另一件事要告诉你——
？？？：咦……小歌？
（黑屏转场）
