成功超越RAD WEEKEND后，冬弥迎来了一段宁静的时光。正当他准备尝试一些新的事物时，遇见了经常照顾他们的乐器行店长。店长希望他能帮忙准备乐器展，接待观众……？！

139-1 涩谷音乐DAY

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

【Vivid Street】

冬弥：……呼。11点了啊……
冬弥：（明明下午才开始练习， 我却一不小心提前出门了。）
冬弥：（之前为了举办RAD BLAST， 经常一大早就和大家聚在一起练习， 结果养成了习惯，现在改都改不了了。）
冬弥：（——现在，大家决定先好好休息一下， 调整好状态后，再去进行新的挑战……）
冬弥：（但习惯这东西，一旦养成，就很难改掉了。）
冬弥：不过——
冬弥：现在好不容易空下来了， 不妨趁现在尝试一些平时没机会做的事吧。
冬弥：（之前去露营时接触到了很多新事物， 那段经历拓宽了我的视野，让我在音乐创作上有了更多的灵感。）
冬弥：（这可是难得的好机会啊。 找点有意义的事做做，让这段时间过得更有价值吧——）
冬弥：……嗯？ 那是——
冬弥：（白石……？ 和她在一起的人是——）
男性：怎么样，小杏？ 有没有合适的人，给我介绍一下……
杏：唔……让我想想啊……
冬弥：（那个人不是…… 经常帮我们准备演出器材的店长吗？）
冬弥：（看他心事重重的，是不是遇到了什么烦心事……？）
杏：——嗯？啊，冬弥！
杏：你已经来了啊！这么早！
冬弥：是啊，一不小心就提前出门了。
冬弥：话说你们刚才在聊什么？ 看你们一副心事重重的样子……
杏：啊，店长跟我说他那里人手不够， 问我能不能给他推荐个“靠谱的帮手”。
冬弥：帮手……？
乐器行的店长：其实呢，最近涩谷站前的大厅 会举办一场名叫“涩谷乐器DAY”的展销会。我打算去参展， 但是人手有点不够……所以想多找几个人来帮忙。
冬弥：“涩谷乐器DAY”…… 我好像从来没听说过这个展销会，这到底是……？
乐器行的店长：简单来说，就是一个由各种厂商和乐器店 联合举办的乐器展销会。
冬弥：乐器展销会啊……
乐器行的店长：是的。这场展销会的特色，就在于能接触各种各样的乐器， 像吉他、钢琴这种常见的乐器自然不在话下，就连风笛、三味线这种 一般乐器店买不到的小众乐器也能看到。
乐器行的店长：另外，这个展销会还贴心地为乐器新手准备了体验专区…… 会场旁边就是音乐厅，观众还可以在那里欣赏到音乐会…… 说白了，这就是一个让所有人都能感受到乐器魅力的活动！
冬弥：原来如此…… 听起来很有意思嘛。
乐器行的店长：哈哈哈，是吧？
乐器行的店长：而且我觉得这场展销会“让音乐走进生活”的理念非常棒， 所以我们店就决定去参展了，但是……
杏：一直来店里帮忙的店员因为临时有事，在出展的那段时间抽不出时间。
冬弥：原来是这样，怪不得你们在找帮手。
乐器行的店长：其实小杏已经答应来帮忙了，不过…… 到时候还有准备工作和接待观众这些活， 所以我觉得还要再找一个人。
乐器行的店长：所以，我想问问有没有人愿意来帮忙……嗯？
乐器行的店长：对了！ 青柳，你愿意来帮忙吗？！
冬弥：咦……？ 我吗？
乐器行的店长：是啊！ 小杏一直说你做事非常靠谱，是个值得信赖的人！
乐器行的店长：啊……当然，前提是如果你有时间的话……
杏：啊哈哈，是啊～
杏：一开始我还想着要不要叫上大家一起来呢。 但后来一打听，才知道心羽要跟家人一起去旅行， 彰人又有一大堆作业要补，大家好像都没什么空啊……
杏：冬弥也是，如果你有其他事要忙的话， 我们就不勉强你了～
冬弥：唔……
冬弥：（乐器展啊。）
冬弥：（乐器的组装和使用都十分复杂，而且有些还特别重。 我不知道自己能不能胜任这份工作……）
冬弥：（但就白石和店长两个人的话，应该会很辛苦吧。 而且一时半会儿也很难找到合适的帮手。）
冬弥：（既然如此——）
冬弥：——我也来帮忙吧。
杏：咦？可以吗？
乐器行的店长：真、真的吗？！
冬弥：嗯。过去店长一直帮我们处理演出器材方面的问题， 我们受了您不少关照。
冬弥：而且——正好我也想进行一些新的挑战， 尝试做些和平时不一样的事。
杏：这样啊……！ 那就太好了！
冬弥：啊，但是……我从来没有做过接待工作， 不知道会不会给大家添麻烦……
乐器行的店长：没事没事，有我们在呢！
杏：就是就是！ 而且我也会帮忙接待客人的！
冬弥：这样啊…… 那就让我来帮忙吧。
乐器行的店长：这样啊……！太感谢了！
杏：谢谢你，冬弥！ 那就请多多指教了！
冬弥：没问题。
冬弥：话说店长……您这次准备带哪些器材和设备去参展啊？
冬弥：可以的话，我想事先了解一下。
杏：哦哦～ 不愧是冬弥，做事就是认真～！
乐器行的店长：确实，我还没和你们说过呢。
乐器行的店长：这次我不打算带演出用的器材和设备， 而是带小号和萨克斯去参展。
冬弥：咦？ 带管乐器去参展吗？
冬弥：我还以为您会带演出设备去参展呢…… 有点出乎意料啊。
杏：卖演出设备和器材是为了迎合这附近音乐人的需求啦。 其实店长最喜欢的还是管乐器哦！
乐器行的店长：是啊。 所以这次出展，可算是如愿以偿了！
冬弥：……原来是这样啊。
冬弥：（如愿以偿啊…… 那我得全力以赴地去帮忙了。）
冬弥：（虽然我对管乐器不是很了解， 接待客人方面也没有经验，但是……）
冬弥：（为了让店长能顺利参展，我一定要加油啊。）
（黑屏转场）
