139-2 接待顾客的特训！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：涩谷乐器DAY？
彰人：你们两个准备去参观吗？
冬弥：不，只是临时去帮个忙而已。
杏：一直借我们演出器材的店长要去参展， 可店员突然有事来不了，现在人手严重不足。
杏：所以，我和冬弥就决定一起去帮忙了！
镜音连（VBS）：给乐器展帮忙啊……！ 听起来挺有意思的嘛！
MEIKO（VBS）：是啊……不过应该很辛苦吧。 不仅要接待客人，还得懂点乐器知识吧？
冬弥：嗯。我已经提前向店长请教了不少乐器方面的知识， 不过光靠他教还不够，我自己也准备多下点功夫。
心羽：呵呵呵，估计用不了多久，青柳就能全部掌握了吧？
彰人：话说，杏没问题吗？ 到时候能和参加的观众说明清楚吗？
杏：我也在努力学习呢！ 应该……没问题吧。
镜音铃（VBS）：对了对了，涩谷乐器DAY到底是一场什么样的展呢？
杏：唔，简单来说，就是让观众体验各种乐器， 要是看中了还能当场买下来。 我记得展会还有个官方网站……
杏：——啊，你看去年的照片，会场有着各种各样的展台哦！ 怎么样，知道这是什么样的展会了吧？
镜音连（VBS）：哇！ 小号、吉他，各种各样的乐器应有尽有！
MEIKO（VBS）：确实……！ 而且，即便是同一样乐器， 也有很多不同的款式和种类呢！
冬弥：不同厂家、不同材质的乐器， 演奏起来的感觉和音色差别非常大。 所以参展方一般都会备上各种各样的型号，让观众挑个够。
镜音铃（VBS）：不过，这么多款式和种类，挑起来应该很纠结吧～
杏：正因为如此， 一旦找到适合自己的乐器时，一定会非常高兴吧！
MEIKO（VBS）：原来如此。 这么说来乐器其实和搭档差不多……对吧？
镜音铃（VBS）：搭档……！ 这么一想确实很有意思啊！
冬弥：没错，帮助别人寻找他们心目中的搭档， 想想还挺有成就感的。
冬弥：（……但是……）
彰人：怎么了？
冬弥：啊……其实也没什么……
冬弥：就是我有点担心，自己能不能做好接待工作。
心羽：咦？
冬弥：那天除了搬运乐器以外， 主要的工作就是接待观众，以及销售乐器了。
冬弥：但我从来没有做过接待工作。 ……不知道能不能让观众满意呢……
MEIKO（VBS）：一开始的时候确实会很紧张呢。 我能理解你的心情。
杏：嗯，确实是这样～
杏：——啊，既然这样！ 那就来练习一下怎么接待客人吧！
冬弥：练习一下接待客人？
杏：嗯。我对接待客人方面还是挺在行的， 教你肯定没问题！
杏：然后作为交换，你来教我一些乐器方面的知识吧！ 这样我们就算扯平了吧！
彰人：扯不扯平先不说…… 像你们这样互相学习对方的强项，效率应该挺高的吧！
杏：不过，我只在咖啡厅里打过工， 教你的这些接待技巧，这次能不能用上还说不准呢～
MEIKO（VBS）：不过有小杏指导的话， 冬弥肯定能学到不少接待方面的知识吧。
冬弥：确实……
冬弥：……白石，接下来可能会占用你不少时间…… 可以麻烦你指导一下吗？
杏：嗯，没问题！
心羽：要是有什么我能帮上忙的，大家尽管说。 比如我可以帮忙扮演顾客，陪你们一起练习哦。
冬弥：好的，谢谢。
MEIKO（VBS）：——对了，要不你们就在这里练习吧？ 这里可是练习接待的好地方呢！
冬弥：真的可以吗？
杏：谢谢你，MEIKO姐！ ——那就事不宜迟～我们赶紧开始练习吧！
冬弥：好！
（黑屏转场）
杏：——感谢您的惠顾！ 期待您再次光临！
杏：……接待的流程大概就是这样吧。 怎么样？差不多明白了吧？
冬弥：……流程大致清楚了， 但实际能不能做到还是个问题。
杏：那就行了！ 接下来就一边实践，一边学吧！
杏：那——连，小铃，麻烦你们了！
镜音连&镜音铃的声音：“好——！”
镜音连的声音（连-VBS）：哦哦～！ 铃，这地方居然有一家这么有格调的咖啡店～！
镜音铃的声音（铃-VBS）：嗯嗯！我们进去看看吧，连～！
彰人：只是扮演一下客人而已， 他们怎么这么入戏啊……
镜音铃（VBS）：你好～！ 我们是客人哦～！
杏：冬弥，有客人来了！快点上吧！
冬弥：啊，好的……！！
冬弥：像白石一样挺直腰板， 自然地——
心羽：总觉得有点哪里怪怪的，动作看起来也有些僵硬啊……？
彰人：估计是紧张吧……但这也太过了……
冬弥：（说话要响亮，吐字要清晰……！）
冬弥：——欢迎光临……！
镜音连（VBS）：我……！ 我们来光临了……！
杏：…………噗。
杏：啊哈哈哈！ 冬弥，连和铃都被你吓坏了！
杏：放轻松啦！ 不用那么拘谨，随意一点就好！
冬弥：我、我知道了。 让我再试一次……
镜音铃（VBS）：吓、吓我一跳！ 冬弥突然一下子靠过来，真的很吓人啊！
冬弥：抱歉。 我发现自己一认真起来， 就特别容易紧张，整个人都绷得很紧……
MEIKO（VBS）：多练练就习惯了。 慢慢来，不要急。
（黑屏转场）

【几天后】

冬弥：——感谢您的惠顾。 期待您再次光临！
杏：……嗯！ 刚才那种感觉很不错哦！
杏：不过感觉你还是有点紧张，整个人还没完全放松下来。 要是再放轻松一点，那就完美了哦！
冬弥：放轻松…… 说的也是。
镜音连（VBS）：不过冬弥进步真快啊！
镜音铃（VBS）：是啊！ 刚开始就连说“欢迎光临”的时候， 也战战兢兢的呢！
冬弥：这样啊…… 听到你们这么说，我真的很高兴。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，辛苦了。 你也练得也差不多了，稍微去休息一下吧。
冬弥：好的。
杏：啊，冬弥，休息结束后能和我讲讲乐器方面的知识吗？ 黄铜和金铜的区别我倒是记住了，但还是有很多不明白的地方。
冬弥：嗯，没问题。
冬弥：接下来……这个也得稍微练习一下。
MEIKO（VBS）：咦？这个该不会是，小号的吹嘴吧？
冬弥：是的，这是我自己想练习的——
冬弥：我在研究怎样才能让吹嘴发出声音。
镜音连（VBS）：咦？需要做到这个程度吗？
冬弥：要是我掌握了吹奏的技巧， 就能给那些刚接触管乐的观众，讲解一些小技巧了。
冬弥：虽然店长跟我说体验专区那边的事我可以不用管。 但我还是想把能做的事都做到位。
杏：这点真的很符合冬弥行事风格呢！ 无论遇到什么事，你都会全力以赴地去做。
镜音铃（VBS）：而且下定决心后，就一定会坚持到底，真的太帅气了！
镜音连（VBS）：——希望能一切顺利啊！ 我也会为冬弥加油的！
冬弥：……好的，谢谢各位。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

奏：……唔，望月同学已经帮我把浴室清洁剂买好了……
奏：——这样一来，该买的东西已经全都买好了吧。
真冬：……这样啊， 那我们就回去吧。
奏：嗯。真冬， 谢谢你陪我一起来买日用品。
真冬：没什么，毕竟我也一直在用。
奏：这样啊。
奏：……咦？
服务员：各位顾客朋友们，只要您在我们指定的店铺进行消费， 就能参加幸运抽奖哦！
服务员：购物券、旅游券，还有各种演出门票，统统都有机会抽到。 快来参与吧！
奏：哦……抽奖啊……
服务员：啊，那边的两位小姑娘！你们手里有购物小票吗？ 有的话就来抽个奖吧！
奏：嗯？啊，这个……
真冬：要不……一起去试试？
奏：……说得也是。 来都来了，那就试试看吧。
服务员：这是您在我们指定店铺的购物小票吧…… 嗯，没有问题！ 接下来请您转动抽奖机吧！
奏：谢谢。 那就……
真冬：……有小球出来了。
奏：我看看，是红色的小球，这是几等奖啊……？
服务员：——啊！
服务员：恭喜～！！ 这是涩谷区奖哦～！！
奏：咦？涩谷区奖？
服务员：没错！这是由涩谷区特别提供的奖品—— “涩谷乐器DAY”的双人票！
服务员：这周末，车站前的大厅会举办一场乐器展销会。 同时，主办方还邀请了专业乐团前来演奏助兴。 凭票可以免费入场，请千万不要错过哦！
奏：乐团的演奏……
奏：（说起来，我好像很久没有听到现场演奏的音乐了。）
奏：（而且，通过这个机会， 让真冬转换一下心情也不错……）
奏：……既然都中奖了，不如一起去看看吧？
真冬：…………
真冬：……这个周末我也没什么安排， 如果奏想去的话……
奏：这样啊。 那到时候就一起去看看吧。
真冬：嗯。
（黑屏转场）
