139-3 喜欢的心情

（登场角色：天马咲希、白石杏、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【涩谷乐器DAY　前一天】

冬弥：——白石，圆号的盒子放在这里可以吗？
杏：嗯，可以！ 萨克斯就放在这里吧……
乐器行的店长：——好，这样一来，乐器应该全部整理完了吧。
杏：明天终于要开展了啊！ 啊，集合时间还是跟店长之前发给我们的一样，对吧？
乐器行的店长：没错！ 小杏，青柳，明天就拜托你们了！
冬弥：好，也请您多多指教。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

冬弥：呼……
冬弥：……终于等到明天了。
冬弥：（搬运路线和注意事项都已经确认好了。 虽然量比较多，不过有白石一起帮忙的话， 应该能在开场前全部弄完。）
冬弥：（管乐器这块，虽然我不是很精通， 但和观众稍微介绍一下还是能行的。 那剩下的问题就是……）
冬弥：……接待啊。
冬弥：（多亏了白石和大家的帮助， 接待工作的基础我总算是掌握了。不过——）
冬弥：（每次我越是想好好表现，就越是会紧张， 结果反而显得很不自然。）
冬弥：…………
冬弥：（……还是，稍微练习一下吧。 像平时那样，放轻松……）
冬弥：……不行，感觉还是有点僵硬啊。 回家后得再练习一下才行……
？？？：——咦？该不会是冬弥吧？！
冬弥：嗯？ 刚才的声音是——
冬弥：……！咲希！
咲希：果然是冬弥啊！ 这个时间还能见到你，真是少见啊！
冬弥：能遇见咲希我也很吃惊。 你正准备回家吗？
咲希：嗯！ 开会耽搁了一会儿，所以有点晚了。 冬弥呢？
冬弥：我刚才在为一个叫 “涩谷乐器DAY”的展销会做准备工作。
咲希：涩谷乐器DAY…… 就是明天在车站前的大厅举办的那个展吧？
咲希：上周我还跟妈妈说要不要一起去逛逛呢！ 可惜明天有事，所以没法去了……
冬弥：这样啊。虽然有点遗憾……不过没关系， 我会替你们好好感受现场气氛的！
咲希：嘿嘿，谢谢！ 不过话说回来，你为什么会去展销会帮忙做准备工作呢？
冬弥：平时一直关照我们的那家乐器行也准备参展， 但是他们当天人手不够，所以我准备去打个下手， 帮忙接待一下观众。
咲希：哦，原来是这样啊！
咲希：好想看看冬弥接待观众时的样子啊。
冬弥：你能这么说，我非常高兴，但是……
冬弥：我的接待水平，实在是上不了台面。
咲希：咦，是吗？
冬弥：嗯，可能因为不太习惯吧， 所以接待的时候总是不太自然。
咲希：这样啊……
咲希：确实，你在挑战新事物的时候，总是会很紧张呢。
冬弥：……是啊。
咲希：——不过放心吧！
冬弥：咦？
咲希：你明天的工作就是和到场的观众介绍乐器对吧？ 所以肯定没有问题！
冬弥：……唔。 为什么，会没有问题……？
咲希：因为你一直都很喜欢音乐和乐器啊！
咲希：你还记得吗？ 当年你第一次来我家的时候，也非常紧张——
咲希：可一听哥哥说要弹钢琴后， 你就马上嗖嗖嗖地凑过去，用充满期待的眼神看着他，是不是？
咲希：那时我就知道你真的很喜欢音乐～ 看到你那么投入，我也非常开心呢。
咲希：所以……你来接待观众的话， 肯定能把音乐和乐器的魅力传递给大家吧！
冬弥：啊……
冬弥：（……那段日子，钢琴对我来说就是个沉重的负担。）
冬弥：（可每次在咲希和司学长家弹钢琴的时候， 我就能忘记所有烦恼，单纯地享受弹琴的乐趣—— 这让我真的很高兴。）
冬弥：（……这样啊。）
冬弥：（其实在接待观众这件事上，不用想得太复杂。 只要能回想起当年的那种感觉——）
冬弥：（喜欢乐器——以及音乐的这份心情，应该就没问题了吧。）
冬弥：……谢谢你，咲希。 我把事情想得太复杂了。
咲希：啊哈哈，你做事总是这么认真， 不过这点真的很有你的风格呢♪
咲希：咦？哥哥发来了消息……？
咲希：“今天回来的有点晚啊，没碰到什么事吧？ 晚饭是你喜欢的大块蔬菜咖喱，所以快点回来吧！” 真是的，总是这么爱操心。
冬弥：呵呵呵，确实很符合司学长的行事风格呢。 他总是很关心你啊。
咲希：嘿嘿…… 我也是这么想的！
咲希：那就这样，再见了冬弥！ 明天要加油哦～！
冬弥：嗯！ 谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷乐器DAY　当天】

杏：这边也放把椅子…… 嗯，准备工作都做好了哦！
乐器行的店长：好，体验专区也全都布置好了！
乐器行的店长：差不多要开场了吧…… 小杏，青柳，你们都准备好了吗？
冬弥：没问题，都准备好了！
乐器行的店长：这样啊，真是让人放心啊！
乐器行的店长：那我去向主办方交个文件，应该很快就能回来， 要是有什么事，随时打我电话啊。
杏：好——！ 慢走哦！
杏：……一般来说，乐器展销会给人的感觉都比较正式， 可没想到会场竟然会布置得这么可爱啊！
冬弥：是啊。整个展会在配色方面采用了蓝色调， 并以大海为主题，统一了装饰风格，真的很漂亮啊。
杏：没错！ 感觉情绪被调动起来了～！
杏：话说，你看起来比我想象的还要放松嘛！ 我还以为你会很紧张呢～
冬弥：嗯？ 啊——
冬弥：那是因为昨天有人让我明白了一件重要的事。 多亏了她，我才醒悟了过来。
杏：重要的事？
冬弥：没错。 就是无论何时，都要怀揣着……对音乐的喜爱之情。
杏：……嗯～虽然不太明白是怎么回事…… 但只要你想通了就好！
？？？：“冬弥！小杏——！”
镜音铃（VBS）：“呀吼——！ 我们来找你们玩了哦！”
镜音连（VBS）：“准备得怎么样？顺利吗？”
杏：小铃，连，你们来了啊！ 我们刚刚准备好了哦！ 你们看！
镜音铃（VBS）：“哇，有这么多乐器啊！好厉害！ 能让我们稍微看看吗？”
冬弥：嗯。 想看多久都可以，不过要保持低调。
镜音连（VBS）：“嗯，我知道了！ 我们会小心的，你们就放心去接待观众吧！”
镜音铃（VBS）：“你们要加油啊！”
杏：嗯！ 连，小铃，谢谢你们！
乐器行的店长：喂！抱歉，让你们久等了！ 马上就要开场了！
冬弥：……回来得正是时候啊！
杏：没错！
杏：——好！那我们今天就好好加油吧！
冬弥：嗯！
（黑屏转场）
年轻男性：小姑娘，打扰一下！ 我有个问题想请教一下可以吗？
杏：没问题——！ 马上就来！
杏：久等了，请问您想了解哪种乐器呢？
年轻男性：我最近对长号挺感兴趣的，但有一点我不太明白， 你看这些长号有的管子粗，有的管子细， 请问这两者到底有什么区别啊？
杏：是这样的！
杏：细管长号音色十分明亮，比较适合在高音区演奏， 粗管长号气流阻力大，吹奏时会比较费力一些， 但音色和音量更加饱满动听……基本上就是这样！
杏：要不要试着吹一下怎么样？ 实际体验一下，可以更好的理解这两者的区别哦！
年轻男性：什么，真的可以吗？ 那我就试试吧。
杏：好——！ 我这就去准备一下！
镜音连（VBS）：“哦哦～！杏真厉害啊， 第一次接待就这么熟练，简直跟乐器专家一样啊！”
冬弥：是啊。 我也得加把劲啊。
冬弥：（……虽然还是有点紧张， 不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：所以……你来接待观众的话， 肯定能把音乐和乐器的魅力传递给大家吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（肯定没问题的。）
老爷爷：啊，这位小哥！ 我有个问题。
冬弥：啊……！是！
冬弥：——欢迎光临。 您今天想看什么乐器呢？
老爷爷：我还没想好呢……话说回来， 这里有没有那种特别适合初学者的乐器呢？
老奶奶：其实我和老伴打算一起学个乐器， 希望能到时候一起演奏一曲！
老奶奶：我稍微会弹点钢琴，但我老伴对乐器一窍不通…… 能不能帮我推荐个适合他的乐器啊？
老爷爷：音色方面最好能帅气一点。
冬弥：刚接触音乐……想找个音色帅气的乐器上手啊……
冬弥：——既然这样，不如试试萨克斯吧！ 在管乐器里，它算是比较好上手的了， 即便是初学者也能很快找到感觉。
老奶奶：真的？ 看着好像挺复杂的……
冬弥：您的感受我完全理解。萨克斯这种乐器， 按键非常多，吹奏前还得装哨片，确实有点麻烦。
冬弥：我第一次见到萨克斯的时候， 也忍不住感叹“这乐器实在太复杂了”。
老爷爷：哎呀，小哥也这么觉得啊？
冬弥：嗯……那时我还小，看到别人吹萨克斯的时候 一边要按那么多键，一边还得控制呼吸， 我就觉得这个乐器太专业了，自己肯定搞不定。
冬弥：不过——
冬弥：其实没有想象中那么复杂，指法也没有那么难。 比如只要按住这个键，萨克斯就能发出“Do”的音了。
老爷爷：哦，没想到还挺容易的嘛。
冬弥：没错。 您要不要拿着试试？
老爷爷：可以吗？那就…… 哦，手感不错，拿起来挺顺手的啊。
老奶奶：看起来挺重的，真的没问题吗？
冬弥：这支中音萨克斯大概2.5千克左右，确实有点分量。 不过您只要用背带把它背在身上，就能省不少力气， 所以整体来说也不算太重。
老爷爷：而且音色确实很不错， 要是哪天我能吹得一手好萨克斯， 说不定又能让老伴产生怦然心动的感觉呢！
老奶奶：哎呀……！你这人真是的！
冬弥：呵呵呵，两位的感情可真好啊！
冬弥：——您要不要试吹一下看看？
冬弥：当然，第一次上手可能很难吹响…… 但正因为这样，等您真正吹响的时候， 那种激动的心情一定会更加难忘吧。
老爷爷：原来如此…… 那就让我试试吧！
冬弥：好的，那请先稍等一下。 店长，这边有对夫妇想试吹一下萨克斯， 您能帮忙安排一下吗？
乐器行的店长：好的，谢谢你青柳！ 来，两位这边坐！
老奶奶：——谢谢你啊小哥。你刚才介绍得真好， 每个细节都讲得清清楚楚，我一下子就明白了。
老爷爷：是啊，和小哥聊得那么开心， 我也有兴趣学学看了！
冬弥：……！ 非常感谢！
镜音连（VBS）：“——我都看到了哦，冬弥！”
镜音铃（VBS）：“观众们都很高兴呢！”
冬弥：……是的。
冬弥：要是那对夫妇因为我的介绍，而对萨克斯产生了兴趣， 那就太开心了！
镜音铃（VBS）：“嘿嘿，我觉得一定没有问题！”
镜音连（VBS）：“没错！ 按照这个状态继续……啊！”
年轻女性：不好意思，请问这是什么乐器？
冬弥：——您好！ 我马上过来！
杏：（太好了，冬弥接待客人的时候非常高兴呢。）
杏：（加油啊，冬弥！）
（黑屏转场）
