139-5 一起来挑战！

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、镜音铃、镜音连）

【管乐器展台】

冬弥：——感谢您的光临！
杏：辛苦了，冬弥！ 接待工作越来越得心应手了嘛！
冬弥：是啊，我感觉自己已经慢慢找到窍门了。
杏：呵呵呵，太好了！ 那就保持这个状态，坚持到最后吧！
冬弥：是啊。 接下来也请多多指教了。
？？？：——不好意思啊，能打扰一下吗？
杏：啊，有观众来了！
杏：——来了！ 请稍等——！
杏：让您久等了——！ 今天您想——咦？
杏：啊，那个……！ 是宵崎学姐和朝比奈学姐，对吧？
真冬：你们是白石同学和青柳同学对吧？ 居然能在这里碰上你们，真是太巧了。
杏：是啊！上次见面还是涩谷艺术节的时候呢！ 真的好久不见啊！
杏：你们是来看乐器的吗？
奏：啊……会展旁边不是在举办音乐会吗？ 我们今天是专程过来听的。
奏：然后发生了一些事…… 希望你们能让这孩子吹一下小号。
少年：大哥哥，大姐姐，你们好……
冬弥：啊，你好。
冬弥：你是不是很喜欢小号啊？
少年：嗯，是的。 但是……我吹出来的声音总是怪怪的……
少年：我听两位大姐姐说，这里能学到吹小号的技巧……
冬弥：原来是这样啊。
杏：……唔，不过，这可怎么办啊……
奏：咦？
杏：其实，这边只有店长一个人能够指导别人演奏乐器， 他现在正在接待其他观众——
杏：而且展会马上就要结束了， 不知道来不来得及……
奏：啊……
少年：……这样啊。
少年：——没关系，还是算了。 给大家添麻烦了，真的非常抱歉。
少年：各位大哥哥大姐姐，真的谢谢你们了。 ……那我就先回去跟大家集合了。
冬弥：…………
冬弥：——如果只是控制呼吸、发出声音这些基本功的话， 我还是能教的。
杏：咦？ 啊，这样啊……！
冬弥：虽然我还不会演奏，但就在前几天， 我终于能吹出稳定的声音了。
冬弥：所以，如果你现在只是希望“能吹出稳定的声音”， 那我倒是能给你一些入门的指导…… 你觉得可以吗？
少年：……！真的可以吗？！
少年：大哥哥教教我吧！ 我想吹出稳定的声音……！
冬弥：这样啊。 那就一起加油吧！
真冬：……谢谢。
杏：呵呵呵，那就赶紧来试试吧！
杏：我拿张凳子过来，稍微等一下哦！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：——好。 那你就先随便吹一下，让我听听看吧。
少年：好、好的！
奏：（啊…… 虽然能吹出声音，但是……）
真冬：（这声音确实不太好听啊……）
少年：……每次都是这样。 不是走音，就是音色不够饱满……
冬弥：唔，这种情况……
冬弥：首先要确认一下，你嘴唇的振动方式是不是正确。
奏：嘴唇的振动……
冬弥：没错。一般来说， 吹小号时，需要调整呼吸，让嘴唇振动起来——
少年：哇……！ 发出声音了……！
冬弥：像这样，就能吹出声音了。
杏：冬弥吹得不错嘛！有两下子啊！
少年：让嘴唇振动起来…… 老师当时也是这么教我的……
少年：……但我还是，吹不好……
冬弥：这样的话…… 要不先只用吹嘴来练习一下试试吧。
少年：只用吹嘴吗？
冬弥：是的。 如果你能用吹嘴能把音吹稳的话， 那吹小号的时候，一定也能吹出稳定的声音吧！
少年：我、我知道了……！
奏：……让嘴唇振动，听起来就感觉很难啊……
杏：…………
杏：宵崎学姐，朝比奈学姐！ 可以的话，你们一起来试试吧？！
奏：什么？ 我、我们也一起试试吗？
杏：是啊！机会难得！ 要是大家能陪着那孩子一起练习的话， 他的心里一定会更有底气吧！
奏：确实……与其在旁边陪着他， 还不如和他一起练习比较好。
真冬：那就试试看吧。
杏：好！ 那……试吹的小号都有人在用， 两位就先试试小号的吹嘴吧！
杏：……说实话，其实我以前也没有吹过， 要不我也和你们一起试试吧？
奏：嗯，好的。
杏：谢谢！ 就像冬弥那样，把嘴唇抿起来——
杏：……咦？ 完全没声音……！
奏：还真是……比想象中的还要难啊……
真冬：……应该要通过控制呼吸，让嘴唇发生振动， 然后让吹嘴发出声音……
奏：啊！好像发出声音了……！
杏：哇……！ 朝比奈学姐好厉害！刚才你是怎么吹的？
真冬：我觉得一开始可能是因为嘴唇抿得太紧， 导致空气没法正常通过，所以才没法吹响的。 后来我让嘴唇放松之后，就能顺利地吹出声音了。
杏：原来是这样啊！ 那我也试试……
杏：啊……！ 虽然声音很小，但能发出声音了！
奏：……你们两个好厉害啊。
奏：我也来试试……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000339/bg_s000339.png）
奏：咦……怎么回事？吹、吹不响…… 再来一次……
奏：……！ 可能是嘴唇振动得还不够到位吧……唔……
奏：…………呼、呼…… 不行，完全吹不出声音……
奏：到底哪个动作，跟大家做得不一样呢……？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
少年：………… ……不行，还是没法吹出稳定的声音……
冬弥：没事，不要着急。
冬弥：吹得时候可以稍微注意一下嘴型。 试着让嘴唇稍微往前撅一点，这样吹的时候 嘴唇更容易振动，声音也会更清晰一些。
冬弥：另外，要注意稳住下巴，别让空气从下方流入。 同时要放松嘴唇……
少年：让嘴唇稍微往前撅一点……然后稳住下巴……
少年：还是不行……
杏：……看样子是陷入苦战了啊。
真冬：说实话，要是抓不到诀窍的话，确实挺难办的……
会场广播：“——各位观众朋友， 非常感谢大家今天前来参加本次乐器展。”
会场广播：“距离本次展出结束还有30分钟。 还在购物的朋友们请抓紧时间——”
杏：什么……！ 都这个点了……？！
冬弥：…………
（黑屏转场）
