139-6 音乐总有一天

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬）

【管乐器展台】

杏：怎么办。 展会马上就要结束了……！
少年：…………
少年：……为什么，我就是吹不出稳定的声音呢……
冬弥：……我也只是稍微练习了一下， 所以不敢下定论……
冬弥：从我的观察来看，你吹气的方式并没有什么问题， 既没有太用力……嘴型也没有不对的地方。
冬弥：所以一定还有其他问题。 要是能找出具体的原因就好了……
真冬：……只能再多试试，慢慢找出原因了。
杏：那我们就努力坚持到最后一刻吧！ 我也会陪着你一起吹、一起思考的！
少年：……不。
少年：我觉得我肯定吹不好了……
杏：咦？
少年：……你们这么用心地教我…… 可我却完全没有进步……
少年：我……可能不是这块料吧……
冬弥：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
少年：……能鼓起勇气挑战一下，我已经很满足了。 谢谢大家……
杏：但、但是……！
冬弥：——等等，别着急。
少年：咦……
冬弥：……你想要放弃的心情，我非常能够理解。
冬弥：可正是因为这样——我才希望你不要轻言放弃。 ……虽然这只是我单方面的想法而已。
杏：冬弥……
少年：…………
冬弥：刚才你说自己试了好多次， 都没法吹出稳定的声音——
冬弥：但其实，我也一样。
少年：咦…… 真的吗？
冬弥：是的。 但我之前我吹的不是小号， 而是钢琴和小提琴。
冬弥：和你一样，每次练习我都感觉差那么一点， 就是达不到心里想要的效果。
冬弥：当时我没法演奏出……自己理想中的音色。
冬弥：……正如你感受到的那样，无法演奏出自己理想中的音色， 会让人感受到强烈的挫败感。每次意识到自己实力不够时， 那种无力感会让人忍不住想要哭出来。
冬弥：想要放弃的念头，不知道在我心里出现过多少次。
少年：…………
冬弥：但是，我练了一年又一年， 音色竟然一点一点地发生了变化。
冬弥：虽然变化非常小…… 但离我理想中的音色又更近了一步。
少年：是吗？
冬弥：是啊。 虽然这些变化真的非常小。
冬弥：但让我真的非常高兴…… 在接下来的练习中我咬紧牙关， 就算再累再苦，我也弹得忘乎所以。
冬弥：然后，音乐回应了我的付出。
冬弥：那优美的音色完全超出了我的想象。
冬弥：所以——
冬弥：如果你想演奏出动人的音乐， 那就一定要坚持下去，不要放弃。
冬弥：音乐总有一天……会回应你的心愿。
冬弥：至少我是这么认为的。
少年：…………
少年：……我知道了。
少年：那我，再努力坚持一下吧……！
冬弥：……！ ……好，我们一起加油吧！
奏：（想演奏出，动人的音乐——）
奏：（啊，难道说……）
冬弥：——那再试着吹一次吧。 能再让我看一下你嘴唇的振动方式吗？
少年：好！
杏：……咦？
真冬：刚才的声音——
奏：吹、吹出来了……！！
杏：宵崎学姐……？！
奏：太好了……！
奏：刚才听到“想要演奏出动人的音乐”这句话后， 让我想起了以前学到的知识。
奏：就是——想象非常重要。
真冬：想象？
奏：嗯，有时候技术层面已经到位了，但问题出在心态上。 要是太较真的话，反而会把事情搞砸。
奏：所以遇到这种情况，不如先让自己放空—— 专注地去想象你想要发出的声音。
冬弥：想要发出的声音啊……
冬弥：确实——你说得对。 我以前也是这样的。
冬弥：（过去我越是追求高超的技术，越是弹不好。 可当我想着“要弹出像父亲那样的声音”时…… 那种纯粹的心愿越强烈，反而越能让我演奏出最动人的音色。）
杏：那只要像宵崎学姐那样去努力想象的话， 就能吹出自己理想中的音色了……是吗？
冬弥：没错！ ——我们赶紧来试一试吧！
少年：好！
（黑屏转场）
