139-7 动人的音乐

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬）

【管乐器展台】

冬弥：这是……！
少年：吹……吹出稳定声音了！
冬弥：不错，保持这个状态。 再吹一次试试。
少年：好、好的！
少年：……我之前满脑子都想着一定要吹好， 结果反而束手束脚，没法吹出理想中的音色。
真冬：确实…… 不过现在你已经找到问题的原因了，所以一定能吹好哦。
奏：加油……！
少年：好的……！
少年：呼……
少年：啊……！
杏：刚才这下吹得相当不错嘛？！
少年：嘿嘿……！ 再、再吹一次——
少年：太好了……！ 总算能用吹嘴，吹出稳定的声音了！
冬弥：……既然能吹出这个效果的话， 小号应该也没什么问题了吧。
少年：啊……真的吗？
冬弥：是的，只要你能记住刚才那种感觉，我觉得肯定能吹好。 ……要试试吗？
少年：嗯……！ 让我试试吧！
冬弥：我知道了。 那就把吹嘴装到小号上去……
少年：……！
冬弥：——以你现在的实力，肯定能吹好。
冬弥：别给自己太大压力。 要相信自己付出的努力——
冬弥：想象一下自己喜欢的音色，然后记在心里， 再把它吹出来。
少年：好、好的……！
少年：呼……呼……
少年：我要吹出—— 那个声音。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000338/bg_s000338.png）
少年：啊……！ 刚、刚才你听到了吗？！
冬弥：嗯……！ 我听到了！
冬弥：——这音色真是令人陶醉。
少年：我……真的……！！
少年：非常感谢大家！
少年：真的……真的……太感谢你了！大哥哥！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：好厉害啊！ 吹得真棒，太帅气了！
真冬：能吹出那么美妙的音色，真的恭喜你了！
奏：——嗯。
奏：能让小号发出那么稳定的声音，真的太好了。
少年：嗯！也谢谢各位大姐姐的帮助！ 要不是你们带我来这里，我肯定还是吹不好……！
少年：今天的事，我一辈子都不会忘记！
少年：我会继续努力练习…… 总有一天，我要在音乐会上大放异彩！
冬弥：……好。
冬弥：我很期待那一天的到来。
行进乐队的少年们：——喂！ 自由活动时间快结束了哦～！
少年：啊！大家！ 你们听我说，我能吹好小号了哦！
行进乐队的少年们：什么？刚才那原来是你吹的啊？！ 挺厉害的嘛！
少年：嘿嘿…… 下次我一定要和大家一起合奏！
少年：大哥哥大姐姐们再见！ 真的太感谢你们了！
冬弥：嗯。
杏：真是让人捏一把汗啊…… 不过总算是圆满解决了！
冬弥：是啊。
冬弥：……能帮到那孩子，真的太好了。
奏：今天真的谢谢你们了。 真是帮大忙了。
奏：啊，还有…… 试吹了那么久，却什么都没有买，真的很不好意思。
冬弥：没事。 这次展会的初衷就是为了让更多人喜欢上乐器。 真的很感谢你们带他过来。
冬弥：而且——还要谢谢你们给了我这个特别的机会。
冬弥：……看到那孩子把小号吹得那么棒， 我真的非常高兴。
奏：咦？
冬弥：看到那孩子的笑容后，我想起了——
冬弥：自己第一次接触钢琴时的喜悦。
冬弥：以及第一次弹出悦耳动听的琴声时，感受到的快乐。
奏：……这样啊。
奏：我能明白你的心情。
冬弥：宵崎学姐也和我一样吗？
奏：嗯。
奏：我第一次弹爸爸的键盘时， 心里既紧张又兴奋。
奏：那时的琴声……到现在我还记得特别清楚。
奏：声音听起来闪闪亮亮的，十分闪耀——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……希望今天的事， 能成为那孩子心中美好的回忆啊。
冬弥：嗯——是啊。
会场广播：“——感谢各位莅临涩谷乐器DAY， 本次展出即将结束。”
会场广播：“散场前请务必检查随身携带的物品——”
杏：啊，都已经这个点了啊！ 差不多该收拾收拾准备撤了。
真冬：这样啊，你们还有工作要忙啊。
真冬：那就不打扰你们了， 今天真的非常感谢大家。
冬弥：能和两位聊得这么投机，我也非常高兴。
冬弥：如果有机会的话——我们再好好聊聊吧。
奏：嗯。
杏：那就辛苦了！ 回家的路上要注意安全哦！
（黑屏转场）
