139-8 憧憬与喜悦

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【Vivid Street】

杏：我开动了——！ ……呼，呼……！
杏：唔～好烫，不过章鱼丸子真好吃啊～！
冬弥：白石，慢点吃，别烫着了。 晓山说吃章鱼丸子的时候， 最好先用筷子夹成两半，等它稍微凉一点再吃。
杏：真是的，瑞希根本就不懂！ 章鱼丸子就是要一边喊“烫烫烫”一边吃， 这才叫一个香呢！
杏：冬弥也赶紧吃吧！店长为了表示感谢， 除了工资以外还特地请我们吃这章鱼丸子呢， 别辜负了人家一番好意啊！
冬弥：……确实有道理。 那我也赶紧趁热吃吧。
冬弥：虽然在路上吃有点不好意思…… 我开动了。
杏：呵呵呵，就是因为在路上，吃起来才会更香嘛！
杏：说起来，今天的展会真热闹啊～！
冬弥：是啊，没想到会这么忙。
杏：就是说嘛！观众多得不得了…… 不过最让人欣慰的是，整个过程都顺顺利利的， 一点大问题都没出，真是太棒了！
冬弥：是啊。
冬弥：…………
杏：嗯？ 怎么了？
冬弥：……当时忙得焦头烂额，根本没空想那么多……
冬弥：说到底，我有没有做好接待工作呢……？
杏：——啊哈哈！ 冬弥还真是一板一眼呢。
杏：你今天的表现非常完美，简直无可挑剔！ 观众们都非常满意哦！
冬弥：这样啊…… 那就好。
冬弥：多亏了你和大家陪我一起练习，我才能做好接待工作。
杏：别这么说，你自己也很努力哦！
杏：——说真的，你今天接待观众时的表现， 真的非常不错哦。
杏：你在和观众说明的时候非常认真投入…… 不仅对各种乐器了如指掌，更重要的是， 你还非常开心，对吧？
杏：从你的表情和对话中就能感受到， 你想让更多人了解“音乐的魅力”…… 所以真的很棒哦！
冬弥：……这样啊。
镜音连（VBS）：“——杏，冬弥！你们辛苦了！”
杏：啊，小铃，连！
镜音连（VBS）：“我都看到了！ 那孩子能用小号吹出稳定的声音了！”
镜音铃（VBS）：“嗯嗯！ 听到‘嘟’的声音时，我也高兴得不得了！”
镜音铃（VBS）：“而且，带小男孩过来的那两个人， 看起来也非常高兴呢！”
冬弥：你是说宵崎学姐和朝比奈学姐吧。 ……确实得找个机会好好谢谢她们啊。
冬弥：多亏了她们把那孩子带过来，我才能重新回忆起那些重要的事啊。
镜音连（VBS）：重要的事？
冬弥：是啊。 就是我刚开始接触音乐时的那种心情——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：对音乐的憧憬，还有能演奏出悦耳动听的琴声时， 内心的那份喜悦。
冬弥：……我想将这份心情，一直珍藏在心中。
冬弥：——如果要征服全世界的话，那接下来…… 不，恐怕会遇到比之前更加艰难的挑战吧。
冬弥：但我觉得只要不忘记这份心情——
冬弥：就一定能挺过那些难关。
杏：冬弥……
冬弥：幸好参加了这次展会， 能让我重新找回这份心情，真是太值了！
冬弥：白石，铃，连， 再一次感谢你们陪我练习，教我如何接待观众。
杏：……呵呵呵，不用谢！
镜音铃（VBS）：“今后有什么需要帮忙的， 尽管来找我们就是了！”
镜音连（VBS）：“没错没错！ 我们可是伙伴啊！”
冬弥：（——没错。）
冬弥：（音乐让我心生向往，充满喜悦…… 但是除了这些情感以外——）
冬弥：（音乐还让我拥有了一群能互相激励、 共同进步的伙伴——）
冬弥：（甚至能一起征服全世界的伙伴——）
冬弥：……呵呵呵，真可靠啊。
杏：嗯？ 店长发消息来了……？
杏：啊！冬弥冬弥！ 店长说今天我们帮了他大忙，改天他要请我们吃烤肉哦！
冬弥：什么？ 这也太客气了吧，怎么好意思让他破费呢……
杏：真是的，店长都开口说要请客了， 你就别不好意思啦！
冬弥：这样啊……不过这也是店长的一片心意。 那我就恭敬不如从命了。
杏：呵呵呵。那下次我要好好享受一下特级牛小排了！
冬弥：我想吃牛板腱。
杏：牛板腱是哪个部位的肉啊？
冬弥：就在牛的肩胛骨下方，连着前腿那块肉。 因为就那么一小块，所以产量特别少，非常金贵——
（白屏转场）
