『LUMINAグランプリ』の撮影にも慣れ始めたある日。セカイの花畑を訪れたみのり達は、若木に異変を見つける。それをきっかけに４人は『あの日、出会わないまま』進んでいる夢に誘われて——。

176-1 わたし達らしく夢に向かって

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: ——次は、背伸びの運動です！ 手のひらを頭の上で合わせて、大空へ芽を伸ばすように～
みのり: にょきにょき～！
ミク・リン: 『にょきにょき～！』
みのり: 最後に、腕をピンと伸ばして大きく回すよ！ 大輪の花がみのるように～、みのりんりん♪
ルカ・MEIKO: 『みのりんりん♪』
みのり: 以上、みのりん体操でした～！
ルカ (MMJ): 教えてくれてありがとう、みのりちゃん。 とってもかわいくて、元気が出る体操ね♪
MEIKO (MMJ): これ、合宿所でもやったのよね？ 放送を見てる人達、喜んでくれたんじゃない？
みのり: うん！　大好評だったよ！
みのり: って言っても、この体操ができたのは ひかりんさんのおかげなんだけどね
リン (MMJ): えっ？　ひかりんさんの？
遥: うん。最初は、視聴者のみんなと普通のラジオ体操をしてたんだ
愛莉: 朝練してたら、『まだ眠い』ってコメントしてる人がいたから 目覚ましに始めたのよね
愛莉: でも、途中でひかりんさんが またまた流星のごとく乱入してきて…… そのクセが、まあ強かったのよ
雫: ビックバン大ジャンプに、惑星首回し……だったかしら？ パワフルでとっても面白かったわ
KAITO (MMJ): あはは、さすがひかりんさんだなあ
みのり: それで、わたしも負けられない！って思って いろいろ考えてたら、みのりん体操ができたんだ！
みのり: みんなもコメントでいろいろアイディアをくれて、 すっごく楽しかったなあ
レン (MMJ): 見てる人達も、すっかり目が覚めただろうね
MEIKO (MMJ): それに、みんなに寄り添って、 みんなと一緒に盛り上がる……MORE MORE JUMP！らしいわね
みのり: えへへ……グランプリが始まったばっかりの時は ちょっと緊張しちゃってたけど、今はだいぶ慣れてきたんだ
みのり: だから、これからもわたし達らしく、 希望を届けられるようにがんばるよ！
ミク (MMJ): がんばってね！　わたし達も応援してるよ
ミク (MMJ): ……でも、みのりちゃん達はもう、 グランプリを見てる人たちに希望を届けられてると思うな
ミク (MMJ): ね？　リンちゃん♪
リン (MMJ): ふふっ、そうだね♪
愛莉: ……？　なんか、意味ありげね
雫: 何か理由があるのかしら
ミク (MMJ): 最近ね。セカイにある木が成長してる気がするんだ！
リン (MMJ): さっきも、ミクちゃんとお散歩してたら 新しい葉っぱがついてるのを見つけたんだ！
ルカ (MMJ): みんなが夢に向かっていつも頑張っているから、 あの木もすくすく育ってるのかもしれないわね
みのり: ねえ！　どれくらい大きくなったのか、見に行こうよ！
愛莉: そうね。行ってみましょ！
(Black cut)
(Background change)

[花畑]

みのり: そんな……
みのり: ど、どどどうしよう！ 木の葉っぱ、しゅんってなっちゃってるよ～！
リン (MMJ): フレー！フレー！って応援したら 元気になってくれるかな！？
みのり: わ、わたしも一緒にやるよ！
レン (MMJ): ふたりとも、落ち着いて……！
KAITO (MMJ): 応援も効果があるかもしれないけど…… 葉っぱや茎に黒いものがついてるし、 これが原因なんじゃないかな
雫: 本当だわ。この黒いの、何かしら？
ルカ (MMJ): 想いの欠片に似ているけど…… あまり良いものではなさそうね
ミク (MMJ): うん。この欠片はなんていうか……
遥: ……とにかく、このままじゃ駄目だよね
雫: この黒い欠片が悪さをしているなら、 早く取ってあげたいけど……
愛莉: ん～……でも、結構しっかりくっついてそうだから、 木が傷まないか心配ね
みのり: あ、このあたりは傷つけないではがせそうだよ！ ちょっとだけ、ペリッと……！
ミク (MMJ): ……！　みのりちゃん、離れて！
みのり: えっ？
(Background change)
みのり: わわっ！？
愛莉: な、なに！？
リン (MMJ): みんな……！
(Black cut)

[？？？]

(Black cut)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Background change)
(Black cut)
