176-11 これからも、アイドルとして

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ　花畑]

みのり: ふんふふふ～ん……むにゃ……
ミク (MMJ): みのりちゃん、とっても楽しそうに眠ってるね
雫: 私達はみんな目が覚めたけど…… まだ屋上で踊っている夢を見てるのかしら？
愛莉: それだけ、また４人で踊れたのが 嬉しかったのかもしれないわね
愛莉: でも、さすがにそろそろ起こすわよ！
遥: ……みのり、起きて！
みのり: むにゃむにゃ……はっ！　は、遥ちゃん！？
みのり: ここは…………あれっ？ ミクちゃん達もいる！　ってことは——
KAITO (MMJ): よかった。これでみんな目が覚めたね
レン (MMJ): みのりちゃん、どこか痛かったり、気分が悪かったりしない？
みのり: 大丈夫だよ！ でも……ずっと、不思議な夢を見てたんだ
みのり: みんなバラバラに活動してて、 ミクちゃん達とも出会えてなくて……
愛莉: ……さっきみんなで話してたんだけどね。 実は、わたし達も同じ夢を見てたみたいなの
みのり: えっ？
雫: みんな、それぞれの道で頑張っていたけど……
雫: 思うようにいかなくてもがいてたり、 本当の想いや、ありのままの自分を抑え込んでいたり…… 葛藤や辛さを抱えていたわ
みのり: あ……！
みのり: ……どうしてわたし達、そんな夢を見てたんだろう……
MEIKO (MMJ): それは……たぶん、木についていた 黒い欠片が原因じゃないかしら
みのり: あ、そういえばあの木ってどうなって—— わわ！　なんか大きくなってる！？
雫: そうなの。みのりちゃんが起きる少し前に、 欠片が消えて、木に吸い込まれていったのよ
リン (MMJ): それで、ぐぐぐって木が伸びたんだよね！
レン (MMJ): 本当に不思議な欠片だよね。 あれに触った瞬間、みんな寝ちゃったし……
遥: ルカは想いの欠片じゃないかって言ってたけど…… 本当にそうなら、どんな想いから生まれたんだろう
みのり: わからないけど……夢を見てた時、 わたしはちょっと不安だったな
みのり: オーディションに受かって、憧れのアイドルになれたけど、 上手くいかないことが多くって……
みのり: 本当に遥ちゃんみたいなアイドルになれるのかな、 誰かに希望を届けられるのかなって
愛莉: ……そうね。わたしもずっと感じてたわ
愛莉: 理想のアイドルになれるかって不安……。 それに、一度アイドルを辞めた罪悪感や後悔も
雫: それなら……そういう想いが関係してるのかしら
ルカ (MMJ): 断言はできないけれど、そういう苦しい想いが積み重なって 黒い欠片になったのだとしたら……
レン (MMJ): みんながつらい夢を見てしまったことも納得できるね
リン (MMJ): そっか……
みのり: でも——あの夢のおかげで、気づいたこともあるよ！
リン (MMJ): 気づいたこと？
みのり: うん！　どんなに苦しくても、 みんなが別々の道を進んでたとしても——
みのり: 『希望を届けたい』って想いは、変わらないんだって！
遥: …………そうだね
遥: 抑え込もうとしてもなくならない—— 大切な想いなんだって、改めて気づけたな
雫: ええ。それに——MORE MORE JUMP！が、 私にとってどれだけ大切な存在かってことも
雫: みんながいたから、私は自分のことを認めて、 ありのままの姿で希望を届けることができてるのよね
愛莉: ……そうね。MORE MORE JUMP！だったから、 わたし達は足りないところを補って、支え合いながら、 ここまでこれた
愛莉: ——希望を届ける、アイドルとして
ミク (MMJ): みんな……
MEIKO (MMJ): ふふ。ミクとリンってば、泣きそうになってるわ
リン (MMJ): だ、だって……！ 話を聞いてたら、みんなが出会えて 本当によかったなって思って……
愛莉: あら？　どうして他人事なのよ
ミク (MMJ): えっ？
みのり: そうだよ！
みのり: 前も言ったでしょ！ ミクちゃん達も、MORE MORE JUMP！の一員だって！
みのり: ……夢の中でもね、 みんなが応援してくれる声が聞こえたんだ
みのり: それってきっと、みんなが寄り添って応援してくれたことが 夢の中に出てきちゃうくらい わたしにとって大切だったからで……
みのり: わたしは、みんなのおかげでここまで来れたんだなって。 みんながいてくれて、本当に本当によかったなって、 改めて思ったよ！
ミク (MMJ): みのりちゃん……
遥: ……このメンバーでならこれからも、 どこまでも夢を追いかけて行けると思う。だから——
遥: 絶対、なろうね。 たくさんの希望を、たくさんの人に届け続ける…… そんな、アイドルに！
みのり・愛莉・雫: 『うん！』 『ええ！』
みのり: あ……！　それじゃあ、 みんなでいつものやろうよ！
愛莉: ふふ、そうね
雫: ミクちゃん達も、一緒にやってくれるかしら？
ミク (MMJ): もちろん！
雫: もっともっとたくさんの歌を！
愛莉: もっともっとたくさんの元気を！
遥: もっともっとたくさんの希望を！
みのり: もっともっとも～っと たくさんの人達に届けられるように！
みのり: もあもあ～
(Background change)
みんな: 『JUMP！』
(White cut)
(Video: link2_idol_sapling)
(Black cut)
