杏为了完成课题，铆足了劲头，但她的歌声中仍然夹杂着些许迷茫。当杏发现她的这份动摇源于心羽时，她下定决心，把心羽叫到了Vivid Street——

129-1 战斗

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【早上】

【Vivid Street】

心羽：唔，我记得下个路口应该左转……对吧？
心羽：（今天来得比较早， 和往常相比，几乎看不到什么人呢。）
心羽：（说起来…… 为什么要叫我来这里呢？）
心羽：啊……！
心羽：小杏！早上好！
杏：早上好，心羽。
杏：今天没有练习，却突然把你叫过来，真是不好意思啊。
心羽：没关系哦。 最近没有练习的日子，我都会早起做发声练习。
杏：……这样啊，真不愧是心羽。 即便是休息日也充满了干劲啊。
心羽：嘿嘿，谢谢夸奖。
心羽：说起来，小杏今天叫我来这里是有什么事吗？
心羽：你之前说“有重要的事”要告诉我…… 那我们在店里说不是更好吗？为什么要在街上……？
杏：——必须得在这里说。
心羽：咦？
杏：……其实，我想让心羽帮个忙。
心羽：帮忙？
杏：嗯，这件事和我的课题有关。
心羽：啊…… 是谦先生布置的课题对吧？
杏：嗯。
杏：我考虑了很久终于想通了。 为了完成课题，我一定要做一件事。
杏：但这件事……光靠我一个人，是不可能做到的。
杏：所以，我希望心羽能帮帮我。
心羽：……好，那我也一起来帮忙吧！
心羽：不过，我具体该做些什么呢？
杏：……谢谢你，心羽。
杏：那就在这里————
杏：和我一决胜负吧。
心羽：…………什么？
（白屏转场）
（背景切换）

【几个月前】

【WEEKEND GARAGE】

谦：——那么，接下来……
谦：杏，接下来是你需要完成的课题。
杏：嗯。
杏：——尽管放马过来吧。 无论什么样的课题，我都会拼尽全力完成的。
谦：……这样啊，真是靠得住啊。
谦：不过……
杏：……？ 怎么了？
谦：……不。没事，别在意。
谦：杏，我想让你做的事——
谦：你应该很清楚，就是—— “让这条街上的人们，认真起来”。
杏：……！
杏：让这条街上的人们……认真起来……？
谦：没错。
谦：我之前已经说过很多次了…… RAD WEEKEND之所以能成为传奇， 是因为它承载的情感和心愿，非同凡响。
谦：而Vivid Street…… 这条由热爱音乐的人们汇聚而成的街道——
谦：见证了那份情感和心愿， 在漫长的时光中逐渐孕育、成形。
杏：…………
谦：所以要超越RAD WEEKEND，那就应该把 一直扎根在这条街上的人们，全部带动起来。
谦：……因为那些家伙们的心愿非常强大，令人难以忽视。
谦：如果他们没有发自内心地想“见证凪的遗愿”， RAD WEEKEND可能也不会有那样的辉煌吧。
杏：…………
谦：所以，需要你去把他们带动起来。 不过……
谦：那些家伙还没有把目光投向你们…… 不，应该说他们做不到，他们没有办法把目光投向你们。
杏：……没有办法把目光投向我们……
谦：没错。
谦：凪将希望寄托在新生代——也就是你们身上。 所以他们理应希望你们能够超越凪的梦想， 走向更远的未来。
谦：但是……他们至今仍然在内心的角落，下意识地追随着凪的身影。 所以映入他们眼帘的……不是你们，而是凪的幻影。
谦：……除此之外，还有可能是因为他们对你心存愧疚， 所以才没办法好好面对你们吧。
杏：…………
谦：——所以，杏。
谦：你要让那些家伙明白。
谦：不是因为凪的遗愿——才希望你们超越RAD WEEKEND。
谦：而是要让他们发自内心地想看到 你们“梦想实现的那一刻”。
杏：……发自内心……
彰人：………… 确实，我能理解谦先生的意思，不过……
心羽：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：……为什么？！为什么啊？！！
杏：这么重要的事，为什么大家都要瞒着我？！
杏：这也太荒诞了吧！ 我一直把他们视作同伴，视作亲人啊！！
杏：但是，为什么？！为什么，要把我排除在外……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
心羽：这件事只有小杏才能做到……对吧……？
谦：……是的。
谦：只有杏才能做到。 因为杏和凪一样，都是在这条街上长大的， 所以只有同样被他们视为自己家人的杏才能办到。
谦：他们始终在关注着—— 追随凪的步伐，逐渐成长起来的杏。
谦：当凪把梦想都托付给杏之后，大家更是充满了的期待。
谦：这就是杏——才能把他们带动起来的原因。
心羽：…………
杏：……谢谢你的关心，心羽。
杏：但是——没关系。 我一定会做到的。
杏：大家过去一直对我隐瞒凪姐去世的事实， 这真的让我无法接受。
杏：不过……我能明白—— 大家想要实现凪姐遗愿的那份心情。
冬弥：白石……
杏：……而且呢， 前段时间我和大家说了这件事。 当时Crawl Green的老板也都来了哦。
彰人：是这样吗？
杏：嗯。然后——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Crawl Green的老板：…………一直瞒着你，真的很对不起。
杏：…………
LiveHouse店长：…… 对不起小杏！这么重要的事情我一直都……！
头发卷翘的唱片店店员：真的……对不起……
Crawl Green的老板：……我不奢求你的原谅， 我们根本没那个资格。
Crawl Green的老板：真的…………非常对不起。
杏：…………我…………
杏：对不起…… 我现在……不知道该说什么……
Crawl Green的老板：……说得也是。 不好意思，突然跑过来打扰你了。
Crawl Green的老板：……谢谢你愿意见我们，杏。
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：那时，我没能很好地回应大家……
杏：但现在，我已经非常清楚了。
杏：因为我明白——我和大家都发自内心地喜欢着凪姐。
谦：……杏。
谦：——这件事就交给你了。
谦：你们的心愿，绝不会输给我们。 让那些家伙们也见识一下吧！
杏：……嗯！交给我吧！
（黑屏转场）
