129-4 无法言喻的情感

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

冬弥：……原来如此。 白石对小豆泽，竟然怀有这样的想法啊。
杏：嗯……很抱歉，一直瞒着大家。 因为我觉得这是我自己的问题，说出来可能会显得有些奇怪。
冬弥：没事的， 每个人或多或少，都有一些不愿向他人吐露的秘密吧。
冬弥：不过……白石会这么焦虑，还真是让人有些费解啊。
杏：咦？
冬弥：小豆泽的唱功的确很出色， 成长速度也令人十分惊讶。
冬弥：但以我的角度来看，白石也是如此。
冬弥：和大河先生对战的时候，你的歌声非常震撼人心， 绝对不比小豆泽差。
杏：……是这样吗。
彰人：——没错。 我也觉得你们的实力不分上下。
彰人：不过……即便我们这么说， 你还是会担心心羽说不定有一天会超过你吧。
杏：这个嘛……确实是这样。
初音未来（VBS）：——话说，你们两个看到心羽不断取得进步的时候， 心里是怎么想的呢？
冬弥：嗯？我们的想法吗……？
初音未来（VBS）：没错。 如果能明白你们和杏之间的差异， 或许就能找到解决问题的方法了。
彰人：心里是怎么想的……？
冬弥：我觉得……她很可靠。
冬弥：正因为她每天都在进步， 我们才能不断地追求更高的目标啊。
彰人：更高的目标啊——
彰人：……这么一说，我好像也把她当作驱动自己前进的动力了。
初音未来（VBS）：动力？
彰人：是啊。每次看到那家伙取得进步时， 我心里就会燃起“不能输给她”的念头，然后就充满了干劲！
巡音流歌：啊，原来是这样！ 确实很符合彰人的性格呢～！
杏：……这样啊。 你们是这么想的啊。
初音未来（VBS）：——那杏是怎么想的呢？
杏：唔……
杏：……我非常理解你们两个的感受。 每次听到心羽的歌声时，我也会觉得她非常可靠。 同时，心里也会燃起“决不能输”的念头。
杏：但与此同时——
杏：那种不安的感觉像潮水一样拼命地涌上心头， 仿佛把一切都淹没了……
巡音流歌：……竟然会有这种感觉啊……
杏：……不过原因我已经知道了。
杏：我小时候经常看爸爸他们一起唱歌、一起玩音乐。 所以，我一直对“搭档”充满了向往。
杏：我渴望能有一个人， 能和我一起全心全意地追逐同样的梦想……
杏：但我找了很久，一直没有找到合适的人……
杏：可就在那时，我遇见了心羽。
杏：心羽唱的歌不仅让人心跳加速， 而且她还愿意和我一起努力，追逐同样的梦想…… 这让我真的非常高兴。
杏：所以我非常珍惜心羽！ 我想和她作为搭档，以一种对等的关系并肩同行，永远走下去…… 但越这么想我就越担心，生怕哪天会失去她……
冬弥：白石……
杏：所以即便知道原因…… 我也不知道该怎么办……
初音未来（VBS）：……确实。
彰人：要说具体的解决方法嘛……这个，的确有点难。
巡音流歌：嗯～这该怎么办呢…………啊，对了！
初音未来（VBS）：你想到什么方法了吗？
巡音流歌：嗯！
巡音流歌：——这件事，你还没有和小羽说过吧？
杏：咦？和心羽说……？
巡音流歌：没错没错！小杏感受到的不安， 以及为了摆脱这种情绪所做的努力。
杏：这个……我倒没有，和她说过……
巡音流歌：这样啊。 那——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000308/bg_s000308.png）
巡音流歌：干脆把这一切告诉她怎么样？
杏：咦……？！
巡音流歌：也许你觉得这是你自己的问题， 但我觉得未必是这样哦。
巡音流歌：当然了，像是“你的成长让我感到很不安”这种话， 应该会让小羽很为难吧……
巡音流歌：但如果我是小羽， 我会希望小杏敞开心扉，把烦恼告诉我， 然后一起面对，一起想办法解决。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：把这份心情……告诉心羽……
杏：我从来都没有这么考虑过……
杏：（不过，流歌姐说得也有道理。）
杏：（与其一个人胡思乱想， 不如直接告诉心羽，让她一起帮忙想办法——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………！
杏：……唔，那个……
杏：我还是……不太想，告诉心羽……
杏：……我怕说出来之后，会让她为难……
巡音流歌：这样啊……
杏：（……而且……）
杏：（不知道为什么。 一想到要和心羽吐露自己的心声，我就感到——）
杏：（非常的……不安。）
杏：啊，是心羽发来的消息……！
彰人：我也收到了。 她说电车延误了，可能会晚点到。
杏：这样啊…… 练习时间快到了，我们也该出发了……
杏：——谢谢大家帮我出主意。
杏：接下来我会再好好考虑一下的。 就像刚才流歌姐说的那样， 应该还有不少其他解决的办法。
初音未来（VBS）：……行。 那要是有需要的话，随时过来找我们商量吧。
杏：嗯！谢谢！
冬弥：…………
（黑屏转场）
