129-5 相似的心情

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

（白屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

【后台】

谦：好，那今天也全力以赴地上吧！
杏&心羽&彰人&冬弥：“好！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：那我们就开总结会吧。 和平时一样，有什么意见或问题尽管提出来。
心羽：啊，那个……副歌开始前的部分， 是不是停顿的时间有点长——
冬弥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几个月后】

心羽：呼…… 今天真是累坏了。
杏：是啊！ 我估计到家一躺下就会睡着的。
心羽：呵呵呵，完全能理解！ 每次洗完澡，吹头发的时候， 总是特别容易犯困。
杏：没错没错！然后躺在床上就开始呼呼大睡， 一觉醒来就已经是早上了～
心羽：这么一想，我们现在的生活，还真是不一般啊。
心羽：……不过……
心羽：多亏了小杏的爸爸，我们的实力在不断地获得提升， 感觉每天都过得好开心啊。
心羽：——小杏，为了和大家一起超越RAD WEEKEND， 接下来我会更加努力哦。
杏：……嗯。
心羽：啊，绿灯了！ 那我先走了，小杏！
杏：——嗯！ 路上小心哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【杏的房间】

杏：……唉。
杏：（这么下去可不行啊……）
杏：（……在那之后，那份心情依然萦绕在我的心头。 虽然我一直在想办法——）
杏：（但是，今天也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：——小杏，为了和大家一起超越RAD WEEKEND， 接下来我会更加努力哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（心羽灿烂的笑容，让我不知所措。 一时都不知道该如何去回应她。）
杏：（我……没有办法坦然地面对她。）
杏：（……这样下去，真的不行。）
杏：（可是，到底该怎么办才好呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：干脆把这一切告诉她怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（把这一切，告诉心羽……）
杏：（然而，这……）
杏：……这么晚了， 是谁发的消息……？
杏：什么——
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

杏：应该就在这附近……啊！
杏：——冬弥！
冬弥：不好意思，白石。 这么晚还把你叫出来，真是抱歉。
杏：不要紧，别放在心上！
杏：不过这么晚了，有什么事吗？ 为什么刚才练习结束的时候不来找我呢？
冬弥：因为这件事我想单独和你说。
冬弥：……而且，我觉得最好还是挑个彰人和小豆泽 都不在的地方说比较好。
杏：咦？
冬弥：其实——关于白石之前烦恼的那个问题， 我突然想到一件事，或许可以给你一些参考。
杏：……！ 什么事……？！
冬弥：之前流歌姐让你把自己的想法， 全部告诉小豆泽……对吧？
冬弥：但是你没有选择那种方法。 ……这件事你还记得吗？
杏：啊…………记得。
冬弥：那时白石的表情， 一直让我无法释怀。
冬弥：总觉得有些似曾相识。
杏：似曾相识……？
冬弥：是的。 这个问题一直困扰着我……不过，我终于明白了。
冬弥：那时的你——
冬弥：和我决定退出BAD DOGS的时候简直如出一辙， 真的非常像。
杏：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……我掩饰着自己真正的想法， 试图疏远彰人。
冬弥：……那时，我觉得自己 “并不像彰人那样坚定地追逐着梦想”， 但我没能把这个想法坦率地说出来。
冬弥：而之所以我没能说出来——
冬弥：是因为不想让彰人失望。
冬弥：“我以为我们是一起追梦的搭档，没想到你居然是这种人”—— 我非常害怕被他这么说。
杏：……害怕……
冬弥：……白石应该也一样吧？
杏：咦……
冬弥：一想到要和对方坦白自己真正的想法…… 就下意识地感到害怕。
杏：（害怕……）
杏：（……真的是这样吗？）
杏：（我难道，也和冬弥一样——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………
杏：……可能的确是这样吧。
杏：我试着想象了一下…… 真的感觉非常害怕。
冬弥：…………
杏：……这样啊…… 原来我一直害怕让心羽失望啊……
杏：……心羽。
杏：总是用充满期待的眼神看着我。
杏：说我十分帅气， 唱歌的声音让她心潮澎湃—— 还说非常崇拜我。
杏：但事实……却并非如此。
杏：真正的我，比她想象的还要胆小……还要脆弱……
杏：虽然我很清楚自己必须要不断地前进， 但每次听到心羽的歌声—— 我的内心还是会一次又一次地陷入不安。
冬弥：白石……
杏：……虽然我相信，就算心羽看到我现在这副模样， 也不会对我感到失望。
杏：无论我是什么样的人，她都会接受我， 还会对我说“我真的很崇拜你哦”。
杏：所以，或许我根本就没必要害怕。
杏：……可是……
杏：我无法接受……这样的自己。
杏：我不想让心羽看到我这么狼狈不堪的样子， 也不想让她知道我脆弱的一面。
杏：我希望在心羽的心中， 我依然是那个值得她深深崇拜的人……
杏：所以…………我没办法把自己的想法，告诉心羽。
杏：……当时我借口说不想告诉心羽， 是因为不想让她为难……
杏：但实际上……我只是想保护自己而已……
冬弥：……我非常理解你的感受。
冬弥：越是在乎的人， 就越害怕自己会让对方失望。
冬弥：所以我也选择……将自己的情感隐藏了起来。
冬弥：但是——
冬弥：在我敞开心扉，把所有的想法全部说出来之后， 我和彰人才成为了真正的搭档。
冬弥：害怕让对方失望的确是人之常情。
冬弥：但是……说出自己真正的想法，或许能打开新的局面。
冬弥：至少我是这么认为的。
杏：冬弥……
杏：………… ……嗯。
杏：谢谢。
杏：……让我再，好好考虑一下吧。
杏：为了能好好将这份心情传达给心羽。
（黑屏转场）
