129-8 毫不动摇，立于此地

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

洸太郎：哇……对战都结束了，大家还是那么兴奋啊。
达也：…………是啊。
达也：…………
冬弥：……冈崎哥？
达也：那家伙……战胜了自己。
达也：…………那一天——和大河先生对战的时候， 我心里很清楚“自己根本赢不了”。
达也：这种感觉，就像是骑着摩托车，冲向大卡车一样。
达也：但是…… 放弃真的是正确的选择吗？我也不是很清楚。
达也：……我们之所以开始唱歌，是因为我们被那些 无惧旁人冷嘲热讽、坚定追逐遥不可及梦想的前辈们， 深深地吸引了。
达也：尽管如此，我们……却没有坚持到底。 因为赢不了，所以就找了个理由搪塞自己。
达也：…………但这只是为了逃避而找的借口吧。
达也：“赢不了”的阴影挥之不去…… 对再次惨败的恐惧，令我难以释怀。
达也：渐渐地让我开始觉得，那是无法改变的现实。
达也：但是……白石却战胜了——
达也：她内心深处的恐惧。
EVER的成员：…………
冬弥：……没错。
达也：真是个了不起的家伙啊。
达也：……喂，你们几个， 我们别再逃避了吧？
EVER的成员：……！
达也：“直到胜利为止，我们会一直战斗下去。”
达也：我们抱着这样的决心， 才给自己取了“EVER”这个名字。
冬弥：冈崎哥……
EVER的成员：……嗯，没错……
EVER的成员：这样下去……也太丢人了吧。
达也：……真的很抱歉。
达也：让我们，再一次加入你们吧！
（黑屏转场）
杏：……嗯。 欢呼声开始平息下来了。
杏：——大家听我说！
杏：我们，会前往凪姐梦想的未来！
Crawl Green的老板：……！
街上的音乐人们：凪姐……是谁啊？
街上的音乐人们：喂，你居然不知道吗？ 她可是RADder的成员之一啊！
街上的音乐人们：这么说来……是要超越RADder…… 超越RAD WEEKEND的意思吗？
杏：为了实现凪姐那天托付给我的心愿——
杏：我会背负着凪姐的梦想， 前往她未能踏足的地方。
成熟的姐姐：……小杏……
杏：所以——
杏：大家也一起跟上我吧！
Crawl Green的老板：…………
杏：——别想太多，赶紧跟上我就对了！！
杏：无论是凪姐的梦想！还是大家的心愿！
杏：我们都会坚定地背负起这一切——义无反顾地向前迈进！ 即使是再高的墙，也无法阻挡我们脚步！
杏：然后，我们会把RAD WEEKEND都没能展现的景色， 呈现给在场的每一个人！
杏：所以——
杏：大家一起跟上我们吧！！
头发卷翘的唱片店店员：……！
成熟的姐姐：小杏……
Crawl Green的老板：——杏！！
Crawl Green的老板：我们一定会见证——
Crawl Green的老板：你们前进的道路。
杏：嗯！
杏：谢谢大家！
心羽：……呵呵呵。
心羽：果然——好帅气啊。
杏：心羽，今天真的谢谢你了。
杏：多亏了你， 让我战胜了自己，突破了自我。
心羽：没这回事，我才要谢谢你。
心羽：今天的对战让我明白——我还可以变得更强。
杏：……心羽，你能顺利完成课题了吗？
心羽：——嗯。
心羽：虽然很有挑战性—— 但我相信自己……一定能成功。
杏：——这样啊。
杏：好——我可是对你充满了期待哦。搭档！
冬弥：——白石！！
杏：啊……！各位！ 谢谢大家来看我们的对战！
彰人：我才应该谢谢你呢。 多亏了你们，他们回来了哦。
杏：什么？ 啊，EVER的……！
达也：……看了你们的对决，我终于醒悟了。
达也：接下来——也请多多关照。
杏：嗯！谢谢你们。 你们能回来……真的太好了！
杏：——那就出发吧，各位！
杏：这次，我们一定要超越RAD WEEKEND！！
（白屏转场）
