心羽等人认为他们作为团队，需要不断练习以提升自己。 但冬弥却因为缺乏人生经验，在对待该如何去磨合彼此对事物的认知时深感困扰。这时，巡音流歌出现在了他的面前，向他提出了某个建议。 然而……？！

44-1 自由的歌声

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

【街头「世界」】

心羽：♪————！！
心羽：……太好了！ 终于能以稳定的音量，唱完整首歌了！
冬弥：嗯，确实唱得很不错。 那接下来——
杏：……我！下一个轮到我唱！
冬弥：嗯，开始吧。
杏：……♪————！————！！
杏：♪————！！
彰人：哦，比上一次更有气势嘛。
心羽：嗯！小杏太帅了！
杏：呵呵呵，是吧？ 我昨天在街头练了很久呢！
彰人：那下一个是我。 看我的！
彰人：♪————！！
冬弥：（自从小豆泽开始接受大河先生的指导后， 白石就有些不在状态……）
冬弥：（不过她已经恢复过来了。 目前团队整体气氛还不错。）
冬弥：（我要是能做些什么， 把这种气氛维持下去就好了——）
冬弥：（……对了。前些天买了本关于发声方法的书， 分享一下书里的内容或许也不错。）
冬弥：（我就用我的知识为团队做些贡献吧。）
（黑屏转场）
杏：嗯～今天也唱得好痛快！
心羽：嗯！ 唱了好多歌，感觉身体暖洋洋的。
杏：没错～ 说起来，幸好现在有了「世界」。 遇上这种下雨天，平时练歌的公园就不太方便了。
彰人：这么冷的天还冒雨练习， 马上就会感冒的。
心羽：啊，不过大河先生好像不是这样， 就算下雨天他还是会照常练习。
彰人：啊？你说真的？
心羽：嗯。他说—— 只要心无杂念，身在雨中也能感受到炽热的激情。
杏：啊哈哈，下雨还照常练习， 果然很像大叔会做的事。
杏：……等等，他不会让你也这么做吧？！ 会生病的哦？！
心羽：啊，这倒没有哦！
心羽：大河先生说他从来没感冒过， 所以雨天练习也无所谓， 不过他不推荐别人也这么做！
心羽：但是……和大河先生练习的时候， 确实有很多十分奇特的练习方法。
冬弥：十分奇特的练习方法？
心羽：比如说，听完曲子后说一下感想。
彰人：感想？
心羽：是的。不是那种演奏技术精湛， 副歌很好听之类的感想……
心羽：而是用别的方式来表达听到歌曲时感受。 比如“这首歌仿佛让人置身于向日葵的花海”， 或是“在海边感受夕阳的余晖”。
杏：嗯？ 这么做有什么用……？
彰人：意思是……磨练你的感性？ 我还是搞不懂那人到底在想些什么。
心羽：啊哈哈…… 确实和传统的歌唱练习不太一样呢……
心羽：但我认为他这么指导，应该也有他的道理。 我一定会努力把学到的内容，转变为自己的东西！
杏：——嗯！期待你的成果，心羽！
冬弥：那么，接下来——
冬弥：那就按照原计划，继续寻找适合我们表演的歌曲， 大家有意见吗？
杏：没有！ 我选了一些曲子， 一会儿去MEIKO的咖啡厅分享给大家！
心羽：嗯！ ……咦？
彰人：怎么了？
心羽：那个正在四处张望的人，难道是……
彰人：嗯？……啊！
杏：流歌姐？！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000030/bg_s000030.png）
巡音流歌：咦？……啊！是小杏还有大家！ 好久不见～♪
巡音流歌：很高兴能见到你们！
冬弥：那之后你去哪里了？ 我们也没在咖啡厅看到你……
巡音流歌：啊哈哈，我在这个「世界」到处转了转， 感觉越看越有意思。
巡音流歌：可能在闲逛的时候， 正好和大家错过了吧～
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈！确实很符合流歌姐的性格。
心羽：呵呵呵，今后还请多多指教。 期待能再次和你一起唱歌！
巡音流歌：啊，这主意不错！ 那就，择日不如撞日吧！
心羽：咦？可以吗？
巡音流歌：当然！久别重逢，不庆祝一下怎么行呢。 彰人和冬弥也一起来怎么样？
冬弥：嗯。难得见个面，请务必让我们也高歌一曲。
彰人：好吧，这样也不错。 用唱歌来代替问候确实是个好主意。
巡音流歌：谢谢你们！ 那我们一起唱吧！
彰人：那么，听我指示。 一、二、三、四……
（黑屏转场）
巡音流歌：♪————
心羽&杏：“♪————”
冬弥：（……流歌姐的歌声，很有层次感。）
冬弥：（乍一听非常随意， 但又能灵活地配合其他人。）
冬弥：（可以说是驾轻就熟。 如果我也能唱出她那种感觉就好了。）
（黑屏转场）
巡音流歌：嗯——！ 唱得好爽快！
杏：哈——唱得好舒服啊！ 来，流歌姐！击个掌！
巡音流歌：耶！ 呵呵呵，大家还是唱得那么好呢。
巡音流歌：话说，感觉你们进步很大啊。 声音的穿透力也变强了！
心羽：真的吗？
彰人：如果你能明显感受到我们的进步， 那就说明我们的练习有效果了。
冬弥：说得没错。 再接再厉，稳步增强我们的实力吧。
杏：——啊，对了！
杏：各位！让流歌姐也来帮我们挑选 用来表演的新歌吧！
巡音流歌：新歌？
杏：是的。我们想挑战一些从未表演过的歌曲。 所以大家都试着找了些候选曲目。
杏：然后现在也想听听流歌姐的建议！
心羽：嗯，好主意。 流歌姐，拜托你了……！
巡音流歌：我很乐意帮你们的忙哦！ 那我们走吧！
杏&心羽：“好的！”
（黑屏转场）
