44-2 看不见的景色

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【crase cafe】

心羽：——已经把大家找的歌都听过一遍了。
彰人：那么，就从听过的歌里选一首出来吧。 不过——
巡音流歌：看你们的样子，似乎已经决定了呢。
初音未来（VBS）：大家听的时候，脸上的表情就已经给出答案了。
冬弥：没错。 应该就是白石准备的那首吧。
心羽：嗯，因为这首歌的曲风和以前唱过的不太一样， 是一首既时尚又酷的歌曲！ 所以我想试试。
杏：真的？！太好啦！！
彰人：全票通过。 那就分声部唱唱看吧？
冬弥：好的。 多听几遍，然后从头来一遍吧。
心羽&杏：“嗯！”
（黑屏转场）
MEIKO：不过……没想到散漫程度和 KAITO有得一拼的流歌竟然会出现。
巡音流歌：我不在，想必你们都很想我吧？
初音未来（VBS）：想你？没有啊。
巡音流歌：少来这套啦～！ 明明想我想得很～♪
MEIKO：我就知道你会这么说。
巡音流歌：不过，我很庆幸自己能够在大家选新歌的日子来到这里。 可以旁观你们练习的整个过程。
（黑屏转场）
冬弥：……我负责的部分， 难点应该在这一段。
冬弥：♪————……
杏：哦！感觉不错啊！ 连音准这么难的地方都唱得那么好！
冬弥：是吗，太好了。
心羽：啊，不过——
心羽：我觉得如果这部分能更清澈一些， 应该会表现得更好。
冬弥：更清澈一些……？
心羽：啊。我和大河先生练习的时候， 听过一首类似的歌——
心羽：那位歌手的唱法很通透，听起来很让人舒心。
彰人：具体是种什么样的感觉？
心羽：我想想……应该怎么形容那种感觉呢……
心羽：啊！对了！
心羽：感觉像身处于宁静的森林——
冬弥：森林……
心羽：嗯。森林里不是会有鸟叫声、树叶的沙沙声， 还有很多诸如此类的声音， 听了以后会让人感觉很安心，有种宁静的感觉，不是吗？
心羽：如果能唱出那种感觉， 应该会很棒……
杏：嗯，我明白你说的那种感觉！ 就是那种安静又清爽的氛围对吧。
彰人：嗯，我大概知道你们的意思了。
心羽：……！ 太好了，你们都能理解我想说的东西。
冬弥：…………
杏：不过没想到心羽会用这种表达方式啊。 感觉你成长了不少呢！
彰人：没错，或许大河先生就是为了培养这方面的感性， 才训练心羽听各种各样的歌曲吧。
彰人：不过就算脑袋里有了画面， 要把这种感觉唱出来还是很难的……
心羽：啊，确实。 该怎么样才能唱出那种感觉呢……
冬弥：…………抱歉，各位。 容我打断一下……
心羽：……青柳？
冬弥：在森林里会有什么样的感觉， 其实，我不是很清楚。
杏：咦？
冬弥：虽然以前在电视上看过， 但具体是什么感觉好像没有讲……
杏：啊——是这样啊。 就是，郊游的话不是会去远离城市的山里玩吗？ 就是那种被大自然包围，很安静的感觉……
彰人：喂，杏。
杏：咦？
冬弥：……抱歉。以前因为要练钢琴和小提琴， 所以但凡可能会让手指受伤的事，家里都不让我做。
冬弥：包括学校的一些活动，无论是运动会还是郊游， 他们都不允许我参加。
杏：啊……！我想起来了， 你以前跟我们说起过……
心羽：对、对不起青柳！ 我完全没意识到……
冬弥：没事的，你别介意。 那些都已经过去了。
冬弥：……不过，真的很抱歉。 因为我缺乏经验，很难理解大家说的那些话。
冬弥：如果我去过森林，应该就能理解小豆泽所说的 “宁静的森林”是种怎样的感觉， 和大家一起想象那个画面了……
巡音流歌：…………
彰人：不过，没去过也没办法。 那就靠想象力来弥补吧。
冬弥：话虽这么说……
巡音流歌：嗯——直接去一趟森林不就解决问题了吗？
冬弥：咦？
巡音流歌：没体验过的话，去体验下就可以啦！ 那样效果不是更好吗？
巡音流歌：当然，光靠想象也不是不行，但就好比你对从没见过下雪的人说， “雪又冷又白，你想象一下试试”。 所以，就算努力也是有极限的嘛～
巡音流歌：另外，多积累些经验， 也能把歌唱得更好！
MEIKO：唱得更好……你说的也太笼统了。
杏：嗯……不过，确实有道理。
杏：人生经历会体现在他的歌曲当中。 我爸爸就是个活生生的例子。
冬弥：（……说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：♪————
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……流歌姐的歌声之所以那么有层次感， 或许就是因为她去过很多地方吧。）
初音未来（VBS）：嗯，我赞同流歌的看法。
MEIKO：确实。有机会的话， 还是去体验一下比较好。
彰人：你们说的虽然有道理……
杏：但心羽口中的森林，应该不是周边的那种地方， 而是很安静、几乎没有人烟的地方吧？ 突然说要去那种地方……
冬弥：（……确实，正如流歌姐所说。）
冬弥：（之前想靠自己的知识为大家做贡献， 但是也有我从未触及的领域。）
冬弥：（或许是时候迎接全新的挑战了。）
冬弥：……谢谢大家。 我认为流歌姐说得没错。
冬弥：我除了音乐之外，很少有其他人生经历。 比如现在，哪怕想用音乐方面的知识来弥补…… 也很难做到。
冬弥：所以为了填补这份空缺， 也为了我们整个团队的成长——
冬弥：我打算，近期内去一趟森林。
彰人：————啊？
（黑屏转场）
