44-3 为了成长

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天】

【神山高校 一年二班】

冬弥：（为了磨合彼此之间对事物的认识， 我决定去一趟森林。这虽然是件好事——）
冬弥：（但我们国家大约有70%的土地被森林覆盖。 我究竟该去哪片森林呢？）
冬弥：（嗯。午休时去图书室查一下吧。）
（黑屏转场）

【午休】

彰人：喂，冬弥。 该吃午饭了……嗯？
彰人：喂，你连便当都不带，这是打算去哪里？
冬弥：去图书室。 我想查查去哪里，能让我体验到森林的感觉。
冬弥：所以不好意思， 今天的午饭我就不和你一起吃了。
彰人：哦、哦……
彰人：其实…… 你不用勉强自己的。
彰人：森林也不是非去不可。 实在不行还可以找大河先生， 让他告诉我们给心羽听的是哪首歌——
冬弥：不，机会难得。 我想尽我所能，为团队出一份力。
冬弥：再说了，就算这次解决了问题， 也不代表以后不会发生类似的情况。 我想找出解决问题的办法。
冬弥：所以在不影响练习的前提下，我想去一趟。 ……可以吗？
彰人：我也不是不让你去。 话说，你有独自旅行的经验吗？
冬弥：没有。 初中毕业前，我家每年都会去维也纳音乐节， 但他们从来没让我一个人单独行动过。
冬弥：所以，我只能在宾馆……透过窗户看城市的街道， 或是抬头仰望星空。
冬弥：哪怕是出门参加比赛， 也是由母亲开车全程接送的。
彰人：每次听都忍不住感叹，你们家还真是不简单啊……
冬弥：嗯…… 和周围的同学相比， 我也知道自己的生活环境比较特殊。
冬弥：一个普通人在成长过程中应该经历的事， 我好像……一次都没体验过。
冬弥：正因为这样，我希望现在 能多体验一些不同的事，增加人生经历。
彰人：……那就按你的想法去做吧。
冬弥：谢谢你，彰人。 我去图书室了。
彰人：（看来是打定主意要去了。 他的性格就是这样，一旦下定决心，就会贯彻到底。）
杏：啊，这不是彰人嘛！ 今天也和冬弥一起吃午饭？
彰人：本来我是这么想的， 不过冬弥去图书室查森林的资料了。
杏：咦？所以，他是真的想去啊！
杏：不过他想去的话， 其实也没什么不可以……
杏：只是森林里有些地方是很危险的， 现在这个时期还有可能会下雪，让人有点担心啊。
彰人：冬弥的话，相信他会做好功课再去——
彰人：但是图书馆的资料也不一定全，有些地方其实很危险， 不实际去一趟是不知道的。
杏：嗯……
杏：啊，那要不这样？
彰人：——嗯？
（黑屏转场）

【第二天】

冬弥：（唉……好纠结。）
冬弥：（被列入世界自然遗产的白神山地和屋久岛， 几乎没有人为破坏的痕迹， 完美保留了森林应有的样子。）
冬弥：（但是……这两个地方都太远了。 单单路上来回，就要花费不少时间。）
冬弥：（另一方面，近郊的山林已经成为了旅游胜地，人头攒动， 要体验宁静的森林还是得找其他地方……）
杏：啊，冬弥——！ 稍微占用点你的时间！
彰人：抱歉，打扰你午休了。
冬弥：白石、彰人。 你们一起过来有什么事吗？
杏：我说，你决定好去哪个森林了吗？
冬弥：没有。 还没找到合适的地方。
杏：太好了——！ 我们有个提议。
杏：机会难得，干脆大家一起去森林吧？
冬弥：大家一起？
彰人：不是你说希望团队能一起成长， 所以要独自去森林的吗？
彰人：但大家心中所想的森林， 也未必都是同一个地方。
彰人：既然希望磨合团队对歌曲的感觉， 那还是大家一起去更有效率。
冬弥：你说的……确实没错。
冬弥：但是和我一起去的话， 可能会占用大家的练习时间……
杏：没那回事！ 大家一起去也能学到很多东西啊！
杏：而且，一起去的话， 说不定比你自己一个人去，能获得更多体验呢。
冬弥：更多体验？
杏：对！比如说露营！
冬弥：露营吗……我确实从来没体验过。
冬弥：我知道露营时，人们一般会搭帐篷， 还有用露营饭盒煮饭……
杏：既然要去森林，那顺便把露营也一起体验了吧！
杏：至于地点，彰人说他有个好地方。
冬弥：彰人？
彰人：我老爸以前说想找个安静的地方画画， 于是举家出门去了一个营地， 那附近有一片挺大的森林。
彰人：去那里的话，坐电车再换乘公交， 两小时左右就能到了。
冬弥：还有那种地方吗……！
杏：另外，我家以前也经常去露营， 所以像帐篷以及一些户外用品还是挺全的。
杏：机会难得，大家一起在营地过个夜， 享受一下森林和露营的乐趣吧！ 相信这份经历，一定能在今后的歌曲中体现出来。
冬弥：过夜……我们要在那里住一晚吗？
杏：嗯！当天往返的话就太赶了。 我昨天还问过心羽能不能去，她说没问题！
冬弥：小豆泽也同意了吗？
彰人：是的。本以为她爸那么爱操心，多数不会同意， 但没想到在心羽的软磨硬泡下，她爸居然同意了。
杏：嗯，理由是要和大家一起集训练歌， 她爸爸的意思是如果是和我们一起的话，那就没问题！
杏：幸好之前见面的时候， 给她爸爸留下了一个好印象！
冬弥：……这样啊。 抱歉，让你们为我考虑了那么多。
彰人：……喂，刚才我已经说过了， 这不仅仅是为了你。
彰人：每个人都会为了提升团队实力尽自己所能。 大家的想法和你是一样的。
冬弥：……原来如此。
冬弥：大家一起行动，共同成长—— 或许确实是最好的选择。
冬弥：谢谢白石和彰人。 那就麻烦你们了。
（黑屏转场）
