44-4 心潮澎湃的夜晚

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天 放学后】

【户外用品商店】

冬弥：……这家户外用品商店好大啊。
彰人：毕竟是专卖店。 哦，这里连漂流用的皮划艇也有卖啊。
冬弥：漂流吗？ 好像挺有意思的。
彰人：……皮划艇我们是不会考虑买的哦？
杏：我看看，她说在商场中间的自动扶梯前， 那应该就在这附近了……
心羽：小杏！我在这里！
杏：啊，心羽，久等啦！ 让你等了那么长时间，不好意思啦。
心羽：没事，不要紧的！ 难得和大家一起购物，好期待啊。
彰人：那么，让我们先去买些露营的必需品吧。 首先是冬弥的睡袋？
冬弥：是的。 可以的话，尽量选容易携带的——嗯？
冬弥：这些垫子是用来干嘛的？
杏：啊，这是睡袋用的垫子。 我们家就有几块，是我爸爸以前买的。
冬弥：睡袋用的垫子？ 光帐篷和睡袋还不够吗？
杏：就算是睡在帐篷里，地面温度那么低还是会觉得冷吧？ 所以要在睡袋下面垫一层东西。
冬弥：原来如此。 这个季节，确实买一个比较好。
冬弥：嗯？这个像罐子一样的东西是……？
心羽：嗯……记得这个应该是叫便携式燃气罐？
彰人：没错，是可以把炉子放在上面的那个吧。 好像还能在山里用这个煮咖啡喝。
冬弥：可以喝到现煮的咖啡啊……听起来真不错。 在大自然中享用咖啡，应该别有一番风味吧。
冬弥：不过，看着看着，感觉什么都想买呢。 只要不超出预算……
冬弥：嗯？这是……边上有说明书。 原来如此，可以用来晾干餐具， 还可以给一些小物品分类。
冬弥：把食材放进球里后，只要来回滚动就能做出冰淇淋？！ 竟然还有这种东西……！
彰人：无所谓吧…… 每样东西都看的话时间就不够了。
心羽：呵呵呵，青柳好奇心很旺盛呢。
杏：谁让这些东西看起来那么有趣嘛！
杏：啊，心羽！这露营灯可不可爱？ 要不我就买下来吧～
心羽：这个垫子也好可爱！ 看上去就像真的树桩一样！
彰人：喂，你们两个，别忘了我们是坐电车和公交去的。 买之前先想想我们能不能带过去啊。
杏：知道了——！妈妈！
彰人：谁是你妈妈啊……
彰人：哦。这把椅子设计真不错。
冬弥：这个看着像音叉的东西……是烧烤叉。 这个杯子可以直接作为炊具使用……
冬弥：原来露营用品那么有趣啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：……呼。
冬弥：（终于到了我们去露营的日子了， 明天一大早就要出门，该睡觉了。）
冬弥：（必需品都装进背包， 闹钟也设好了。就差躺下睡觉了。）
（黑屏转场）
冬弥：……………………
冬弥：（……睡不着。）
冬弥：（好奇怪。 这应该是我有生以来，第一次这么激动。）
冬弥：（以前哪怕是在大赛前一天， 只要集中注意力就能睡着……）
冬弥：（这次的感觉，和以往的都不一样。）
冬弥：……啊，我懂了。
冬弥：这就是所谓“郊游前会睡不着”的现象吗？
冬弥：……呵呵呵。 这种体验，也不错。
（黑屏转场）
（背景切换）

【露营当天】

【营地】

冬弥：这里——
冬弥：这里就是营地吗……！
杏：抵达目的地——！
心羽：哇……这地方好美啊！
杏：是的！基本看不到其他游客， 这就是大家常说的小众营地吧。
杏：谢谢你带我们来这个好地方！彰人！
彰人：哦。 不过这地方是我爸先发现的。
心羽：因为公交车没有时刻表，刚开始还有些担心。 很高兴我们能按时抵达这里。
彰人：确实。不像某人， 我们团队挺好的，不用担心队里有人因为睡懒觉而迟到。
杏：呵呵呵！ 那我们尽快找地方搭帐篷吧！
冬弥：嗯，走吧！
（黑屏转场）
