44-5 来搭帐篷吧！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌、MEIKO）

【营地】

杏：啊，快看！ 那里有片森林！
冬弥：一直延续到很远的地方啊，感觉这片森林还挺深的。
心羽：那接下来怎么办？ 要不要把行李放下，先去森林？
杏：嗯——现在才刚过中午， 我建议先把准备工作做好，等都忙完了再去吧。
杏：搭帐篷，生火—— 顺便把晚饭要用的东西也准备好， 然后再去森林里悠闲地散步吧！
心羽：嗯，有道理！ 这样安排挺不错的。
彰人：确实，先准备起来，之后也可以轻松些。
冬弥：好，那我们开始搭帐篷吧。
杏：位置就选在这片森林旁吧？ 哪怕入了冬，却还是那么绿意盎然，感觉真不错！
彰人：好主意。 那就在这里落脚吧。
冬弥：我们两个的帐篷搭在这里。 小豆泽你们的帐篷就搭在我们旁边吧。
杏：没问题！ 那我们这就开始搭帐篷吧！
（黑屏转场）
心羽：我想想……首先要把帐篷平整地铺开对吧？
杏：……帐杆需要那么多根吗？ 总之先一根根穿进去吧。
心羽：咦？因为帐篷是小杏家的， 我还以为你有搭帐篷的经验呢。
杏：啊哈哈，我爸爸很擅长做这种事情， 一般都是他一个人三下五除二地就弄好了。 上次从头到尾完整地搭好一个帐篷，还是我小时候呢。
杏：心羽有搭过吗？
心羽：嗯。小时候我参加过当地举办的夏令营。 搭帐篷和生火都学过一点。
心羽：不过小杏家的帐篷和当时我搭的那种不太一样， 感觉有点复杂……
杏：嗯～总之，我们来试试看吧！ 船到桥头自然直！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
彰人：好，帐杆应该都在这里了。 冬弥，麻烦把这根穿一下。
冬弥：嗯……我看看，这样穿进去……
冬弥：……！ 帐篷撑起来了。
冬弥：好厉害……！
彰人：不过就这么放着的话，一刮风就会被吹走的。 接下来我们要用地钉把它固定住。
冬弥：好的。 只要把这根东西钉在地上就行了对吧。
彰人：对。 ……她们的帐篷好像挺复杂的， 我们这边搞定后就去帮忙吧。
冬弥：好的。 ……嗯？风突然变大了。
彰人：……啊，惨了！
冬弥：啊……！帐篷飞起来了……！
冬弥：糟糕，彰人带来的帐篷要被吹走了……！
冬弥：……哇？！
彰人：冬、冬弥？！ 怎么了！
冬弥：抱歉，我被绊了一下。 这地方石头挺多的……
彰人：哦，你小心点。
冬弥：嗯。别管我了，帐篷呢？！
彰人：啊，它好像卡在那片灌木丛里了。 今晚不用担心没地方睡了。
冬弥：这样啊……太好了……
杏：你们两个没事吧？！
彰人：还好。 话说，你们那边要不要紧？ 穿帐杆花了不少时间吧。
杏：嗯……那个……
心羽：就是，小杏家的帐篷， 必须按固定的顺序去穿帐杆……
心羽：但是小杏把说明书忘在家里了， 所以正在努力回想该怎么穿。
冬弥：靠回想来搭帐篷吗……感觉挺难的。
彰人：这家伙怎么可能还记得。
杏：我记得的好不好！ 只不过一下子想不起来了而已……
彰人：这种帐篷的标签上一般都会标有型号。 你把型号用手机搜一下，应该就会有说明书了吧？
杏：啊，对哦！ 我看看，标签在……
彰人：这个帐篷的话，标签多数在这个位置。 ……来，你看。
杏：哦，那么快就找到啦！ 彰人，感觉你在这方面特别熟练？
彰人：也只是比你们稍微熟练一点而已。 话说，再磨蹭下去天都要黑了。
杏：我也知道啊，但搭帐篷比想象中要难。 如果是做料理的话我肯定比彰人强！
彰人：你这家伙……
彰人：啊……对了。 要不大家分工合作吧？
冬弥：分工合作？
彰人：就是指定一个负责人， 然后根据那个人的指示来行动。
彰人：比如说我当搭帐篷的负责人， 而杏擅长做料理，所以她就是做料理的负责人。
杏：心羽刚才说她会生火， 那她就是生火的负责人！
冬弥：原来如此。比起大家各做各的， 听指挥分工合作效率会更高。
冬弥：但是……我负责什么好呢？
彰人：你主要是来体验的，所以就在旁边看着学习一下吧。
冬弥：话虽这么说……
杏：别气馁！ 让我们一起努力吧！
彰人：那我们这就动手吧。 冬弥，根据我说的顺序把那边的帐杆整理一下。
冬弥：好的。
彰人：杏和心羽负责穿帐杆。 完成后大家一起把帐篷撑起来。
杏：没问题！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：……搭起来了——！ 四个人一起动手，效率也太高了吧！
彰人：这样一来，我们的帐篷应该很快就能弄好了。 来，让我们再接再厉吧。
冬弥：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：呼啊～
巡音流歌：今天好悠闲啊。 难得来一次，大家竟然都去外面唱歌了。
MEIKO：哎呀。既然那么闲， 你可以帮我洗洗杯子哦？
巡音流歌：……嗯，突然想起来我好像有事情——
MEIKO：行吧，行吧。 反正我已经习惯了。
巡音流歌：啊……对了。 说起来，冬弥他们好像说今天要去露营是吧？
巡音流歌：我去看看他们吧！
（黑屏转场）
