44-6 我们各自能做到的事

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

【营地】

心羽：那么接下来，在用篝火准备晚饭前， 先来练习一下怎么生火吧。
心羽：其实用打火机更方便…… 但是难得来露营，我们还是用火柴吧。
彰人：好。那接下来，我们是不是该去收集些 用来当柴火的树枝？
冬弥：没记错的话，应该要找干燥一点的树枝。
杏：没错没错！那我们赶紧去找吧！
（黑屏转场）
冬弥：嗯，已经收集到挺多了。 然后该怎么办？
心羽：把树枝按大小分开放。 然后，像这样把它们搭起来……
心羽：看，完成了。 青柳，你要不要来试试生火？
冬弥：可以吗？
心羽：嗯。自己动手更有趣嘛。
心羽：先从比较细小的，容易点燃的树枝开始， 然后慢慢把火引到较大的树枝上。
冬弥：……好，已经把小的树枝点燃了。 接下来我只要把火引到这根树枝上就行了吧。
彰人：小的这根很快就会烧完的，你小心点。
冬弥：嗯。我会小心的……嗯？
冬弥：……当我试着把火苗引过去的时候，它就熄灭了。 这是为什么呢……
心羽：啊，可能是风有点大。
心羽：要不这样，大家能不能帮忙找一些—— 像拳头这么大的石头呢？
彰人：石头？
杏：啊，原来如此！
（黑屏转场）
心羽：用石头围起来…… 青柳，你再试试看。
冬弥：能成功吗？ ……将小树枝点燃……
冬弥：……！ 顺利引燃了。
心羽：有石头围着的话，就可以防止被风吹灭哦。
心羽：然后只要像这样，呼——呼——地， 朝着它吹气……
彰人：哦，火变大了。 你挺厉害啊。
心羽：嘿嘿……
冬弥：（原来如此。无论什么事， 有了一定经验后，才能根据情况随机应变。 学到了。）
（黑屏转场）
杏：那么接下去该轮到我了！
杏：提到露营就少不了烧烤！ 所以，我们先把食材切好，然后再穿串吧！
冬弥：第一步，是要把蔬菜洗干净切好对吧。
彰人：……喂，冬弥，你之前拿过菜刀吗？
冬弥：没有。在烹调实习课上我主要负责剥洋葱， 还有就是帮忙打下手，准备食材。 所以今天是第一次拿菜刀。
杏：别紧张，放松点就行。 我看你拿菜刀的姿势挺正确的。
杏：那就先帮忙切甜椒吧。
冬弥：好的。 大概要切成多大？
杏：嗯——我都是随便切的…… 要穿串的话，切成四等分应该比较合适吧？ 先切一半，然后再对半切就行。
冬弥：四等分……
彰人：不对，你太用力了。
心羽：青柳，放轻松……！ 让左手像猫爪一样弓起来，这样就不容易切到手了。
冬弥：唔，还挺难的……像猫爪一样弓起来啊…… 还要把食材固定住，好不习惯啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000031/bg_s000031.png）
冬弥：……切好了！ 我切好了，白石！
杏：哦，太完美了！ 冬弥，你切得不错哦。
杏：就是这种感觉，我们接着切吧！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊，彰人，能帮忙用锡纸做个锅吗？ 我想用切剩下的蔬菜做些橄榄油焗菜。
彰人：哦，不错啊。 你等等。
彰人：对了，是不是还有人带了奶酪。 把奶酪放到锡纸上，就可以做出奶酪火锅了。
杏：哦，好主意！ 那我们动手吧！
杏：心羽能把冬弥切的蔬菜和肉串起来吗？
心羽：嗯！啊……！
冬弥：……切成四等分……切成四等分……
心羽：青柳！ 直接切洋葱的话，它会散开来的～！
（黑屏转场）
冬弥：哈……终于把晚饭的准备工作做完了。
杏：嗯！然后只要用火烧熟就行了， 从现在开始到开饭前，我们都可以悠闲地度过了！
杏：在搭帐篷的时候，我还以为要忙到晚上， 没想到在太阳下山前就搞定了，太好了！
心羽：这样一来，我们就能在晚饭前去一趟森林了。
彰人：没错。 那我们走吧。
杏：——不过要是迷路的话就惨了。 森林里能用手机的GPS功能吗？
彰人：之前我听老姐说，她在山里吃尽了苦头， 所以我事先做了功课。
彰人：这附近有信号，GPS也能正常使用， 所以不用担心。
心羽：这样啊！那就放心了！ 先把火灭了…… 好，我们出发吧。
冬弥：（……这感觉真不可思议。）
冬弥：（无论是小学还是初中，我都没怎么参加过集体活动， 只能在一旁默默看着同学们沉浸在那份快乐中。）
冬弥：（但现在经历的这些， 让我弥补了这份空白。）
冬弥：（我非常——感谢大家。）
冬弥：（但是……）
？？？：“冬弥！”
冬弥：……嗯？这个声音是……
巡音流歌：“我，是我。流歌♪ 怎么样？森林之行享受得如何了？”
冬弥：我们现在正打算进入森林。 不过……我已经很享受了。
冬弥：大家一起搭帐篷、生火…… 我经历了很多未曾体验过的事。
巡音流歌：“这样啊！太好了呢～！”
冬弥：是的。 …………
巡音流歌：“怎么了？”
冬弥：啊，那个……虽然过得很开心。
冬弥：但也再次让我意识到—— 我人生经历十分匮乏，还有那么多不会的事。
冬弥：搭不来帐篷，也不会生火， 做菜也磕磕碰碰的……
巡音流歌：“呵呵呵，我觉得你也不是什么都不会哦？”
巡音流歌：“无论是谁，都有‘那个人能做的事’。”
冬弥：……是这样吗？
巡音流歌：“嗯。看你们唱歌的时候我就这么想了。”
巡音流歌：“正因为有了冬弥的乐理知识和音感， 大家才能安心地唱歌。”
巡音流歌：“现在也一样哦。 你拥有的知识可能会在意想不到的地方派上用场， 我相信一定会有你一展拳脚的地方。”
冬弥：……谢谢你，流歌姐。
彰人的声音（彰人）：喂，冬弥！ 你在发什么呆啊？
冬弥：啊……抱歉！刚才流歌姐……
巡音流歌：“啊，不用管我了。 和大家去玩吧。”
巡音流歌：“毕竟是你难得的体验嘛！”
冬弥：……嗯。 谢谢你。
（黑屏转场）
