44-8 大家一起欣赏同样的景色

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【营地】

杏：……好了！烧烤和橄榄油焗菜都完成了！ 然后再来做奶酪火锅！
心羽：哇……！好香啊！
杏：幸好进森林前把准备工作都做完了！ 现在只要加热一下就能吃了。
杏：冬弥缓过来了吗？ 你刚从树上下来的时候，膝盖不停地打颤。
冬弥：……抱歉。给你们添麻烦了。
彰人：别在意。 没有你我们根本就回不来。 别说添麻烦，你简直是我们的大恩人啊。
心羽：是的！谢谢你，青柳！
冬弥：……这样啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：“无论是谁，都有‘那个人能做的事’。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……流歌姐说得没错呢。
巡音流歌：“——嗯～？我怎么了～？”
冬弥：哇……！ 流歌姐？！
杏：啊，流歌姐！ 怎么了？为什么突然从冬弥的手机里冒出来？
巡音流歌：“抱歉打扰你们了！ 大家都很想知道，冬弥还有你们的情况。”
心羽：大家—— 啊，我的手机在发光。
杏：啊，我们的也是——
镜音连：“哇——好厉害！ 这都是冬弥，还有大家做的吗？！”
镜音铃：“好羡慕啊～！！ 我也想吃烧烤！”
KAITO：“哇！还搭了帐篷！ 在里面打滚一定很开心～！”
MEIKO：“你们几个。大家是为了相互磨合， 减少彼此认识上的差异而过来的， 可别太打扰到他们啊。”
彰人：怎么总是喜欢突然冒出来。
初音未来（VBS）：“抱歉。因为流歌说大家露营玩得很开心， 所以我们就想过来看看。”
杏：啊哈哈！我们一点都不介意哦！ 来都来了，大家就一起玩吧！
镜音铃：“太好啦～！”
镜音连：“不过，这烤肉看起来好好吃啊。 我们也好想吃吃看啊……”
MEIKO：“是啊。虽然我们没法在这里和大家共享美食…… 等回到店里，要不要在露台上办一次烧烤大会？”
镜音连：“真的？！我要办，我要办！”
KAITO：“太好了～！谢谢你，MEIKO！ 我要烤很多很多好吃的哦♪”
巡音流歌：“啊哈哈！ KAITO也太兴奋了吧～”
杏：那我们就开始吃吧！ 第一串给辛苦努力的冬弥。 一口咬上去吧！
冬弥：……一口咬上去？ 不把东西从竹签上拿下来吗？
杏：拿下来也可以，但是在野外 还是一口咬下去更美味哦！
镜音连：“没错没错！一口咬上去，一口咬上去！”
冬弥：这样啊，那就——
冬弥：……啊。确实很好吃呢。
冬弥：这味道或许是我从小到大吃过的东西里，最美味的了。
杏：真的吗？！太好啦～！
彰人：哦，这个橄榄油焗菜也很好吃。
杏：啊，我说，你怎么自说自话吃起来了啊—— 给，心羽也一起来吃吧！
心羽：谢谢你，小杏！ ……呼呼……好好吃！
彰人：唔，这串上面竟然有胡萝卜。
杏：和青椒串在一起，颜色是不是很好看？ 你要好好吃下去哦——
初音未来（VBS）：“呵呵呵。加油，彰人。”
彰人：唔……可恶……
冬弥：…………
冬弥：——各位，能占用你们点时间吗？
杏：嗯？怎么了？
冬弥：我觉得现在可以唱出满意的歌曲。
冬弥：你们愿意和我一起唱吗？
心羽：当然，没问题！
彰人：那么……就唱那首新歌吧。
杏：好啊！我们就是为了那首歌来的。
巡音流歌：“哦，那我们就在旁边， 见证你们努力的成果吧。”
MEIKO：“好啊！”
冬弥：嗯，请务必听我们唱歌。
冬弥：那么，准备。 一、二、三、四——
冬弥：♪————
彰人：♪————
心羽&杏：“♪————”
镜音铃：“哇……！！”
KAITO：“这……真是首好歌啊……”
杏：我们刚才……是不是比平时更合拍了？
心羽：嗯，这是为什么呢？
彰人：明明还没怎么一起练过。
冬弥：……呵呵呵。 和我预想的一样。
彰人：预想？
冬弥：我感觉……今天大家与以往的任何时候相比， 都要更合拍。
冬弥：或许是因为 今天我们用不同的方式进行了合作吧。
心羽：用不同的方式……是指， 一起搭帐篷，还有做料理吗……？
彰人：那些事和唱歌真的有关系吗？
冬弥：不知道。 但刚才唱完后，确实比平时更合拍吧？
彰人：那个……确实是那样没错。
杏：呵呵呵，多亏了冬弥， 我们也学到了很多呢！
心羽：嗯！这次来得很值！
杏：对了，我带了棉花糖。 我们来烤一下当点心吃吧！
KAITO：“真不错啊！上面再浇些巧克力酱吧！”
巡音流歌：“夹在饼干里面应该也很好吃。”
初音未来（VBS）：“你们两个已经垂涎三尺了是吧。”
心羽：呵呵呵……
彰人：话说，心羽拍了不少照片吧。 都拍了些什么？
MEIKO：“哎呀，还拍照片了啊！ 我也想看看。”
心羽：嗯……好的！ 这张是正在切甜椒的青柳。
初音未来（VBS）：“这是……”
冬弥：……好严肃的表情。
彰人：确实。眉头皱得好紧。
杏：啊，对了对了，待会儿我们一起合张影吧！ 只顾着帮我们拍照多寂寞啊！
冬弥：有道理。 既然这样……小豆泽。
冬弥：之后可以把照片发我一份吗？ 我想把这张合影贴在我的房间里。
彰人：你还要打印出来啊？ 真讲究。
杏：那我就把照片设为手机的待机画面吧。 记得再拍张竖过来的哦♪
心羽：呵呵呵，那就横的竖的各来一张吧。
彰人：喂，别管拍照了，棉花糖快烤焦了。
杏：咦？啊，要焦了要焦了！
镜音连：“哇！ 烧起来了！”
KAITO：“噫～！”
冬弥：……哈哈。
冬弥：（搭帐篷、生火、做料理、 进森林、迷路、看星星、爬树——）
冬弥：（今天经历了好多未曾体验过的事。）
冬弥：（……以前，我觉得自己哪里都去不了。）
冬弥：（在房间里面对乐谱的日子便是我的人生。）
冬弥：（但是——现在不一样了。）
冬弥：（我相信今后， 还会有更多超出我想象的体验。）
冬弥：（——今天发生的这一切，我会珍藏一生。）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：……谢谢你们。
（白屏转场）
