1 1806 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一，最近你午饭是不是吃得比平时都要少啊？
一歌：咦……有、有吗？
咲希：嗯。你以前总是买两个炒面面包的， 但最近都只买一个了。
咲希：是有什么原因吗？ 难道说，你身体哪里不舒服……？
一歌：不、不是的。 是这样的……
一歌：升到二年级以后，马上就要体检了…… 我想在体检前稍微控制一下体重。
咲希：咦，原来小一是在考虑这件事啊？！
咲希：这样可不行哦，饭还是要好好吃的！ 哥哥也说过，“饿肚子是好嗓子最致命的天敌”！
咲希：如果吃得不好，就没办法通过腹腔发声， 可能还会在演出中晕倒哦！
一歌：也、也是啊…… 一定不能影响到唱歌……我会注意的。


2 1807 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：小歌，谢谢你陪我过来买东西。
一歌：没关系，我正好也看中了一把吉他， 想到店里亲自瞧一下。
一歌：……说起来，最近和穗波在一起的时间变多了呢。
穗波：因为今年开始我们是一个班级了嘛。
穗波：我一年级的时候和大家还不是一个班， 但现在能和大家在同一个教室里，感觉挺新鲜的。
一歌：哦，对啊。 我一年级是和咲希在一起的， 所以这种感觉不是很明显……
一歌：不过接下来就能看到我所不熟悉的穗波了， 我也觉得挺新鲜的。
穗波：咦……什、什么意思？
一歌：比如上课被老师叫到回答问题时慌成一团啦， 午休后睡眼惺忪啦……
穗波：这、这些地方就不用关注了……！


3 1808 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：对了志步，你当上了饲养委员吧？
志步：……没错，为什么突然问这个？
一歌：我今年也当上了广播委员， 负责中午的广播……
一歌：在考虑要播放些什么内容比较好。
一歌：我在想，如果把学校饲养的小动物介绍给大家的话， 大家应该会挺感兴趣吧。
志步：介绍小动物……
一歌：嗯，如果真的决定下来的话， 就想找你这个饲养委员帮忙了。 毕竟你是专业的嘛。
志步：……这点小事没问题的。
志步：能不能请你把每只动物的介绍写一下啊？ 像喜好、性格什么的。
志步：估计，一只动物写十页纸应该差不多了。
一歌：要写这么多！？ 所有动物一页纸就能搞定啦！


4 1809 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：（盯着看）……
穗波：小、小希，你在做什么？ 这样盯着收银台看的话，会被别人当成可疑人士的。
咲希：不会的！ 我这可是正规的市场调查啊！
穗波：市场调查……？
咲希：没错，我们是专业的！
咲希：最近你也听说了吧？ 因为流媒体服务越来越流行，买CD的人也变少了。
咲希：所以买CD的人都是怎样的顾客， 他们想听什么样的音乐…… 都要像这样调查分析清楚才行！
穗波：小希，原来你在考虑这个……
穗波：……不过，可不要影响到店里啊。


5 1810 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：……咦？ 小步，你弹贝斯的方法难道改了？
志步：哦……
志步：弹法没变过，不过昨天换过弦了。
咲希：啊～原来是换过弦了！ 感觉和平时不太一样呢！
咲希：好像音色有点硬朗……
志步：……是吗？ 看来咲希也能听出声音细微的差别了。
咲希：咦，有吗？！ ……难道是真的？！
咲希：当小步觉得肚子饿的时候也好， 觉得这个声音真好听的时候也好， 我好像也都能感受到了！
志步：你说的这些完全是两码事吧！


6 1811 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，小步，好巧。 你是来购物的吗？
志步：嗯，妈妈叫我来买点东西。 ……你接下来是要去打工？
穗波：嗯，之前做的差不多都该吃完了， 今天得好好做顿菜。
志步：就算是那样，你拎的袋子也太多了吧？ 你去照顾的不是就一个人吗？
穗波：啊，嗯，是这样没错……
穗波：不过最近那个人也会和朋友一起吃饭…… 所以要多做一些。
志步：哦，原来是这样。 这样你也真够辛苦的，加油吧。


7 1812 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

初音未来（Ln）：今天一歌的声音听起来真好听。 感觉你心情很愉快。
一歌：咦……是、是吗？
初音未来（Ln）：嗯。 遇到什么好事了吗？
一歌：……是这样的，我在新的班级第一次和同学说话， 没想到她知道Leo/need——
一歌：不但在视频网站听过我创作的未来的歌曲， 还称赞说曲子写得很棒。
一歌：以前很少有机会能像这样直接听到对方的感想， 所以我非常开心。
初音未来（Ln）：……是这样啊。那太好了。
初音未来（Ln）：接下来你们会在职业乐队的道路上越走越专业， 我也希望你们能把曲子分享给更多的人呢。
一歌：……谢谢你。 我们会努力不辜负你的期待的。


8 1813 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、镜音铃）

镜音铃（Ln）：一歌亲，你不改变一下制服的穿搭吗？
一歌：咦，怎么突然提起这个……
镜音铃（Ln）：因为咲希亲说她换过新开衫了，特意来给我看， 志步亲、穗波亲看上去给人的感觉也都有变化哦？！
镜音铃（Ln）：可是一歌亲还是老样子～
一歌：唔……虽然我也想改变形象， 可是不知道具体应该怎么做。
一歌：万一搞砸了，反而还会难为情呢……
镜音铃（Ln）：懂了懂了～ 也就是说，一歌亲需要一个时尚先锋吧。
镜音铃（Ln）：一歌亲，你真走运哦！ 时尚先锋远在天边近在眼前， 就交给小铃吧～♪
一歌：咦……
镜音铃（Ln）：那么，先从哪里开始改变呢～？ 先把裙子稍微弄短些吧？！ 啊，还有头发来个挑染！
一歌：等……
一歌：等等……！


9 1814 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：流歌，对不起。 让你指导我唱歌，我自己却迟到了。
巡音流歌（Ln）：没关系的。 但发生什么事了？
一歌：因为打工延误了……
一歌：今天来了新人， 我为了帮她，弄得晚了一些。
巡音流歌（Ln）：听你这么一说，这段时间，不但是学校， 连打工的地方也开始有新人加入了呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，连一歌也成学姐了呢。 没想到要开始去指导其他人了。
一歌：是、是啊…… 我以前就不怎么习惯别人叫我学姐。
一歌：但为了成为一名优秀的学姐， 我一定要加油。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，一歌肯定没问题的。


10 1815 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO（Ln）：你现在弹的是未来的曲子吗？
一歌：嗯，没错。 广播委员会议上讨论中午播放的曲目时……
一歌：这首曲子成了候选， 听了以后自己心血来潮也想弹一下。
MEIKO（Ln）：原来是这样。 这首曲子确实很不错呢。
MEIKO（Ln）：……说得我也想弹了。 未来说等会儿会过来，要不我们三个人来个合奏吧？
一歌：咦，可以吗！？ 我一直很喜欢这首曲子，能合奏的话肯定很开心！
一歌：……不过既然这样的话， 趁未来还没到，再练一下吧。 难得三个人合奏，还是正式一点比较好。
MEIKO（Ln）：那我们一起再练习一下吧。
一歌：嗯！


11 1816 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来）

咲希：唔…… 我该怎么办呢～
初音未来（Ln）：咲希，怎么了？ 有什么烦恼吗？
咲希：啊！就是关于那个哦，小未来！
咲希：我正在思考怎样才能“有学姐风范”。
咲希：难得有了学妹， 我也希望自己能像现在的小未来那样， 看上去就有学姐的风范，让别人觉得自己是个可靠的学姐！
初音未来（Ln）：我知道了。 这件事的话就交给我吧。
初音未来（Ln）：身为学姐的学姐， 我会详细告诉你什么叫“学姐风范”。
咲希：真的？！ 不愧是小未来，太可靠啦～！！
咲希：那么那么，先从哪个方面开始呢？！
初音未来（Ln）：我想想——
初音未来（Ln）：……嗯，其实也不用这么着急。 今天还要练习， 下次见面的时候再好好教教你吧。
咲希：咦，要等到下次见面？
初音未来（Ln）：（……趁这段时间，先偷偷问一下流歌。）


12 1817 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

咲希：那个，流歌姐。 你在演唱会的时候会刻意去注意自己的动作吗？
咲希：比如演奏的表演形式……？ 我很想在这方面也能达到职业水准呢～！
巡音流歌（Ln）：要说怎样才能达到职业表演的水准，我也说不准…… 不过我比较注意张弛有度吧。
咲希：张弛有度？
巡音流歌（Ln）：对，比如想调动舞台气氛的时候动作幅度也会加大， 而在结尾的副歌时希望重视旋律的气氛， 所以会有意识地收敛一下。
咲希：原来如此…… 这样做的话，确实能把气氛推向一个全新的高度！
咲希：……不过，我演出时不由自主就会开心摇摆起来， 想停都停不下来。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，那不是很好吗？
巡音流歌（Ln）：观众也好，咲希也好， 心情也会因为你的举动变得无比快乐吧。
巡音流歌（Ln）：所以呢，不用老是想着“要这样，要那样”， 开开心心地享受演出才是最重要的哦。
咲希：这样啊……
咲希：……那接下来表演到欢快的环节时， 我也尽情地舞动起来吧！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，不过不要因为高兴过头而忘记演奏哦？
咲希：嘿嘿，我会注意的～！


13 1818 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、MEIKO）

咲希：MEIKO姐！你能收下这支唇膏吗？
MEIKO（Ln）：哦，这红色很鲜艳啊。真的要给我？
咲希：是的！升上二年级后， 原本想尝试一下更成熟的颜色， 但还是感觉不太适合……
咲希：不过我敢保证，MEIKO姐肯定能驾驭的！
MEIKO（Ln）：是吗？ 我倒是觉得这种明亮的颜色和咲希很搭哦。
咲希：真的吗？不过，我担心能不能用好它。
MEIKO（Ln）：要不，我们一起研究一下搭配这种颜色的妆型怎么样？ 我觉得咲希肯定合适。
咲希：哇，好高兴～！那就拜托啦！


14 1819 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、KAITO）

KAITO（Ln）：嗯……练习了这么长时间，感觉有点困了……
KAITO（Ln）：（如果合奏时精神不集中就麻烦了，还是先休息一下吧。）
KAITO（Ln）：…………呼…………　
咲希：咦？KAITO哥？
KAITO（Ln）：哇……
咲希：啊，对不起，影响到你了！
KAITO（Ln）：不，没事的——
咲希：你刚才是在让精神集中吗？ 还是说在做演奏假想训练……？
KAITO（Ln）：咦？
咲希：KAITO哥，原来你也会做这样的练习啊…… 哥哥也说过，假想训练确实很重要呢。
咲希：那个，如果不介意的话，我可以加入吗？ 不会影响到KAITO哥的！
KAITO（Ln）：这、这个嘛……
KAITO（Ln）：（怎么办……我就是在打瞌睡，难以启齿啊……）


15 1820 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来）

穗波：唉……又掉了。 真的好难啊……
初音未来（Ln）：什么事这么难？
穗波：啊，小、小未来！ 那个，是这样的……
穗波：架子鼓独奏时，如果能把鼓棒转起来就会显得很帅气， 所以我打算练习一下，可总是做不好……
穗波：如果被小步看到的话， 她肯定会说我一顿—— “先把演奏做到完美帅气才是最重要的吧”……
初音未来（Ln）：呵呵呵，我觉得不会哦？ 带动观众们的情绪，表演手法也是很重要的。
穗波：真……真的？ 那我要不再练一下吧……
初音未来（Ln）：对了。如果只是通过手腕转动让鼓棒看起来像是在旋转的话， 我倒是可以教你，要试试吗？
穗波：哇……还有这种方法！ 能教教我吗？
初音未来（Ln）：当然可以。先用食指和中指夹住鼓棒——


16 1821 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音铃）

镜音铃（Ln）：咦？穗波亲，你为什么在那里踏步啊？
穗波：我是在一边听练习曲，一边配合节奏踏步。 这样的话，身体就能对节奏形成记忆。
镜音铃（Ln）：哦～！还有这样的练习方法！
穗波：嗯，这也是以前在管乐社团举行巡游表演时别人教我的。 在学校的时候，有时也会一起配合节奏迈步走路。
镜音铃（Ln）：好厉害啊～穗波亲！ 你一个人默默地做了各种各样的练习呢。
穗波：哪、哪里厉害了。我的任务本来就是要完美控制好节奏， 让大家能放心地演奏。
穗波：而且……作为乐队的支柱， 我希望能在团队里起到带头作用。
镜音铃（Ln）：是吗……！加油啊，穗波亲！
穗波：嗯！谢谢你，小铃！
镜音铃（Ln）：（嘿嘿，穗波亲，真帅气啊！）


17 1822 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音连）

穗波：（这节奏，总是越打越快…… 把节拍降下来再试一次吧。）
镜音连（Ln）：穗波，差不多先休息一下吧？ 你看上去有点累了。
穗波：啊……确实手也有点酸了。
镜音连（Ln）：我就说吧？我知道你在为出道而努力， 不过太拼的话会受伤，身体也会吃不消哦？
穗波：嗯，谢谢提醒。 这么看来，连很会关心人呢。
镜音连（Ln）：嗯，因为我和铃经常在一起嘛。
镜音连（Ln）：她之前总是把我当成学弟对待， 其实铃自己才像学妹吧。 我都不放心她独自一个人呢。
穗波：呵呵呵，是啊。不过……
穗波：（说连是学长，还不如说他更像是哥哥……）
镜音连（Ln）：嗯？怎么了？
穗波：啊，没事！没什么。


18 1823 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：咦，一歌和未来好像在某间教室里唱歌呢。
穗波：真的呢。歌声听起来很欢快啊。
巡音流歌（Ln）：是啊，她们的快乐都传到这里来了。
巡音流歌（Ln）：穗波，我们配合一歌她们来场合奏怎么样？ 那个教室应该不太远，她们应该能听到。
穗波：呵呵呵，好的。 开始咯？一、二、三、四！
巡音流歌（Ln）：啊，一歌她们好像注意到了。 她们也开始配合我们了。
穗波：是啊。 ——咦？合成器的音色增加了。 小希也来练习了。
巡音流歌（Ln）：这样一来，再有贝斯的话就完美了。
穗波：啊……是小步的乐器！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，不打招呼都能一起合奏，大家真是默契呢。


19 1824 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来）

初音未来（Ln）：志步，你帮大家安排练习计划还算顺利吗？
志步：嗯，刚把穗波的弄完。
初音未来（Ln）：哇……这基础练习的乐谱， 每个小节的节奏都在变化，看上去好难。
志步：因为穗波在改变节奏的时候很容易出错。 不过，只要她能顺利完成这个计划应该就能应对了。
初音未来（Ln）：根据每个人的问题点制定相应的提升计划， 志步真厉害。
志步：虽然乐器不一样，但我也想尽可能在基础方面进行指导。 既然我们是职业的演奏团队， 那每个人的水平都必须提高才行。
志步：而且，大家都是抱着认真的态度去执行计划的， 如果计划没有效果的话，也对不起她们。
初音未来（Ln）：——呵呵呵，不愧是志步啊。 对了，志步的练习计划可以交给我吗？
志步：咦，未来要帮我？
初音未来（Ln）：你想，一个人要发现自己的问题点不是很难吗？ 所以，我想帮你找一下。
志步：……呵呵呵，谢谢。我很期待。


20 1825 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音连）

镜音连（Ln）：志步，铃来过这个教室吗？
志步：没来过，怎么了？
镜音连（Ln）：有本乐谱想给铃，可老是找不到她的人影。 她之前就想要了，我想早点交给她……
志步：……那，我们来一段合奏怎么样？以铃的性格， 说不定听到演奏声之后就马上跑出来加入我们了。
镜音连（Ln）：哦！这个主意好。 正好有乐器，那我弹合成器了哦。
志步：好的。开始吧——
镜音铃的声音（铃-Ln）：啊！我也要弹～～～！


21 1826 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：你刚才看的是日程本吧？ 有什么特殊的事情吗？
志步：咦？为什么这么问？
巡音流歌（Ln）：看你好像心神不定的样子，所以有点担心。
志步：啊……其实也没有什么特别的事……
志步：明天我有个饲养委员的工作，要照顾小兔子。 我还挺期待的。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，原来是这样啊。 照顾小兔子要加油哦。


22 1827 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

志步：KAITO哥，你现在有时间吗？
KAITO（Ln）：嗯……有什么事？
志步：有首曲子我想和KAITO哥合奏一下。 就是这首……
KAITO（Ln）：……这曲子很难啊。 指法非常复杂，而且节奏也不容易掌握。
志步：是的，不过在职业领域， 如果不能轻松弹奏这样的曲子是行不通的。
志步：……而且，一歌她们正在不断地成长，我不能输给她们。
KAITO（Ln）：……这样啊。那我也要全力以赴了。 我先研究一下乐谱，能给我点时间吗？
志步：好的，非常感谢。


23 1828 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：啊！今天的便当全都是我爱吃的！ 嘿嘿，先吃哪样呢～♪
一歌：真好啊，咲希。 ——说起来，咲希和志步的班级在音乐课上 给你们布置作曲方面的作业了吗？
志步：咦？没有。 还有这种作业啊。
穗波：嗯。我们班之前讲完了音乐史， 今天开始分组作曲。 作曲方向可以自由决定，很开心呢。
咲希：哦～听上去好有趣啊！ 要选什么方向呢～ 小步，你想怎么选？
志步：嗯……难得有这样的机会， 我想尝试一下Leo/need没做过的风格。 这样可以拓展作曲的范围。
咲希：那……对了！ 《小步的鸡蛋卷真好吃之歌～》怎么样？
咲希：“又松又软～♪入口即化～♪ 入味三分的鸡蛋卷～♪”
志步：别闹了……这是你的心里话吧。 还有，鸡蛋卷没你的份哦。
咲希&一歌&穗波：“啊哈哈。” “呵呵呵。”


24 1829 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：听我说听我说～！ 今天我在新班级又交到朋友了～♪
咲希：而且对方还喜欢音乐，看的杂志也一样， 兴趣都一样呢！
穗波：呵呵呵，太好了，小希。
一歌：……咲希真厉害。 和别人马上就能成为好朋友。
一歌：我可能还没法交到这样的朋友…… 是不是应该再主动些，多和别人交流一下呢……
志步：不，能在这么短时间和班里的大多数人说上话， 只能说明咲希太特殊了。
穗波：是啊。 每个人都有每个人的节奏……
一歌：也许吧……
一歌：（不过接下来我会以职业乐队的身份开展音乐活动， 和人接触的机会也会变多……）
一歌：（必须更积极地去和各种各样的人交谈。）


25 1830 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

遥：实乃理，抱歉让你久等了。 路上有点堵——咦？
遥：你在看什么？ 难道那个屏幕上有你喜欢的偶像？
实乃理：啊，小遥！
实乃理：那、那个，我不是在看喜欢的偶像…… 我只是在想……可能会，说不定？！
遥：说不定……？
实乃理：我们最近不是都上过电视了吗？
实乃理：所以呢，说不定哪一天， 我们也会在那个大屏幕上震撼登场——
实乃理：然后大家就会你一言我一语地说， “是MORE MORE JUMP！”，“赶快拍张照！”什么的！
遥：……真是的，你性子也太急了吧。
遥：不过，如果有一天真的变成这样就好了。


26 1831 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：啊——对了小莉，听我说听我说～！！
爱莉：怎、怎么了，突然大喊大叫……
实乃理：之前的拍摄活动中测量了身高， 没没没没没、没想到！
实乃理：我长高了1厘米～！
爱莉：哦，那不是很好吗？ 到了这个年龄，应该是不会长高了。
实乃理：就是啊，所以我太开心了！ 我要继续长高，变成像小雫那样～！
实乃理：所以呢，要不今天就挑战一下 小雫那种成熟风格的服装吧～♪
爱莉：看来你对自己的潜力很有信心啊……
爱莉：——不过目标定得高是好事， 符合实乃理的风格。


27 1832 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：小实，你习惯学分制了吗？
实乃理：嗯——怎么说呢……！ 平时工作上课的时间比较自由， 到了学校后教室里的人也很少，应该还没习惯吧。
实乃理：新学期才刚开始， 一想到接下来还有考试…… 对学习方面也感到有些不安呢。
雫：是啊…… 不过学习方面的话我和小莉都会尽可能帮助你， 希望你能慢慢习惯。
实乃理：谢谢你，小雫！ 你太值得信赖了～！
实乃理：……啊，不过我转到学分制班级后， 有件事觉得非常幸运！
雫：哦，什么事？
实乃理：就是能和小遥一个班了！
实乃理：认真思考难题的沉思小遥…… 看着窗外发呆的慵懒小遥…… 还有把笔记借给我看的热心小遥……
实乃理：满脑子都是“可爱的同班同学桐谷遥”…… 每次来学校都感觉自己会融化在幸福当中～！！
雫：呵呵呵，那太好了。


28 1833 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：辛苦了！ 今天的工作难得只有我们两个人啊。
遥：是啊。 和爱莉一起参加拍摄，总是很放心。 而且今天也拍了不少好照片，圆满收场，太好了。
爱莉：呵呵呵，被偶像界的领军人物遥这么一夸， 心情还真不错呢。
爱莉：……怎么样，要不要去家咖啡厅， 来个小小的庆祝？
遥：啊，抱歉，难得你邀请我…… 可我接下来还要去学校。
爱莉：咦……现在去？！ 从时间上来说，只能赶上最后一节课吧？
遥：即便这样，能上的课我还是尽量想参加。 ……毕竟刚转回学分制， 能不能找回以前的学习感觉我还不清楚。
爱莉：是吗…… ……所以说遥具备领袖气质呢。
爱莉：那我也一起去吧！ 要是在学习上被遥赶超，我这个学姐的面子就没了！
遥：呵呵呵，我觉得这一点没必要担心吧。


29 1834 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：啊，小遥，你在这里啊。 那正好。
遥：雫……怎么了？
雫：我有东西要转交给你。 ……就是这个。
遥：这是……日野森的笔记？
雫：嗯，我听步步说了。 小遥因为缺课，正在为一些不懂的问题而发愁吧？
雫：所以，她让我把这笔记转交给你。
遥：日野森同学她……
遥：……这本笔记好厉害啊。 连老师的分析内容也详细记录下来了， 非常容易理解……！
雫：她说星期一还给她就可以了。 你先用着吧。
遥：……谢谢你，雫。
遥：下次我一定会去向她道谢的，能帮我转达一下谢意吗？


30 1835 【音乐商店】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：啊，小莉快看快看。 这张宣传单的内容是之前接受采访时的呢。
爱莉：哎呀，真的！ 已经放在店里宣传了呢。
爱莉：……嗯嗯，所有人的形象都非常完美。 拍得很可爱！
爱莉：不过，我不太清楚大家被问到了什么。 现在正好，看一下雫的吧。
雫：啊，这是……
爱莉：……“倒在便携水杯里也好喝的味噌汤的做法”。 你被问到过这样的问题啊……
雫：当时讨论得很激烈哦。 说什么“最近大家都很关注健康， 外出时带着味噌汤也很普遍”之类的。
爱莉：……被你这么一说，还真是呢。 发酵食品有养颜功效的说法，也在社会上广为流传呢。
雫：不过，要把味噌汤倒进便携水杯，调配起来会很难呢。 正常做的话味道会变淡，首先——
爱莉：啊～打住打住！ 关于这个，可以作为下次直播的话题！
爱莉：所以，等下次再详细听你说吧。 ……看来第二次采访是逃不掉了。


31 1836 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

实乃理：啊，小未来听我说听我说～！！
初音未来（MMJ）：怎、怎么了？ 今天你精神这么好啊！
实乃理：因为发生了不得了的大事了哦！ 今天工作去的那个录音棚，居然——
实乃理：和有演艺圈老大之称的 超级大腕擦肩而过了呢！！
初音未来（MMJ）：演、演艺圈老大？！ 听上去很厉害……有点可怕啊。
实乃理：啊，老大这个称呼是开玩笑说的。 其实本人并没有那么可怕哦！
实乃理：不过见到本人时，真的…… 真的觉得那种艺人的光芒太强烈了， 我站在走廊的角落，都看得呆住了。
实乃理：那个人对着我……微笑了一下哦！
实乃理：我从小就一直看那个人的电视节目 所以非常非常高兴…… 真希望有一天可以一起共事！
初音未来（MMJ）：……呵呵呵，是这样啊。 小实和大家的工作如果继续下去的话， 应该会有这样的机会吧？
实乃理：嘿嘿，会有吗～？！ 要走到那个阶段，感觉还很遥远呢……
实乃理：……不过，如果真的变成那样， 下次要好好打个招呼才行。


32 1837 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：小实升上二年级了吧？
镜音铃（MMJ）：已经变成学姐了呢！ 会教学妹们什么东西吗？
实乃理：唔——可能参加社团活动后就能教学妹了吧， 现在的话，好像没什么机会。
实乃理：啊，不过在委员会的时候还是教过别人的。 像如何打扫兔窝，怎么和小动物交流之类的！
镜音铃（MMJ）：哇，是这样啊！ 有学姐的样子真好呢～！
镜音铃（MMJ）：我也想体验一下当学姐的感觉～ 可在这里，我资历是最浅的……
实乃理：那怎么会啊！ 对我来说，小铃就是我的学姐哦！
实乃理：所以碰到不懂的事，我想要让你教我！ 学姐，请多多关照！
镜音铃（MMJ）：嘿嘿，你就随便问吧！ 小铃学姐有问必答♪
实乃理：太好了～！ 那今天学校里布置的这道数学题……
镜音铃（MMJ）：啊……
镜音铃（MMJ）：这、这不是我擅长的， 还是问一下KAITO学长和流歌学姐吧～


33 1838 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音连）

实乃理：呼，好累～！ 今天又是去学校又是工作， 真是繁忙的一天啊～！
镜音连（MMJ）：辛苦了。 看你挺忙的，不过不要勉强自己哦。
实乃理：谢谢你，连！ 虽然我确实很忙，不过每天都过得很开心呢！
实乃理：在学校和刚认识的同学成了朋友， 工作上也认识了很多人，和他们打交道， 感觉非常充实！
镜音连（MMJ）：呵呵呵，那太好了。
镜音连（MMJ）：对了，如果你愿意， 下次再让我看看小实一天的生活怎么样？
镜音连（MMJ）：你转到学分制班级后， 大家都在议论你每天是怎么度过的。
实乃理：嗯！ 欢迎参观！
实乃理：啊，如果有机会看到我工作时的表现的话， 也希望之后给我些建议！
实乃理：比如，“这里小实的动作很僵硬”， “这里的表情很棒”之类的…… 总之什么意见都可以告诉我！
镜音连（MMJ）：我也不知道能帮到你多少…… 不过有机会的话，我一定会尽力帮你的。
镜音连（MMJ）：真希望那天快点到来。


34 1839 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、MEIKO）

实乃理：MEIMEI、MEIMEI！ 这点心是给你的礼物哦！
MEIKO（MMJ）：这…… 不是“MOKUYOKU”的曲奇吗！
MEIKO（MMJ）：之前小实送给我后， 它就变成我最爱的点心了，好开心啊！
实乃理：嘿嘿，你能喜欢就好！
实乃理：其实这是工作时收到的慰问品， 我记得MEIMEI很喜欢，就带回来了♪
MEIKO（MMJ）：哎呀……谢谢！ 你能收到这么美味的点心，真是太棒了！
实乃理：嘿嘿，就是啊！ 拍摄工作的时间一长，经常会拿到一些好吃的点心和便当～！
实乃理：所以最近去工作的时候，也特别期待呢！ 然后——
实乃理：因为自己贪心，各种各样吃了好多， 体重……可能增加了……
MEIKO（MMJ）：哎呀……
MEIKO（MMJ）：身为偶像，体重一定要注意控制好啊。


35 1840 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来）

遥：未来，久等了。 今天就拜托你代替实乃理了。
初音未来（MMJ）：嗯！ 为了顶替去参加拍摄工作的小实， 她负责的部分我会加油的！
初音未来（MMJ）：啊，正式跳以前我想先确认一下动作，可以吗？ 进入副歌前的那段挺难的……
遥：副歌前的那段确实是最麻烦的地方。 实乃理当时也苦练了很久。
遥：那里的话，像这样…… 把第一步想象成从右脚开始的话，说不定会变简单。
初音未来（MMJ）：哇，真的是这样……！ 谢谢你，小遥！
遥：那么，我们一起从头开始来吧，实乃理——
遥：——啊！
初音未来（MMJ）：啊……
遥：啊哈哈…… 对不起，未来……不好意思。
初音未来（MMJ）：呵呵呵…… 我会更加更加更——加努力的，小遥！
遥：呵呵呵，真是的……


36 1841 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：啊，找到小遥啦♪
镜音铃（MMJ）：对了，接下来你要练习舞蹈吧？
遥：我是有这个打算…… 铃，你为什么拿着应援棒？
镜音铃（MMJ）：嘿嘿，其实我已经算好小遥差不多要开始练习了， 所以准备着帮你打call～♪
镜音铃（MMJ）：演唱会要办得精彩， 了解观众们的心情也很重要不是吗？
镜音铃（MMJ）：所以，今天我打算变成观众， 好好研究一下观众的心情！
遥：站在观众的角度思考确实很重要。
遥：……既然这样， 我就以正式演出的感觉来表演吧。
镜音铃（MMJ）：太好了～！ 我也要鼓足劲为你打call♪
镜音铃（MMJ）：L·O·V·E，小遥真可爱！！


37 1842 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、MEIKO）

遥：呼啊……
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，小遥，打哈欠的样子真可爱。
遥：哇，被你看到了。 好难为情啊……
MEIKO（MMJ）：哎呀，有什么关系。 能看到那个永远帅气的小遥的另一面， 我很开心哦♪
遥：MEIKO，你就别捉弄我了。
MEIKO（MMJ）：不过，小遥难得也会有睡不醒的时候啊。 你好好休息了吗？
遥：我是打算好好休息的……不过变成学分制后， 生活节奏也变了，可能比想象中更容易疲劳。
遥：今天要不早点睡觉吧。
MEIKO（MMJ）：嗯，做得对。


38 1843 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、KAITO）

遥：呵呵呵……
KAITO（MMJ）：小遥，你好像很开心。有什么好事吗？
遥：啊……我想起了学校里的事。 在走廊走着走着，一群新来的学生围上来，说是我的粉丝。
KAITO（MMJ）：有这样的事！她们还说了什么？
遥：她们说我们的偶像活动给她们带来了活力。 而且里面还有人，从第一场直播开始就一直在支持我们……
遥：为了回应她们的期待，我一定要更加努力。
KAITO（MMJ）：是吗……我也会在力所能及的范围里帮你的。
KAITO（MMJ）：（能和粉丝互相鼓励加油…… 真不愧是偶像啊！）


39 1844 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来）

爱莉：未来，我点心做多了，你要拿一点吗？
初音未来（MMJ）：哇～！谢谢你，小莉！ 包装得这么漂亮啊！
爱莉：呵呵呵，味道也要好好期待一下哦！ 我还送给了要好的同年级的朋友， 也说好吃。
初音未来（MMJ）：你的朋友？
爱莉：是啊，现在三年级班级里的气氛非常紧张， 大家都在为了全国模考做准备……
爱莉：所以呢，为了缓和一下气氛， 我特意做了这些香甜的点心。
初音未来（MMJ）：是这样啊！ 呵呵呵，小莉真体贴呢。
爱莉：也没有吧……不过，能看到对方的笑脸还是很开心的。
初音未来（MMJ）：（不管是偶像活动还是在平时的生活中， 小莉总是在把活力带给他人呢。）
初音未来（MMJ）：（真是偶像中的榜样啊，我也要好好向她学习！）


40 1845 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：一、二、三，亮相！ ……嗯，感觉不错♪
爱莉：你好，铃！
镜音铃（MMJ）：啊，小莉！欢迎——！
爱莉：我听KAITO哥说了哦。 你最近比以往练习得更卖力呢。
镜音铃（MMJ）：嘿嘿♪ 因为大家都想成为顶尖偶像嘛。 我也要在唱歌跳舞上做得更好才行哦！
镜音铃（MMJ）：而且，等我的唱歌跳舞变好以后， 还可以在大家遇到困难的时候给出建议不是吗？
爱莉：铃……
爱莉：呵呵呵，铃的笑容已经是顶尖偶像级别的咯！
爱莉：总是为我们带来活力，谢谢你！


41 1846 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音连）

镜音连（MMJ）：18……19……20……呼……
爱莉：咦？这哑铃是怎么回事？
镜音连（MMJ）：是小遥给我的。 她为了增加负荷又买了新的了。
爱莉：是吗……可这东西，一个就有十公斤！ 遥锻炼真够刻苦的……
镜音连（MMJ）：真的很厉害呢。 她告诉我最好是30次做两组， 可我只能做20次。
爱莉：呵呵呵，你可别勉强自己哦？
镜音连（MMJ）：嗯，不能把身子搞坏。 谢谢你，小莉！


42 1847 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：小莉，三年级你还要继续参加茶道社吗？
爱莉：我打算继续哦。虽然会以偶像活动为优先， 不过时间允许的话我会过去露个脸。
爱莉：之前新生来体验社团活动的时候，正好日程上有空， 就参加了一天。
巡音流歌（MMJ）：是这样啊。不过，体验社团活动具体做些什么呢？
爱莉：由高年级的学生当老师，教新生怎么泡茶。 ……当然也不会像老师说得那么详细。
爱莉：为了让新生充分了解到茶道的精华， 当时真是很拼命呢！
巡音流歌（MMJ）：哇，听上去好开心啊！ 爱莉老师，能不能也教我茶道呢？
爱莉：呵呵呵，当然可以！ 下次我把茶具和日式点心带过来！


43 1848 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来）

雫：啦啦啦～啦啦♪
初音未来（MMJ）：小雫，你心情不错啊♪
雫：啊，小未来！ 是这样的，我看到小实和步步 一起在照顾学校里的小兔子。
雫：虽然她们班级不一样，可还是那么要好， 连我也觉得很开心……
初音未来（MMJ）：原来是这样……呵呵呵，我听了也很开心呢♪
初音未来（MMJ）：（果然……小实她们互相联系着的心愿， 不会就这么简单地消失。）


44 1849 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：小雫，今天的练习已经结束了？
雫：嗯，后面大家打算一起参加学习会。 把因为工作没有接触到的一些知识点 全都学习总结一遍。
镜音铃（MMJ）：又要学习……又有偶像活动，很辛苦呢。
雫：是啊。不过，辛苦只是一方面哦？
雫：休息时大家闲聊也好， 有不懂的地方互相指导交流也好， 都充满了欢乐呢♪
镜音铃（MMJ）：是吗——！ 大家开学习会这么开心啊。真好～！
雫：呵呵呵，要不到那时候我通知一下小铃吧。
镜音铃（MMJ）：可以吗？太好了～♪ 为了让大家更努力地学习，我要为大家加油助威去！


45 1850 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：“那么，最后一个问题。 小雫的兴趣是什么？”
雫：嗯……应该是看小说吧？ 和小说里的主人公一起经历各种各样的事， 也会让自己的世界变得越来越广阔，这个过程充满了兴奋。
雫：……刚才是最后一问吧？ 流流，你觉得怎么样？
巡音流歌（MMJ）：我觉得剧本的预设问题都答得很好。 不过，这个广播的环节， 是以深度了解嘉宾为初衷吧？
巡音流歌（MMJ）：那估计会问些更刁钻的问题哦。 比如……“小雫，你觉得自己的卖点是什么？”
雫：卖点？ 那、那个……
巡音流歌（MMJ）：……小雫不是有个地方经常被别人表扬吗？ 想一想小实她们还有粉丝们的话。
雫：啊……
雫：那个……能够坚持不懈地努力下去……？
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，我觉得就是这点♪
雫：能回答出来真是太好了。 ……这都要感谢那些一直关注着我的人们， 是他们发现了我的优点。


46 1851 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

雫：KAITO哥。好久没有联合练习了， 我和小未来他们商量着想练习一次，你要不要也一起参加？
KAITO（MMJ）：可以吗？那我一定要参加。
雫：太好了……！ 那我先去告诉小未来他们。
雫：啊，要调整一下日程安排…… KAITO哥，你能告诉我什么时候有空吗？
KAITO（MMJ）：这件事就交给我吧。 小未来他们的日程都是由我这个经纪人在管理的。
雫：啊……这次我想自己做。 这样也可以熟悉一下如何去安排日程。
KAITO（MMJ）：原来如此，既然这样那就拜托你了。 碰到困难的话随时都可以找我！
雫：好的！
KAITO（MMJ）：（呵呵呵，小雫越来越可靠了。）


47 1852 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：嗯～为什么会这样……
雫：小实，你有什么烦恼吗？
实乃理：啊，烦恼倒是算不上……！ 只是我在思考历史书上说的叛乱为什么会发生。 看了课本以后还是不明白……
遥：哦，这里是因为工作原因而没有学习到的范围啊。 我也挺想知道的。
爱莉：历史这门课，很多事件的背景都会有大量的口头补充。 这部分要是没听过的话确实很难理解呢。
实乃理：唔……这种时候大家会怎么做呢？
雫：嗯……大多数情况下会去问班里的同学借笔记， 不过如果这样也没法理解的话，我可能直接会去问老师哦。
爱莉：虽然也可以去图书室查资料，但这样很花时间， 而且问老师的话，更容易理解。
实乃理：是吗……！那我等会儿去问老师吧！


48 1853 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：唉～我行不行啊……
遥：怎么了，实乃理？
实乃理：那个，下次我要指导担任饲养委员的学妹怎么照顾兔子。 不过，我不知道能不能教明白，有点不放心……
雫：呵呵呵，小实一定没问题的。 之前你为我指路的时候，也非常详细清楚哦。
爱莉：是啊。不过，真不放心的话练习一下怎么样？
实乃理：练习？
爱莉：是啊。我们扮演学妹， 实乃理当学姐，指导我们。
实乃理：让、让我来当小莉你们的学姐？！ 完全没有概念～！
遥：呵呵呵，听上去很有趣。 我也想当实乃理的学妹呢。
实乃理：连、连小遥都这么说？！
遥：请指导我们吧，实乃理学姐？
实乃理：请、请请、请各位多多指教！
雫：哎呀……呵呵呵，小实说话怎么这么客气啊。


49 1854 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：心羽！ 快看快看，这本杂志！
心羽：咦？ 挑战成熟的妆容……？
杏：没错！ 我们升上二年级后， 不是离踏入社会又近了一步吗？
杏：所以呢—— 我今天要把心羽变得更加成熟些！
心羽：什……什么～？！
杏：没关系的！ 第一次改变形象已经大获成功了， 第二次肯定也会很可爱的！快走吧！
心羽：等、等等，小杏～！


50 1855 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：……你好像总是戴着鸭舌帽啊。
心羽：咦？啊，好像是呢……
心羽：其实我也想尝试一下各种时尚的造型， 不过还是这身打扮最舒服。
彰人：倾向于某一种穿着打扮也不见得是坏事。 鸭舌帽上的图案，应该也是深思熟虑后才决定的吧。
心羽：啊……
心羽：嘿嘿，谢谢。 东云很了解时尚，听你这么说我很开心。


51 1856 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

冬弥：小豆泽，不好意思突然找你。 能让我看一下最近照相机拍的东西吗？
心羽：咦？可以是可以……为什么突然想看呢？
冬弥：其实我正在寻找作曲的灵感。 如果是不同的人看到的景色， 说不定能为我提供一些好的参考。
心羽：这样啊……！ 那我们一起看吧。
心羽：之前刚拍的…… 啊，是珍珠伯爵。
冬弥：你总能把颜色拍得那么好看。
心羽：还有就是…… 啊，附近的猫，还有狗……
冬弥：……麻雀、鸽子…… 这是……野生的狸猫。很少见啊。
心羽：啊哈哈…… 我全在拍动物了……
冬弥：唔……说不定以动物为题材的曲子会不错。


52 1857 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：对了！我听隔壁班的朋友说， 今天的古典文学会有突击测验哦。
彰人：啊？真的假的？
杏：而且，不及格的话就会被布置作业！
彰人：可恶……古典文学是第几节课？
杏：嗯……好像是第四节吧？
彰人：没时间了。 不能因为那个作业把练习时间给占用了，必须赶紧想办法……
杏：就是啊……！
杏：……不过彰人，你应该有点表示吧？
彰人：啊？啊——谢谢你告诉我。 不过你也要好好准备啊。
杏：这种事不用你多说！ 今天的测验我一定会通过的，然后就能尽情地练习！


53 1858 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：说起来冬弥，你又当上图书委员了？
冬弥：是啊。只是午休时负责借书的话，应该不会对练习产生影响。 白石，如果你要找什么书，告诉我就行。
杏：啊哈哈，太给力了～！ 简直就是专业图书委员啊！
冬弥：对了，听说你当上了广播委员……
杏：嗯，因为没有人主动提出，老师就让我当了。 不过，没想到很开心呢～
杏：午休时可以播放喜欢的曲子， 那个设备也和演出时用的调音台很类似， 不知不觉就会摆弄了。
冬弥：原来是这样…… 广播室里的设备和演出用的很像啊……
杏：啊，对了！ 什么时候用广播室的设备来一场演出怎么样？ 就用学校的扬声器！
杏：不过……音质肯定不好说～ 低音估计出不来。
冬弥：……问题不在这里吧……


54 1859 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：今年又和你不是一个班。 每次吃午饭都要去叫你，真够麻烦的。
冬弥：是啊。不过，我觉得也有好的一面。
彰人：好的一面？
冬弥：是啊，我猜想……如果我和彰人一个班， 那整天就只会和彰人说个没完吧。
冬弥：可是，为了唱好歌， 也需要去接触各种不同的人，不断思考学习， 从而获得灵感不是吗？
冬弥：虽然没能和彰人一个班级有点可惜…… 不过我要利用这个机会，好好和同班同学搞好关系。
彰人：……我说你，怎么连交个朋友也这么认真啊。
冬弥：有吗？
彰人：算了，你就是这种人。 加油吧。


55 1860 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

初音未来（VBS）：心羽当上清洁委员了吧。 具体要做什么工作呢？
心羽：那个……像打扫校园， 看护花坛这些…… 啊，还有花草换盆也要做。
初音未来（VBS）：哦，真好啊。听上去很有趣。
心羽：嗯，非常开心。 进入委员会后，我比起以前更关心校园的花坛了。
心羽：啊，那朵花再有一段时间就要开了…… 这些花草都耷拉下来了，要浇水了。 类似这样的细节我都能注意到了。
初音未来（VBS）：呵呵呵，看来清洁委员 对充满爱心的心羽来说非常适合呢。
心羽：嘿嘿……谢谢。 对了！我把刚开的花拍下来了。 要看看吗？
初音未来（VBS）：嗯。 我想看。


56 1861 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

心羽：唔……这首歌我还想再唱得好一些…… 可是刚才的那首曲子我也想练习一下……
初音未来（VBS）：今天想做的事还真不少呢。
心羽：嗯。两首歌都想练，是不是太贪心了呀。
初音未来（VBS）：我觉得不会哦。你想，KAITO不是也经常这样吗？ “芭菲和松饼，到底选哪样…… 好，两个都要了！”
初音未来（VBS）：——啊，感觉不太一样。
心羽：不过，KAITO哥确实会这么做呢。
初音未来（VBS）：我就说吧。所以——两首歌都努力练习是不会有什么损失的哦？ KAITO也会幸福地把两种东西全都吃下去， 当然肚子会胀得吃不消。
心羽：……说的是。 那我两首歌都要努力！
初音未来（VBS）：嗯。我会为你加油的，心羽。


57 1862 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连）

镜音连（VBS）：好，我决定了……！ 大家都在尝试，我肯定也行……！
心羽：咦？ 连，你在做什么？
镜音连（VBS）：啊，心羽！
镜音连（VBS）：其实我想试试能不能喝那种浓缩咖啡。 手冲咖啡我已经能喝了， 但不知道浓缩咖啡好在哪里……
镜音连（VBS）：不过，我看到心羽和大家都在不断尝试各种事物， 所以我也要想办法拓展自己的能力，挑战一下！
心羽：……！ 这样啊……加油，连！
镜音连（VBS）：嗯！好——我喝……
镜音连（VBS）：……………… ……那个，心羽……
心羽：……嗯。 还是去换成拿铁吧。
镜音连（VBS）：唔……成长之路好难啊……


58 1863 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、MEIKO）

心羽：唔……这里的字， 应该还会有更合适的字体吧……
MEIKO（VBS）：小羽，你在做什么？
心羽：我在做海报，是清洁委员的工作。
MEIKO（VBS）：啊，果然。 上面写着“丢垃圾要分类”。
MEIKO（VBS）：……要不我也做一下这样的海报吧。 之前我就在想，分类能不能再规范一些。
心羽：那下次我们一起做怎么样？ 我还想再做几种。
MEIKO（VBS）：嗯，就这么定了！ 制作的时候，我会准备好美味的饮料和蛋糕哦。
心羽：哇……非常感谢！ 在那之前，我要再多学习一下 如何运用醒目的颜色还有构图的技巧。


59 1864 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、初音未来）

初音未来（VBS）：听说杏和彰人是一个班的？ 应该很开心吧。
杏：嗯——就算在一个班，其实也没什么两样吧？
杏：……啊，不过彰人上课被老师提问时， 都能答出来呢。
杏：我们总是一起参加补习， 我还以为他学习不太积极的。
初音未来（VBS）：哦。说不定他私底下都好好预习过了。
杏：什么～你说彰人？怎么可能！
杏：但不管怎样，万一只有我一个人答错，那就太不甘心了。 看来我也要在学习上再加把劲了。


60 1865 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音铃）

镜音铃（VBS）：啊，小杏！ 欢迎光临～♪
杏：哦，今天是小铃在帮MEIKO姐的忙啊。
镜音铃（VBS）：嗯！和来店里的客人聊天很开心～！
杏：我懂我懂！ 我也很喜欢在WEEKEND GARAGE和客人聊家常。
杏：不过，爸爸关店停业后， 就没有这样的机会了。
镜音铃（VBS）：啊，确实……
杏：不过也因为这个原因，有了练习的时间， 还能随时和街上的人聊天了。 现在我要为超过爸爸他们而拼命努力！
镜音铃（VBS）：嗯……！ 那可要喝些好喝的饮料补充一下能量才行哦！ 需要点什么♪


61 1866 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、镜音连）

镜音连（VBS）：————！　————～～～！！
镜音连（VBS）：嗯！刚才表现得不错！ 再来一次——
杏：连，你很有干劲啊。
镜音连（VBS）：啊，杏！
镜音连（VBS）：铃好像和未来进行了秘密特训， 一下子变得很厉害了。 所以我也要特训，让铃大吃一惊！
杏：是吗，那确实必须努力才行！
杏：啊……那我们也一起秘密特训吧。 然后变得很厉害，让我们的搭档大吃一惊！
镜音连（VBS）：哇……这个主意太好了！ 好——加油——！


62 1867 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO（VBS）：对了，小杏当上了广播委员吧。 广播委员要做点什么事啊？
杏：嗯——有很多事要做呢。 像播放校内广播，负责活动的推进等等…… 不过我最喜欢的还是在午休时播放各种音乐！
MEIKO（VBS）：哦，还要播放音乐啊。 真开心。
杏：是的，实际做下来非常开心！ 下雨天放宁静的曲子， 考试的时候大家心情都比较低落，所以就放点欢快的曲子——
杏：啊，有时别人还会告诉我听了以后的感想！ 也有人会问我“那首是什么曲子”。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，这份工作对小杏来说太合适了。
MEIKO（VBS）：……对了。 要不今天让小杏推荐一首背景音乐播放怎么样？
杏：咦，真的可以吗？！ 那我可要选一首和美味的咖啡绝配的曲子！


63 1868 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、初音未来）

彰人：……呼。 未来，刚才我唱得怎么样？
初音未来（VBS）：非常出色。 C段里加入的变化感觉还不错， 正式演出的时候也可以这样表现吧？
彰人：……这样啊。 那我要继续加油了。
初音未来（VBS）：——最近， 感觉彰人和大家的水平又提升了一个层次。
彰人：……这也正常，我们都很拼命啊。 如果这样水平还不能提高一级两级的，那就头疼了。
初音未来（VBS）：呵呵呵，干劲很足啊。 那就索性……提高100级看看吧？
彰人：喂，这也太夸张了吧…… 不对，看来就得往这个目标努力啊。


64 1869 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、镜音连）

镜音连（VBS）：那么，二班就是这些人…… 嗯——可是怎么办呢。
彰人：——连，你在做什么？
镜音连（VBS）：哇？！ 彰人，你刚才不是回去了吗？怎么还在啊？！
彰人：我只是来拿忘记的东西。 倒是你在这里做什么……嗯？这是班级名册？
镜音连（VBS）：啊…… 唉～算了，反正也被你发现了。
镜音连（VBS）：之前听了你们分班的事以后， 我觉得换一下班级也挺有趣的。 所以我在想，如果把我们几个的班级分开来会是怎么样的感觉。
彰人：MEIKO姐和铃是一班， 流歌姐和未来是二班啊。 那连和KAITO哥就是三班？
镜音连（VBS）：嗯～是这样没错，可我还是没想好。 虽然分了班级，但还是觉得在一个班级开心！
彰人：……真是的。 你们也真够要好的。
镜音连（VBS）：哦？


65 1870 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：彰人和小杏是一个班啊？ 不会吵架吧？
彰人：没吵架。 啊——不过，有时会觉得挺窝火的。
巡音流歌（VBS）：咦？为什么？
彰人：我被老师上课提问时， 那家伙总是笑眯眯地看我。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！如果你答错了， 她更会幸灾乐祸了吧？
彰人：放心吧。我才不会让她得逞， 每次提问的地方我都会提前预习好。 真是累啊……
巡音流歌（VBS）：（哦，感觉小杏给他带来了正面的影响。）
巡音流歌（VBS）：（不过，说出来怕他生气，还是先不说了。）


66 1871 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：咦，你好，彰人。 今天也要练习吗？
彰人：是的，冬弥他们应该也快来了。
MEIKO（VBS）：那正好。 我正在做一种新品咖喱。 如果练习的时候饿了，就来尝尝看吧。
彰人：真的吗？谢啦。
MEIKO（VBS）：啊！不过这咖喱里面，胡萝……
彰人：咦……
MEIKO（VBS）：……卜还是不加了吧。
彰人：啊——没关系。我会吃的。 只要是MEIKO姐做的料理，随便放什么都好吃。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，你的嘴巴真甜啊。 我切小一点，这样吃起来方便些。


67 1872 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

初音未来（VBS）：久等了。 这是你常喝的混合咖啡和少糖蒙布朗。
冬弥：谢谢。 ……嗯？这蒙布朗，难道……
初音未来（VBS）：……嗯。我也帮忙了。 不过，就是帮忙挤了栗子糊。
初音未来（VBS）：所以样子会有点怪，但味道应该没问题。
冬弥：原来是这样啊。 不过它看上去就像有生命一样，我很喜欢这种感觉。
冬弥：……嗯。味道也很好。
初音未来（VBS）：是吗？太好了。 那下次我再学些更难的东西吧。


68 1873 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、镜音连）

镜音连（VBS）：啊！ 冬弥今天的这身搭配，简直太帅了！！
冬弥：谢谢。 前一阵子我和彰人去看衣服了。
镜音连（VBS）：真好啊！ 我也想穿穿这种牛仔夹克～
冬弥：那要不下次去那家店的时候， 把连也叫上？
镜音连（VBS）：哦！真的吗？ 我要去我要去！


69 1874 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO）

MEIKO（VBS）：——给。你常喝的咖啡，冬弥。
冬弥：谢谢。 ……这香味还是那么温馨。让人感到安心。
MEIKO（VBS）：很高兴听你这么说。 ……不过，冬弥一直都喝混合咖啡吧。 不会腻吗？
冬弥：不，完全不会。
冬弥：环境也好……自己也好。 正因为有太多不断变化的东西， 所以这不变的事物，才显得弥足珍贵。
冬弥：所以接下来， 我还会请你给我同样的咖啡。
MEIKO（VBS）：……我知道了。 既然如此，想喝的时候就告诉我吧。 我随时可以为你泡上一杯美妙的咖啡。


70 1875 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

KAITO（VBS）：……嗯！ 这首曲子比之前要好了很多啊。 怎么说呢，我能感到很有冬弥的风格。
冬弥：真的？ ……谢谢夸奖。 这都是多亏了KAITO哥的悉心指导。
KAITO（VBS）：啊哈哈，我其实也没教什么。 ——那么，为了犒劳一下勤奋的冬弥， 我去帮你泡杯咖啡吧。
冬弥：……啊，这么说来， KAITO哥也会泡咖啡啊。
KAITO（VBS）：嗯！ 我之前也提到过，这方面我还是挺在行的！
KAITO（VBS）：另外最近我还想做做看曲奇。 冬弥应该会喜欢蓝朵夏饼干吧？
冬弥：是的。啊…… 如果方便的话，到时候能教我做法吗？ 我有点兴趣。
KAITO（VBS）：真的？ 好啊，这么难得，那就一起做吧！


71 1876 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：说起来……大家觉得你们的班主任怎么样?
冬弥：班主任啊…… 我们班的是一个教数学的男老师。 认真负责，是位好老师。
杏：咦！说他是好老师我可不同意！ 刚升年级就搞什么突击测验～
冬弥：突击测验本身也不是什么坏事吧。 反而可以从中了解到学生平时的水平高低， 难道这样还算不上好老师吗？
杏：唉——真是的，冬弥张口就是大道理。
心羽：啊哈哈…… 那小杏和东云的班主任怎么样？
彰人：我们班的班主任是教历史的，年纪很大了。 看上去和普通的老爷爷没什么区别……
彰人：可一谈到历史就两眼放光， 说到武将在对阵中阵亡的时候还哭起来了…… 怎么说呢，也算是个性鲜明吧。
心羽：哦……！ 呵呵呵，好特别啊，不过这老师挺有趣的。


72 1877 【音乐商店】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：啊。这张CD，是小杏喜欢的组合吧？
杏：嗯！律动感很强，非常带感！
杏：说起来，最近在打扫的时候， 我还在广播里播放了这个组合的曲子呢。
冬弥：对啊，白石当上了广播委员。
彰人：你可别滥用职权。
杏：哪有滥用职权！ 大家虽然感到很累，但一听到好听的曲子就兴奋了起来， 开开心心地完成了打扫不是吗？
彰人：没有吧，你兴奋得过了头， 连扫个地都马马虎虎的。
心羽：咦？
杏：我说彰人，这种事情就别在心羽面前提了。 而且，你用抹布擦东西的速度快得离谱， 也挨骂了不是？被告知那是“危险动作”。
彰人：我的那个跟曲子没关系。
杏：嗯，信你才怪～
心羽：呵呵呵。你们的班级很热闹啊。
冬弥：是啊。


73 1878 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：对了对了，司参加社团活动了吗？！ 我虽然没参加，不过加入委员会了！
司：你这到底是向我提问还是说自己的事啊！
司：算了……我也没参加社团活动，委员会倒是加入了。
司：而且——还当上了纪律委员！
笑梦：哦——真厉害！ 纪律委员的话，就是……
笑梦：一会儿说“裙子太短不行！”， 一会儿说“戴这么多耳环不行！”， 一会儿又说“这里禁止其他学校学生进入！”的人吧……
笑梦：也就是说……下次我如果来神高的话， 就会被你逮个正着？！
司：没错，就是这样。 ……所以你今年最好还是给我老实一点。
笑梦：什么…… 我是想见你们才去的呀～
笑梦：（不过……只要有小宁宁打掩护应该就没问题！）
笑梦：（下次去的时候偷偷联系她～☆）


74 1879 【中央街】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：司，你们的事迹已经在校内传开了哦。
司：唔？ 什么事？
宁宁：进入新学期以后， 据说实验室里的爆炸声比以前更多了。
宁宁：是因为你们两个成了同班同学的缘故吗？
司：……有这个可能吧。 在一起的时间长了， 和类一起做实验的情况也比以前多了。
宁宁：你们还是低调点吧。 老师也在盯着你们哦。
宁宁：……不过，说不定老师就是为了便于管理， 才把你们两个问题少年分在一个班的吧。
司：哈、哈、哈！ 如果真是那样，那计划就要泡汤啦——
司：啊，我可不是什么问题少年！ 我只是在协助类！
宁宁：好好好。 就算是那样吧。


75 1880 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

司：呵、呵、呵、呵……
类：哎呀，今天你好像特别有精神啊。
司：是啊，你就大吃一惊吧！ 之前的体检报告出来了——
司：我的身高居然长了1厘米！
类：一般来说，正常男性的成长期是到15岁为止， 看来你的潜力很大啊。
司：是啊，毕竟我是未来之星…… 不仅演员的能力，连身高也是潜力无穷啊！
司：明年说不定我就比类更高了！ 你就好好期待着被我俯视的那一天吧！
类：呵呵呵，一年里如果真能长高那么多， 绝对可以称得上是怪物了。如果真是那样还挺有趣的。
类：（……看司那么开心，给他泼冷水可不好。 我长高2厘米的事，还是不告诉他吧。）


76 1881 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：小宁宁，新班级怎么样？
笑梦：我有很多神高的朋友， 里面有没有我认识的啊？！
宁宁：你认识的人，有白石同学…… 还有东云同学。
笑梦：东云云……
宁宁：就是之前在游戏厅一起对战的， 有点双重人格的那个人。
笑梦：啊～我记得！ 就是拍大头贴时，摆出“嗷～！”的表情的彰人！
笑梦：这样啊，你和彰人是一个班！ 有要好的朋友在一起真好啊～！
宁宁：要、要好的朋友…… 我和东云同学也只是偶尔一起玩玩游戏吧……
宁宁：（其实东云同学也好，白石同学也好， 感觉都和我不是一个类型的……）
宁宁：（……如果我也像笑梦那样， 和谁都能交上朋友就好了……）


77 1882 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类，你们都在一个学校，真好啊～
类：怎么突然说这个？
笑梦：因为因为，只有我的学校和你们不一样， 没办法参加类和大家的开心实验，好伤心啊～！
类：呵呵呵，确实，你没法参加实验我也挺失落的呢。
类：当然，你也可以转学到神高来…… 不过现在的学校对于笑梦来说也很重要吧？
笑梦：嗯！ 我很喜欢宫益坂学园的同学们， 转学好像不是一个好办法～！
笑梦：……所以呢，我想到了一个好主意。
笑梦：让宫益坂学园和神高拥抱在一起！ 我中有你你中有我～这样不是很开心吗！
类：那样的话——
类：确实会很开心啊。
笑梦：我就说吧～！ 要不我去找校长商量一下～☆


78 1883 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：啊……那边花坛里的花，开得真漂亮。
类：呵呵呵，能听到你的夸奖， 也就不枉费我精心去呵护它们了。
宁宁：类今年也是绿化委员？ ……你有没有认真负责啊？
类：那是当然。 那些美丽的花朵和花蕾，就是最好的证据吧？
宁宁：话是那么说， 不过我还是想象不出类摆弄泥巴的样子……
类：哎呀，这话听得我好伤心啊。 我可是亲手为它们浇水的哦。
类：不单是那里的花坛， 就连体育馆后面的西红柿，也是又大又红呢。
宁宁：咦，那些长得又大又光洁的可疑的西红柿， 是类亲手栽培的啊……！
宁宁：我说，你虽然讨厌蔬菜， 种菜倒是很认真啊。
类：你错了，宁宁。 因为我把蔬菜当成是植物，所以不吃它们。
宁宁：…………
宁宁：……我突然都要相信他的话了，怎么回事？


79 1884 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来）

初音未来（WxS）：啊，是司啊～♪ 今天有什么事吗？
司：是啊，我接下来要去KAITO那里练习——啊……
司：——未来。 你头颈上的那个蝴蝶结比平时向右歪了3毫米左右。
初音未来（WxS）：咦，有吗？！ 我都没注意～！
司：从蝴蝶结的乱象就能看出你内心的慌乱！ 逃不过我纪律委员天马司的眼睛！
司：明天上学时，要对着镜子整理端正才行哦！
初音未来（WxS）：风——纪——委——员？ 上——学——？
司：哈……
司：抱歉。 我这纪律委员的老毛病又犯了。
初音未来（WxS）：……也就是说， 检查蝴蝶结有没有歪是纪律委员的工作……
初音未来（WxS）：感觉这工作很开心啊～！ 那未来也要当纪律委员！
初音未来（WxS）：现在就去检查铃和连的蝴蝶结有没有歪～☆
司：啊，未来，等一下！ 纪律委员的工作可不止这一件啊！


80 1885 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音连）

司：听好了，连！ 我这一年里，长高了1厘米！
镜音连（WxS）：哇，真好啊～！ 恭喜你了，司！
镜音连（WxS）：我也想长大，可还是老样子…… 要怎么做才能长大啊？
司：嗯，让我想想。 其实我也没做什么特别的事……
司：要不尝试一下先把心态转变成大人怎么样？
镜音连（WxS）：心态？
司：是啊。 比如，像个大男人一样挺起胸膛，爽朗地大笑！ 哈——哈、哈、哈！！
镜音连（WxS）：哈、哈——哈、哈、哈！
司：很好，就是这样！！ 哈——哈、哈、哈！！！
镜音连（WxS）：哈——哈、哈、哈～！！
镜音连（WxS）：（……总觉得这样一来嗓子会比个子发育得更快。）


81 1886 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、巡音流歌）

司：吃葡萄不吐葡萄皮——！！！
巡音流歌（WxS）：司，你今天干劲也很足啊。
司：嗯！ 虽然今后的活动方针和具体的细节都还没有定下来， 但基础练习绝对不能放松！
司：就算下一个舞台已经定了下来， 为了能拿出10000％的力量，我也要坚持每天特训！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，看到司这么开心，真是太好了。
巡音流歌（WxS）：看着这样的司，我都…… 开始感觉有点困了……
巡音流歌（WxS）：呼……
司：喂、喂，别在这里睡觉啊——！！ ……对了。
司：遇到这种情况，正好可以做一下发声练习吧？
司：流歌这个样子可是千载难逢的好机会。 如果我能用自己的声音叫醒她的话……
司：……决定了。
司：我要用响彻「世界」的美妙之声唤醒流歌！！


82 1887 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、KAITO）

KAITO（WxS）：司，你最近给人的感觉好像变了啊。
司：唔，有吗？ 我也没剪发啊……
KAITO（WxS）：应该是制服的穿着吧。 之前你好像不太会穿外套。
司：啊，你这么一说确实是！
司：穿上外套以后，感觉身板也挺直了。 说起来，我今年可是纪律委员啊！
司：必须对制服的穿着予以重视， 要给同学们树立起榜样才行！
KAITO（WxS）：啊哈哈，你的决心很好。
KAITO（WxS）：（话说回来，司是纪律委员啊……）
KAITO（WxS）：（看来学校会更加欢乐了。）


83 1888 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、初音未来）

初音未来（WxS）：哇哇哇！ 小梦的肚子上有朵软绵绵的云～☆
笑梦：嘿嘿，很可爱吧！ 我一眼就看中了这朵云，马上买下来了！
初音未来（WxS）：真好真好～！ 卖这种可爱衣服的店，未来也很想去看一看啊～
笑梦：那下次我去买衣服的时候，就叫上小未来吧☆ 我们一起去购物～！
初音未来（WxS）：咦～可以吗？！ 好期待啊～☆


84 1889 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音铃）

镜音铃（WxS）：嗯……怎么办呢……
笑梦：你怎么了，小铃？ 看上去愁眉苦脸的哦？
镜音铃（WxS）：啊，是小梦！ 那、那个……
镜音铃（WxS）：小梦和大家离开了奇幻舞台， 以后不会再去菲尼乐园了吧……？
笑梦：哦？ 那不会哦？
镜音铃（WxS）：咦！
笑梦：虽然我们不会一直待在奇幻舞台， 但我觉得只要和哥哥们打个招呼， 还是可以在那里演出的……
笑梦：菲尼克斯奇幻乐园是我最喜欢的地方， 我想去的时候就会过去哦！
镜音铃（WxS）：这样啊……！
镜音铃（WxS）：那，我想拜托你一件事…… 下次去的时候，能帮我买柠檬味的爆米花吗……？
笑梦：爆米花？
镜音铃（WxS）：嗯！ 因为，铃没法忘记那种味道， 无论如何不管怎么样都想吃到！
笑梦：原来是这样啊……！
笑梦：嘿嘿，我会帮你买回来的， 你就好好等着吧☆


85 1890 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、巡音流歌）

笑梦：流歌姐姐，你好Wonderho～i☆
巡音流歌（WxS）：哎呀～？ 小梦，今天精神很好啊。
笑梦：嘿嘿，今天又在新的班级里交到朋友了， 心里快乐快乐的～♪
巡音流歌（WxS）：这样啊～ 看来换班级真的是很不错呢。
笑梦：嗯！ 不但可以交到一大群新朋友……
笑梦：而且还能和以前就认识的那些人的 关系变得更好！
笑梦：啊，说起来今年 我和司的妹妹小希是一个班呢！
笑梦：大概也许可能，我和小希也能像和司那样， 变得更～加要好呢！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，那真是非常值得期待啊。


86 1891 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

笑梦：……说起来， 小卖部的新品“疾风龙卷螺”没买到呢。
KAITO（WxS）：……这样啊。
笑梦：但是我不会放弃的！ 队伍都长得排到校门口了……
笑梦：都说那个很好吃！ 所以我一定要绝对要吃到！
KAITO（WxS）：……嗯。 我很理解小梦对于小卖部面包的热爱， 不过现在我们在这里是因为……
笑梦：啊，关于这个——
笑梦：我有点想坐过山车了， 想让KAITO哥哥陪我一起坐～！！
KAITO（WxS）：就因为这个啊～！！！


87 1892 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

宁宁：哦…… 关于这个部分，和以前也没太大变化……
初音未来（WxS）：啊——发现小宁宁～☆ 你在看什么书？！
宁宁：是以前的人写的一本关于演技方面的书。 我当图书委员的时候整理书本发现的。
初音未来（WxS）：啊，是吗！ 小宁宁当上图书委员了啊！
宁宁：嗯。 说实话，一开始其实没有什么动力……
宁宁：但随着接触到有趣的书的机会越来越多， 现在觉得还挺不错的。
初音未来（WxS）：确实啊～！ 而且，在许许多多的书里面要找到一本感兴趣的书， 就像寻宝一样，也很有趣呢！
宁宁：这么一说还真是。
宁宁：如果我找到了未来可能会感兴趣的书，就把它带过来。
初音未来（WxS）：太好了～♪ 好期待啊～☆


88 1893 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音铃）

镜音铃（WxS）：小宁宁小宁宁！ 小宁宁在新的班级里交到朋友了吗？！
宁宁：咦……
宁宁：为、为什么，突然问这个……
镜音铃（WxS）：嘿嘿，最近小梦每天都跟铃说， “今天又交到新朋友了～♪” 总是聊各种各样朋友的话题！
镜音铃（WxS）：听她讲了那么多， 铃也变得很开心！
镜音铃（WxS）：可是，铃还没有听小宁宁讲过吧？ 所以想问问你！
宁宁：我、我的事其实不用你担心的。
镜音铃（WxS）：咦～为什么？ 你不愿意把朋友的事告诉铃吗？
宁宁：不，那倒也不是……
宁宁：今……今天接下来不是还要练习吗？ 所以还是下次……下次有机会再讲吧！
镜音铃（WxS）：真的？！ 我很期待哦！
宁宁：……嗯……


89 1894 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、MEIKO）

宁宁：♪————
宁宁：……唔…… 看来还是完全不够……
MEIKO（WxS）：好动听的歌声啊！
宁宁：哇……！ 你、你听到了？
MEIKO（WxS）：那当然。 听到了这么美妙的歌声，肯定要仔细听一下嘛！
MEIKO（WxS）：不过，这首歌的风格和小宁宁平时唱的不太一样吧。 感觉很有气势，充满了力量。
宁宁：……嗯。 因为我觉得今后无论扮演什么角色，相应的曲风都必须掌握， 所以想尝试一下不同风格的歌曲……
宁宁：可就是唱不好。 要怎样才能唱出满意的效果——啊。
MEIKO（WxS）：咦…… 我脸上有什么东西吗？
宁宁：……我觉得在我面前就站着一位最好的老师。
宁宁：……拜托了！ 教我怎样才能唱出气势来吧！


90 1895 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、KAITO）

KAITO（WxS）：小宁宁已经升上二年级了吧。 有什么变化吗？
宁宁：唔……也就是加入了委员会吧。 社团活动和一年级没变化。
KAITO（WxS）：应该是电影社吧。 具体要做些什么呢？
宁宁：就是大家一起看电影， 互相交流感想什么的。
宁宁：那些真正感兴趣的同学， 还会自己去拍电影。
KAITO（WxS）：哦，拍电影很厉害啊！
宁宁：嗯。 不过我是做不到那一步， 而且交流感想的时候，一开始也很不习惯……
宁宁：最近开始，我觉得比以前更擅于和别人交流了， 而且觉得这样很开心。
KAITO（WxS）：……这样啊。那太好了。


91 1896 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来）

初音未来（WxS）：叮铃铃铃，类～！ 叮铃铃铃，类在吗～！
类：喂，我是神代类。 怎么了？
初音未来（WxS）：听我说听我说，之前类帮忙做的那个 “星之尽头速速升降机”好像坏掉了！
初音未来（WxS）：没有那个，就没办法进行下次的演出了…… 你能帮忙修一下吗？
类：当然可以。 后期保障也是制作者应尽的义务嘛。
初音未来（WxS）：太好了～！！ 这下大家也能放心了～！
类：（可是……按理说当时应该做得非常结实才对， 怎么就已经坏了呢？）
类：（……当初设想的升降机的设计寿命是三年…… 难道，练习次数已经达到了这个水平了吗？）


92 1897 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音连）

镜音连（WxS）：类，你最近经常穿的那身衣服啊！ 是新买的吗？
类：是啊，进入新学期后也想转换一下心情， 所以就换了新的衣服了。
镜音连（WxS）：是这样啊！ 这图案好有趣啊。 到处都是箭头……
镜音连（WxS）：下、左、左、下……
镜音连（WxS）：右、左、上……？？
类：哎呀呀。 你这么认真盯着看的话，会晕的。


93 1898 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、MEIKO）

MEIKO（WxS）：类和司都升上三年级了啊！
MEIKO（WxS）：高年级的感觉怎么样？ 有没有成为学弟学妹们所敬仰的学长呢～？
类：唔…… 是不是受到敬仰不太好说， 不过受万人瞩目倒是真的。
MEIKO（WxS）：咦？是吗？ 那不是很厉害！
类：嗯。 而且很神奇的是，连新生也注意到我们了。
类：特别是和老师说话的时候， 总会感觉到有人在走廊里看着我。
MEIKO（WxS）：那就是说……
MEIKO（WxS）：（这万人瞩目应该从正面意义上去理解吧……？）


94 1899 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

类：KAITO，辛苦了。 谢谢你今天邀请我们来看演出。
KAITO（WxS）：啊，类。 应该是我们要感谢你们愿意过来， 看得开心吗？
类：嗯。一条小蛇打倒了森林里的大坏蛋——超级大猩猩， 这充满魄力的战斗……太让人兴奋不已了。
KAITO（WxS）：啊哈哈，这部作品对我们来说挑战不小， 能被你这么夸奖太好了。
类：而且—— 演出时的氛围也和之前不太一样吧。
类：最终决战用火点亮松明的那个场景中的光影效果…… 那是在你们之前的演出中从未出现过的 一种全新的手法。
类：那个是怎么做到的？
KAITO（WxS）：虽然我想说这是我们的公司机密—— 但其实是参考了类的演出哦。
类：我的？
KAITO（WxS）：嗯。我们看了很多次你们的演出， 也学习到了很多东西。
KAITO（WxS）：所以在不断进化的不仅仅是 Wonderlands×Showtime，还有我们哦。
类：（是这样啊…… KAITO他们也在和我们一起不断成长。 从这个方面来考虑的话……）
类：——我们之间是一种相互刺激，极其特别的关系啊。


95 1900 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：芭、芭、芭菲～♪ 大家一起吃芭菲啦啦啦～♪
类：呵呵呵，笑梦的心情很好啊。
宁宁：因为大家很久没有一起吃芭菲了。 最近都很忙。
笑梦：没错没错！ 而且，正巧是季节新品登场哦！
笑梦：我已经想好了～！ 我要点“季节超级特别鲜果芭菲～加超大份鲜奶油～”♪
司：我听这名字就感觉胃已经发胀了……
类：不过，真的很好啊。 大家又可以像这样一起吃芭菲了。
类：……如果踏错一步， 我们可能就会走向一个各奔东西， 无法在一起演出的未来了。
宁宁：类……
笑梦：……是啊……
笑梦：我们今后也要永～远一起吃芭菲！
司：我说，有你这么下结论的吗？！


96 1901 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：“来看一看瞧一瞧，箱子里都是好东西！”
司：……唔。 总觉得有点不一样。
笑梦：司，你在做个人练习吗？
司：是啊。 我从图书馆借了本书，想表演其中的一段， 可总是感觉演不好。
司：这一段是要表现出江户时代商人的举止行为…… 可我总觉得没办法把自己变成他们。
宁宁：古装片的表演手法， 之前基本都没怎么经历过，确实很难。
类：是啊。不过接下来， 我们学习这种未曾经历过的事物的机会 也应该会变多。
司：……嗯，没错。 就连那些我自己都没注意到的知识， 接下来也一定会不断地被吸收进来。
司：真期待即将到来的那个新世界啊！
类：呵呵呵，是啊。


97 1902 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：……真冬也升上三年级了啊。
奏：这一年过得真快啊。 而且发生了好多事……
真冬：……没错。
奏：还去了很多地方。 人偶展、神秘之旅、游乐园。
奏：……如果再有机会，还想去各种各样的地方看看。
真冬：……各种各样的地方？
奏：我也想不出………… 具体应该去哪里。
奏：不过，只要是真冬想去的地方， 那就去吧。
真冬：…………嗯。


98 1903 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

奏：怎么回事？ 人比平时多了好多，走起来真不方便。
绘名：确实呢。 还有很多人聚在一起……啊，对了。
绘名：大概是大学的社团在举行迎新会吧？
奏：啊，原来是这样…… 也到了这个时候了。
奏：……气氛很热烈啊。 啊……好像还听到了怪叫。
绘名：哇，在“喂——喂——”大吼着。 那种心情我是永远都理解不了……


99 1904 【购物中心】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

瑞希：嗯～选哪个呢～
奏：瑞希，在烦恼什么？
瑞希：啊，奏！ 我们现在不是二年级了吗？ 我想转换一下心情，改变个形象！
奏：改变形象？
瑞希：对！我想让自己变成一个“全新的我”！
瑞希：所以嘛……你觉得哪个蝴蝶结比较好？！ 这个丝绒的不错，不过那个蕾丝的也很可爱呢！
奏：那个……我怎么觉得你还是老样子……？


100 1905 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：这个给你。
真冬：……？ 铅笔和速写本……？
绘名：对。怎么说呢…… 要消愁就要做点什么。所以——
真冬：……可我觉得绘名在画画的时候，心情也没变好吧。
绘名：那肯定啊！ 我是当工作在做的！
绘名：不过，肯定也会有画了以后心情舒畅的时候…… 所以我觉得你还是应该尝试一下。
真冬：…………
真冬：……谢谢。 我试试。
绘名：真的？ 那画好给我看一下哦。


101 1906 【中央街】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：真冬，看看升上二年级的我吧！ 有什么变化没♪
真冬：……腮红的颜色变了。
瑞希：咦？！ 真厉害，这都能看出来！
真冬：因为瑞希是指着脸蛋问我的，太明显了。
瑞希：回答完全正确！ 拿着！我要把的自己精心挑选的腮红 送给冰雪聪明的真冬！
真冬：……怎么觉得， 哪怕没猜中你也会给我。
瑞希：嘿嘿，被你发现啦？


102 1907 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：来来来，绘名！ 看看这张照片，很可爱吧？！
绘名：这是，铃？ 哦，发型改变了。挺不错啊。
瑞希：我就说吧？ 之前来的时候弄的， 真的是太～完美了！
瑞希：我让她保持这个发型一段时间， 可她说什么都不肯。
绘名：啊，她是会拒绝呢。 但这个发型太可爱了， 我也想亲眼见见呢。
瑞希：那下次一起去说服铃吧！ 如果是两个人，说不定她会听的♪
绘名：会这么顺利？ ……啊，不过如果是奏和真冬的话说不定她会考虑呢。
瑞希：那就四个人一起去说服她！ 或者索性大家来一场时装秀吧！肯定很开心！
绘名：我不要。
瑞希：为什么～？！


103 1908 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未来）

奏：哇！ 未来……你在用口香糖吹泡泡？
初音未来（N25）：嗯。瑞希对我说， “新的时期要有新的挑战才开心”。
奏：所以你才会挑战吹泡泡啊。 好厉害，能吹这么大。
初音未来（N25）：奏吹不出来？
奏：嗯。我掌握不好诀窍……
初音未来（N25）：…………
奏：要不未来，你教一下我诀窍？
初音未来（N25）：……嗯……！


104 1909 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音铃）

镜音铃（N25）：……？ 怎么感觉那么香啊……
奏：啊，铃。 你一个人？
镜音铃（N25）：嗯。 奏，你拿的那个盒子……
奏：啊，这个？是刚才家政人员给我的。 我一个人吃不完， 所以想等大家来的时候一起吃……
镜音铃（N25）：苹果派……
奏：……铃，要先尝尝吗？
镜音铃（N25）：我无所谓……
镜音铃（N25）：……先吃点吧。
奏：呵呵呵，那我拿出来，你等一下。


105 1910 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音连）

镜音连（N25）：……怎、怎么办……
奏：咦？ 连，怎么了？这么慌张？
镜音连（N25）：啊，那个…… 流歌姐说“大家有空的话来捉迷藏”， 刚才已经开始了……
镜音连（N25）：然后流歌姐还一边找一边说， “不出来的话出了什么事我可不管哦？”……
奏：好、好可怕……
巡音流歌的声音（流歌-N25）：——哎呀，是在那里吗？
镜音连&奏：“哇……！”


106 1911 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、MEIKO）

奏：今天都没看到大家啊。 ……咦？
MEIKO（N25）：…………
奏：（MEIKO在看杂志。 是瑞希的时尚杂志吧。）
奏：（可她一直盯着同一页看…… 那一页是——啊……）
奏：《心情飒爽！温泉特辑》……
MEIKO（N25）：……！ 奏，你来了啊？
奏：嗯、嗯。不好意思看到了。 ……你对温泉有兴趣？
MEIKO（N25）：…………也没有，我只是觉得这样的地方 比较适合思考问题哦。
奏：是啊。 泡澡时既可以放松，也能想很多事情，很不错。
奏：（呵呵呵，看来她还是有兴趣的。）


107 1912 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来）

真冬：…………
初音未来（N25）：…………
真冬：（……虽然未来没有说话……）
真冬：（……可不知为什么。我能感受到未来的心情。）
真冬：……谢谢你，未来。


108 1913 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：真冬，你看一下这个。
真冬：昆虫图鉴……？ 为什么「世界」有这东西？
巡音流歌（N25）：是绘名之前拿来当画画的参考资料的。 另外……你看这一页。
真冬：“各种各样的蛹”……
巡音流歌（N25）：在成长的特定阶段， 不吃不喝、静止不动——
巡音流歌（N25）：虽然我觉得毫无变化会很无聊…… 不过这个现象还是很有意思的。 为了成长，居然还需要一段停止的时间。
真冬：………… 为了成长而停止……


109 1914 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、MEIKO）

MEIKO（N25）：咦？那边的那个人是……
MEIKO（N25）：……看上去这么困，很少见啊。 啊……
MEIKO（N25）：……眼袋好深……
真冬：……MEIKO？
MEIKO（N25）：没关系，你就睡吧。 要靠过来也可以。
真冬：………… …………谢谢。
MEIKO（N25）：（……哪一天， 如果可以舒舒服服睡上一觉就好了。）


110 1915 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、KAITO）

真冬：（……大家， 在哪里啊……）
真冬：啊……
真冬：KAITO……
KAITO（N25）：——听说你又当上班长了。
真冬：哦？啊……嗯、嗯。
KAITO（N25）：你真的想当吗？
真冬：…………不太清楚………… 不过我以前一直都是班长……还是这样感觉比较舒服……
KAITO（N25）：…………那就好。
真冬：啊………… ……他为什么要问我这个问题呢？


111 1916 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、初音未来）

绘名：啊，未来！ 给你礼物。
初音未来（N25）：这是……填色画？
绘名：嗯，之前给你的那个系列出了新款，所以我就买来了。
初音未来（N25）：谢谢……好想玩。
初音未来（N25）：下次和连他们一起玩吧。
绘名：嗯。啊……呵呵呵。
初音未来（N25）：……？怎么了？
绘名：没什么。之前我是觉得未来一个人很寂寞， 所以才给未来的……
绘名：不过现在，「世界」里也会有大家陪伴在身边。
初音未来（N25）：啊……嗯，是的。


112 1917 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、镜音铃）

绘名：啊，铃。看这个。
镜音铃（N25）：速写本？
绘名：对。我偶尔也会画一下未来、铃和大家， 现在画的数量应该越积越多了。
绘名：这也代表我已经在「世界」里生活了那么长的时间。
镜音铃（N25）：是吗……
镜音铃（N25）：……那，还要画吗？
绘名：咦，可以吗？
镜音铃（N25）：没关系……我只是坐着而已。
绘名：也是。那我就再画一张吧。


113 1918 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：绘名，学校怎么样？
绘名：嗯——没问题哦？ 虽说迎来了新学期， 也没什么大变化吧。
巡音流歌（N25）：也是。 但学习会不会变难啊？
绘名：啊——还行吧…… 不过画画也会占用不少时间， 学习方面挺费劲的。
绘名：唉…… 我想起来了，还有些作业没完成……
巡音流歌（N25）：你愿意的话，我来帮你怎么样？
绘名：咦？流歌会指导学习？
巡音流歌（N25）：那个，实际没做过也不知道行不行。 但我觉得挺有趣的。
绘名：什么嘛……不过，也行。
绘名：相比一个人来说，这样更容易专注。 流歌，那就拜托了。


114 1919 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、KAITO）

KAITO（N25）：——喂。
绘名：哦，KAITO？怎么了？
KAITO（N25）：你刚才都在和那家伙说话吧。 都说了什么啊？
绘名：那家伙……是指真冬吗？
绘名：也没什么，就是聊些学校的事， 上课、委员会什么的。
KAITO（N25）：……这样啊。
绘名：……你在担心真冬？ 那刚才和她打个招呼不就行了。
KAITO（N25）：……要是我和她打招呼，你们说话不就不方便了吗？
绘名：我倒是没觉得……
绘名：（不管怎么说，他还是关心真冬的……）


115 1920 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、初音未来）

瑞希：对了对了，未来对时髦的东西感兴趣吗？
初音未来（N25）：时髦……？ 不是很懂……
初音未来（N25）：瑞希的这身衣服，我觉得很可爱。
瑞希：谢谢！就是这个意思， 未来也可以试试各种各样的衣服哦～
初音未来（N25）：我……？
瑞希：嗯。其实之前我就发现了不少很适合未来的衣服。
瑞希：只要未来愿意，下次我就去买来。 想穿吗？
初音未来（N25）：……好的。想穿。
瑞希：太好了！这样就能看到很多不同的未来了，好期待啊～


116 1921 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、镜音连）

瑞希：连，给你！这是礼物！
镜音连（N25）：哇……是一只大青蛙玩偶……
镜音连（N25）：谢谢你，小瑞。 可是，为什么要给我这个？
瑞希：是同班同学给我的。 他玩抓娃娃机抓得太多了，正发愁呢。
瑞希：我问他是不是可以送给我的朋友， 他说当然没问题！
镜音连（N25）：原来是这样…… 这个玩偶软绵绵的摸着很舒服……
瑞希：啊哈哈！你能喜欢就好。
镜音连（N25）：嗯……！我也想对他说声谢谢，能代我告诉他吗？
瑞希：知道啦！他一定会高兴的♪


117 1922 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：哎呀瑞希，蝴蝶结换新的啦。
瑞希：嗯！新学期新气象， 我也要从里到外焕然一新～
巡音流歌（N25）：说的没错。新的也很适合你呢。
瑞希：对吧对吧～！
瑞希：啊，对了。 下次也给流歌带点什么饰品过来吧。
巡音流歌（N25）：哎呀，真的吗？
瑞希：当然！ 流歌也要变得时髦些，一起体验一下新鲜的感觉！
巡音流歌（N25）：谢谢。 ……呵呵呵，偶尔体验一下也不是坏事呢。


118 1923 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：晓山瑞希、MEIKO）

瑞希：对MEIKO来说，比起看照片，更喜欢看文字类的内容吧？
MEIKO（N25）：是这样没错……为什么突然提到这个？
瑞希：因为MEIKO在看杂志的时候， 经常会看一些栏目的介绍吧。
瑞希：要不下次我带点小说、随笔什么的过来吧？ 家里人都喜欢读书，有很多书呢！
MEIKO（N25）：……嗯。
MEIKO（N25）：确实，我对描写人物细微心理变化的书很感兴趣。
瑞希：哦，你有兴趣啊！ 那我尽快在书架上找找！


119 1924 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

奏：……呼。 还是这里比较安静，能让人平静下来。
瑞希：我懂～！ 最近车站前的人总是很多。 都没法走路了。
绘名：没错，感觉这段时间更明显了。 唉……如果能少一半人就好了。
真冬：……绘名，这话听起来像是大坏蛋说的。
绘名：什么大坏蛋…… 大家应该都会这么想吧。
瑞希：“哼哼哼，多如牛毛的人类！ 我要把你们的数量变成原来的一半！”
奏：……仔细想想， 能允许留下一半的人，已经很仁慈了。
真冬：是啊。
绘名：我说，你们是在讨论什么啊？！


120 1925 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：唉～ 真没想到那家一直去的家庭餐厅都坐满了。
绘名：怎么办？ 虽然有点麻烦，还是去找别家吧？
奏：是啊…… 可是其他的店好像人也很多……
真冬：……公园怎么样？
绘名：哦？
真冬：公园的话应该不会那么挤。
瑞希：啊，确实！ 天气也不错，找个地方买好饮料，然后去公园放松吧！
奏：既然这样……之前去过的那个花坛附近应该不错。 现在这个时候还会有花吧。
绘名：哦，那我就顺便画个写生吧。
瑞希：嘿嘿，感觉有点像郊游了♪


121 1926 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃（Ln）：我说未来来！ 是不是觉得一歌亲她们最近变得成熟了？！
初音未来（Ln）：可能吧。 感觉更加自信，比以前成长了不少……
镜音铃（Ln）：就是就是！！ 所以嘛……
镜音铃（Ln）：我们也要像一歌亲她们一样变得更成熟！
初音未来（Ln）：变得成熟…… 想象不出来，要怎么做呢？
镜音铃（Ln）：嗯～比如说……
镜音铃（Ln）：换个大一点的蝴蝶结，或者大一点的发夹什么的！
初音未来（Ln）：……感觉换个大东西并不能让自己变得成熟吧……


122 1927 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（Ln）：未来，可以听CD的播放器在哪里？
初音未来（Ln）：好像是在隔壁教室…… 你想听什么曲子吗？
镜音连（Ln）：嗯。 我想放一下志步借给我的CD。
初音未来（Ln）：借给你的CD——有这么多啊。
初音未来（Ln）：全都是以前没听到过的乐队， 这些都是志步推荐的吗？
镜音连（Ln）：不是，是我要求的。 最近，大家的水平不是都上升得很快吗？
镜音连（Ln）：我也不能落后…… 所以就想拿这些来学习一下。
初音未来（Ln）：……原来是这样啊。
初音未来（Ln）：既然这样，让我也一起听听吧。


123 1928 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：……嗯。 真的很厉害啊。
巡音流歌（Ln）：咦。 在听什么呢？
初音未来（Ln）：我在听之前Leo/need的演出。 她们为了之后可以用来回顾，所以录了音。我借过来了。
巡音流歌（Ln）：哦，那时的演奏都录了音啊。
初音未来（Ln）：嗯，这次我重新听了以后…… 发现无论是演奏还是唱歌，她们都比一开始有了极大的进步。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，是啊。 之前那次演出时，我也同样深有感触。
巡音流歌（Ln）：我们也不能输给她们啊。
初音未来（Ln）：……嗯。我们身为学长学姐也要努力， 这样才能好好帮助到一歌她们。
巡音流歌（Ln）：（……呵呵呵。看来成长起来的不仅仅是那些少女们呢。）


124 1929 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（Ln）：MEIKO，我有个提议。 今天一歌她们来了以后一起合奏怎么样？
MEIKO（Ln）：好啊。演奏什么曲子呢？
初音未来（Ln）：最好是最近没弹过的曲子。 比如这首，以前练习经常演奏的。
MEIKO（Ln）：啊，这首曲子啊。 ……呵呵呵，好亲切的感觉。
MEIKO（Ln）：整体的技术要求很高—— 那时对一歌她们来说，这首曲子很难呢。
MEIKO（Ln）：不过现在应该能毫无难度地演奏下来吧。
初音未来（Ln）：嗯，我也这么觉得。
初音未来（Ln）：我想看看现在的一歌她们…… 到底会怎么弹。
MEIKO（Ln）：确实…… 不过我们也得展示点和那时不一样的东西才行。
MEIKO（Ln）：趁她们还没来，先练习一下吧。
初音未来（Ln）：啊……那我也加入！


125 1930 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（Ln）：唔……
KAITO（Ln）：未来，你有烦恼？
初音未来（Ln）：其实不是我，是一歌的烦恼…… 她正在为怎样才能马上和其他人成为朋友而犯愁。
KAITO（Ln）：咦……为什么？
初音未来（Ln）：她说难得换了班级，想交到新的朋友。
KAITO（Ln）：这样啊。 不过我对这方面也不太在行…… 铃和MEIKO会比较清楚吧。
初音未来（Ln）：是啊。 我一个人也想不出什么，还是找大家一起商量吧。
KAITO（Ln）：（……话说回来， 每一年同班同学都不一样，也难为她了。）
KAITO（Ln）：（幸好这里不会像一歌她们的学校那样……）


126 1931 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃（Ln）：唉～
巡音流歌（Ln）：铃，为什么要叹气啊？
镜音铃（Ln）：啊，呀吼流歌姐。
镜音铃（Ln）：一歌亲她们升上二年级后，就会有学妹了吧？ 可我现在还是没有学妹， 有点羡慕她们呢～
巡音流歌（Ln）：……那今天我来当铃的学妹怎么样？
镜音铃（Ln）：咦，流歌姐吗？
巡音流歌（Ln）：嗯，你这个学姐，要教我各种各样的东西哦。
镜音铃（Ln）：哇～太开心了！ 那么那么，我来教你怎么装饰乐谱， 制服怎么穿比较随意，还要教你很多很多东西哦☆
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，我很期待啊。 那就请多多关照了，铃学姐。


127 1932 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音连、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：连，你又在画画吗？
镜音连（Ln）：是啊，我在画演奏时的一歌她们。 她们为了出道非常刻苦， 我也想用我的方法为她们加油鼓劲。
巡音流歌（Ln）：原来是这样，她们一定会非常开心的。
镜音连（Ln）：呵呵呵……啊，不过我现在有点犹豫。 要是把所有人都画出来，速写本就画不下了。
巡音流歌（Ln）：是吗……那画在黑板上怎么样？
巡音流歌（Ln）：这样还能画得很大，一进教室就可以看到连的画， 到时候大家都会大吃一惊的吧。
镜音连（Ln）：哦，这主意不错！ 谢谢你，流歌。
巡音流歌（Ln）：不用客气。我也想早点看到连的画呢。


128 1933 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（Ln）：今天流歌的声音，感觉劲头很足呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，可能吧。
巡音流歌（Ln）：看了她们的练习， 我也感到必须要努力了。
MEIKO（Ln）：我能理解你的心情。 一开始的时候还为她们捏了一把汗……
MEIKO（Ln）：没想到一转眼已经变得那么可靠， 甚至都要赶超我们了。
巡音流歌（Ln）：如果真的变成那样，我们的面子都要丢光了。
巡音流歌（Ln）：为了永远都能成为她们最亲近的好学长好学姐…… 我们也要竭尽所能。


129 1934 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（Ln）：KAITO，听说咲希从粗点心店买来了 有趣的点心和玩具。
巡音流歌（Ln）：难得有这样的机会，一起去看看？
KAITO（Ln）：……好，我知道了。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。你现在对这种事挺积极的嘛。
KAITO（Ln）：咦……
巡音流歌（Ln）：之前如果有类似的邀请， 你不是不愿意，就是只去露个脸吧？
KAITO（Ln）：是啊……我原本就不太习惯人多的地方。
KAITO（Ln）：不过，多亏了铃和咲希她们，我现在好像有点习惯了。
巡音流歌（Ln）：毕竟她们总是充满着活力啊。
巡音流歌（Ln）：（不能让KAITO改变主意…… 铃说“要让KAITO哥打开搞怪盒子！”的这件事， 我还是先保密吧。）


130 1935 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（Ln）：我提议，也像一歌她们那样成立一个委员会怎么样？
MEIKO（Ln）：委员会啊，听上去很有趣呢。 未来想担任什么职务呢？
初音未来（Ln）：我想当班长。 因为听一歌说，虽然做起来会很辛苦，但是很有意义。
巡音流歌（Ln）：那我就当清洁委员吧。 我挺喜欢打扫的，把教室打扫干净后心情也会变好呢。
MEIKO（Ln）：不错啊，那我选哪个呢……
初音未来（Ln）：纪律委员怎么样？ 你对生活方面的指导应该很在行吧。
MEIKO（Ln）：啊，听上去不错！ 我还想尝试一下问候时的礼仪呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，看到MEIKO对我行礼的话， 这一天都会觉得心情愉快呢。
初音未来（Ln）：那我们就这么定了。
巡音流歌（Ln）：好。 之后再问一下铃和大家想在委员会担任什么职务吧。


131 1936 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

镜音连（Ln）：铃，我知道副歌时会把情绪带动起来， 但不能让节奏变快哦。
镜音铃（Ln）：咦——不是吧！ 是连没有跟上哦！
KAITO（Ln）：（啊……吵起来了。 是不是该去劝一下……？）
镜音铃（Ln）：——对了！ 让KAITO哥来评评谁对谁错！
KAITO（Ln）：咦？
镜音连（Ln）：没错，KAITO刚才也听到我们演奏了。 你觉得怎么样？
KAITO（Ln）：这、这个……
KAITO（Ln）：（怎、怎么办……）
镜音连（Ln）：……抱歉，KAITO。 这么突然你也很难办吧。
镜音连（Ln）：也要对铃说抱歉，是我太武断了。
镜音铃（Ln）：不，我脾气也有点大…… 设置好节拍器再来一次吧！
KAITO（Ln）：（咦……和好了？）


132 1937 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（MMJ）：要不要一起玩游戏？
镜音铃（MMJ）：嗯！小实她们最近都很忙， 感觉偶尔也应该放松一下！
初音未来（MMJ）：啊……这样的话， 就玩对练习有帮助的游戏怎么样？
初音未来（MMJ）：比如说，小莉她们在夏天合宿时做的那个特训， 既开心又能让力量得到有效提升不是吗？
镜音铃（MMJ）：对啊……！ 那玩这个怎么样？ “一动不动♪不倒翁先生跌倒了”！
镜音铃（MMJ）：扮鬼的人回头时，不但不能动， 还要摆出偶像专属的造型！
初音未来（MMJ）：哇，感觉很有趣！ 而且要在一瞬间想好摆什么造型， 可以作为拍摄杂志时摆造型的训练呢！
初音未来（MMJ）：之后和KAITO他们也商量一下， 把详细的规则定下来吧♪
镜音铃（MMJ）：嗯！


133 1938 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（MMJ）：啊，小未来听说了吗？ 小实她们体能测试的分数提高了哦。
初音未来（MMJ）：体能测试？
镜音连（MMJ）：嗯，就是类似短跑、反复横跳这些， 对大家的基础运动能力进行的测试。
初音未来（MMJ）：还有这样的测试啊！ 她们每天都在拼命练习，知道有了成长后应该也会很开心吧♪
镜音连（MMJ）：嗯。所以说呢…… 我们要不也做做看怎么样？
镜音连（MMJ）：一方面能弄清自己的强项和弱项， 而且如果能以数据形式记录下来，就能像小未来说的那样， 看到自己的成长，积极性也会提高的。
初音未来（MMJ）：好啊，我也要试一下♪ 赶紧把大家也叫来吧！


134 1939 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：听说小遥她们刚进入新学年， 就已经开始准备期中考试了。
初音未来（MMJ）：咦？已经开始准备了？
巡音流歌（MMJ）：因为有工作， 所以现在不准备起来好像会来不及的。
初音未来（MMJ）：这样啊…… 工作学习两不误，真厉害啊。
初音未来（MMJ）：如果我们能帮到她们什么就好了……
巡音流歌（MMJ）：是啊……啊，对了！ 当大家累了的时候，帮她们做一下按摩怎么样？
巡音流歌（MMJ）：之前小莉说过，学习后肩膀会又酸又痛。
初音未来（MMJ）：哇，好啊！ 这样可以帮她们缓解疲劳，让身心得到放松♪
巡音流歌（MMJ）：那，我先在小未来身上试一下吧。 你要告诉我有没有按得太疼，还是说力量不够。
初音未来（MMJ）：嗯，交给我吧！
巡音流歌（MMJ）：这位客人～有特别酸痛的部位吗？
初音未来（MMJ）：唔——应该是肩这里……
巡音流歌（MMJ）：明白了♪ 开始按摩了哦～？
初音未来（MMJ）：哇、哇……！ 流流按摩的技术真是一流……！ 太舒服了，感觉都有点困了……
巡音流歌（MMJ）：哎呀。 没想到我还有这种特长♪


135 1940 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（MMJ）：这里要这样……转圈！
MEIKO（MMJ）：咦？ 这难道是MORE MORE JUMP！的舞蹈？
初音未来（MMJ）：嗯，没错哦！ 我觉得动作很可爱，所以想跳一下。
MEIKO（MMJ）：这首曲子的舞步确实非常可爱呢！ 不过副歌的部分很难……
初音未来（MMJ）：就是啊！！
初音未来（MMJ）：跳了才知道， 居然难度这么高，太惊人了！
初音未来（MMJ）：我也想熟练掌握，MEIMEI帮帮我吧！
MEIKO（MMJ）：（未来的偶像之魂开始燃烧了。）


136 1941 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（MMJ）：一、二、三、四……
KAITO（MMJ）：咦？小未来，你在练习新曲吗？
初音未来（MMJ）：嗯！ 是小实她们下次要翻唱的曲目。 我想先学会它，然后帮助她们练习♪
KAITO（MMJ）：是这样……大家的工作都很忙， 如果练习上能提高效率，对她们的帮助一定很大！ 不愧是小未来啊。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，之前小实不是也说过， 我们都是MORE MORE JUMP！的一员吗？
初音未来（MMJ）：所以，我想为她们提供更多的帮助♪
KAITO（MMJ）：是吗……小未来为了大家那么努力， 那我也要助小未来一臂之力才行！
KAITO（MMJ）：给你水和毛巾。 一定要休息好哦。
初音未来（MMJ）：嗯！谢谢你，KAITO。


137 1942 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃（MMJ）：对了对了，新学期真好啊♪
镜音连（MMJ）：怎么突然说这个？
镜音铃（MMJ）：最近大家都非常闪耀吧？ 班级和委员会换过了，也交到了新的朋友。
镜音铃（MMJ）：我觉着所有这些都非常美好～！
镜音连（MMJ）：确实步入下一个阶段后，心境也会改变，真好啊。
镜音连（MMJ）：不过对我们来说， 只要花点心思也能做到吧。
镜音铃（MMJ）：咦？
镜音连（MMJ）：比如，把舞蹈的位置打乱一下啦， 尝试唱一下歌曲的其他部分之类的……
镜音连（MMJ）：我觉得哪怕是细微的变化也会带来新意， 从而产生心情上的变化。
镜音铃（MMJ）：啊，对哦……！
镜音铃（MMJ）：连，你的主意真好！ 赶紧试试吧～♪


138 1943 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃（MMJ）：流流，我想和你握个手！
巡音流歌（MMJ）：嗯，当然可以。 谢谢你一直以来的支持♪
镜音铃（MMJ）：好、好厉害！ 为什么你这么快就能反应过来？！
镜音铃（MMJ）：我也被MORE MORE JUMP！的成员 像刚才这样扮成粉丝突击检查过， 完全没法应付呢！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，应该是这方面还没习惯吧。
巡音流歌（MMJ）：不过，这种偶像的能力训练一下还是有益的， 建议小铃也要好好练习哦♪
镜音铃（MMJ）：是、是啊……！ 我要努力！
巡音流歌（MMJ）：（不过，MORE MORE JUMP！的成员 在做这种练习，也就代表……）
巡音流歌（MMJ）：（和粉丝面对面交流的机会也变多了？ ……真好啊。）


139 1944 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃（MMJ）：……MEIMEI只做唱歌的练习还挺少见啊。
MEIKO（MMJ）：哎呀，被你听到了啊。 我原本是打算进行秘密特训的。
镜音铃（MMJ）：如果真要保密的话也不会在这里练习吧～
镜音铃（MMJ）：可是为什么呢？ 你平时都是边唱边跳的吧？
MEIKO（MMJ）：嗯～我是看到MORE MORE JUMP！成员的表演以后， 发现她们的能力成长了很多。
MEIKO（MMJ）：而这些都是她们一直以来努力的结果吧？
MEIKO（MMJ）：所以我也在想， 如果努力一下，自己也应该能唱得更好吧。
镜音铃（MMJ）：确实，说得有道理……
MEIKO（MMJ）：既然这样，那铃也一起来吧？
镜音铃（MMJ）：好的！ 我也要加油！


140 1945 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

KAITO（MMJ）：嗯——好吃！ 运动后吃冰淇淋果然别有风味。
镜音铃（MMJ）：咦？KAITO，你蹲在那里干什么？
KAITO（MMJ）：哇，小铃？！
KAITO（MMJ）：嗯，我……
镜音铃（MMJ）：啊，在吃冰淇淋！ 真开心啊～我也想吃♪
KAITO（MMJ）：呵呵呵，那给你一半吧。
KAITO（MMJ）：不过……只剩一个了，对其他人要保密哦。


141 1946 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：好像大家最近接了不少电视台的工作啊。
初音未来（MMJ）：嗯！她们看起来很开心， 聊起这件事的时候脸上的笑容都掩盖不住呢♪
镜音铃（MMJ）：弄得我也想上电视了～！
镜音铃（MMJ）：啊，对了！ 要不就像之前那样， 我们帮她们做一下出演节目的练习怎么样？！
巡音流歌（MMJ）：哦，听上去挺好啊。 而且这样我们也能体验到上电视的感觉了♪
镜音铃（MMJ）：就是啊！ 那和大家练习之前， 我们自己先练习一下吧！
初音未来（MMJ）：嗯——那么…… 有谈话节目、综艺节目、纪实类节目…… 这么多类型要选哪种呢？
镜音铃（MMJ）：听我说听我说～！ 我觉得电视剧好！ 扮刑警什么的很开心哦？！
初音未来（MMJ）：刑警……！ 那么……我就扮演刑警的死对头怪盗怎么样？
初音未来（MMJ）：哇～感觉这部剧会很有趣！
镜音铃（MMJ）：……流流要扮演什么？！
巡音流歌（MMJ）：我想一下，那我就扮演……
巡音流歌（MMJ）：——我说，怎么讨论的初衷好像变了……？


142 1947 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音连（MMJ）：啊，MEIMEI！ 方便的话，能帮我看一下舞蹈动作吗？ 看看我和KAITO的身高差距有没有影响。
MEIKO（MMJ）：嗯，好呀。
KAITO（MMJ）：谢谢你MEIKO，帮大忙了！
MEIKO（MMJ）：…………
MEIKO（MMJ）：啊，KAITO。 有件事我一直很在意， 你为什么对我说话那么恭敬呢？
KAITO（MMJ）：哦？那是因为MEIKO是经验丰富的偶像啊。
KAITO（MMJ）：我不是在担任大家的经纪人吗？ 所以这样说话比较习惯。
MEIKO（MMJ）：可是，你也是偶像的一员吧？ 要不试试叫我“MEIMEI”？
KAITO（MMJ）：咦？那个……
镜音连（MMJ）：MEIMEI，你这样KAITO很为难的。
KAITO（MMJ）：（……不管怎么样，MEIKO就是“MEIKO”。）


143 1948 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（VBS）：我说我说，未来。 陪我练习唱歌吧！
初音未来（VBS）：哦…… 连最近很积极啊。
镜音连（VBS）：嗯！ 我想把之前彰人教我的那段Rap熟练掌握好。
初音未来（VBS）：哦，原来是这样。 不过彰人快来了吧。 为什么不让他本人教你呢？
镜音连（VBS）：唔……我想对他保密的。 想等练成以后表演给他看，让他大吃一惊。
镜音连（VBS）：你想啊，大家都在努力…… 所以我也想让他表扬我—— “哦哦～连也这么努力啊～”！
初音未来（VBS）：是这样啊。 那我们一起练吧。 这么难得，也让我吃惊一下吧。
镜音连（VBS）：太好了～！


144 1949 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（VBS）：啊，流歌。 你在这里啊。
巡音流歌（VBS）：哦，未来！ 怎么了怎么了？在找我？
初音未来（VBS）：嗯。 前段时间大家不是唱了一首新曲吗？ 我也想一起唱。
巡音流歌（VBS）：哦，是冬弥创作的那首吧？ 那首歌很好听～！
巡音流歌（VBS）：话说！大家拿手的曲目越来越多了呢～！ 排曲目表的时候都不知道选哪首了吧♪
初音未来（VBS）：好期待啊。 接下来——大家都会有什么新歌呢？
巡音流歌（VBS）：是啊！ 好——那今天也叫上铃她们， 把大家的各种歌曲都唱一下！


145 1950 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO（VBS）：未来，能帮我尝一下新推出柠檬水吗？
初音未来（VBS）：可以是可以……但之前不是刚推了新的饮品吗， 怎么这么快又要出新品？
MEIKO（VBS）：嗯。因为谦先生的店暂停营业了， 我想让这里变成一个更舒适安稳的休息场所。
初音未来（VBS）：是这样啊。 真不愧是这家店的店主呢。
初音未来（VBS）：……嗯，味道很好。 里面加了蜂蜜，所以口感不会太酸，很好喝。
MEIKO（VBS）：那就好。 里面还用到了保护嗓子的配方，能让大家练习时更投入。
初音未来（VBS）：是吗。 那等你正式供应的时候我也要点。
MEIKO（VBS）：呵呵呵。那柠檬糖浆我要多做一点了。


146 1951 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（VBS）：咦？这么难得，KAITO居然会在店里打扫。 太阳从西边出来了？
KAITO（VBS）：啊哈哈……之前把MEIKO惹生气了，这是在赔礼道歉。
KAITO（VBS）：你看！用了专门的清洁剂以后， 桌子和地板都变得干干净净了吧？
初音未来（VBS）：真的……都能当镜子了。
KAITO（VBS）：哎呀～没想到我还会打扫， 我果然很厉害啊，嗯！
初音未来（VBS）：对对对。不过确实变得整洁了， 如果你定期帮MEIKO打扫的话她一定会开心吧？
KAITO（VBS）：咦？唔……好吧，让我想想吧！
初音未来（VBS）：（…………感觉他没什么干劲。）


147 1952 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃&镜音连：“♪————！　————！”
镜音铃（VBS）：……！啊，刚才那次……！
镜音连（VBS）：嗯！我们辛苦练习的互动部分， 第一次获得了成功！
镜音铃（VBS）：太好了！ 都是连配合得好！
镜音连（VBS）：咦？不对，是铃带得好！
镜音铃&镜音连：“呵呵呵……啊哈哈！”
镜音连（VBS）：我们就是最棒的搭档！
镜音铃（VBS）：嗯！
镜音铃&镜音连：“耶——！”


148 1953 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、MEIKO）

镜音铃（VBS）：嗯，为了让侧面看起来美观， 把黄芥末往面包片上涂的时候，不能涂到边上去……
镜音铃（VBS）：然后要从平整的食材开始添加—— 好，三明治做好了！
MEIKO（VBS）：铃，谢谢你的帮忙。 不过你的手真是越来越巧了。
镜音铃（VBS）：嘿嘿，我就说吧？ 照这个状态，很快我就能当上这家店的店主了！
MEIKO（VBS）：咦？铃想当店主吗？
镜音铃（VBS）：嗯！店主很帅气， 而且我偶尔当一次店主的话， MEIKO也就有时间休息了吧？
MEIKO（VBS）：铃……
MEIKO（VBS）：呵呵呵，那下次除了简餐， 我也让你帮我做点主食怎么样？
镜音铃（VBS）：好的——交给我吧♪


149 1954 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连（VBS）：MEIKO，我混音的曲子怎么样？
MEIKO（VBS）：我觉得非常不错哦。 你的水平又提升了吧？
镜音连（VBS）：嘿嘿，真的？ 这是KAITO布置给我的题目，这次的作品我很有信心！
镜音连（VBS）：啊，对了！能在店里放这首曲子吗？
镜音连（VBS）：马上彰人他们要来了吧？ 我打算等到他们说“哦，这首曲子不错啊”的时候， 我就大喊一声——“是我做的”，让他们大吃一惊！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，是这样啊。 很期待他们到时候的反应呢。


150 1955 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连（VBS）：唔……浓缩咖啡，果然很苦……
KAITO（VBS）：咦！连，你在喝浓缩咖啡？ 其实不用这么勉强自己的～
镜音连（VBS）：真是的，我才没勉强自己！ 我是想更了解咖啡，所以才要尝试一下！
镜音连（VBS）：而且我也知道，哪怕能喝很苦的咖啡， 也不代表自己就能变成帅气的大人。
KAITO（VBS）：咦？为什么你说的时候要盯着我看？
镜音连（VBS）：（……不过，我觉得对喜欢的事物 能探究到底的大人很帅气……）
镜音连（VBS）：（所以我要再加把劲！）


151 1956 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：MEIKO，我们偶尔也一起唱一首歌怎么样？
MEIKO（VBS）：可以，不过流歌主动来邀请我还挺少见的。
巡音流歌（VBS）：因为刚才铃和连在唱歌，我也想加入他们， 结果被拒绝了～还说什么“现在是搭档唱歌时间，不准加入”！
巡音流歌（VBS）：所以，如果能和MEIKO组队和他们来个搭档比拼的话， 应该会很有趣♪
MEIKO（VBS）：还“搭档比拼”啊……
MEIKO（VBS）：不过，偶尔来比试一下也不错。 既然要比，那就把未来和KAITO也叫上吧。
巡音流歌（VBS）：哦，这就对了！ 那么，我去把大家叫过来， MEIKO就帮忙准备歌曲吧～


152 1957 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO（VBS）：那个，MEIKO。 我有话想对你说……
MEIKO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：（哇～她肯定已经发现我擅自动用冰箱里的材料了……）
KAITO（VBS）：……MEIKO？
MEIKO（VBS）：哎呀，你在啊KAITO。 我还以为你自己带上零食去郊游了呢。
KAITO（VBS）：哪、哪有啊！ 小羽他们正好过来休息，我就为他们做了松饼！
KAITO（VBS）：他们都训练得精疲力尽了， 所以我想让他们打起精神来～！
MEIKO（VBS）：是这样吗？ 可你为什么不马上把这件事告诉我呢？
KAITO（VBS）：那是因为……吃完后大家一唱歌， 就把这件事忘得一干二净了……
MEIKO（VBS）：唉，真是的…… 看在你是为了他们的份上，这次就算了。 但是……下不为例哦？
KAITO（VBS）：嗯、嗯！ 我会牢牢记住的！啊哈哈……


153 1958 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连（VBS）：对了对了MEIKO！ 能教我怎么泡咖啡吗？
MEIKO（VBS）：嗯？ 可以是可以，怎么了？
镜音连（VBS）：最近彰人他们非常努力…… 所以我也想像MEIKO一样，泡出一杯美味的咖啡， 慰劳一下他们！
初音未来（VBS）：是这样啊。 怪不得泡咖啡的时候老是盯着看。
镜音连（VBS）：咦，被你发现了？！
MEIKO（VBS）：呵呵呵。 那就赶紧动手试一下？
镜音连（VBS）：太好了，好啊好啊！
初音未来（VBS）：那，第一杯就帮我泡吧。


154 1959 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：小杏他们刚才的那首歌太厉害了！ 每次听都会觉得很兴奋！
KAITO（VBS）：没错没错！ 我感觉最近大家在不断地发生变化。
巡音流歌（VBS）：那KAITO，你有什么变化呢？
KAITO（VBS）：说起变化…… 往咖啡里面加糖的时候， 我会稍微加多一点吧……？
巡音流歌（VBS）：咦，也就是说你现在喜欢喝甜咖啡了？
KAITO（VBS）：那倒也不是，可能最近比较偏好甜的吧！
镜音铃（VBS）：啊！说起来我听冬弥说过， 用脑过度的时候需要补充糖。
KAITO（VBS）：原来如此……！ 也就是说，最近我……脑子用得可能比较多！


155 1960 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：……觉得怎么样？ 唱得好吗？
巡音流歌（VBS）：嗯，非常出色～！ 连之前的难点，也很好地克服了！
KAITO（VBS）：最近你练习很努力啊！
镜音铃（VBS）：嗯！看到大家那么努力， 我也觉得自己一定要加油才行……！
巡音流歌（VBS）：啊～这种心情我能理解。 最近我听了他们唱歌以后， 也有点按捺不住了呢～！
KAITO（VBS）：是受了他们的影响吗？ 现在铃的歌声，听着非常震撼。 你说呢，流歌？
巡音流歌（VBS）：嗯，听得连我也想唱歌了～♪
镜音铃（VBS）：哇，真的吗～？！ 那我们三个人一起合唱吧～！


156 1961 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（WxS）：好～那么开始吧铃！ 未来我们也要赶快开始了～☆
镜音铃（WxS）：好～☆
镜音铃（WxS）：……啊，是要做什么呢？
初音未来（WxS）：就是“用和以往不同的手法来表演”哦☆
初音未来（WxS）：司他们不是说过吗？ 为了奉献出更加更加出色的演出， 就要去学习和以往不同的事物～
初音未来（WxS）：所以未来我们也要这么做～！
镜音铃（WxS）：“用和以往不同的手法来表演”…… 嗯——具体是怎么样的呢～？
初音未来（WxS）：这个未来知道！ 和以往不同，也就代表未来不再是未来——
初音未来（WxS）：“嗨，铃。看我的演出开心吗？”
镜音铃（WxS）：啊，这是在模仿类～！ 那么，铃也要～咳咳！
镜音铃（WxS）：“哈——哈、哈、哈～☆ 我是甜麻星空的天马！那个什么……掌天下的司！”
初音未来（WxS）：哦哦～是司～！ 不错不错，模仿得很好！ 继续继续～♪
镜音铃（WxS）：（嘿嘿，好开心……）
镜音铃（WxS）：（不过，这是司他们所说的 “用和以往不同的手法来表演”吗……？）


157 1962 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（WxS）：哈，真有趣～！
初音未来（WxS）：连——！ 你在做什么？
镜音连（WxS）：啊，未来！ ……我在看书。
初音未来（WxS）：啊！ 这说的是之前未来和大家演出的内容！
镜音连（WxS）：嗯，没错。 是小宁宁借给我的！
镜音连（WxS）：她说是在做图书委员工作的时候找到的！
初音未来（WxS）：这样啊！ 找书是图书委员的工作吗？！
初音未来（WxS）：好帅气的工作啊！ 未来也想试一下☆
镜音连（WxS）：说得没错，如果真是帅气的工作， 我也想做一下……
镜音连（WxS）：那下次小宁宁来的时候， 问问她应该怎么当图书委员吧！
初音未来（WxS）：嗯！ 要去找好多好多让人开心兴奋心跳不已的书， 找书大冒险开始啦～☆


158 1963 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（WxS）：啦啦啦～啦啦♪ 今天的天气真暖和～
初音未来（WxS）：啊，吓了未来一跳！ 差点就踩上去了～！
初音未来（WxS）：流歌真是的，躺在路当中睡觉很危险的～！ 总是在危险的地方睡觉。
初音未来（WxS）：啊，说起来……最近从小宁宁那借来的书里， 好像也有像流歌那样 “睡得很沉怎么也醒不了”的内容！
初音未来（WxS）：是怎么写的呢！ 那本书很难懂，但一定能想起来！ 应该是——
初音未来（WxS）：春眠、不……觉醒…… 春眠不……觉醒…………
初音未来（WxS）：……呼啊。 怎么想着想着未来也开始犯困了……
巡音流歌（WxS）：哎呀～？未来，你怎么了？ 看你很困……要一起睡午觉吗？
初音未来（WxS）：嗯～ 总觉得刚才好像有件什么事要做……
初音未来（WxS）：算了！ 未来也一起睡觉吧。
初音未来（WxS）：好好休息～☆
初音未来&巡音流歌：“呼～～”


159 1964 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（WxS）：对了对了MEIKO！之前类说他们也获得了巨大的力量……
初音未来（WxS）：难道，大家都像MEIKO那样变得很有力气了吗？！ 是不是因为一直训练的缘故啊？！
MEIKO（WxS）：啊哈哈！ 虽然都叫力量，但力量也是分很多种的。
MEIKO（WxS）：不过，他们在力量训练上也很刻苦， 也算是获得了力量吧。
初音未来（WxS）：哇，是这样啊！
初音未来（WxS）：那么那么，未来也希望像大家那样变得有力量！ 教教我好不好嘛～☆
MEIKO（WxS）：嗯，没问题！ 那么……
MEIKO（WxS）：首先从单手倒立跳绳开始吧！ 你做好准备了吗？！
初音未来（WxS）：嗯！！虽然不清楚具体要怎么做…… 但未来会努力的☆


160 1965 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：那个那个那个那个KAITO！ 快听未来说～！
KAITO（WxS）：哇，为什么这么着急？
初音未来（WxS）：最近大家不是都非常努力吗？ 所以未来也想为大家做点什么…… 要做什么才好呢？
KAITO（WxS）：……是这件事啊。 那我这里倒有一件事挺合适的。
初音未来（WxS）：咦？！ 是什么是什么～？！
KAITO（WxS）：那就是像往常一样， 迎接刻苦努力的他们来到「世界」哦。
KAITO（WxS）：现在大家都在以各自的方式努力。 会去挑战从未经历过的事物，也会前往很远的舞台。
KAITO（WxS）：正因为这样……当他们来到这里的时候， 如果我们还像往常那样迎接他们， 他们也会产生一种“回到家”的安心感吧。
初音未来（WxS）：是这样啊……！
初音未来（WxS）：那么，未来也要像往常一样， 活力满满地迎接大家的到来☆


161 1966 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃（WxS）：一说起学校发生的事，司他们总是笑眯眯的呢～♪
KAITO（WxS）：小梦交到了很多新朋友， 司的纪律委员的工作也很努力啊。
镜音铃（WxS）：嗯！学校真是好开心啊。 铃要是也能去就好了～
KAITO（WxS）：……要不下次演个校园剧怎么样？
镜音铃（WxS）：哇，听起来很有趣～！
镜音铃（WxS）：那就……要像司那样大声地打招呼， 像小梦那样交很多的朋友～
镜音铃（WxS）：像小宁宁那样拿着书招呼大家～ 还要像类那样噼里啪啦地来一次☆
KAITO（WxS）：呵呵呵，看来这场演出会变得很热闹啊。 那就也问一下未来他们想在学校做点什么， 然后大家一起想出一个能实现所有愿望的剧本吧。
镜音铃（WxS）：太好了～！谢谢你，KAITO☆


162 1967 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连（WxS）：呀——！
KAITO（WxS）：好厉害，连！ 之前我教你的武打戏的架势，你做得很好啊！
镜音连（WxS）：嘿嘿，不错吧！ 我练了很多次了！
镜音连（WxS）：所以呢，我想拜托你…… 让我挑战一下更～帅气的武打戏！
镜音连（WxS）：不是那种打来打去的戏， 我要嗖地一下跳起来，嗨地一下蹲下身子！
KAITO（WxS）：我明白了……你想加入更炫酷的动作是吧。
KAITO（WxS）：（……可是……）
KAITO（WxS）：（拿着刀很难掌握平衡， 万一受伤的话……）
KAITO（WxS）：（……但连那么刻苦认真， 我也不忍心夺走他成长的机会。）
KAITO（WxS）：我知道了！ 不过我们说好了，只有和我在一起的时候才能练习可以吗？
镜音连（WxS）：嗯……！ 谢谢你，KAITO！


163 1968 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：呼……呼……
KAITO（WxS）：喂——流歌——！ ……啊，在这里啊。
KAITO（WxS）：流歌，快醒醒？ 马上司和大家要为我们演出了哦。
巡音流歌（WxS）：……唔——？
KAITO（WxS）：（……好像有点醒了。得再想点办法。）
KAITO（WxS）：好像是那种舞台会咕噜咕噜转圈，再“轰”地一下 的演出哦。真想快去看啊。
巡音流歌（WxS）：（司他们……演出……咕噜咕噜转圈……）
巡音流歌（WxS）：……呼啊。 KAITO，那场演出我也想看～
KAITO（WxS）：呵呵呵，早啊。 那我们一起去迎接他们吧！


164 1969 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

？？？：叮咚铛咚～♪ 下面有个通知！
KAITO（WxS）：嗯？是园区广播？而且这声音……
MEIKO（WxS）：是未来吧。什么通知？
初音未来的声音（未来-WxS）：咳咳…… 这个奇幻乐园，已经被未来未来军团占领啦——！！！
玩偶们的声音：“占领啦——！！！”
KAITO&MEIKO：“什么？！”
初音未来的声音（未来-WxS）：呵、呵、呵——☆ 想夺回来的话，马上到摩天轮下面来集合～！ 等着你们，勇敢的挑战者！
玩偶们的声音：“等着你们！”
MEIKO（WxS）：这难道是……互动形式的演出？
KAITO（WxS）：好像没错。 未来和玩偶们最近总是在一起， 原来是在准备这个。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，这个演出感觉会很有趣呢！ KAITO，我们走！


165 1970 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音铃、KAITO）

KAITO（WxS）：（未来和铃，还有玩偶们，都跑到哪里去了？ 马上就要开始练习了……）
初音未来（WxS）：找到KAITO了！ 大家都准备好了吗？
玩偶们：“准备好了！”
镜音铃（WxS）：那就来吧！准备——☆
初音未来&镜音铃&玩偶们：“哇——迟到了迟到了～！” “哇——迟到了迟到了～！”
KAITO（WxS）：咦？你们这是干什么？！ 为什么要对着我冲过来——
初音未来&镜音铃&玩偶们：“撞到咯——☆” “撞到咯——☆”
KAITO（WxS）：哇！ 吓我一跳……你们突然在搞什么啊？
初音未来（WxS）：据说在司他们生活的世界里， 如果在新学期撞到了跑着喊“迟到了迟到了～！”的人， 两个人就会成为很好的朋友哦♪
KAITO（WxS）：哦，还有这种事啊。 是指某种缘分吗……不过， 就算没发生这种事我们也已经很要好了吧？
KAITO（WxS）：啊，大家差不多该去舞台了。 要是真迟到了就不好了。
初音未来&镜音铃&玩偶们：“好——！” “好——！”


166 1971 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：“——就这样，大家过着幸福的生活。 真是可喜可贺。”
镜音连（WxS）：哇……太有趣了！ 司太厉害了，居然能写出这样的故事。
巡音流歌（WxS）：是啊……我觉得司的故事 随着演出的增加变得越来越有趣了。
MEIKO（WxS）：没错！ 啊……流歌居然一直看到最后都没睡着，真难得啊。
巡音流歌（WxS）：哎呀～是吗？ 因为那个故事实在是太精彩了嘛。
镜音连（WxS）：直到最后都不知道结果会怎么样， 很兴奋呢！
镜音连（WxS）：这个故事，真想我们自己也演一下！
MEIKO（WxS）：哎呀，好主意！ 那我想演狂暴的蝎子！ 我要在沙漠里自由地驰骋！
MEIKO（WxS）：流歌想演哪个角色——
巡音流歌（WxS）：呼……
镜音连（WxS）：啊，她已经睡着了。
MEIKO（WxS）：……真拿她没办法。 那角色分配的事就等流歌醒来以后再说吧！


167 1972 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃（N25）：那个，奏和大家……都已经回去了？
初音未来（N25）：嗯。
初音未来（N25）：怎么了？
镜音铃（N25）：不，没什么。 只是有点话想说。
初音未来（N25）：……这样啊。
初音未来（N25）：下次大家再来的时候…… 在回去前我会叫铃的。
镜音铃（N25）：不用了。 ……下次我会再早点过来。
初音未来（N25）：知道了。


168 1973 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音连）

镜音连（N25）：嘿嘿……
初音未来（N25）：你看上去很开心。 有高兴事？
镜音连（N25）：啊，那个，刚才和大家一起唱歌时， 感觉有了一些变化……
初音未来（N25）：变化……？
镜音连（N25）：嗯。大家的歌…… 感觉比以往更加团结了……
初音未来（N25）：……是啊。 我一起唱的时候也感觉到了。
初音未来（N25）：连，下次我也一起唱可以吗？
镜音连（N25）：……！ 嗯，我也想唱……！


169 1974 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：最近见到大家， 总是会有新鲜感呢。
初音未来（N25）：为什么？
巡音流歌（N25）：周围的环境也好，大家自身也好…… 现在和当初见面的时候，已经完全不同了。
巡音流歌（N25）：……接下来会变成什么样呢？ 我真的很感兴趣。
初音未来（N25）：我是不是也应该更努力些呢？ ……但我不知道应该怎样改变。
巡音流歌（N25）：呵呵呵——怎么说呢？ 不过嘛……
巡音流歌（N25）：保持自我才是最好的吧？
初音未来（N25）：……是吗？


170 1975 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（N25）：……啊，MEIKO。你在这里。
MEIKO（N25）：……怎么了？
初音未来（N25）：那个……之前瑞希和大家说…… 如果MEIKO能偶尔过来说说话就好了。
MEIKO（N25）：……我是不会因为别人的意见而改变自己的。
初音未来（N25）：……这样啊。
MEIKO（N25）：不过，好吧…… 这件事我知道了。
MEIKO（N25）：……再见。
初音未来（N25）：啊，MEIKO……
初音未来（N25）：我和大家…… 会一起等你的。


171 1976 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（N25）：（怎么办…… 瑞希给了我棒棒冰， 找不到一起吃的人……）
初音未来（N25）：（说是一定要两人分着才能吃…… 再不快点就要融化了。）
KAITO（N25）：……喂。
初音未来（N25）：啊……KAITO。
KAITO（N25）：你拿着那东西干什么？
初音未来（N25）：那个……我在找愿意一起吃的人。
初音未来（N25）：……KAITO，你要吃吗？
KAITO（N25）：……嗯，给我也行。
初音未来（N25）：谢谢。 ……给。
KAITO（N25）：…………
初音未来（N25）：啊……他走了。


172 1977 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、KAITO）

初音未来&镜音铃：“呼——呼——”
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：（为什么会在这里…… 玩到一半睡着了啊？）
KAITO（N25）：……啧。
镜音铃（N25）：唔……
镜音铃（N25）：（咦……头的下面软软的。 靠垫……？）
镜音铃（N25）：（还有，刚才难道是……）
镜音铃（N25）：（……应该不可能吧。）


173 1978 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（N25）：刚才，瑞希来给我看新换的蝴蝶结了。 说在新学期要改变形象。
镜音连（N25）：改变形象……？
巡音流歌（N25）：就是改变发型服装，给周围人一个崭新的印象哦。 成为“全新的自我”以后，身心也会随之焕然一新。 很有意思吧？
镜音连（N25）：那个……
MEIKO（N25）：我就不用了。
巡音流歌（N25）：咦，我还什么都没说呢。
MEIKO（N25）：你不说我也知道。
巡音流歌（N25）：是吗……真可惜。 那连怎么想？
巡音流歌（N25）：比如…… 把那个标志性的红色改成其他颜色试试。
镜音连（N25）：咦…… 这个，那个……这是和大家同款的……
巡音流歌（N25）：……呵呵呵，也是啊。 那想想其他方法吧。


174 1979 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽）

一歌：……升上二年级后， 感觉学习也越来越难了……
一歌：刚才的数学课也是，听到后半段就感觉不太对劲。 而且我也不敢保证说我一年级的内容都已经完全掌握了……
心羽：对于数学来说，一旦某个知识点遇到了困难， 差距就会越来越大。
一歌：嗯……不过你们两个真的很厉害。 小测验的分数总是在班级里名列前茅。
穗波：主要还是预习和复习做得好吧。
穗波：尤其是预习非常重要。可以知道下一堂课重点要听哪里， 容易记住知识点。
心羽：我也会在做作业的时候， 顺便把下次课的预习做好。
一歌：是这样啊…… 我是只要能完成作业就心满意足了。
心羽：这样的话，大家一起开个学习会……怎么样？
穗波：好啊。这周的作业有点多， 能和你们一起做的话就太好了。
一歌：我也参加！这件事本应该是我拜托大家才对。
心羽：真的？太好了。 那么，下次放学后去咖啡厅开学习会吧！


175 1980 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽）

穗波：小羽？ 你看上去没什么精神，怎么了？
心羽：啊，那个……其实是刚才， 在校门那里有人拉我参加社团活动。
穗波：参加社团活动？
心羽：嗯……被当成是新生了。
一歌：啊……
心羽：……我是不是看上去不像高年级学生啊？
一歌：……挺难的。 要怎样做才能像高年级学生呢？
心羽：嗯…… 啊，不过感觉小穗很有学姐的样子。
穗波：咦……我？
心羽：嗯，之前的委员会也是， 教学妹们的时候说话干净利落，简直太帅气了。
一歌：哦，还有这样的事。 不愧是穗波啊。
心羽：嗯！我也要像小穗那样， 成为一个可靠的学姐！
穗波：那个……我真像你们说得那样？


176 1981 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

志步：凤同学，你班长当得很好啊。
笑梦：哦，真的？！
咲希：嗯，我也这么觉得！
咲希：之前在决定谁值日的时候， 发生了一点争吵，连教室里的气氛也变紧张了……
咲希：是小梦大叫“我是水桶的妖精～”，让气氛缓和了下来。 之后分工也很顺利！
志步：连老师都吃了一惊， 说“没想到还能用这种方法劝架”……
笑梦：嘿嘿，大家能开开心心就好～♪
笑梦：……不过不过，我做得还远远不够！ 班长的职责就是要守护所有人的笑容！
笑梦：为了把我们班级变成Wonderhoi的班级。 我会继续努力的～☆


177 1982 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

志步：凤同学，你在篮球课上真是大显身手啊。
咲希：对对，还拿了得分王！ 我们本想着一定要努力扳回比分的， 可是怎么也赢不了！
笑梦：谢谢夸奖～！ 我其实很擅长这种项目的～♪
咲希：为什么能投进那么多球啊～？！ 拜托了，教我一下诀窍吧！
笑梦：嗯～我也不知道算不算诀窍……
笑梦：我感觉就是咕、咕、嘿呀～！！ 篮球就砰！地投进篮筐了哦！
咲希：咕、咕、嘿呀～？！
志步：这也太抽象了…… 是指节奏感吗？
咲希：节奏感…… 这么解释好像能明白了！
咲希：好——我要一直练习到下周！ 下次肯定不会输给你了，小梦！
笑梦：嘿嘿，我等着你哦～☆


178 1983 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥！快看快看～ 班级里的同学借给我笔记了！
遥：这里面记录的， 难道是因为之前的采访而缺席落下的内容吗？
实乃理：嗯！ 她借我的时候还说，“这时候就要互相帮助了”！
实乃理：进入新的班级后，我还挺紧张的， 但大家都很友好，真是太好了～♪
遥：里面有不少人都是演艺圈里的， 大家的处境都差不多，所以有点惺惺相惜的感觉吧。
实乃理：啊，确实有这方面的关系！
实乃理：我也希望和大家的关系更加融洽， 想去帮助别人！ 所以在上课能出席的时候，我要好好记笔记——
实乃理：……可是我不太擅长记笔记， 说不定帮不到别人。
遥：没这种事。 你之前把你的笔记借给我的时候， 我觉得写得很清楚。
遥：如果以后只有我一个人因为工作而缺席听讲的话， 那时候可要帮我哦。
实乃理：小遥……
实乃理：嗯！为了小遥和班级的全体成员，我会努力的！


179 1984 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

遥：我之前就有点好奇…… 实乃理，你是不是有话想跟我说？
实乃理：咦？！ 为、为什么？
遥：在教室的时候，我总觉得你在看我。
遥：我把题目传给后面的同学时，也经常会和你对视。 ……但你马上就会转移视线。
实乃理：那……那是……
遥：你有话就说吧。 不管什么事我都会认真听的。
实乃理：唔……其、其实…… 也不是什么大不了的事……
实乃理：我就是想一直看着小遥而已！
遥：咦……
实乃理：因为因为，我现在是和小遥一个班级的哦？！ 能一起上课，一起看同一块黑板哦？！
实乃理：以前我也幻想过这样的场景， 可现在竟然成了现实，我还是无法相信啊～！！
遥：实乃理……
遥：我能理解你的心情，不过上课时还是要认真听讲哦。


180 1985 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：……呵呵呵。 今年又可以和小莉一个班，好开心啊。
爱莉：怎、怎么突然说这个……
雫：还不是因为小莉很可靠啊。上课遇到困难时会指导我， 换教室的时候也会和我一起走……
爱莉：哦……是这样啊。
爱莉：真是的……都已经三年级了， 再怎么说，教室的位置应该要记住吧。
雫：嗯、嗯……！ 我会努力不给小莉添麻烦的！
爱莉：（话是这么说……）
爱莉：（如果她真的一个人做到了， 我反倒会觉得冷清呢。）


181 1986 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：小莉，你怎么拿了这么大一个纸袋啊。
爱莉：啊，这些是茶道社活动会用到的点心。
爱莉：今天有新生来体验社团活动， 我当时是用“好吃的点心”把她们引诱过来的， 因此一定要负起责任，好好款待她们——
爱莉：所以我准备了很多值得强烈推荐的最好吃的点心！
雫：呵呵呵。 小莉的眼光肯定不会错的。
爱莉：弓道社怎么样？ 有新人加入吗？
雫：嗯。已经有好几个人提交入社申请书了。 今年好多都是没接触过弓道的。
雫：今天还有第一次参加活动的人， 我也要像小莉一样好好照顾她们才行。
爱莉：呵呵呵，不错！ 我们要给新生留下一个帅气的好印象！


182 1987 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

杏：咦？彰人，你怎么看上去这么困啊？
彰人：嗯……我感觉今天英语课上会被叫到， 结果一直预习到深夜，很晚才睡。
杏：英语……啊！ 我好像也有可能被叫到……！
杏：怎、怎么办……现在准备还来得及吗？
彰人：还有个午休， 一边问别人一边准备的话应该能凑合吧。
彰人：说实话，我也没有十足的把握。
杏：是吗……其他人的话……
宁宁：白石同学……？你为什么这么大声？
杏：啊！草薙同学！来得正好。 那个，我有点事想麻烦你……！
宁宁：咦，什、什么事？
杏：我想预习一下英语， 有不懂的地方能问你吗……？
宁宁：啊……嗯，没问题。 其实我也不是很擅长……不过我知道的你都可以问。
杏：真的？！太好了。谢谢你，草薙同学！


183 1988 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

宁宁：唔……好、好重……
彰人：喂，你为什么要抱着这么多书啊？
宁宁：啊……这是……图书委员的工作。 要把还来的书都搬走。
杏：这样啊……
杏：好～！那给我几本吧！ 我帮你搬一些！
宁宁：咦……可以吗？
杏：当然可以！来来来彰人，这些你拿着。
彰人：没问题，再加几本也可以。
宁宁：谢……谢谢你们。 太好了……
杏：这点小事算什么！ 有困难的话随时喊我！


184 1989 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

瑞希：冬弥很认真呢～ 上课的时候总是一丝不苟地记笔记。
冬弥：相比之下，晓山总是闭着眼睛呢。
瑞希：咦，被你发现啦？ 我本以为自己对这方面很有心得呢～
瑞希：不过呢，这也不完全是坏事哦。 稍微休息一下可以让注意力得到提高。
冬弥：……确实有一定道理。
瑞希：哦！你有兴趣？ 好～那我就把我的心得转授于你～！
冬弥：不，我和你说的是两码事。 还是在该休息的时候好好休息吧。
瑞希：啊，也对……有一定道理。


185 1990 【神山高校】

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

瑞希：冬弥是图书委员吧。 都要做什么工作啊？
冬弥：我想想……负责接待、整理书架， 还有，偶尔也会做个宣传图什么的。
瑞希：啊，就是介绍推荐书目的那个吧！ 那也是图书委员做的啊。
冬弥：是啊。不过……对我来说，写个说明还可以， 但要让它变得好看就难到我了。
冬弥：所以我介绍的那些书基本没人会借。
瑞希：哦！要不要我帮你？ 我最擅长做可爱的东西了！
冬弥：确实……如果是晓山做宣传图， 应该会吸引更多的人吧。
冬弥：如果下次有机会我们能一起做的话，那就太好了。
瑞希：好的～！包在我身上了～！


186 1991 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

司：早上好！！！！！！！！！！！
类：早，司。
类：一大早就这么精神。是在做发声练习吗？
司：不是，这叫问候运动！ 是纪律委员工作的一环。
司：为了让学生们认识到打招呼的重要性，感受到打招呼时的兴奋， 我才会这么大声地打招呼。
类：原来如此，是这样啊。
司：——那边的一年级学生！早上好！ 今天也要迎来一个美好的早晨啊！
类：哎呀，对方看上去很惊讶， 不过还是说了早上好。
司：是啊！真高兴啊。 好，我要用更加更加嘹亮的声音和大家打招呼！ 大家早上好！！！！！！！
类：呵呵呵……
类：看来这个工作很适合司。


187 1992 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：咦，司。感觉你今天这身衣服， 好像穿得比平时要规整啊。
司：你发现啦，类！
司：我今年成了高年级学生…… 为了给学弟学妹树立起好榜样， 在穿着方面也要以身作则才行啊！
类：原来如此。你很有心啊。
司：嗯！你也得拿出高年级学生的尊严， 好好度过学校生活的每一天才行啊！
类：好，我会注意的。
类：（话虽如此，现在刚好不巧， 因为做实验发生了爆炸，老师正在找我……）
类：（……这件事还是先别说了。）


188 1993 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：咦，真冬。放学了吗？ 有点晚呢。
真冬：因为委员会的人要一起开会。
奏：委员会……今年你也是班长吗？
真冬：嗯。而且今年凤同学也当上班长了。
绘名：咦！小梦……？！
奏：凤同学当上班长……感觉会变得很热闹啊。
真冬：其实在会议上，她的发言也很积极。
绘名：啊哈哈……我能想象到。 不过，这样委员会也会变得很开心吧。
真冬：……嗯，是的。


189 1994 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

奏：瑞希……还在学校吗？
绘名：不管怎么说现在也是二年级的学生了。 休息了那么多时间还能顺利升上来，看来已经是深得要领了。
真冬：不过升年级前，瑞希老是抱怨那个补习太辛苦。
绘名：对对对，还说再补习下去要不行了。 可现在偶尔又会开始偷懒了。
奏：顺其自然吧。 瑞希有瑞希自己的节奏。
绘名：话是这么说……可自己明明都说补习很辛苦， 真是好了伤疤忘了疼。
真冬：倒不如说本人已经了解到，哪怕休息了也能应付过去。
绘名：原来是这样……？！ 看瑞希那从容的样子，还真有可能……


