1946 areatalk_3rdaniv_194

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：好像大家最近接了不少电视台的工作啊。
初音未来（MMJ）：嗯！她们看起来很开心， 聊起这件事的时候脸上的笑容都掩盖不住呢♪
镜音铃（MMJ）：弄得我也想上电视了～！
镜音铃（MMJ）：啊，对了！ 要不就像之前那样， 我们帮她们做一下出演节目的练习怎么样？！
巡音流歌（MMJ）：哦，听上去挺好啊。 而且这样我们也能体验到上电视的感觉了♪
镜音铃（MMJ）：就是啊！ 那和大家练习之前， 我们自己先练习一下吧！
初音未来（MMJ）：嗯——那么…… 有谈话节目、综艺节目、纪实类节目…… 这么多类型要选哪种呢？
镜音铃（MMJ）：听我说听我说～！ 我觉得电视剧好！ 扮刑警什么的很开心哦？！
初音未来（MMJ）：刑警……！ 那么……我就扮演刑警的死对头怪盗怎么样？
初音未来（MMJ）：哇～感觉这部剧会很有趣！
镜音铃（MMJ）：……流流要扮演什么？！
巡音流歌（MMJ）：我想一下，那我就扮演……
巡音流歌（MMJ）：——我说，怎么讨论的初衷好像变了……？