134 1939:areatalk_3rdaniv_181

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：听说小遥她们刚进入新学年， 就已经开始准备期中考试了。
初音未来（MMJ）：咦？已经开始准备了？
巡音流歌（MMJ）：因为有工作， 所以现在不准备起来好像会来不及的。
初音未来（MMJ）：这样啊…… 工作学习两不误，真厉害啊。
初音未来（MMJ）：如果我们能帮到她们什么就好了……
巡音流歌（MMJ）：是啊……啊，对了！ 当大家累了的时候，帮她们做一下按摩怎么样？
巡音流歌（MMJ）：之前小莉说过，学习后肩膀会又酸又痛。
初音未来（MMJ）：哇，好啊！ 这样可以帮她们缓解疲劳，让身心得到放松♪
巡音流歌（MMJ）：那，我先在小未来身上试一下吧。 你要告诉我有没有按得太疼，还是说力量不够。
初音未来（MMJ）：嗯，交给我吧！
巡音流歌（MMJ）：这位客人～有特别酸痛的部位吗？
初音未来（MMJ）：唔——应该是肩这里……
巡音流歌（MMJ）：明白了♪ 开始按摩了哦～？
初音未来（MMJ）：哇、哇……！ 流流按摩的技术真是一流……！ 太舒服了，感觉都有点困了……
巡音流歌（MMJ）：哎呀。 没想到我还有这种特长♪