12 1817:areatalk_3rdaniv_016

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

咲希：那个，流歌姐。 你在演唱会的时候会刻意去注意自己的动作吗？
咲希：比如演奏的表演形式……？ 我很想在这方面也能达到职业水准呢～！
巡音流歌（Ln）：要说怎样才能达到职业表演的水准，我也说不准…… 不过我比较注意张弛有度吧。
咲希：张弛有度？
巡音流歌（Ln）：对，比如想调动舞台气氛的时候动作幅度也会加大， 而在结尾的副歌时希望重视旋律的气氛， 所以会有意识地收敛一下。
咲希：原来如此…… 这样做的话，确实能把气氛推向一个全新的高度！
咲希：……不过，我演出时不由自主就会开心摇摆起来， 想停都停不下来。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，那不是很好吗？
巡音流歌（Ln）：观众也好，咲希也好， 心情也会因为你的举动变得无比快乐吧。
巡音流歌（Ln）：所以呢，不用老是想着“要这样，要那样”， 开开心心地享受演出才是最重要的哦。
咲希：这样啊……
咲希：……那接下来表演到欢快的环节时， 我也尽情地舞动起来吧！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，不过不要因为高兴过头而忘记演奏哦？
咲希：嘿嘿，我会注意的～！