94 1899:areatalk_3rdaniv_127

【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、KAITO）

类：KAITO，辛苦了。 谢谢你今天邀请我们来看演出。
KAITO（WxS）：啊，类。 应该是我们要感谢你们愿意过来， 看得开心吗？
类：嗯。一条小蛇打倒了森林里的大坏蛋——超级大猩猩， 这充满魄力的战斗……太让人兴奋不已了。
KAITO（WxS）：啊哈哈，这部作品对我们来说挑战不小， 能被你这么夸奖太好了。
类：而且—— 演出时的氛围也和之前不太一样吧。
类：最终决战用火点亮松明的那个场景中的光影效果…… 那是在你们之前的演出中从未出现过的 一种全新的手法。
类：那个是怎么做到的？
KAITO（WxS）：虽然我想说这是我们的公司机密—— 但其实是参考了类的演出哦。
类：我的？
KAITO（WxS）：嗯。我们看了很多次你们的演出， 也学习到了很多东西。
KAITO（WxS）：所以在不断进化的不仅仅是 Wonderlands×Showtime，还有我们哦。
类：（是这样啊…… KAITO他们也在和我们一起不断成长。 从这个方面来考虑的话……）
类：——我们之间是一种相互刺激，极其特别的关系啊。