临近圣诞节的一天，类接到了导演“滑雪场圣诞演出”的委托，这是他这段时间以来第一次有机会接触剧本。而且这次的演出，似乎是类以自己小时候的圣诞节经历为原型创作的……？

152-1 圣诞节的安排是

（登场角色：凤笑梦、神代类）

【森之宫音乐学园】

类：（——今天的课程内容也很充实啊。）
类：（能有这样的机会从基础开始系统地学习戏剧， 真的很幸运。）
类：（不仅有针对唱歌的练习，还能体验扮演女性角色……）
类：（亲身体验这些平时不会做的事， 不仅有助于和演员的交流…… 也能大大开阔我作为导演的眼界。）
类：（在总部学习运营管理的笑梦一定也——）
？？？：啊！类～～～～～～！
类：哎呀？
笑梦：果然是类啊！辛苦啦，Wonderho～i！
类：辛苦了。 笑梦，你也准备回去了吗？
笑梦：嗯！我今天也学到了好～多东西哦☆
笑梦：咦？ 司怎么没跟你在一起？
类：司说要留下来自己练习。 他是想尽快掌握课上学到的东西吧。
笑梦：这样啊……！那和小宁宁一样呢！ 她刚才发消息说要自己练习，所以会晚点才回去～！
笑梦：我也要更加努力学习！
类：呵呵呵，我会为你加油的哦。
类：笑梦，你最近都在学习些什么啊？
笑梦：我想想。 先是有人带我参观了歌剧团的剧院——
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

笑梦：哦——！类你们今天进行了这种练习啊！
类：嗯。 芭蕾那种柔美舒展的动作，感觉可以运用到各种角色上， 真的非常有趣。
类：司也说这些经验应该能用在下次的演出上。
笑梦：下次的演出……啊，是下次要在滑雪场办的演出吗？！ 我特别喜欢类构思的那个故事呢☆
笑梦：好久没和大家一起演出了， 真的好期待啊～♪
类：呵呵呵，是啊。
类：——得再好好谢谢庆介先生他们， 毕竟是他们给了我们这次演出的机会。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：在滑雪场举办演出吗……？
庆介：没错。听说这次凤氏集团旗下的滑雪场 要举办面向小朋友的圣诞演出。
庆介：有几名菲尼克斯奇幻乐园的演员 也会参加这次的演出……
庆介：不过滑雪场方面说， 希望把演出的导演工作交给你来负责。
类：这对我来说确实是件好事……不过， 为什么会选我呢？
晶介：滑雪场的老板以前好像看过你们的演出。
晶介：还说非常喜欢你设计的演出效果。
类：我明白了，原来是这样啊。
庆介：当然了，如果你实在没空也不用勉强。 毕竟你们现在在森之宫练习应该也挺忙的。
类：谢谢您的关心。 不过……还是请让我试试吧。
类：毕竟最近我自己导演的机会也不多， 更何况还是在滑雪场这种特别的地方演出……
类：之前演出的时候， 我从不同的视角学到了很多关于演出效果的经验， 我想这次应该也会是一段宝贵的经历吧。
庆介：……这样啊。 那我就去和对方说你会接下这份工作。
类：非常感谢。 另外，我还有件事想跟两位商量一下……
类：如果大家和对方都没意见的话， 能不能以“Wonderlands×Showtime”的名义接受这次的委托？
晶介：以Wonderlands×Showtime的名义？
类：是的。我认为能在特别的地方举办演出， 对大家来说都会是一次很宝贵的经历。
晶介：原来如此……
庆介：明白了。我们会去和对方沟通一下的。
庆介：至于答复和具体细节，到时候对方应该还会再联系我们， 所以你就先耐心等等吧。
类：我知道了，非常感谢。
类：我一定会珍惜这次难得的机会， 全力以赴努力完成演出。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：而且司他们的出演也顺利定下来了…… 让我也越来越有干劲了。
类：好久没自己导演演出了， 我可是有不少想尝试的点子呢…… 呵呵呵，真让人跃跃欲试啊。
笑梦：嘿嘿，类的斗志在熊熊燃烧呢～！
笑梦：对了对了，这次的表演， 你想好要采用什么样的演出效果了吗？
类：虽然目前还只是在构思阶段…… 不过我准备打造一场符合圣诞节氛围， 能给观众们带来一段梦幻时光的演出哦。
类：尤其是高潮部分的演出效果， 会成为最大的亮点……
类：我打算用提灯来呈现一幅梦幻般的景象。
笑梦：提灯啊……！ 闪闪亮亮、飘飘忽忽，一定会特别漂亮吧……
笑梦：如果有什么需要帮忙的，尽管跟我说哦！ 不管是做幕后工作，还是上台表演，我都会好好加油的☆
类：谢谢，有你这句话我真的很受鼓舞。
类：我们一起努力， 把这场演出变成送给观众们最棒的圣诞礼物吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
