152-2 期待的理由是？

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【购物中心】

心羽：唔……
杏：怎么样，心羽，找到合适的了吗？
心羽：嗯……不过我有点纠结该选哪一副。 没想到滑雪手套原来有这么多种类呢。
冬弥：是啊。虽然三指和连指的手套感觉都不错…… 不过这次主要是为了能更正规地滑雪， 所以还是五指手套比较合适吧。
彰人：而且戴这种手套手部动作更接近平时的习惯，应该会比较好用吧。
心羽：那我也选五指手套吧。 颜色的话——
？？？：“呀吼——大家买东西还顺利吗？”
杏：流歌姐！大家也都来了啊！
镜音连（VBS）：“因为听说你们又要去滑雪了啊。 而且购物也挺有意思的，就想一起来看看！”
冬弥：原来是这样啊。 我们现在正在挑手套。
KAITO（VBS）：“哦，原来滑雪手套有这么多种类啊。”
镜音铃（VBS）：“还真是！颜色和款式有这么多， 设计也都很可爱～要我选的话，肯定会挑花眼的！”
杏：啊哈哈，和心羽说的一样！
KAITO（VBS）：“不过，滑雪啊…… 你们上次去的时候就玩得特别开心吧！”
彰人：嗯，算是吧。 不过这次竟然是冬弥提出来要去的， 真让我没想到。
巡音流歌（VBS）：“咦，是吗？ 我还以为肯定是小杏或者彰人提议的呢……”
冬弥：是的。因为那时我稍微学会了一点滑雪， 所以就想再去试试。
冬弥：而且和大家一起打雪仗也特别开心。
冬弥：不过，索道的话……恐怕我还是坐不了……
彰人：这你就不用太勉强自己了。
心羽：呵呵呵。这次我们也走着上坡吧。
心羽：我也很期待这次去玩呢……！
杏：毕竟对心羽来说，除了滑雪， 还有其他值得期待的事呢。
KAITO（VBS）：“咦，是什么是什么？！”
心羽：嘿嘿，虽然也很期待能去滑雪， 不过这次……
心羽：我们还打算去看滑雪场的演出！
镜音连（VBS）：“滑雪场的演出？那是什么啊！”
心羽：我们这次要去的滑雪场会举办圣诞演出哦。
心羽：而且我还听说， 菲尼克斯奇幻乐园的演员们也会出演！
镜音铃（VBS）：“菲尼克斯奇幻乐园， 就是小羽很喜欢的那家游乐园吧。”
巡音流歌（VBS）：“原来是这样，怪不得你这么兴奋啊！”
心羽：是的！ 而且这次Wonderlands×Showtime剧团 的演员们好像也会出场！
镜音铃（VBS）：“Wonderlands×Showtime…… 啊，是小羽经常提起的那个剧团的名字吧！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000390/bg_s000390.png）
心羽：嗯！我第一次看的时候就成为忠实粉丝了！
心羽：他们总是会带来特别闪耀的演出。 只要看了他们的演出，就能绽放笑容哦！
心羽：听说这次滑雪场的演出， 好像就是那个剧团的神代学长来负责导演的呢……！
心羽：所以我真的特别期待……！
镜音连（VBS）：“哦哦，心羽真的好兴奋啊……！”
杏：啊哈哈，最近一聊到滑雪场演出， 她总是会变成这个样子！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO（VBS）：“这样啊。那到了当天 就能同时享受滑雪和演出了啊！”
彰人：不过确实会有点好奇， 在滑雪场究竟会办成什么样的演出啊。
冬弥：是啊。毕竟是司学长他们。 这次也一定能看到一场精彩的演出吧。
巡音流歌（VBS）：“是吗，没想到大家竟然评价这么高…… 我都有点想看看了！”
巡音流歌（VBS）：“对了对了，我们可以去看看那个演出吗？ 感觉会很有趣呢！”
心羽：当然可以！ 大家一起去看吧！
心羽：呵呵呵，真希望圣诞节快点到来啊……
冬弥：是啊。 不过，天气预报说前一天一直到中午都会下大雪， 所以还是有点担心……
心羽：咦，是吗？
彰人：不过只要当天放晴， 有点积雪也挺好的吧。
杏：没错。只要能滑雪能看演出，就完全没问题！
心羽：啊……说得也是。
彰人：话说，你手套选好了吗？
心羽：啊……还、还没好……！
心羽：毕竟之后还要买别的东西，我会赶紧选的。
杏：我也来帮忙吧！ 一起挑一副最适合心羽的手套吧！
心羽：谢谢你，小杏。 唔，选哪个颜色好呢……
（黑屏转场）
