152-3 在滑雪场说你好

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【圣诞节当天】

【滑雪场】

类：——大家彩排辛苦了。
类：看来状态都很不错啊。 我觉得这次彩排的效果非常好。
司：那还用说！毕竟好久没以Wonderlands×Showtime的名义演出了。 我可是干劲十足啊！
宁宁：虽然还是不太习惯在雪地上表演…… 不过刚才彩排的时候确认了很多细节， 正式演出的时候也要好好表现啊。
笑梦：嘿嘿，我也会努力的～☆
类：呵呵呵，大家真是可靠啊。
类：宁宁机器人，你也没有什么问题吧？
宁宁机器人：没 问 题。体 内 的 导 热 系 统 也 在 正 常 运 作。
宁宁：导热系统？
类：嗯。毕竟之前因为温差出过故障啊。 所以我吸取了那时的教训，稍微加了一些新的功能。
类：那么……演出的准备工作基本上都完成了， 接下来就只要等高潮部分要用的器材搬过来了吧。
宁宁：那就是说，到傍晚之前都是自由活动时间啊……
笑梦：啊，那大家一起去滑雪吧☆ 我想要去嗖嗖嗖地滑一滑～！
司：唔，这我也考虑过， 不过万一受伤就麻烦了……
司：不如我们一边排练演出， 一边玩玩雪怎么样？
类：玩雪啊……那我这里有个好东西哦。
类：就是这个——雪球制造机。
笑梦：哇，原来这个叫雪球制造机啊！
类：没错。这次的演出需要用到很多雪球， 如果靠手工制作肯定来不及。 所以我试着做了台机器来批量制造。
类：也算是帮我做最后的调试， 大家一起来堆雪人或者打雪仗怎么样？
笑梦：哇，听上去都很好玩呢——！ 大家来吧来吧——☆
宁宁：虽然演出开始前不想消耗太多体力……
宁宁：但毕竟正式演出的时候要用这台机器的是我， 既然是最后的调试，我就不能不参加啊。
类：呵呵呵。那我赶紧启动它吧。
类：……像这样把它放置在积雪较多的地方， 然后按下按钮……
笑梦：哇……！太厉害了太厉害了——！ 咻咻咻地做出了好～多雪球啊！
司：好、好惊人的速度啊……！
宁宁：这样一来，反而要用完雪球会更困难吧？
类：说得也是……那我把制造速度调慢一点吧。
司：连这种调整都能做到啊……
类：嗯。通过这根操纵杆就能调节速度。
类：现在大概是中等速度， 再调慢一点——
？？？：——咦，神代学长？
心羽：啊……果然是Wonderlands×Showtime的大家啊！
彰人：我就说怎么有人在搞什么奇怪的东西， 还真是你们啊……
类：小豆泽同学，还有东云同学你们……？
笑梦：啊——！ 是小羽你们啊☆欢迎来到滑雪场～♪
心羽：呵呵呵。你好啊，小梦！
类：……难道说，你们是来看演出的吗？
杏：没错！不过我们也是来滑雪的。
杏：心羽真的特别期待你们的演出哦。 今天在来的巴士上，她也一直兴奋得静不下来呢。
心羽：小、小杏……！
心羽：那个……不过我确实很期待！ 毕竟很久没看到你们的演出了……
心羽：而且我也很好奇这次会看到什么样的演出效果……！
类：演出效果……
心羽：是的！因为我真的很喜欢 Wonderlands×Showtime的演出！
心羽：你们的演出每次都充满了惊喜， 真的特别耀眼……
心羽：——简直就是梦幻般的演出。
类：梦幻般的演出啊……
司：哼哼哼…… 那这次最后一幕的演出效果， 你应该会特别喜欢吧！
心羽：哇，真的吗……！ 嘿嘿，好期待啊！
类：呵呵呵。你这么支持我们， 真的给了我们很大的动力哦。我真的很开心。
冬弥：不光是小豆泽， 我们也很期待你们的演出。
冬弥：……话说，从刚才开始我就一直很好奇……
冬弥：大家身后那个正以飞快的速度制造雪球的东西是……？
类：哦，你是指雪球制造机吗？ 如你所见，这是台可以无限制造雪球的机器哦。
类：演出中会有一位打雪仗的专家登场。 所以需要准备大量的雪球。
心羽：打雪仗的专家…… 难道说，这是给雪怪人用的吗……？！
类：哎呀，原来你知道啊？
心羽：是的。 因为之前小梦给我的演出宣传单上写着剧情简介！
杏：雪球制造机……雪怪人……？ 这到底是要办一场什么样的演出啊……？
宁宁：嗯，这才是正常的反应吧。
类：没必要那么紧张哦。 这是一场面向小朋友的欢乐圣诞演出。
类：故事讲的是 来自圣诞老人之国的最强圣诞老人们克服了重重困难， 最终把礼物送到了小朋友们的手中。
冬弥：最强的圣诞老人们克服了重重困难， 意思是……
类：呵呵呵，在那个世界里啊， 有很多企图妨碍圣诞老人送礼物的家伙哦。
类：为了避开他们的攻击，把礼物送到小朋友们手上， 圣诞老人们只能不断变强……
冬弥：原来是这样……
类：会扔出大量雪球的雪怪人， 巨型姜饼人， 拥有黑暗意志的圣诞树……
类：在与无数敌人战斗，甚至还经历了伙伴的背叛后， 圣诞老人们依然义无反顾地朝着地面前进。
类：这一切都是为了那些满心期待着礼物的小朋友们——
类：就是这样一个随处可见的， 讲述圣诞老人们奋斗的故事。
彰人：哪里随处可见啊……？
杏：竟然会有想妨碍圣诞老人送礼物的敌人， 感觉这世界观好厉害啊。
杏：那些敌人好像也都不是省油的灯呢。
心羽：不过，为了小朋友们坚持战斗， 真的是一个很感人的故事啊……！ 我看宣传单上的剧情简介时，就已经非常激动了。
冬弥：是啊。仿佛能感受到圣诞老人们炽热的心意。
冬弥：而且妨碍圣诞老人的敌人， 这种新颖的设定也挺有意思的……
彰人：话是这么说没错， 但那种剧本到底是怎么想出来的啊……？
笑梦：啊，这个问题我也很好奇～！
司：确实，这次的剧本是类自己原创的吧。 是有什么灵感来源吗？
类：这个嘛……
类：说实话，这个故事的灵感， 来自于我小时候的经历。
杏：咦……
冬弥：神代学长的……？
（黑屏转场）
