152-4 某一年的圣诞节

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【多年前】

【神代家的车库】

幼年类（类）：把这根线和这里连起来……
幼年类（类）：好，动起来了。
幼年类（类）：给它装上人体感应传感器，然后放在门口吧。 我想想，传感器应该在这附近……
类的母亲：类？差不多该吃午饭——啊， 早上才打扫过，怎么又乱成这样了……
类的父亲：哦，看来又在做什么有趣的东西啊！
幼年类（类）：爸爸、妈妈！
类的父亲：你手里的……是人体感应传感器吧。 你要用它做什么啊？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000391/bg_s000391.png）
幼年类（类）：我打算做一个感应到人就会发光的装置。
类的母亲：感应到人就会发光……？ 为什么要做这种东西？
幼年类（类）：我想要见到圣诞老人。
幼年类（类）：你们想， 圣诞老人不是每年都会来送礼物吗？
幼年类（类）：我想当面向他道谢， 可就是一直见不到他……
幼年类（类）：所以为了能好好感谢他一直以来的礼物， 我在做各种装置哦。
幼年类（类）：如果能见到他的话， 我也想送他一份礼物作为谢礼。
（白屏转场）
（背景切换）
类的母亲：原来如此，是这样啊。
类的父亲：那这个箱子里装的，就是给圣诞老人的谢礼吗？ 看起来像是类做的玩具啊……
幼年类（类）：嗯。为了让圣诞老人在下一个圣诞节到来之前不会无聊， 我放了很多玩具进去哦。
类的父亲：哈哈哈。怕圣诞老人无聊啊。 类真的很善良啊。不过话说回来——
类的父亲：真的做了好多机关啊…… 整个房间里都是各种装置。
幼年类（类）：因为圣诞老人来的时候， 我应该已经睡着了。
幼年类（类）：所以我准备了很多机关， 这样圣诞老人来的时候我就能醒过来了！
类的父亲：原来是这样……
幼年类（类）：比如说，一打开房门，这块板子就会掉下来……
类的父亲：哇啊？！
幼年类（类）：就会像这样发出很大的声音。 然后，这声音一响……
类的母亲：好刺眼……？！
幼年类（类）：这个就会闪闪发光哦！ 这样不仅能让我醒过来，也会稍微吓圣诞老人一跳， 让他待在原地不动。
类的母亲：稍微吓一跳啊……
类的父亲：太……
类的父亲：太棒了，类！ 声音一响这盏灯就会亮起来…… 嗯嗯，这个想法真不错！
类的父亲：既然如此， 不如再多加两个小机关吧！ 比如说，把这个闹钟改造一下——
类的母亲：真是的。 现在不是说这些的时候吧？
类的父亲：啊……对、对哦！ 那个……
类的父亲：我说……类。 如果你想感谢圣诞老人，爸爸妈妈会帮你转达的。 所以希望类晚上能好好睡觉。
幼年类（类）：咦，为什么？
类的母亲：因为……你想，圣诞老人工作也挺忙的。
类的母亲：他还得去给其他小朋友们送礼物， 你把他留在这里太长时间也不太好吧。
幼年类（类）：…………
幼年类（类）：……我不要。
类的父亲：咦？
幼年类（类）：我不要。 我就是想要当面向圣诞老人道谢啊。
幼年类（类）：他一直都给我送礼物， 真的非常温柔善良……
类的母亲&类的父亲：“…………”
类的父亲：……这样啊。 既然类都说到这个份上了，我们也不能阻止你啊。
类的母亲：嗯，是啊……
类的母亲：好吧，类。 那今天就尽管按你自己的想法去做就好。
幼年类（类）：……！嗯，我会加油的。
类的父亲：真、真的可以吗？
类的母亲：嗯，当然可以。
类的母亲：所以呢，类， 你可不可以告诉爸爸妈妈， 除了这些，你还做了哪些机关啊？
幼年类（类）：咦？可以是可以，不过为什么……？
类的母亲：这个因为……我们也想多了解一下 类现在都会做哪些东西了啊。 毕竟刚才说的那些机关都特别厉害嘛！
类的母亲：对吧，孩子他爸？
类的父亲：……！！嗯，说得没错！
类的父亲：你能把机关的运作方式和用途都考虑得这么周到， 真的让爸爸大吃一惊哦！
幼年类（类）：真的吗？
类的父亲：是啊！爸爸也想借鉴一下， 所以你可不可以再多跟我讲讲？
幼年类（类）：可以啊。 那我就先从门口那个开始说明吧。
类的父亲：好。 ……尽量说详细一点哦！
（黑屏转场）

【圣诞节当天】

【早上】

幼年类（类）：…………嗯……
幼年类（类）：咦、咦…………已经早上了啊……？！ 怎么会这样……
幼年类（类）：……难道说，圣诞老人没来吗……
幼年类（类）：啊……
幼年类（类）：书桌上放着的东西该不会是……
幼年类（类）：——果然是礼物。 圣诞老人来过了……！
幼年类（类）：可是，为什么我没发现呢。 机关好像也都在正常运作啊……
幼年类（类）：……咦？礼物上还有一封信……
幼年类（类）：“我听你爸爸妈妈说你想要送我谢礼了。 我会好好珍惜那些玩具的。”
幼年类（类）：…………这样啊。 他收下我送的谢礼了啊。
幼年类（类）：虽然没能当面向他道谢， 但他肯定感受到我的谢意了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：——总之，那段经历 就成了这次演出的灵感来源。
冬弥：原来还有这样的经历啊……
类：嗯。而且在学校里， 我听到有同学说“以前想抓住圣诞老人但是没成功”。 这也给了我一些启发。
彰人：原来如此。通过这些经历创作出来的， 就是克服了重重困难的“最强圣诞老人”啊……
类：呵呵呵。 任何经历都会对演出有所帮助……就是这么回事吧。
宁宁：怎么感觉你总结得有些敷衍吧？
宁宁：话说……真的不用管那东西吗？
司：嗯？你说那东西是——
司：哇啊——————！！！ 这、这堆成小山的雪球是怎么回事……！！
类：哎呀， 我好像忘记关雪球制造机的开关了。 做出来了一大堆雪球啊。
杏：这、这么多该怎么办啊……！
类：嗯，这个嘛……
类：既然有这么多雪球…… 那要做的事就只有一件了吧。
笑梦：啊，你说的难道是……！
类：没错——接下来是无比欢乐的打雪仗时间。
笑梦：太好了～！大家一起来打雪仗吧～♪
司：原来如此，这样不仅能消耗掉雪球， 还能当作演出的热身，真是个好主意！ 完全可以说是一箭双雕！
司：好，那我们赶紧开始吧！
彰人：喂，谁答应要打雪仗了……
司：唔哦哦哦哦哦！有破绽！
彰人：哇？！
杏：啊哈哈！彰人，你的头发全白了啊。 ……就这么一直被砸也没关系吗？
彰人：……怎么可能没关系。 喂，你们几个，过来开个作战会议。
彰人：——我要让他们全身都是雪。
（黑屏转场）

【十几分钟后】

司：呼……呼……
司：这四个人还真是顽强啊……！ 没想到连我的天马雪球都没能把他们完全解决掉……
宁宁：不是，那就是普通的雪球吧……
彰人：可恶。凤那家伙跳来跳去的，真难瞄准啊……！
杏：天马学长总是能在快被雪球砸到的时候躲开， 完全打不中他啊……！
心羽：我、我来当诱饵吧……！ 你们就趁这个机会瞄准小梦他们……！
冬弥：可是那样的话小豆泽就…… 还是让我来吧……！
笑梦：嘿嘿，你们两个都有破绽——☆
心羽&冬弥：“哇！”
司：干得漂亮，笑梦！
类：（——大家看起来都很开心啊。）
类：（看来机器的运转也没问题， 再观察一会儿就去检查一下其他的设备吧——）
？？？：——啊，神代先生！
类：嗯？
类：你是演出的工作人员吧…… 发生什么事了？怎么这么慌张……
工作人员：不好意思，有个急事要跟您商量一下……！
类：商量？
工作人员：是的。其实——
工作人员：演出要用的器材， 可能来不及运过来了……！
类：什么……？
（黑屏转场）
