152-5 为了完成最精彩的演出

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【滑雪场】

类：你说器材来不及运过来了…… 到底是怎么回事？
工作人员：是这样的……运送器材的大卡车， 好像在山路上抛锚了。
司：抛锚……！
宁宁：难道是因为昨天下的大雪……？
工作人员：嗯，应该是的。 估计还需要一段时间才能到达这里……
类：原来是这样……
类：来不及运过来的，是高潮部分用的提灯， 还有放飞提灯的器材对吧？
工作人员：是的。还没搬进来的，就只有那些了……
类：我明白了。 需要想想怎么处理这事，可以给我一点时间吗？
工作人员：当然可以……！ 非常抱歉，那就麻烦您了。
工作人员：因为卡车抛锚，现场有点混乱， 所以我就先失陪了。
类：好的。我会尽快想出对应方案的。
类：提灯用不了了啊……
宁宁：怎么办，类？ 提灯是最后的演出效果要用到的道具吧……？
类：嗯，是啊……
心羽：（刚才好像听到他们说什么最后的演出效果……）
类：…………
类：…………从剧情来说，即使没有那个演出效果也是可以的。
宁宁：什么意思？
类：因为圣诞老人克服了重重困难， 最后把礼物送到了小朋友们手上， 这个故事就圆满结束了。
类：也就是说——说得极端一点，只要能讲明白这些就够了。 就算不能做到那个演出效果，只要稍微改一下剧本也能说得通……
类：当然，还需要做一些其他的调整。
司：原来如此……
司：……按照类的说法，稍微调整一下就不会影响演出了。 不过，那个提灯的演出效果， 是源于你自己的愿望吧？
司：想让观众看到一幅梦幻般的景象——
类：是啊——在滑雪场上放飞提灯， 为从天而降的圣诞老人点亮一条道路…… 如果实现的话，一定能看到一幅梦幻般的景象吧。
类：所以……我当然也没有放弃。 我打算再想想办法，看看能不能通过别的方式来实现那个演出效果。
类：（不过，这里是雪山，能用的道具也很有限。 在这种情况下能做的……）
杏：那边好像遇到了什么麻烦啊……
彰人：是啊。刚才隐约听到了几句。 说是器材运不过来什么的……
心羽：嗯……演出效果会不会改呢？
心羽：他说最后那段花了特别多的心思， 希望能顺利完成……
冬弥：是啊。不过要从现在开始准备的话……
？？？：“——咦，你们这是怎么了？看起来脸色有点沉重啊。”
心羽：流歌姐……！
巡音流歌（VBS）：“我想你们差不多应该在滑雪了， 就过来看看……发生什么事了？”
心羽：唔，其实……
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：“原来如此，演出的器材啊……”
心羽：是啊。因为是突发的状况所以也没办法， 不过，好像很难用别的方法实现同样的演出效果……
巡音流歌（VBS）：“这样啊……太可惜了……”
心羽：……是啊。
巡音流歌（VBS）：“……不过，那个人好像还没放弃哦。”
心羽：咦？
巡音流歌（VBS）：“毕竟，你看——”
心羽：啊……
冬弥：……真的很符合神代学长的性格啊。
心羽：咦？
冬弥：为了那些期待着演出的人， 想必他现在也还在绞尽脑汁想办法吧……不会做任何妥协。
杏：……是啊。他一定是在思考作为一名导演， 在现在这种情况下能做到的最棒的演出效果是什么吧。
巡音流歌（VBS）：“呵呵呵，导演这个职业，听起来真的很帅气呢！”
心羽：（……这样啊。）
心羽：（因为一直在为了期待演出的观众绞尽脑汁， 一心想为大家呈现最精彩的演出……）
心羽：（所以神代学长构思的演出效果才能那么激动人心啊。）
心羽：（他现在一定也在为了来看演出的观众们……）
心羽：（既然这样——）
杏：心羽？你要去哪里？
心羽：——那个，神代学长！
类：小豆泽同学。怎么了？
心羽：唔，那个……
心羽：有什么我能帮忙的吗？
类：咦？
心羽：刚才我听到了几句你和工作人员说的话……
心羽：我、我也不知道能不能在演出方面帮上什么忙……
心羽：不过， 肯定有很多人非常期待这场演出……！
心羽：应该说，我就是这样。 我真的很期待今天的演出…… 对我来说，这场演出就像是给自己的圣诞礼物一样……
心羽：所以，虽然这是我自作主张的想法……
心羽：但只要能让演出顺利成功…… 有什么我能做的，我都想帮忙！
类：……真是的，作为导演我真是不称职啊。 竟然让观众为我操心。
心羽：咦？
类：……没事的，小豆泽同学。 很抱歉让你担心了。
类：作为导演……我一定会为你们献上最精彩的演出。
心羽：啊……
心羽：好的！
类：（把演出当作给自己的圣诞礼物啊。）
类：（……既然如此，不管遇到什么困难， 我都必须克服它， 为观众送上最棒的礼物。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（就像那个让我心怀梦想， 送给我最棒的礼物的圣诞老人一样——这次，轮到我了。）
类：（这就是我的职责。）
类：（为此——）
类：……我想到了一个好主意。 这都要感谢小豆泽同学。
心羽：……咦？
司：什么，真的吗？！
类：嗯。不过，要实现这个想法， 确实还缺一些人手。所以——
类：大家……能不能帮我一个忙？
司：嗯，当然没问题！
笑梦：我也是，什么忙我都可以帮哦☆
类：谢谢你们。那事不宜迟——
（黑屏转场）
