152-6 大家一起制作提灯！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【滑雪场 空房间】

普通游客：嘿嘿，能参与演出真的好期待啊～！
普通游客：嗯！我们真幸运！
杏：神代学长——！ 我从食堂拿来牛奶盒和塑料瓶了！
笑梦：我还从负责小道具的工作人员那里 借来了一些可以用来装饰的胶带哦☆ 还说可以随便用呢！
类：谢谢大家。
类：多亏了司和大家的帮忙，最后来了不少人啊…… 这样应该可以开始做提灯了。
司：不过，当你提出要请普通游客帮忙， 打造一场“让观众能参与进来的演出”时， 我还真是吓了一大跳啊。
类：呵呵呵。我觉得只有这样， 才能在没有器材的情况下实现那个演出效果了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我们自己动手做提灯……？！
宁宁：你的意思是要用这个办法来实现最后的演出效果吗？
类：没错。本来最后的演出效果， 是在滑雪场放飞排成直线的提灯， 打造出一条发光的道路。
类：这是为了把滑雪下来的圣诞老人， 引向等在下面的小朋友们。
类：但是，现在既没有提灯，也没有放飞提灯的器材……
类：既然这样， 我觉得可以由我们自己来组成那条道路。
笑梦：我们自己组成道路？
类：没错。我们拿着亲手制作的提灯， 自己排到滑雪场上去。
宁宁：的确……那样的话， 具体的演出效果可能就不需要做太大的改动了。
笑梦：可是可是，要怎么做提灯呢？
类：如果有牛奶盒和塑料瓶的话，做起来还挺简单的哦。
类：只要剪成自己喜欢的形状， 再用胶带或者折纸装饰一下，很快就能做出来了。
笑梦：这样啊！ 做提灯好像还挺有意思的呢～☆
司：原来如此。 不过……光靠我们几个，人数不够吧？
类：是啊。司说得没错， 就算我们几个都站在滑雪场上， 也远远组不成发光的道路。
类：要成功实现这个演出效果，需要一定的人数。 所以——
类：我想让观众也加入进来。
类：最后一幕就改成观众都能参与的演出。 让大家拿着自己做的提灯，站在滑雪场上……
类：这样不仅能成为演出效果的一部分， 同时还能让观众体验到融入演出世界的乐趣。
司：原来如此……那也会成为观众独一无二的回忆吧！
笑梦：而且而且， 如果我们去问问那些本来没打算看演出的人， 说不定也能引起他们的兴趣呢！
司：好……那就这么办吧，类！ 我们一起来实现你设计的那个演出效果吧！
类：谢谢大家。
类：那么接下来找人手、收集材料……要做的事有一大堆， 我们就分头去准备吧。
司&笑梦&宁宁：“哦——！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
普通游客：不好意思—— 请问这里是做提灯的地方吗？
工作人员：是的。马上就要开始了，请在里面稍等一下！
宁宁：……来的人比想象中的多，真是太好了。
类：是啊。
类：……也真的要感谢小豆泽同学你们帮忙叫人。 多亏了你们，来了好多人啊。
心羽：别这么说！我很高兴能帮到大家！
心羽：我在滑雪场问了一圈， 很多人都表示愿意帮忙。 大家都很期待能亲身体验演出的世界。
司：原来如此，看来和类预想的一样啊。
心羽：是的。而且——
心羽：有很多小朋友说 “想参加圣诞老人的演出！”。
心羽：有人听到这话， 还主动表示希望能参与进来……
类：……这样啊。
类：这下我们就更不能失败了啊。
司：是啊。时间也不多了， 我们差不多该开始干活了吧。
类：说得也是。那么—— 开始做提灯吧。
（黑屏转场）
笑梦：看☆这个怎么样～？！
小朋友们：哇，姐姐的提灯上有好多星星， 好可爱啊～！
笑梦：嘿嘿，为了让闪闪发光的提灯看起来更加闪烁， 我贴了好——多的星星哦！
小朋友们：好厉害～！我也要贴小星星……
笑梦：那么那么，我来帮你剪吧！ 一起把它做成闪闪发光Wonderhoi的提灯吧～♪
小朋友们：嗯！
（黑屏转场）
彰人：好……给，剪好了。
小朋友们：大哥哥，谢谢你！
宁宁：东云同学，接下来能帮这位小朋友剪一下塑料瓶吗？ 说是想把瓶底剪成锯齿状的……
彰人：锯齿状，看来又是个很难的任务啊……
杏：好～！大哥哥帮你们剪好之后， 接下来就到我这里来装饰哦！
杏：从这里挑个胶带， 剪成自己喜欢的形状，然后都贴上去吧！
小朋友们：“好——！”
（黑屏转场）
冬弥：………………好了。
司：哦哦，做得不错嘛，冬弥！ 不管从哪个角度来看，这都是正中心啊！
司：而且胶带也剪成了完美的三角形。
小朋友们：哇，大哥哥做的提灯好厉害——！ 要怎么才能剪成这样呢～？
冬弥：你说这个吗？ 先在上面画好图案，剪起来就会容易一些哦。
司：难得过来了，和我们一起做做看吧？
小朋友们：嗯！
（黑屏转场）
心羽：——嘿哟…… 嗯，这样应该就都贴完了吧。
杏：是啊！接下来——
巡音流歌（VBS）：“呀吼～！提灯做得还顺利吗？”
心羽：啊，流歌姐。 我和小杏都快完成了哦。
杏：我只要把剪好的音符贴纸 贴在这边的牛奶盒上就完工了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000392/bg_s000392.png）
巡音流歌（VBS）：“哇，不管哪个提灯都好可爱啊～！”
巡音流歌（VBS）：“话说你们两个做的提灯完全不一样呢。 感觉体现出了你们的个性。”
心羽：个性？
巡音流歌（VBS）：“你看，小杏直接贴了一张大大的贴纸， 而小羽则用很多小贴纸贴成了一个图案， 从这点就能看出来吧！”
杏：确实！被你这么一说还真是这样呢。
巡音流歌（VBS）：“呵呵呵。感觉挺有意思的啊。”
巡音流歌（VBS）：“对了。下次试试在「世界」做这样的提灯好像也不错！ 我去问问MEIKO能不能给我点材料——♪”
心羽：好主意。到时候大家一起做吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：啊……
杏：心羽，你怎么了？
心羽：唔，胶带用完了。 我去拿新的。
杏：好——你去吧！
（黑屏转场）
类：（……看来大家的进展都很顺利。）
类：（而且——）
小男孩：爸爸——这个我剪不圆……
父亲A：哦。剪这种形状的时候，不要动剪刀， 而是要转动纸——
小女孩：哇，妈妈你装饰得真棒！ 这是怎么做到的啊？！
母亲B：这个啊，要根据贴纸的大小来调整贴法哦……
类：（看来参加的人都很尽兴啊。）
类：哎呀，小豆泽同学。 你的提灯已经做完了吗？
心羽：还有一点没做完， 不过胶带用完了，所以我正打算去拿新的。
心羽：我下了不少功夫， 应该能做出自己满意的提灯。
类：是吗。那太好了。
心羽：……虽然碰上突发状况的时候真的吃了一惊， 不过还好现在看起来能顺利完成演出了。
类：是啊。这都离不开大家的帮忙。
类：另外，真的要好好谢谢小豆泽你们。
心羽：不用谢。能参与演出， 真的感觉很特别……
心羽：我也非常期待正式演出！
类：（有这么多人期待着我们的演出……）
类：（为了这些愿意来参加的人…… 我也一定要献上一场精彩的演出啊。）
（黑屏转场）
