152-8 致欣赏演出的各位

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【演出结束后】

【滑雪场】

类：——嘿哟……
类：（好。这下椅子都搬完了吧。）
类：（接下来该去帮司他们收拾了……）
笑梦的声音（笑梦）：类——！
宁宁：这边的器材已经全都装上车了。
类：好，谢谢了。 我本来正打算去帮你们的，看来是晚了一步啊。
司：哼哼哼……也就是说我们这边的动作更快吧！
司：不过话说回来——
开朗的小男孩：——我说妈妈。 今天的演出真是太有趣了！
温柔的母亲：是啊。圣诞老人们从我们面前嗖地一下就滑过去了， 真的好震撼呢。
开朗的小男孩：嗯！ 我很高兴能帮上圣诞老人的忙。
温柔的母亲：呵呵呵。能参加演出真是太好了呢。
司：……看来今天的演出， 评价很不错啊。
宁宁：嗯。我在那边收拾东西的时候， 也听到有观众说看得很开心。
类：是吗……作为导演，没有比这更让人高兴的事了。
心羽的声音（心羽）：——大家辛苦了。
司：啊，是小豆泽你们啊。 今天真是多亏了你们帮忙！谢谢了！
冬弥：别这么说。我们今天也玩得很开心。
彰人：没想到圣诞老人会像那样从我们眼前滑过去， 真是太震撼了。
杏：而且不管是制作提灯，还是呈现出来的演出效果， 都给我们留下了一段美好的回忆呢！
心羽：嗯！整个剧情还有圣诞老人们战斗的部分都很有趣， 尤其是最后通过提灯呈现的演出效果，真的特别美——
心羽：真的就是一幅梦幻般的景象。
心羽：能参与这么精彩的演出， 对我来说就是最棒的圣诞礼物了！
笑梦：嘿嘿，大家都笑得好开心呢～☆
类：……能听到你们这么说，我真的很高兴。
类：如果没有小豆泽同学你们和在场的观众们…… 没有这么多人参与的话，今天的演出是不可能完成的。
类：——所以，我想再好好谢谢小豆泽同学。
心羽：咦？
类：正是因为那时小豆泽同学说“想为演出出一份力”， 才让我想到了那种演出效果。
类：不仅观众看得开心，你们看起来也很享受这场演出， 真是太好了。
心羽：神代学长……
类：我要再说一声谢谢……谢谢你能喜欢今天的演出。
类：虽然现在能让大家看到我们演出的机会变少了——
类：但以后我们一定会带来不负大家期待的，最精彩的演出， 希望大家今后也能继续期待我们的表现。
心羽：好的！ 我很期待能再次看到你们的演出！
司：哼……为了这些等待着我们的观众， 我们也必须好好努力提升自己啊。
宁宁：嗯，说得对。
类：（虽然遇到了一些意想不到的状况——）
类：（不过最后能成功完成演出， 让观众还有所有来帮忙的人都绽放笑容，真的太好了。）
类：（我果然还是喜欢…… 这种能给人带来梦想的演出啊。）
类：（所以——）
类：（为了这些期待着我们演出的观众……）
类：（今后作为导演， 我必须继续提高自己的实力才行啊。）
（白屏转场）
