1 1344 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：哇。这家店里卖的衣服是哥特风的， 看起来都非常时尚可爱呢……！
雫：没错。我平时不怎么穿这类衣服， 所以感觉非常新鲜。
实乃理：啊……！也许哥特风…… 能为MORE MORE JUMP！开拓新的道路……？
实乃理：呼……小遥一定很适合这种风格的衣服！
雫：呵呵呵。小莉穿这种有很多蝴蝶结的衣服， 应该也很好看吧♪
雫：对了，我们是不是可以出一个节目， 让大家根据主题与风格挑选适合的衣服来跳舞，怎么样？
实乃理：哦——！好主意。到时候不仅可以穿哥特风的衣服， 还可以尝试穿各种不同的服装来唱歌跳舞！ 小雫，我们一起定一下细节吧！
雫：嗯，就这么定了！ 呵呵呵。真想快点看到小莉她们穿各种服装跳舞的样子呢。


2 1345 event 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：我最近对“无线耳机”很感兴趣，自己也查了很多资料， 你有什么推荐的型号吗？
遥：是有几款不错的…… 不过雫居然会想买无线耳机啊，让我有点惊讶呢。
雫：主要是因为前几天练舞的时候， 不小心扯到了耳机线…… 结果把随身听摔坏了。
雫：所以我想，如果换一副无线耳机， 应该就能避免类似的事发生了。
遥：啊……说起来，你自己练习的时候， 经常会用随身听呢。
雫：嗯。我还是练习生的时候， 小莉教了我很多使用上的技巧呢。
遥：（所以雫才会那么熟练地使用啊。 爱莉好厉害啊……）
遥：我去找找看我用过的一些无线耳机牌子。
遥：（……给她找一些颈挂式的耳机吧。 正好我自己也用过， 到时候也可以像爱莉那样，直接教她怎么用。）
雫：嗯！谢谢你，小遥。


3 1346 event 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：让你久等了，小莉……！ 不好意思我来晚了。
爱莉：没关系。因为今天要去一家新店， 所以换了地方集合。雫迟到一会儿也很正常。 话说你这次没走错路呢，不错嘛！
雫：其实我今天用了秘密武器，所以才这么顺利哦。
爱莉：秘密武器？是什么东西？
雫：看。就是地图的语音导航哦。 这功能用起来很方便呢，会直接告诉你该往哪个方向走。
爱莉：居、居然是语音导航……？！
雫：嗯！没想到直接和它说话就可以了，好先进啊。 有了这个功能，就算我不会用电子产品，看不懂地图， 也可以放心出门啦♪
爱莉：嗯，确实这样就不容易误操作了呢。 可是你好不容易才学会用手机， 别过几天又忘了啊……


4 1347 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：我一定会给大家抽个特等奖的…… 花里实乃理，要开始转动抽奖机咯！我转！
遥：啊，是白色的小球。
雫：没中奖呢……
实乃理：怎、怎么这样～？！
爱莉：你居然连抽奖也能这么投入啊，真厉害…… 不过实乃理不管做什么事，都会全力以赴呢，这也是你的优点。
实乃理：啊哈哈……因为这次特等奖是水族馆的门票， 我之前一直盼着能抽到它！没想到还是失败了……
实乃理：呜呜，好可惜啊。 我本来还想和大家一起去喂企鹅呢……
遥：实乃理。就算你没抽到票子，我们也可以一起去啊。
爱莉：说得也是。 我们下次找个没有练习的日子，一起去看看吧。
雫：嗯。正好我也想去喂喂企鹅呢♪
实乃理：谢、谢谢你们……！
遥：呵呵呵。那我们现在就去那边的咖啡厅， 商量一下什么时候去吧。
爱莉：好主意！就这么办吧！


5 1348 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来、镜音连）

雫：小未来、连，你们好。 这是准备去练习跳舞吗？
初音未来（MMJ）：嗯♪小雫也要一起来跳吗？
雫：好啊……哎呀？ 小未来，你衣服上的饰品好像有点歪了。 我帮你整理一下吧。
初音未来（MMJ）：咦，真的吗？ 谢谢你，小雫！
镜音连：你好厉害啊。我们都没注意到呢。
雫：呵呵呵。也许是因为前不久刚刚设计过衣服。 所以现在对各种细节特别敏感吧。
镜音连：这样啊……看来这些经历让你收获不少呢。 真的太好了。
雫：嗯，我也这么认为。
雫：（作为MORE MORE JUMP！的一员， 我希望自己能为组合再多做一些贡献。）


6 1349 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、KAITO）

KAITO：小莉，你最近在研究偶像方面的内容对吧。 那你有偶像的演唱会视频吗？
爱莉：当然有啦。 不过你为什么要问这个？
KAITO：我想多看看不同偶像的视频， 了解一下其他偶像的表演方式以及舞台效果。
KAITO：如果我不多吸收一些新知识， 可能会让演唱会变得越来越没有新意。
爱莉：我明白了…… 可是我只有女性偶像的视频，这不要紧吧？
KAITO：没问题！同为偶像， 想要传递的情感应该是共通的。
爱莉：说得也是！好——！ 我会尽量把值得参考的演唱会DVD都带过来的！


7 1350 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连：KAITO。下次我们不是要开个双人演唱会吗， 我也帮忙构思了一些演出方案哦。
镜音连：平时都是在KAITO的帮助下我才能闪耀光芒， 这次我也要让你在台上大放光彩！
KAITO：谢谢你，连！ 你能这么想，我很开心。
KAITO：那我们现在就先把各自的想法汇总一下， 然后一起打磨出更好的演出效果吧？
镜音连：嗯，就这么办吧。 我们一定要办一场精彩的演唱会哦。
KAITO：嗯，你说得对。


