演唱会圆满落幕后，Leo/need为了将自己的歌曲传递给更多的人，决定在视频网站上开设一个频道。与此同时，一歌为了能帮上忙，开始学习用电脑制作音乐，但进展并不顺利……

76-1 断断续续的旋律

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【一歌的房间】

一歌：……这样如何呢？ 再让未来唱唱看——
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：♪————
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：……还是不对。 怎么也作不出理想的曲子啊……
一歌：对不起，未来。 我写了这么长时间， 还是没法让你唱一首像样的歌。
一歌：咲希就能创作出那么棒的曲子，而我却连——
一歌：——算了。再着急也没用。 我本来就没指望能那么轻易写出来。
一歌：我还是按自己的节奏写吧，直到能创作出满意的曲子。 然后——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：♪————
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：再像那时一样，和未来一起唱。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【教室「世界」】

一歌：大家抱歉。 我因为值日要写班级日志，所以来晚了。
穗波：啊，小歌辛苦了。
镜音铃：我们正在看大家参加涩谷艺术节时的视频哦！ 那场表演的反响特别热烈， 看来大家最近的状态非常好嘛！
初音未来（Ln）：之前你们和anemone的同台演出也很精彩呢。
一歌：……嗯。 当时大家都拼尽了全力…… 仿佛弹出的每个音符都在闪耀光芒。
咲希：啊，我也有这种感觉！ 从演出开始之前， 就有种别样的紧张感……
咲希：而且演出过程中的感受也和过去截然不同呢！ 虽然还是能听到观众的呼声和周围的杂音， 但就是能心无旁骛地投入到演奏中去……
KAITO：……正因为大家经历了艰苦的练习， 才收获了这样的成果吧。
志步：是啊。 LiveHouse那边的人也说， 这是他们最近看过最精彩的演出。
穗波：而且观众和我们搭话的情况也变多了呢，真是太好了。
镜音连：说起来， 你们去新的LiveHouse演出， 就是为了让更多的人了解Leo/need对吧？
MEIKO：那这个目标算是完成了吧？
志步：说得也是。 我们现在确实非常顺风顺水。不过……
志步：正因为如此，我们更不能有所松懈。
一歌：……
志步：演出门票的指标也比预期完成地更早， 确实能感觉到我们的观众数量在不断增加……
志步：但我们的目标终究是成为职业乐队， 所以还是应该继续提高自己的演奏技巧， 吸引更多的听众。
咲希：既然这样，我们可以再参加一些大型活动吧？ 要是遇到涩谷艺术节那样宏大的庆典， 一定能让更多的人欣赏我们的演奏吧～！
一歌：这主意不错，但是…… 那种规模的活动也不是每天都有吧。
穗波：是啊……而且我们这次也是运气好， 才勉强拿到涩谷艺术节的参加名额， 真要频繁在大型活动出场还是相当得困难……
咲希：这样啊…… 那我们也只能继续 按部就班地增加演出次数了吧～？
KAITO：…………
镜音连：怎么了，KAITO？ 你好像有什么话想说啊。
KAITO：啊，怎么说呢……
KAITO：……我觉得要宣传自己的话， 不必拘泥于演出这一种途径吧。
一歌：咦？
咲希：啊，对啊！ 如果只是想“吸引更多的听众”， 可以试试小步说过的方法！
穗波：小步说过的方法……啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：嗯。虽然成为职业乐队的途径有很多…… 但无论选择哪种方式， 争取获得更多的听众总是没错的。
志步：接下来可以去更多的LiveHouse参加演出， 注册乐队的社交账号，上传视频…… 能做的事还有很多。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：对啊，我们可以拍视频……！
咲希：Leo/need的官方账号 终于终于要诞生了吗～？！
镜音铃：好像很好玩嘛～！ 这样吧这样吧～让我也来帮忙吧～♪
一歌：……可是那就要先编辑视频 才能上传到网站上吧？
志步：这主意是不错，可我们几个不怎么熟悉视频制作…… 所以还得考虑一下该怎么实现。
穗波：既然这样，那我去学一下怎么做视频吧。
咲希：咦？
穗波：只要用专业软件， 应该就能完成一些简单的剪辑和调整工作——
穗波：我也会顺便查一下 创建频道需要什么手续。
一歌：穗波……
穗波：我的能力有限，可能做不出特别精致的视频…… 不过哪怕看的人再少，只要能让更多的人接触到我们的曲子， 我就满足了。
穗波：所以…… 我想挑战一下力所能及的工作。
咲希：太……
咲希：——太帅啦～！ 小穗！
志步：……谢谢你，穗波。真是帮大忙了。
志步：我不像穗波，很多事也帮不上忙， 但要是有什么需要我做的，就尽管开口吧。
穗波：……嗯！谢谢你！
一歌：（……穗波好厉害啊。）
一歌：（平时都是她帮我们安排练习日程， 涩谷艺术节的时候还亲手制作了传单…… 为我们付出了很多呢。）
咲希：Leo/need的官方频道终于要正式启动了呢！
志步：是啊…… 总之现在时间很宝贵，我们先开始练习吧， 视频要拍什么内容，大家之后再找机会一起讨论吧。
咲希：嗯！ 好期待啊～♪
咲希：以后我们完成了新歌， 也要定期上传视频……
咲希：我也要继续努力作曲， 写出让更多人喜欢的曲子！
一歌：（啊……）
一歌：（咲希每次作曲都显得那么开心呢。）
一歌：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……这一定不像她表现得那么轻松吧。 之前的那首曲子，也是费了好大功夫才完成的。）
一歌：（……要是我也能作曲的话， 就可以减轻咲希的负担了吧。）
一歌：（但我还没有创作出自己满意的曲子， 这样下去，可没法帮到大家……）
一歌：（……我还是先把正在写的曲子完善了再说吧。 等以后作出了满意的歌曲——）
一歌：（——我再告诉大家吧。）
（黑屏转场）
