76-2 意想不到的救星

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【周末】

【排练室】

一歌：早上好——
一歌：啊，大家都还没到啊。 看来我到得太早了。
一歌：……不过，我最近写歌已经遇到了瓶颈， 所以能有多余的时间换个地方思考曲子的问题也算幸运吧。
一歌：为什么就是不顺利呢……
一歌：（我现在想创作一首曲子， 表达自己想要支持他人的情感……但是不管改了多少次， 总是和我预想的有所不同。）
一歌：（起初我以为是旋律结构有问题， 可是调整了一番后……也无法达到满意的效果。）
一歌：（而且……我尝试在电脑的音频制作软件上 还原自己想写的旋律，也完全不明白该怎么操作。）
一歌：……用电脑制作音乐对我来说还是太难了吧。
一歌：（但是，我真的很想让未来唱这首歌…… 都已经做到这一步了，还是想坚持到最后。）
一歌：……这种时候该怎么办呢。 我记得之前咲希说过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：大家好～！咲希老师的作曲讲座～ 要开始了哦——！
镜音铃：耶——！
巡音流歌：哎呀，这是要干什么啊？
穗波：小歌刚才问要怎么作曲， 小希她们就一下来了兴致……
咲希：好，那么小一同学！ 请再复述一遍刚刚的问题！
一歌：好、好的，咲希老师。
初音未来（Ln）：一歌也被带着叫她“老师”了。
志步：真是的，你们这是在干什么啊……
一歌：那、那个…… 咲希老师在作曲遇到瓶颈时， 是怎么排解烦恼的呢？
咲希：嗯嗯，你提了个很深奥的问题呢。 作曲遇到瓶颈的原因有很多……
咲希：比方说，当你感觉想象中的音乐 和实际写出的旋律总是对不上时， 可以试试从客观的角度听一遍这首曲子，或许就能给你启发。
一歌：从客观的角度听？
咲希：假如你一味地埋头作曲， 就会逐渐陷入迷茫之中， 怀疑自己现在写的曲子是不是有问题哦！
咲希：所以这种时候，我——老师我 就会戴一副平时不怎么用的耳机， 或者换一个不同的环境去听一听。
咲希：这样就会发现之前没有注意到的问题， 甚至还能得到新的灵感！
一歌：……原来还有这种方法啊。 真是让我大开眼界呢。谢谢你，咲希。
咲希：很好！ 今后也不要忘了继续钻研！
咲希：……开玩笑啦，我自己在作曲领域也还只是个初学者， 平时也会遇到很多想不明白的问题呢～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：换一个不同的环境去听曲子对吧……
一歌：……那这里可能正合适啊。 在大家来之前先试一试吧。
一歌：我看看，把这根线接到手机上…… 然后按播放——
初音未来：♪————
一歌：哇……真不愧是排练室的音箱，音质就是不一样。 和平时在电脑上听到的声音完全不能比……！
一歌：……可是……
一歌：果然旋律还是和设想不一样。 没有体现出我想要的“支持”感， 这就没法表达我的想法了……
一歌：……而且因为音箱的音质太好， 反而更凸显了编曲的简陋。
一歌：贝斯……好单薄啊。 架子鼓也感觉轻了一些，整体的声音都听起来有点远。
一歌：看来不仅要再打磨旋律，还需要注意乐器声的调整呢…… 要解决的问题越来越多了——
？？？：这是什么曲子？
一歌：咦——
一歌：穗、穗波？！ 你什么时候来的？！
穗波：啊……抱歉吓到你了。 我应该先和你打一声招呼再进来呢。
一歌：我、我才该说对不起。 我刚才一直背对着门，所以完全没发现你到了……
穗波：没关系。 话说回来，这歌是……小未来唱的吧？
一歌：啊……那个，这个是……
穗波：但是我好像没听过这首歌， 而且有些旋律不是很连贯，好像还没写完……
穗波：这是小歌自己写的吗……？
一歌：唔……
一歌：——就是这样。
穗波：我果然没猜错……！ 看来小歌还在继续写歌呢。 而且还让小未来演唱……！
一歌：不、不过，我只是才刚开始写， 还没法像咲希那样创作出好听的曲子！
一歌：我给未来唱的歌也都是些半成品， 而且——
一歌：——用电脑制作音乐太难了， 我现在挺头疼呢。
穗波：这样啊…… 那是要用到电脑的音频软件对吧。 和我们之前作曲的形式不太一样呢。
穗波：据说还要自己选择各种不同乐器的音色， 听着就很麻烦呢……
一歌：嗯…… 因为我对曲子已经有一定概念了，所以就想象大家合奏会是什么样， 以此编辑各种声音——
一歌：可是做出来的效果却不太符合我的想法， 而且刚才听曲子时又发现了其他新的问题， 感觉有很多要研究的内容呢。
一歌：……我之前还想着，要是自己也能作曲， 就能为大家多出点力了。
穗波：小歌……
穗波：话说宵崎学姐好像就在用电脑制作音乐， 说不定可以问问她……
一歌：啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：——对啊。 我之前也听她说起过作曲的事。
一歌：谢谢你，穗波！ 我马上就去联系她。
穗波：呵呵呵，希望你能得到实用的建议呢。
咲希：早上好～！ 你们两个今天都来得好早啊！
志步：既然来这么早，你们可以先开始练啊……咦？ 为什么只打开了音箱——
一歌：啊……应该是之前有人用过后忘记关了吧！
咲希：啊，确实会有这种情况啊！ 我夏天的时候也曾经没关空调就出门了， 结果哥哥一回家就被冻得发抖呢！
志步：你这更多的是温度设置问题吧， 关没关空调反而是小事了。
一歌：穗波……在曲子完成之前， 你能不能别告诉其他人我在作曲？
一歌：一方面是有点不好意思…… 还有就是我希望在写完之后再让大家听。
穗波：呵呵呵，知道了。我会保密哦。 ……希望你能创作出好听的歌曲，我会为你加油的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

志步：大家今天也辛苦了。
咲希：拜拜，小一！
一歌：……呼。 今天我们合奏了好几次呢。
一歌：而且视频的内容也定下来了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：那么那么，我们最开始要拍哪首歌呢？！
志步：第一条视频毕竟关系到我们给大家的印象， 一定要经过深思熟虑才能上传啊。
一歌：是啊……要是这视频能有不错的观感， 就有可能让别人对我们组合产生兴趣， 甚至还会来看我们的演出。
穗波：……既然这样， 那我们应该贯彻自己的风格， 拍摄我们最拿手的歌曲。
穗波：怎么说呢……也就是第一条视频 相当于Leo/need的自我介绍。
咲希：对啊！ 小穗说得好～！
一歌：贯彻自己的风格，演奏拿手的歌曲…… 那肯定是——
一歌&志步&穗波：“咲希之前写的歌！” “小希之前写的歌！”
咲希：哦哦～大家都心有灵犀嘛！
一歌：当时我们为了演出废寝忘食地练习了那首曲子， 所以我觉得拿它当我们第一条视频再合适不过了。
志步：嗯，我也这么想。
志步：……而且它对我自己也有特别的意义呢。 那时候全靠大家在背后支持， 我才得以全力以赴地演奏。
一歌：志步……
志步：咲希呢，你也同意选这首吗？
咲希：当然没意见啦！ 那可是我们倾注了心血创作的曲子， 能用在第一条视频里……我真的特别开心呢～♪
穗波：呵呵呵，那我们要在拍摄前 再好好练习一下呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……视频和平时演出不一样，会一直留在网络上， 所以有一种别样的紧张感呢……
一歌：——我要再加油练习啊。
一歌：咦，是谁发了消息吗？
一歌：——啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家 厨房】

穗波：你好，宵崎学姐。 今天也请多多关照。
奏：望月同学，谢谢你一直以来的帮助。 还有——
奏：欢迎你，星乃同学。
一歌：……之前我非常唐突地向你请教怎么用电脑制作音乐， 真的很感谢你能答应我的请求。
一歌：没想到还请我到你家来， 真是让你费心了……
奏：不要在意。 我家刚好有器材，教起来会方便点。
奏：啊，不过房间还没让望月同学打扫过， 所以可能有点乱……
穗波：呵呵呵，我很快就能收拾好哦，不用担心。
奏：……谢谢你。
穗波：那我就开始打扫房间了哦。
穗波：……小歌，你要加油学电脑制作音乐哦。 也要麻烦宵崎学姐指导了。
奏：嗯。 ……那我们先去房间吧。
一歌：好的！
（黑屏转场）
