76-3 一同调音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

一歌：哇，有好多不同设备器材啊……！
一歌：这些都是奏学姐买的吗？
奏：不是……其实我爸爸就从事音乐相关的工作， 有很多东西是他留给我的。
一歌：原来是 你爸爸的啊……
一歌：可是有这么多器材， 会不会搞不清楚要用什么啊……
奏：……这倒不至于。 虽然看起来很多，但常用的基本上就那几种。
奏：偶尔想要改变曲子的氛围时，可能会试试不同的设备…… 但总归还是看用不用得习惯， 所以很多都不太用。
一歌：这样啊……
奏：……回归正题，星乃同学现在头疼的是哪方面？ 是作曲吗？还是软件的使用方法？
一歌：啊，对呀。怎么说呢，我遇到了不少的问题， 所以还是想让你先听听我的曲子……
一歌：你稍等一下！ 我现在用电脑——
（黑屏转场）
初音未来：♪————
一歌：……大概就是这样。现在我不管怎么调整， 好像都无法接近想象中的效果……
一歌：而且前不久在租来的排练室播放后， 发现曲子完全缺乏身临其境的感觉， 我都不知道该从哪里下手改进了……
奏：……原来是这样啊。
奏：话说星乃同学， 你是打算让未来演唱这首曲子的吧。
一歌：咦……
一歌：是、是啊。 因为我特别喜欢未来……所以希望正式开始作曲的话， 一定要和未来一起唱——
一歌：——啊，不对……应该是要用未来制作！
奏：呵呵呵，原来是这样。
一歌：对了，我和奏学姐能够认识…… 也是因为某个用未来制作音乐的创作者对吧！
奏：嗯。那个人作的很多曲子不仅结构优秀， 而且未来的歌声也特别动听。
一歌：我懂。 我也一直梦想用未来创作出 那么美妙的歌曲！
一歌：……可是实际尝试过后，发现还是没那么简单。
一歌：我目前听过很多未来的歌， 每一首都倾注了创作者的情感…… 真的非常好听。
一歌：因此我也希望借助未来写出自己的歌， 寄托自己的情感……但就是一点都不顺利。
一歌：我很想让未来尽情地歌唱， 可我只能做出这种半吊子的曲子， 所以感觉挺对不起未来……
奏：星乃同学……
奏：放心吧。 你的歌并不是半吊子。
一歌：咦……？
奏：虽然现在确实还不太清晰…… 但我能从这首歌中，感受到一丝温暖，仿佛自己被别人支持和鼓励。
一歌：啊……！
奏：并且星乃同学刚才不是也说了， “无法接近想象中的效果”。
奏：这也意味着你已经有明确想要表达的情感， 因此你只要努力去接近自己的目标就好。
奏：所以……我能问问星乃同学 具体想要创作什么样的曲子吗？
一歌：什么样的曲子——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……其实我想让自己重视的人 欣赏我的这首歌。
奏：重视的人……？
一歌：对。所以我就在思考 应该让她们听什么样的歌曲——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我想为鼓起勇气， 奋力改变自己的人给予支持——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：想为勇敢面对痛苦， 努力超越自我极限的人加油鼓劲——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：还有一位体贴的人，本来可以跑得更快更远， 却为了伙伴一直跟在我身边， 我想对她说，自己会很快追上她，所以不必束缚自己——
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：因此我希望创作一首歌， 默默地在我重视的这些人身边支持她们……
奏：………… 在重视的这些人身边支持她们……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……看来还有这种拯救的方式啊。
一歌：咦？
奏：我理解你对曲子的想法了。 另外我还想知道你打算怎么配置乐器……
奏：你是不是打算完成后 让Leo/need一起来演奏？
一歌：啊……没错！ 所以我是一边想象着大家一起演奏， 一边往软件里输入声音……
一歌：可实际播放后，就是有点不对劲。 总感觉不太像大家演奏的声音……
奏：这样啊——
奏：我觉得吉他部分没什么问题， 可是其他乐器的音色 没有完全融入到这首曲子里。
一歌：……！ 果然是这样啊！
一歌：因为我自己经常弹吉他， 所以编辑的时候没遇到什么麻烦， 但其他音色，我都是根据平时大家演奏的印象来调整的。
奏：这样啊。可能这就是 你作的曲子和想象不符的原因之一吧。 音色的变化会极大地影响整首曲子的氛围。
奏：说实话，这种问题只能靠经验…… 不过这不能从根本上解决问题呢。
奏：……所以我们先想办法调整一下 整体的平衡吧？
一歌：……！ 非常感谢。
奏：那我们来具体看看吧。 我的电脑屏幕更大，看起来会方便点， 先把工程文件传到我这里——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000133/bg_s000133.png）
奏：——好，我这里也打开文件了。 先把架子鼓以外的音轨都静音掉。
一歌：哇，好厉害……！ 你真的好熟练啊。
奏：这没什么。 我只是操作了一下界面。
奏：……接下来要真正开始作曲了。 首先，从头单独播放架子鼓的音轨——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

一歌：好棒……
一歌：谢谢你！ 我感觉这是目前为止最符合自己想象的了……！
奏：……那就好。
奏：我也觉得这次体验很有趣哦。 星乃同学想象中的歌曲，随着我们的调整 逐渐成型，非常神奇呢。
一歌：真的吗？！
一歌：大家能感受到我想表达的想法吗……
奏：可能还需要稍微调整一下， 但只要保持现在的做法坚持下去，应该没问题。
奏：哪怕现在曲子还没完成…… 我也感觉自己受到了无言的激励。
一歌：奏学姐……
奏：——看到你的作品，我也想动手作曲了。
一歌：咦……奏学姐也是吗？
奏：嗯。 比如，营造这种氛围……
奏写的曲子：♪————
奏：……嗯，感觉不错。
一歌：……！ 太、太厉害了……没想到这么快就能作出像样的旋律啊……！
奏：毕竟我一直在写歌，所以习惯了。
奏：……不过我想再调整一下。 现在A段好像有点太突出了。
奏：那开头要再平静一点——
一歌：（好、好强。完全一副作曲家的派头呢……）
一歌：（既然我自己的曲子也已经在奏学姐的帮助下，打好了基础……）
一歌：（——剩下的就努力在自己的电脑上完成吧！）
（黑屏转场）
