76-4 选择的结果

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【几小时后】

【奏的房间】

一歌：（……副歌的开头有点不对劲呢。 要不要停顿一拍试试？把这里的波形向后移——）
一歌：（啊……！ 怎么办，后面的音符又乱了……！）
一歌：（……不过，没关系。 按照刚才奏学姐教我的方法， 仔细调整每一个音符的位置——）
一歌：（……！似乎好了不少啊！）
一歌：（整体听下来也和之前完全不同。 这次来找奏学姐请教真是值了……！）
一歌：（感觉基本上已经完成了…… 不过，A段的乐句还是有点不太满意啊。）
一歌：（我想在这里体现“勇气”的氛围， 所以可以通过增强吉他的音量来表现， 但是加入贝斯音色来凸显厚重感也不失为一个好办法。）
一歌：（哦，是要加强吉他音量，还是应该增加厚重感呢…… 哪种表现会更好呢？）
一歌：（……先把两种都做出试试吧！）
奏：嗯，大概就是这个感觉吧。 我这段写得挺不错嘛……啊。
奏：对、对不起，星乃同学。 因为突然来了好歌的灵感，所以不知不觉专注于自己的工作上了。 你的歌怎么样了——
穗波的声音（穗波）：宵崎学姐、小歌。 你们现在有空吗？
一歌：啊……
奏：嗯，没问题。
穗波：……那我进来了。
穗波：你们两个作曲顺利吗？ 我做了茶和饭团， 要不要尝尝看。
一歌：哇……谢谢你，穗波。
奏：既然这样，那我也吃一点吧。
（黑屏转场）
穗波：——也就是说你们两个 这几个小时都在埋头干活啊。
奏：……对不起，星乃同学。 我完全沉浸在自己的音乐中了。
一歌：没关系。 因为你教了我那么多基础知识， 我的曲子现在越来越接近自己的想象了。
穗波：这样啊……！ 太好了，小歌。
一歌：嗯。不过…… 刚才又发现一个新问题。
奏：新问题？
一歌：是的…… 我刚才用两种表现形式做了一段旋律。
一歌：可是两种效果都很不错， 所以很纠结该选哪一个……
奏：……原来是这样啊。
奏：这就是用电脑制作音乐的难点呢。 这不像现实的乐器那样有种类限制， 光是插件就有很多选择。
一歌：是啊…… 我一开始也很惊讶，没想到仅仅是吉他 也能有那么多音色。
奏：我懂你的感受。 我刚接触的时候也费了很大劲才习惯呢。
一歌：奏学姐也是吗……？
奏：嗯。真是从头到尾一直在对比各种不同的选项， 而且自己也不知道选得是否正确， 别人也不可能给你答案。
奏：我也遇到过星乃同学这样的两难选择…… 要解决这个问题，最需要的还是勇气。
奏：如果你不积极面对这个问题，那就永远无法完成曲子， 所以这时候必须鼓起勇气，相信自己选择的道路是正确的， 继续向前迈进。
一歌：啊……
奏：要是你最后能在摸索中， 创作出让听众开心的歌曲， 一定就能体会到电脑制作音乐的乐趣哦。
穗波：“鼓起勇气，相信自己选择的道路是正确的，继续向前迈进”……
穗波：……感觉像在形容人生呢。
奏：有、有吗。 我倒没打算把话题扩展到这个程度。
穗波：啊……不好意思。 因为我之前也有过类似的烦心事，所以有感而发……
穗波：……其实不光是作曲， 很多情况下都需要鼓起勇气做出选择。
穗波：所以…… 我想要把宵崎学姐刚才的话当作自己的人生箴言。
奏：望月同学……
一歌：（……我也一样。）
一歌：（我曾经……也因为无法下定决心， 所以非常后悔。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（咲希回到学校时， 我本来希望我们四个能像以前一样相处…… 结果却并不如意。）
一歌：（我不知道自己当时该怎么办……最后什么也做不到。）
一歌：（但自从我决定要好好面对过去， 和大家在一起——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……我能理解穗波说的哦。
穗波：小歌……
一歌：所以——
一歌：——我确实应该勇敢地 相信自己选择，继续前进啊。
穗波：……说得对。
奏：那等我们吃完望月同学的饭团， 就继续努力作曲吧。
一歌：……好！ 吃完饭团，我会再好好思考一下…… 好好做出自己的决断！
穗波：呵呵呵，这个是鲑鱼馅，这边的是鳕鱼子馅哦。 大家挑自己喜欢的吧。
一歌：……要选哪一个呢。 鲑鱼的看起来很好吃，但我也想尝尝鳕鱼子呢……
一歌：可是，我也吃不下两个饭团啊…… ……唔……真犯难啊……
穗波：啊哈哈…… 小歌，你是不是想得太多了？
奏：这某种意义上讲也是两难的选择呢…… 要做出选择真是不容易啊。
（黑屏转场）
