76-5 拍摄视频

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【排练室】

咲希：终于……终于……！
咲希：终于到了Leo/need 发布第一条视频的日子啦！
镜音铃：“耶～♪”
MEIKO：“呵呵呵，我都等不及了。 大家为了今天，都练习了很长时间吧？”
镜音铃：“一歌亲也要加油唱出最好听的歌哦！”
一歌：呼啊…… 啊，嗯，说得对。
初音未来（Ln）：“……一歌是不是没睡好啊？”
巡音流歌：“是练得太多累到了吗？”
一歌：啊，这个嘛…… 一方面是因为练习，不过主要是因为别的事……
咲希：咦，是什么是什么？！ 难道是熬夜打游戏了？！
志步：一歌又不是咲希，怎么会因为这种事影响睡眠。
咲希：我……基本没有 玩游戏导致没睡好的情况！ 倒是偶尔会为了看漫画或者电影熬夜！
镜音连：“这好像也差不了多少吧？”
穗波：……小歌，没事吧？ 难道说——
一歌：啊，没事。 你不用担心哦。
一歌：相反，曲子很快就要完成了。 我目前正在做最后的调整。
穗波：……！ 原来是这样啊，那太好了……！
一歌：……但是说实话， 选择最合适的表现手法还是花了不少时间呢。 虽然我后来想起奏学姐说的话，逼迫自己继续前进……
穗波：想得多并不是坏事哦。 我很期待小歌写的新歌。
咲希：什么什么，你们在说什么事～？
一歌：啊……没、没什么哦！
一歌：好了，我们赶紧拍视频吧。 我们特地来「世界」找未来他们请教， 还是别浪费时间了。
穗波：说、说得也是。 ……其实我带了几个手机三脚架。 有了这些，拍出来的效果应该会更好吧。
KAITO：“哦……原来还有这种工具啊。”
咲希：我还奇怪，怎么小穗今天带了好多东西呢， 原来是准备了三脚架啊！
咲希：……可是有必要带那么多架子吗？ 我们不是只用一台相机拍摄吗？
穗波：不是哦。只用一台相机的话，就拍不出有动感的视频了， 所以我打算从不同角度拍摄，然后通过编辑， 在MV的效果上多下功夫。
穗波：为此我想借用一下大家的手机……可以吗？
志步：这倒没什么问题……
咲希：小穗平时就很可靠， 不过你今天看起来更加光彩夺目呢！
穗波：其、其实也没你说得 那么了不起啦！
穗波：但这毕竟是影响Leo/need未来的关键视频…… 我希望能尽自己所能，做到最好。
一歌：穗波……
咲希：那我们一定要拍一个顶级的视频啊！ 好，大家快做好准备～♪
一歌：哇哇……
志步：行了，咲希。不要再推我了。
（黑屏转场）
一歌：……好了，大家都到各自的站位了……
咲希：怎么样？ 我们都在画面里吗？
初音未来（Ln）：“这边的相机好像没问题。”
镜音铃：“我这里也很完美！”
MEIKO：“我们这边看起来也不错， 就这样开拍应该没问题吧。”
一歌：好的，那—— 我们马上开始演奏吧。
穗波：嗯、嗯……
咲希：……怎么形容呢……这股紧张感和演出时不太一样呢……
志步：话是这么说，我们又不是必须一条过， 如果拍得不满意，还是可以重新来过嘛， 总之先试试看吧？
一歌：……也是。 那就先拍一遍当练习好了， 大家放松心态开始吧。
穗波：嗯。那我就打拍子了哦。 一、二、三、四……
（黑屏转场）
一歌：♪————
一歌：（……怎么回事？虽然大家都很投入。）
一歌：（但总感觉和平常不一样，好像……）
镜音铃：“……唔～～～～？”
巡音流歌：“已经拍了好几次了…… 可是哪一条都不太对劲呢……”
镜音连：“是啊…… 虽然效果都还不错……”
镜音铃：“但就是，怎么说呢…… 唔唔，就是～～！！”
KAITO：“……感觉没有什么势头啊。”
镜音铃：“没错！ 真不愧是KAITO哥，一针见血！”
初音未来（Ln）：“大家的确都在很专注地弹奏…… 可就是没有什么冲劲呢。”
一歌：…………
志步：……先暂停一下吧。
（黑屏转场）
咲希：还是觉得缺少平时应有的气势呢。
穗波：虽然我们每次重拍，都会有意识地去努力投入…… 但不管试多少遍，都没有演出时的感受啊。
一歌：演出时的感受……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……嗯。 当时大家都拼尽了全力…… 仿佛弹出的每个音符都在闪耀光芒。
咲希：啊，我也有这种感觉！ 从演出开始之前， 就有种别样的紧张感……
咲希：而且演出过程中的感受也和过去截然不同呢！ 虽然还是能听到观众的呼声和周围的杂音， 但就是能心无旁骛地投入到演奏中去……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：说得对，如果能找回那种感受， 拍出来的效果应该会特别好。
志步：……这不容易吧。 要还原那种演奏的势头， 需要有会场的氛围和观众的热情。
KAITO：“……既然这样，我们试试在这里重现一下演出的环境吧？”
咲希：咦……这是什么意思？
镜音连：“我好像懂了。 要还原会场可能不简单……”
镜音连：“不过我们可以 负责饰演观众啊！”
一歌：你是说……
镜音铃：“啊～我也明白了！”
镜音铃：“也就是说， 要让Leo/need为我们举办一场 专属的特别演出咯☆”
穗波：我们为你们办演出……！
咲希：……对啊，如果这样的话， 应该就能演奏出更好的效果！
志步：我觉得不错。 也许之前演奏没有什么兴致， 就是因为我们感觉不到实际的听众吧。
一歌：……那我们这次要尽最大的努力演奏， 让未来和大家欣赏我们的歌曲。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，期待你们的表现哦。”
志步：好，那么Leo/need特别演出——
志步：——现在开始。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
