76-6 做出选择的勇气

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【排练室】

一歌：♪————！
一歌：（未来他们在专心聆听我们唱的歌……）
一歌：（说起来，我们好像很久没让未来他们 这么面对面看我们的演出了。）
一歌：（平时大家都是在后台， 或者在器材遮挡的地方看我们演出——）
一歌：（——所以我们在舞台上，看不到大家的表情。）
一歌：（原来你们欣赏我们的演出时这么开心啊。）
一歌：（而且，大家平时一直很支持我们， 上次的演唱会，也得到了你们很大的帮助…… 却还没有好好表达过谢意。）
一歌：（所以……所以现在就用我们的歌声，好好说声谢谢——！）
巡音流歌：“……大家的情感好强烈啊。 说不定，比起上次演出还要更炽热——”
初音未来（Ln）：“……嗯。因为这首歌是唱给我们听的。 ……所以非常打动人心啊。”
初音未来（Ln）：“我们感受到大家的想法了哦。”
初音未来（Ln）：“……我们才应该说谢谢啊。”
一歌：♪————
（黑屏转场）
咲希：我们的演奏怎么样？！
巡音流歌：“……非常棒。 比以前的任何演奏都要感人哦。”
镜音连：“我也是激动得不行！ Leo/need的演奏就得是这样啊！”
一歌：你们能这么说，我很高兴……
KAITO：“……接下来，我们一起来看看拍的效果吧。”
咲希：咦？ 什么大家一起看——
咲希：——啊，对啊！ 我都忘了我们是在拍视频～！
志步：你啊……虽然我也弹得很投入， 但你这是完全本末倒置了吧。
镜音铃：“我们快点看看拍的片子吧！ 这次拍得肯定很棒～！”
穗波：是啊。 我也很期待拍出来的效果呢。
（黑屏转场）
咲希：哦哦～这是……！
志步：……不错啊。 演奏势头很足，听起来很抓耳朵。
一歌：因为未来你们来听我们演奏， 所以我们才会有这么好的表现呢。
穗波：……小未来，谢谢你们！
初音未来（Ln）：“呵呵呵。我们也要谢谢你们的精彩演奏呢。”
一歌：仔细看了视频我才意识到…… 我们在观众眼中原来是这样的啊……
穗波：我看起来一脸严肃啊…… 有点不好意思呢。
咲希：咦，这有什么不好意思的！ 小穗超帅气哦！
镜音铃：“嗯嗯， 能看出穗波亲非常认真投入，真的特别棒哦！ 不过……咲希亲倒是一直笑眯眯的呢～！”
咲希：咦？你说我吗？
MEIKO：“的确，咲希演奏的时候总是看起来很开心呢。”
志步：……是啊。这是咲希的优点…… 连视频也能完美展现你的这一面，感觉挺不错啊。
咲希：咦～你们两个都这么说， 搞得我都有点害羞了～
咲希：啊，你们看到小一刚才那段了吗？！ 唱高音的时候，喉咙会突然一紧哦，好帅啊～！
一歌：你、你看那么仔细我真的很难为情啊……
镜音连：“话说视频已经顺利拍完了， 是不是只要上传到网上就好了？”
初音未来（Ln）：“我记得是要再编辑一下对吧？”
穗波：啊……嗯。 我想确定一下这次视频的制作方针， 可以稍微占用一下大家的时间吗？
穗波：我为了今天的讨论…… 特地带了笔记本电脑哦。
咲希：哇～小穗今天从包包里拿出了各种各样东西啊， 就像魔法口袋一样！
一歌：这个不重吗？ 你要是早点说一声，我就能帮你拿了。
穗波：没关系，这些也不怎么重。
穗波：回归正题， 我马上把拍好的视频传到电脑上， 导入到视频编辑软件里……
志步：……哦。原来这么容易就能导进去啊。
镜音铃：“不过，这界面好像很复杂啊…… 我完全看不懂要调哪里。”
穗波：我也花了不少时间适应哦。 不过我看着网上搜的教程摸索了一阵后， 多少明白了一些操作。
穗波：唔，在这个选项卡选择…… 你们看，这样就可以轻松添加各种酷炫的特效哦。
一歌：……！ 好神奇，画面上加了一层模糊效果， 看起来更有氛围感了……！
镜音连：“光是点一下这个选项，就能发生这么大的变化吗？ 感觉挺有意思啊。”
穗波：不只这一种，还有很多其他的特效哦。 比如说……这样就可以在画面上开出一朵花了。
巡音流歌：“哎呀，好可爱啊。”
志步：……可爱是可爱， 但这和视频的氛围不太搭调吧？
MEIKO：“而且唱的也不是这种少女风的歌……”
穗波：我、我这只是随便演示一下。 里面还有众多其他特效，要从中选择合适的哦。
一歌：（……从众多的种类中选择……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：这样啊…… 这好像相当繁琐啊。
KAITO：“……看来要花不少时间尝试呢。”
穗波：不过我觉得这样尝试各种效果也很有趣哦。 ……其实说起来，我目前也只是为了练手，简单试验过一些， 还没有真正编辑过视频呢。
志步：这倒也是，光看你刚才做的那几下就感觉挺有意思呢。
咲希：话说回来，小穗第一次编辑视频就掌握了这么多操作， 看来你私下研究了不少嘛～
穗波：我做的这些真的只是基础操作。 另外，这里有个很像操纵杆的界面，只要动一下， 就可以改变颜色等参数……
一歌：还真是……整个画面都变暗了。
穗波：呵呵呵，很有趣吧。
穗波：我在家构思编辑方案的时候， 本想着把副歌部分单独调暗一些， 或许就可以表达悲伤的情绪……
穗波：不过刚才实际看了一下，发现保持原来的亮度也很不错呢。 ……大家觉得哪种比较好？
初音未来（Ln）：“我觉得两种表现形式都各有优点。”
志步：嗯。我也认为哪种都可以， 但我个人还是感觉原版更好些。
志步：怎么说呢，我觉得在这里变暗的话， 可能会分散对音乐本身的注意力。
咲希：唔——有吗～？！ 我能理解小步的意思……
咲希：但我比较喜欢压暗一点呢～！ 小穗刚才也说过， 这样或许更能表达歌曲的内涵……
MEIKO：“看来大家的想法不统一呢。”
穗波：……小歌怎么想？
一歌：………… 我——
一歌：（志步和咲希说的 都没有什么错。）
一歌：（……这也和作曲一样， 需要鼓起勇气做出选择……）
一歌：（……既然这样，我——）
一歌：——我也觉得应该暗一点。
一歌：就像咲希说的， 这样能更直观的体现音乐的氛围， 而且这也是视频特有的表现形式。
一歌：志步说会分散对音乐本身的注意力， 我倒觉得这不是什么坏事……
一歌：可以当作是演出手法， 让观众意识到这段是 在表现悲伤的情感。
穗波：小歌……
一歌：啊，目前穗波最了解视频制作， 所以最后当然应该由你来判断……
穗波：谢谢。 大家的意见都很有参考价值哦。
穗波：两种观点我都能理解…… 不过我也和小歌一样， 希望能调暗这段的亮度。
穗波：毕竟视频和演出有所不同， 无法像现场演奏一样完全还原身临其境的感受， 所以可以通过适当的演出效果来弥补这一点。
志步：……原来是这样啊。 看来我光考虑音乐本身了。
志步：但仔细想想，看这个视频的人 未必都是特别喜欢音乐的人啊……
志步：我们的目的之一 就是让这些群体也能欣赏我们的音乐对吧。 那我也同意你的建议。
一歌：……这样啊。
穗波：那制作方针就定好了， 之后我会带回家继续做。
镜音铃：“哇～最后会变成什么样的视频呢！好期待啊～♪”
咲希：看小穗刚才干活利落的样子， 好像就能预见这次的成品会非常出色呢！
咲希：我想快点上传视频啊～♪
初音未来（Ln）：“你们决定好下一条视频拍什么了吗？”
咲希：那当然得是新歌啦！ 下次一定要为喜欢我们歌曲的人 献上精彩的作品！
志步：话是这么说， 但我们不可能那么快就能写出新的曲子吧。
咲希：……要、要是像之前那样 想要绞尽脑汁创作出最好的歌曲， 可能就要花很长时间……
咲希：但是既然有那么多人期待我们的新歌， 我会尽自己最大的努力，让更多的人能通过视频 听到Leo/need的新歌！
一歌：（啊……）
一歌：（……看来为了Leo/need的未来， 我也应该学会作曲呢。）
一歌：（虽然不久之前，还完全没有任何进展……）
一歌：（……但现在没问题了。我对自己正在创作的曲子很有信心。）
一歌：（真希望赶紧完工，让大家听听呢。）
（黑屏转场）
