76-8 想要传达的音乐

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【第二天】

【排练室】

一歌写的曲子：♪————
初音未来（Ln）：“……嗯。这首歌真的好棒啊。”
初音未来（Ln）：“接下来就是让大家也听听这首歌， 问问她们的感想了。”
一歌：嗯……嗯……
初音未来（Ln）：“一歌，你现在很紧张吗？”
一歌：那、那肯定啊。 毕竟这是我第一次作曲嘛。
一歌：而且，平时咲希写的歌曲都特别好听…… 所以我很担心自己能否达到那个水平。
初音未来（Ln）：“……这你就不用担心啦。 音乐又不是拿来和别人比较的。”
初音未来（Ln）：“我听过一歌的曲子， 能感受到你想要表达的情感。 ……我认为这就足够了。”
一歌：未来……
一歌：……那就好。幸好今天让未来来陪我。 我现在就和第一次给大家看自己歌词时 一样紧张——
咲希的声音（咲希）：哇～都已经这么晚了？！ 不好意思，让你来帮我～！
一歌：啊……
初音未来（Ln）：“她们好像已经来了哦。 ……加油啊，一歌。”
咲希：小一～对不起，来晚了！ 我被老师叫去帮忙了！
一歌：你、你们辛苦了。
志步：咦？ 未来也在啊。
初音未来（Ln）：“我刚刚和一歌聊了一会儿。”
咲希：咦，都说了什么呀？
一歌：啊，怎、怎么说呢……
一歌：其、其实……我今天有事告诉大家。
穗波：……！ 难道是……
咲希：咦，是什么是什么？！ 是学校附近开了一家松饼店的消息吗？！ 我也想和大家一起去尝尝啊～！
志步：那肯定不是。咲希，你安静一点。
一歌：啊……啊哈哈，其实呢……那个……
一歌：我写了一首歌，你们能听听吗？
志步：歌——
志步：你的意思是自己写了一首曲子吗，一歌？
一歌：——嗯。
咲希：什么？！ 小一作曲了？！
咲希：好厉害好厉害！ 我完全没想到你会自己写歌呢！ 我要听听～！
穗波：这样啊……看来终于完成了啊。 恭喜你，小歌！
咲希：咦……难道小穗早就知道了？
穗波：啊……是这样的。 我之前无意间听到了小歌正在写的歌……
咲希：咦～！ 那为什么不告诉我啊～？！
一歌：这不怪穗波。 因为我想在曲子完成后再给大家听， 所以特地让她保密了。
初音未来（Ln）：“……呵呵呵。”
咲希：……啊。看你笑得那么开心， 看来小未来也知道这事啊？
初音未来（Ln）：“嗯。不过我也是昨天才听说的。”
咲希：不公平不公平～！ 我也要听听～！
志步：我也对一歌写的曲子很感兴趣呢。
一歌：我、我和你们坦白这件事，本来就是这个打算哦。 虽然还是有点紧张，可是…… 希望你们听完能告诉我真实的感受。
一歌：唔……好了——我开始播放了哦。
（黑屏转场）
咲希：……哇啊……
咲希：这首歌好棒啊！ 怎么形容呢……
咲希：感觉和小一很像呢！ 给人感觉非常温暖……歌词也特别体贴。 仿佛在关键时刻，总是会陪在自己身边。
志步：……嗯。就像是在包容我的一切…… 很好地体现了一歌的性格呢，我也很喜欢这首曲子。
一歌：谢谢你们……！
初音未来（Ln）：“原来在志步眼里，一歌是这样的啊。”
志步：这、这只是我对曲子的想法，没有别的意思。
穗波：小未来的歌声也非常动听呢。 很符合这首歌的氛围…… 而且小未来在这首歌中的表现，也和小歌的气质很接近。
一歌：咦……你说我和未来吗？
穗波：嗯。怎么说呢…… 感觉小未来和小歌的情感 产生了共鸣？
穗波：只要听了这段歌声， 就能明白小歌有多喜欢小未来了。
一歌：这样啊……
一歌：……谢谢夸奖。
咲希：……可是这首歌， 应该……是小一出于兴趣写的吧？
咲希：我希望让Leo/need演奏这首歌…… 可以吗？
一歌：…………！
穗波：我也很好奇和大家一起合奏这首曲子会是什么感觉， 所以也想试试呢。
志步：……一歌写这首曲子也是有这个打算吧。 我看它的乐器配置和其中寄托的情感…… 都非常符合Leo/need的特色。
一歌：……嗯。志步猜得没错。
咲希：那么……！
一歌：……如果大家都同意的话…… 我希望把这首歌当作Leo/need的新歌演奏。
咲希：那当然可以啦！ 这是小一初次挑战作曲～♪
穗波：啊……既然这样，我有一个提议……
穗波：这首歌，除了我们的演奏视频外， 要不要再做一个保留小未来原声的版本呢？
穗波：小未来的歌声特别好听， 把它去掉实在是太可惜了。
一歌：你的意思是…… 这首歌，我们做自己演奏的， 和由未来演唱的两种版本吗？
咲希：好主意啊！ 我也很喜欢小未来的视频，一看起来就会忘记时间！
志步：……说得也是。而且——
志步：喜欢未来的人很多， 要是做她的视频，应该就能让更多人接触到这首歌吧。
一歌：借助未来的声音，让更多人听到我的歌——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：……我也想让更多的人……甚至让全世界的人， 都能听到一歌和你那个世界的我携手完成的曲子。
初音未来（Ln）：一歌的情感和旋律， 一定会传递到对此有所期盼的人们心中。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……未来——）
一歌：……说得对。
一歌：我也想和未来一起——
一歌：把我们的歌曲……带给更多的人——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【全向十字路口】

？？？：唉……我都牺牲了休息时间特地跑到LiveHouse来了， 没想到今天也没什么收获啊。
？？？：不过也对， 如果所谓的原石遍地都是， 我也用不着这么费劲了。从这个角度讲——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
？？？：——上次的演出真的很特别啊。
？？？：可是那支乐队的信息也太少了。 我还以为女高校生至少会传传视频， 或者上网宣传自己呢……
？？？：可我在那场演出结束后搜遍了视频网站， 都没看到她们创建过频道……嗯？
？？？：这是……！
？？？：粉丝只有四人……都是乐队成员自己关注的吗？ 看来是最近新建的频道啊。
？？？：——哦，原来还上传了未来的歌曲啊。
？？？：Leo/need啊…… 再继续关注一下吧。
（黑屏转场）
