宫益坂学园一年级学生马上就要去横滨郊游了！遥眼看自己就要回到学分制班级，心想这次活动可能会成为她在普通班的最后回忆。这时，咲希突然主动过来找她，希望能和她成为一组……？

94-1 参加也许是最后一次的郊游

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、日野森雫）

【宫益坂女子学园　一年三班】

老师：好，现在我来说明一下这次郊游的日程安排。
老师：早上九点在关内站集合，之后前往开港史料馆， 十二点之后就是自由活动时间了。
老师：之后大家按五人一组进行分组， 郊游当天务必以分好的组为单位一起行动。
咲希：哇～去横滨啊！ 自由活动时间去哪里好呢，真伤脑筋啊！
遥：既然要去横滨，逛中华街怎么样？ 其他也有很多能去的地方呢。
咲希：嗯嗯！我想吃包子和芝麻团子～！ 还有港未来那边风景也很不错呢！
咲希：真想和大家一起多拍点照片啊～！
遥：（郊游啊……）
遥：（体育节、文化节、海滨夏令营…… 我转到普通班后，参加了好多学校的活动呢。）
遥：（……不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：我也准备回到学分制班级哦。
遥：我觉得要给更多的人带来希望， 这是最好的选择。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（不久之后……我又会回到学分制班级了。）
遥：（所以这应该是我最后一次 参加这类活动了吧。）
老师：那之后的流程内容——就交给星乃班长主持了。
一歌：好的，我明白了。
一歌：那么事不宜迟， 现在就请大家进行五人一组的自由分组吧。
一歌：另外，这次郊游的自由活动时间必须以小组为单位行动。 所以每一组都需要提交行动计划表。
一歌：请大家尽量在班会结束前提交行动计划表。
咲希：知道啦！班长大人！
一歌：计划表的填写表格和郊游指南都放在前面了， 分好组了就可以过来拿。
一歌：好了，现在大家开始分组吧。 注意每组必须正好是五个人哦！
咲希：好——！
遥：（唔，要和谁一组呢——）
咲希：小遥、小一！我们一个组吧～！
遥：咦？
咲希：难道我晚了一步？！ 是不是已经有人邀请你了……
遥：啊……
遥：不，还没人邀请我。 我很乐意和你一起行动。
咲希：真的吗？！太好了～！
一歌：一起玩个尽兴吧，桐谷同学。
遥：嗯，我都有点等不及了。
遥：不过既然要五人一组，那还需要再找两个人吧？ 要找谁呢……
咲希：啊，听着听着！我有一个主意！
咲希：我可以把软式网球社的朋友叫来吗？ 她们两个人，正好可以凑齐五人哦！
遥：嗯。我没意见哦。
一歌：我也是。咲希，谢谢你。
咲希：太好了～！ 那我去问问她们，你们等我一下！
（黑屏转场）
咲希：久等了！ 她们刚好还没组队，这下我们小组就齐了呢！
咲希：这两位就是我在软式网球社的朋友，小园和小井！
一歌：不用介绍我们也认识啦。
遥：要请你们多多关照了。
园田：嗯！请多关照，桐谷同学！
井上：能和桐谷同学一个组简直像做梦一样呢～ 我们要玩个尽兴哦！
一歌：那我们赶紧制定计划吧。 我去拿表格和郊游指南。
咲希：好——交给你了小一！ 那我们就借用一下这几张桌子吧。
井上：有道理。把桌子拼起来拼起来！
园田：哇哇，你这也太危险啦～
遥：（……呵呵呵。 感觉这次郊游一定会很热闹呢。）
咲希：好——大家一起决定自由活动的路线吧～！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
