94-2 欢快的郊游会议

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

【宫益坂女子学园　一年三班】

遥：我看看……从十二点开始自由活动， 一直安排到下午五点就可以了吧。
园田：五个小时的话，可以逛不少地方呢！
一歌：不过解散之前要全体集合一次， 所以行程也不能安排得太满。
遥：那就留出一点时间， 保证下午五点能顺利到达集合地点吧。
遥：天马同学，你有什么想去的地方吗？
遥：天马同学？
咲希：……这家店有肉包自助…… 去这条街有早茶套餐……
一歌：咲希真是的，你在听吗？
咲希：咦？！我、我在听我在听！
咲希：我要把行程表全部填满，让整个行程充满欢乐， 所以就放心交给我吧！
井上：真是的～完全没在听啊。 刚才我们还在说，不能把行程安排得太满啊。
遥：不过我也明白你的心情。 一拿到郊游指南就会忍不住看下去呢。
咲希：嘿嘿，我看着指南， 脑子里就开始畅想起来了……
咲希：而且……你们看！ 这家店的寿桃包很可爱吧？！
遥：真的是又小又可爱呢。 外形看起来像桃子，里面是卡仕达酱啊。
井上：而且还是自助？！ 那有多少我就能吃多少呀！
咲希：对吧对吧！ 我们比比谁吃得多吧！
遥：听上去很有趣呢。
遥：可要是吃太多了， 就没办法吃别的东西了吧？
咲希：啊，也是…… 难得的一次郊游，还是应该多尝尝不同的美食呢。
一歌：那除了中华街，也逛逛其他地方吧。 去港未来那里怎么样？
咲希：我同意！那边有很多很时尚的景点吧！ 有没有什么好地方呢……
一歌：……啊，你们看。 这里好像能到轮船上参观哦。
一歌：看，上面还有照片， 看起来真豪华……
咲希：还真是！不但可以进入船舱里面， 甲板上的风景好像也很不错哦！
园田：哦，我也有点想去看看了。
遥：嗯，听上去很有意思！ 我也觉得不错。
咲希：那就这么定了！ 午饭也在这附近吃吧，有没有什么好地方呢～
一歌：唔～去哪里吃好呢……
遥：（……在这附近吃午饭啊……）
遥：——啊，那这家咖喱餐厅怎么样？
一歌：咖喱？
遥：嗯。我以前录外景时去吃过。 店里的装修很时髦，饭菜味道也不错哦。
咲希：录外景去的？！
一歌：哇，真好奇是什么味道呢。 指南里也有这家店的介绍哦。
园田：还真有，我看看…… “横滨被誉为我国的咖喱发源地， 本店的咖喱口味正宗、香气扑鼻，令人食欲大增、回味无穷。”
咲希：哦哦～听上去好好吃呢！既然小遥这么推荐， 味道肯定不会错，我们就在这里吃午饭吧～！
遥：呵呵呵，既然大家没意见，那我就写进计划表了哦。 之后要去哪里？
井上：去红砖中心怎么样？ 在里面还可以买伴手礼！
一歌：确实，那里卖的东西应该挺多的。 既然这样——
遥：（和大家在一起真开心啊。仅仅只是一起讨论指南， 就已经掩饰不住自己兴奋的心情了……）
遥：（不过……横滨的话， 那里的人应该不少，我得乔装打扮一下。）
遥：（——希望我们能玩得开心。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：郊游的行动计划表？ ……说起来，确实是到这个时候了呢～
爱莉：那今年一年级学生要去什么地方？
遥：这次去横滨哦。首先要去开港史料馆学习， 然后以小组为单位自由活动。
遥：我们那组打算先在港口附近散散步， 再去参观轮船，之后去咖喱餐厅。
雫：哇，听上去很有意思呢！ 被海风吹着一定很舒服吧。
实乃理：小雫，你们一年级的时候去了哪里？
雫：我们去的是菲尼乐园哦。
爱莉：没错。但我那天因为有工作所以没去成。 没想到你们这次是去横滨，还真是个时髦的地方呢～
初音未来（MMJ）：菲尼乐园和横滨好像都很好玩呢♪ 小实也是一年级，所以也会一起去吧？
实乃理：嗯！不过我和小遥不是一个班， 所以不能一起逛了……
实乃理：我们小组打算去中华街！
遥：那里有很多不错的餐厅吧。你们准备去吃什么？
实乃理：我想想……首先是那家很出名的肉包店！ 还有那家很出名的卖寿桃包的店，还有那家很出名的饺子店，还有～
初音未来（MMJ）：你、你要吃那么多啊？！ 换了我，肯定早就吃撑了。
实乃理：没问题的！我们小组成员都说好了， 为了能多尝尝不同的美味，大家会一起分担～
初音未来（MMJ）：原来是这样啊！ 那就能品尝到各种美食了呢，听上去很不错啊！
初音未来（MMJ）：我也很好奇会有什么好吃的呢。
实乃理：啊，那要不我们一起看看郊游指南吧！
实乃理：其实我今天把指南带过来了～！锵锵！
爱莉：哦，你准备得很周到嘛。
实乃理：嘿嘿，我本来就想让小未来和大家看看嘛！
初音未来（MMJ）：哇，太谢谢你了♪给我看看给我看看！
实乃理：嗯，一起看吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000191/bg_s000191.png）
实乃理：小未来快看！ 这家店的包子是熊猫形状的哦！
初音未来（MMJ）：啊，真的呢！ 是叫“熊猫包”啊，名字起得也很可爱嘛！
初音未来（MMJ）：这个卡斯特拉蛋糕看起来也很蓬松呢……！ 不知道是什么味道呢？
实乃理：啊，那我买点来当伴手礼！ 到时候大家一起吃吧！
初音未来（MMJ）：哇，谢谢你，小实！ 横滨好像有很多好吃的东西呢♪
初音未来（MMJ）：我还很好奇小遥提到的咖喱餐厅呢～
爱莉：呵呵呵，原来未来还挺贪吃的啊。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：咦？有、有吗…… 可是，刚刚说的那些确实感觉很好吃啊。
雫：呵呵呵，我能理解。
遥：那我也得多买点好吃的伴手礼， 好好满足未来的食欲呢。
初音未来（MMJ）：怎、怎么连小遥也笑话我～！ 不过我确实很期待大家的伴手礼……
实乃理：啊！我当然也会给小莉和小雫买的， 敬请期待！
爱莉：谢谢。 我会等着你的礼物哦。
雫：小实、小遥，你们平时那么努力， 郊游那天就好好放松一下吧。
初音未来（MMJ）：是啊！ 你们两个一直都全力以赴地对待演唱会和工作——
初音未来（MMJ）：难得有机会郊游， 你们就尽情享受学生专属的乐趣吧！
遥：学生专属的乐趣啊……
遥：……嗯，说得也是。 谢谢你，未来。
（黑屏转场）
