94-3 出发！介绍美味的咖喱

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【郊游当天】

【横滨】

一歌：开港史料馆里的书可真多啊，真是太壮观了。 展出的资料也都附带了照片，很容易理解。
遥：而且史料馆的建筑本身就很好看呢。 那好像是叫摩登复古风格吧？
一歌：里面的氛围很棒对吧。 连咲希也一直兴奋地喊着“好有格调～”呢……
咲希：咦～？！我哪有那么兴奋！ 我只是正常参观而已！啊——
咲希：哦～快看快看！是大海哦！ 有海鸥在游泳～！
遥：……呵呵呵，直到现在都很兴奋呢。
遥：不过我也能体会到这种开阔感。 海浪的味道闻起来也很清爽。
同班同学：啊，我说桐谷同学。我一直想问…… 你那副眼镜是用来掩人耳目的吗？
遥：啊，没错，我平时出门不会戴…… 不过今天毕竟要和大家一起逛， 我担心要是被粉丝发现了，可能会给你们添麻烦。
同班同学：……太、太有艺人风范了～！
同班同学：……不过我也看到过 自己喜欢的演员被人拍照传到网上， 艺人真的很不容易呢……
遥：嗯……虽然多少有点麻烦，不过这也是粉丝们对我的支持啊。 不管方式如何，我还是很开心的哦。
同班同学：哇……桐谷同学真的很在乎粉丝呢！
老师：那边几个，不要聊得这么热烈。
老师：接下来就是自由活动时间。 各小组到齐后，就可以自行出发了。
老师：在解散前会点一次名， 所以大家必须在下午五点前到车站集合。 如果遇到什么问题，一定要及时联系。
咲希：好——！
老师：呵呵呵，回答非常响亮，天马同学。
老师：各位同学，要时刻牢记自己是宫益坂女子学园的学生。 祝大家玩得尽兴。
学生们：“知道了！”
咲希：好——各位！我们也出发吧！
遥：计划是先去参观轮船对吧。
咲希：没错没错！在甲板上看风景是很不错， 不过我也很好奇船长室那些地方是什么样的呢～！
遥：是啊。 既然有机会参观，一定要看个仔细。
（黑屏转场）
（背景切换）

【轮船甲板】

一歌：哦，原来轮船的甲板这么大。
遥：指南书上写得没错，这里风景确实很好。 大海和街道一览无遗，而且万里晴空，视野非常开阔。
咲希：啊，那里有一座塔！一看就很适合远望呢！ 从那边能看得到对面的摩天轮吧？
咲希：听说过去这里还会举办派对哦， 那些名流也会像我们一样欣赏风景吗？
井上：也许会吧！他们一定也像这样， 沐浴在这怡人的海风之中吧～
井上：——啊，风好像变大了……呜哇！
一歌：啊，井上同学！
遥：……你没事吧？井上同学。
井上：天、天呐……
遥：你要小心啊。 要是摔倒，很危险的。
井上：……知、知道了。非常感谢您的帮助……
一歌：咦，怎么说话这么客气？
园田：看来她是被桐谷同学的偶像气场压倒了吧？
井上：这、这能怪我吗？ 谁遇上那么耀眼的偶像气场都会承受不了的……！
遥：唔……被你说得都不好意思了……
遥：既然整艘船都已经逛过一圈了，要不去吃午饭吧？ 大家肚子也饿了吧。
咲希：算上我算上我！ 其实我的肚子差不多要开始叫了～
遥：呵呵呵，那看来我们得赶紧去了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖喱餐厅】

咲希：哦～这就是小遥推荐的咖喱餐厅啊？！
一歌：感觉……露台的座位也很有情调啊。 看上去比照片里还要时髦呢。
遥：呵呵呵，看起来很棒吧。 正好现在店里没什么人，应该有位子。
咲希：我都快饿扁了！赶快进去吧！
（背景切换）
园田：哇，内饰装潢也好时髦啊！
一歌：菜色也很丰富哦。 这套午餐盘里还带汉堡肉，看着就好吃。
咲希：小遥以前工作的时候来过对吧？ 你当时吃了什么啊？
遥：我选了鸡肉咖喱午餐套餐哦。 那次我选了米饭……今天我就试试馕怎么样吧。
一歌：哦，你这次也点鸡肉咖喱啊？ 看来是真的很好吃呢。
咲希：唔——每种好像都很好吃呢～！ 我还很好奇这个绿咖喱……
遥：啊，那道绿咖喱很辣，要小心哦。
咲希：咦？
遥：我录外景的时候，一位共同出演的搞笑艺人点了这个， 差点没被辣昏过去呢。它的辣是出了名的。
咲希：原来是这样！好险啊～啊——
咲希：——啊、啊啊～！
一歌：怎、怎么了咲希？！
咲希：你、你们看那个！就是那个！
园田：什么那个……
咲希：是小遥的签名呀～！
遥：咦？
井上：哇，还真是呢！
一歌：好厉害……简直就是真正的艺人呢……
遥：……你们别盯着看啊。 这是我在ASRUN时签的，现在早就不一样了。
遥：好了好了，我们赶紧点菜吧？ 不然没时间吃饭了。
咲希：好——！那我就点——
（黑屏转场）
咲希：唔～～～！！
咲希：这家餐厅号称是正宗咖喱……不过味道真的又辣又好吃呢！ 我都感觉身体有点发热了……！
一歌：啊哈哈。还好鸡肉咖喱没那么辣。 我配的是米饭，不过馕好像也很好吃呢。
遥：嗯，刚出炉的馕真的很不错哦。 软软的，感觉无论吃多少个都不会腻呢。
咲希：呼～啊，先是参观了好玩的景点， 又吃了好吃的美食，真是太幸福了。真希望每天都郊游啊～
园田：这不太现实吧？
井上：不过你的心情我能理解！ 话说明年还有修学旅行，我已经开始期待了。
一歌：修学旅行会去哪里呢？ 北海道吗？还是冲绳？
咲希：我们社团的学姐说 她们要去京都呢。对吧！
井上：是这么说的。 可我还是想去冲绳啊～
遥：……不过，我们这一届还不知道会去哪里吧。 毕竟上一届郊游去的是菲尼乐园呢。
咲希：啊，有道理！ 那我们还是可以好好期待一下修学旅行的地点的！
咲希：希望到时候我们几个还能一起去～！
遥：我们几个一起……
井上：但到时候应该会换班， 大家不一定能凑到一起吧？
咲希：话是这么说…… 可是运气好的话，我们也有可能都在一个班吧！
园田：运气再好也没这么简单吧？
一歌：呵呵呵，是啊。
一歌：桐谷同学，你怎么了？
遥：——啊，没什么。 我没事。
遥：只是刚才点的咖喱有点辣。
遥：大家都吃完了吧。 我们差不多该走了哦。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【红砖中心前】

咲希：哇，比想象中的要大呢～！ 没想到是这么壮观的红砖建筑啊！
遥：看起来很复古，很有异国情调啊。 不但外表好看，指南里说里面的商店也很时髦。
园田：是啊。 我记得好像分一号馆和二号馆吧， 我看看……大的是一号馆？
遥：不是，小的好像才是一号馆。 我们先去那里逛逛吧？
一歌：……啊，对了。 我可以先去买伴手礼吗？
一歌：我想趁现在有空，先把礼物买了。
井上：嗯，这主意不错。 我也先去买伴手礼好了！
咲希：好——那先去礼品店吧！出发～♪
（黑屏转场）
