94-4 为了给她加油

（登场角色：星乃一歌、桐谷遥、草薙宁宁）

【红砖中心一号馆　一楼】

遥：（好，给未来他们的伴手礼已经买好了……这样就没问题了。）
遥：（其他人呢……咦？）
遥：——星乃同学。 你怎么愁眉苦脸的啊，怎么了？
一歌：啊，桐谷同学。 ……其实，我不知道伴手礼该买什么。
一歌：我有一位朋友，经常指导我唱歌， 我不知道该送她什么东西……
遥：原来是这样啊。 她也是玩乐队的吧？
一歌：啊，不是。她是菲尼乐园的演员。 她唱歌真的特别好听。
一歌：因为她一直很照顾我， 所以我想为她买点好东西……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【专场演出当天　晚上】

【一歌的房间】

一歌：呼……泡过澡后，心里终于平静下来了呢。
一歌：——我们真的开专场演出了啊…… 结束以后，还是感觉这一切都不像是真的。
一歌：嗯，来电话了……
一歌：——是草薙同学？ 怎么这个时间打过来了？
一歌：喂，草薙同学？
（背景切换）
宁宁：“啊……不好意思，这么晚给你打电话。”
一歌：不，没关系。 我刚洗完澡，正准备喝点大麦茶。
宁宁：“呵呵呵，这样啊。 小心别让肚子受凉了哦。”
（背景切换）
宁宁：“——那个，星乃同学。 恭喜你们第一次专场演出圆满成功。 ……你唱得真的特别棒……”
宁宁：“我完全能感受到你们想要传达的感情。 真的……听了以后让我非常感动。”
（背景切换）
一歌：那就好。 我很高兴草薙同学有这么高的评价。
一歌：而且……今天能这么成功，也离不开草薙同学的帮助。
宁宁：“哦……？”
（背景切换）
一歌：草薙同学不是一直在指导我唱歌吗？ 所以我才能有这么大的进步—— 也因为如此，今天的专场演出才能这么投入。
一歌：所以，真的非常谢谢你。
（背景切换）
宁宁：“…………”
（背景切换）
一歌：……草薙同学？
宁宁：“不，我、我没事。”
宁宁：“……我听了星乃同学的歌， 也鼓起了干劲呢。”
一歌：咦？
（背景切换）
宁宁：“今天，星乃同学在台上唱歌时充满了自信，看起来特别帅气……”
宁宁：“……一想到自己的朋友这么厉害…… 我心里也充满了勇气。”
宁宁：“——所以我也想再加把劲。 希望自己能像星乃同学一样，自信地站在舞台上。”
（背景切换）
一歌：草薙同学……
宁宁：“……对不起。突然说了一些奇怪的话。”
一歌：不，一点也不奇怪。 ——让我们一起加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：这样啊…… 那星乃同学是想送礼物给那个人咯。
一歌：嗯。希望能送点什么东西， 为她加油打气……
遥：为她加油打气啊……
遥：……啊，那要不送她和你同款的小配饰吧？
一歌：同款的小配饰？ 像钥匙圈之类的吗？
遥：嗯。你想啊，当你朋友在不安的时候看到它， 想到“自己并不是孤单一人”，就又会重新获得勇气吧。
遥：我以前……听买了演唱会周边的粉丝 说过类似的事。
一歌：演唱会周边？
遥：嗯。那位粉丝提到， “和朋友买了同款的演唱会周边， 看着它，就会感觉和朋友心意相通，心里充满活力”呢。
一歌：这样啊……我好像能理解了。 咲希也说过类似的话。
一歌：那我就送她和我同款的小礼物吧。
一歌：选什么好呢……
一歌：（这只蓝色的小鸟……）
一歌：（之前草薙同学推荐我看的音乐剧， 里面的主人公就很珍爱这些小饰品呢……）
遥：那个不错啊。 两只并排在一起，看起来很可爱呢。
一歌：嗯……！ 那我就选这个蓝色小鸟钥匙圈吧。
一歌：——谢谢你，桐谷同学！ 我终于选到满意的礼物了。
遥：希望你的朋友会喜欢呢。
？？？：——啊！是小遥姐姐！
遥：咦？
郊游的小学生：是那个戴眼镜的人吗？
郊游的小学生：真的呢！是桐谷遥～！
一歌：……怎么办，再这样下去，就要被人围住了……
一歌：桐谷同学，我们去那边——
遥：——等等，星乃同学。
一歌：咦？
郊游的小学生：啊，小遥姐姐过来了！ 好想要签名啊～！
郊游的小学生：啊——！可是我没带纸和笔啊！ 能和她握手就好了！
遥：你们居然能发现我啊，好厉害啊。
郊游的小学生：你长得那么可爱，我一眼就认出来了！
遥：呵呵呵，谢谢夸奖。 听你们这么说我很开心哦。
遥：不过—— 我有一件事想拜托你们帮忙，可以吗？
郊游的小学生：咦，什么事什么事？
遥：其实，我现在……在玩捉迷藏哦。
遥：要是被人找到，我会伤心的。 所以我在这里的事情……你们能帮我保密吗？
郊游的小学生：原来是这样啊，我知道了！我们会保密的！
郊游的小学生：不过小遥姐姐，你要和我握手哦！
遥：呵呵呵，好啊。
郊游的小学生：还有我还有我！给我签名！
小学老师：大、大家不要闹……
遥：啊，没关系的。
遥：我现在没带色纸和笔，没法给大家签名， 不过我可以和你们每个人握手哦？ 你们可以安静地等着吗？
郊游的小学生：嗯！
一歌：桐谷同学……
遥：不好意思，星乃同学。 我也知道再不快点回去，天马同学她们要担心了。
遥：这样吧，要不你先走？ 我和大家说完话就过去。
一歌：（……桐谷同学好厉害啊。 在这里还保持着偶像的风范……）
一歌：——我知道了。 那我先回去等你。
遥：谢谢你，星乃同学。
遥：那么，谁第一个来呢？
（黑屏转场）
