94-5 今天就以学生的身份

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、初音未来）

【几十分钟后】

【红砖中心一号馆　一楼】

遥：大家再见。 关于我的事一定要保密哦。
郊游的小学生：嗯，一定不会说的！ 路上小心啊，小遥姐姐！
遥：……呼，大家那么开心真是太好了。
遥：（不过，真是花了不少时间呢。 星乃同学她们等很久了吧，我得赶快去找她们。）
遥：（而且——本来应该是小组行动， 结果我一个人离队了。 给大家添麻烦了呢。）
遥：……总之快点和大家会合吧。
（黑屏转场）

【二楼】

【服装店】

遥：（星乃同学她们去哪里了呢？）
遥：（刚刚收到的消息说， 她们是在这家店里……）
？？？：——啊！找到了！ 喂——！
遥：天马同学，还有大家都在啊！对不起，让你们久等了——
遥：——咦，你们这是在做什么？
咲希：哼哼哼……
咲希：锵锵！我们一起挑选了 最适合小遥乔装打扮的道具哦～！
遥：咦……？
园田：刚才我们还在讨论哪个比较适合， 哪个一看就像是艺人，还亲身体验了一下呢！
一歌：如果一看就像艺人，就谈不上什么乔装打扮了。
井上：啊，你放心！ 我们没选那种一看就会露馅的！
遥：大家……
咲希：这样小遥也就能放心地和我们一起慢慢逛了！
遥：啊……
遥：……是啊，不好意思，让你们操心了。
咲希：啊，不是的！我们不是这个意思……！
咲希：我只是希望今天能和小遥 尽情～地玩个痛快！
咲希：因为我们是一个组的成员啊！
遥：天马同学……
一歌：不光是咲希，我们也是这么想的。
一歌：桐谷同学非常重视粉丝， 或许会有其他的想法， 所以这可能只是我们的一厢情愿吧。
一歌：但即便如此，我依然想和桐谷同学一起尽情享受郊游的乐趣。
井上：所以大家就在一起出谋划策， 但想来想去，也只想到找些乔装打扮的道具这个办法……
遥：（大家……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：难得有机会郊游， 你们就尽情享受学生专属的乐趣吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……说得对。 我本来就打算以普通学生的身份出来玩个痛快的。）
遥：（大家也是为此制定了计划。 可是我……却没有完全投入进去。）
遥：……谢谢你们。我真的很开心。
遥：粉丝确实很重要， 我也希望能尽量回报支持自己的粉丝。
遥：……不过与此同时，我也想和大家一起玩个尽兴。 这是我真实的想法……
遥：——所以，今天我就听从大家的建议， 好好享受这次的郊游吧！
咲希：……！嗯！ 我们一起玩个痛快吧！
遥：——话说回来， 你们说为我选了乔装打扮的道具，都有些什么啊？
咲希：首先，我们在帽子上就纠结了很久呢。 你看这顶鸭舌帽怎么样？！ 我觉得很适合小遥哦♪
遥：啊，不错啊。设计很简洁， 不单是今天，平时也能戴……
园田：嗯，真的很好看！
一歌：这副墨镜怎么样。 我觉得还挺帅气呢……
遥：那个……还是算了吧。 感觉太花哨了，反而会更显眼呢。
一歌：咦……
井上：你看吧～！我就说太花哨了！
一歌：可是我真的觉得很好看啊……！
（黑屏转场）
咲希：能买到合适的东西真是太好了！
园田：是啊！真的好适合桐谷同学呢！
一歌：没想到只是多戴一顶帽子，给人的印象就会有这么大改变呢。 这样一来周围的人应该都看不出来了吧。
遥：真的吗？那就好。 这下我可以放心逛了。
遥：那接下来有什么打算？ 还要在周围逛逛吗？
咲希：我已经买了伴手礼，还帮小遥乔装打扮了， 已经心满意足了～！
一歌：我也是。虽然比原计划要早，就去下一个地点吧。
井上：好——！
顾客：喂，你知道吗？ 听说桐谷遥今天来这里了哦。
顾客：咦？你说的桐谷遥是……那位？
顾客：嗯！网上都在传这事呢！ 有好几个人都说自己看到了，应该不是假新闻！
遥：（啊……那些人在讨论我。）
一歌：难道说有人听到之前那些孩子的话了吗？
遥：也许吧…… 不过我现在戴着大家选的帽子，应该没问题。
咲希：啊，他们过来了！
顾客：听说她本人脸小小的， 特别可爱呢！好想亲眼见见呢～！
顾客：说不定她就在这附近哦？！ 要是碰上了，我一定要鼓起勇气找她拍照！
遥：…………
所有人：“…………”
遥：……他们走过去了。
一歌&咲希：“呼～～”
井上：我还以为被发现了，吓死了～～～！
一歌：是啊……连我都跟着紧张了。
园田：就是啊！我手心都出汗了……！
咲希：嘿嘿…… 乔装打扮圆满成功～♪
遥：……呵呵呵。 嗯，确实是圆满成功呢。
（黑屏转场）
