94-6 拉起手，到水上

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【红砖中心　室外】

咲希：呼～真的好开心啊～！
遥：里面有各种不同的店铺，确实很有意思呢。
咲希：没错！那家卖北欧杂货的店铺，光是看看就觉得激动呢！ 要是自己房间里有那些小玩意，每天都会很快乐吧！
园田：我也很喜欢那类东西呢～ 还有那家香氛店也很不错吧？
井上：啊，我懂你的感受。 店里不仅芳香扑鼻，商品的陈列方式看起来也很潮呢。
咲希：嗯嗯！不过每一家店的人都很多呢！ 我还以为平时不会有那么多人呢，真是没想到啊～
咲希：……话说人是不是比刚才多了？
遥：啊，看来不是我的错觉啊。 我也隐隐感觉到了……
咲希：可能是因为现在大家都吃完午饭了吧， 不过……会不会是来找小遥的？
一歌：有这个可能性呢。 刚才经过的人也说是在网上看到了消息。
一歌：看，就是这个。 视频的标题是《桐谷遥，从容应对小学生！》。 已经有4000个赞了，传播速度好惊人啊。
咲希：什么？！4、4000？！好厉害～！ 真不愧是小遥啊！！
井上：真是的，现在不是感慨的时候吧！
一歌：上面写明了是在“红砖中心”， 所以很多人都跑过来找人了吧。
遥：……我们提前出来真是太明智了。
咲希：嘿嘿，我们接下来就要去其他地方了！ 这样他们也找不到了吧。
遥：那下一个地方——
遥：哇……？！
咲希：哇，吓我一跳！ 突然刮了好大的风呢——啊。
遥：啊，帽子——！
顾客：咦？刚才那个女生，难道是……
遥：……！
遥：（……糟了。 刚才好像眼神对上了……）
咲希：怎、怎么办！再这样下去……
井上：周围也没有能躲的地方……可是，桐谷同学要是被发现了……！
咲希：啊，要不我们把小遥挡起来吧？！ 可这样也太不自然了～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000192/bg_s000192.png）
遥：哇？！星乃同学？！
一歌：桐谷同学，来这边！
遥：咦？
一歌：我们坐那个吧！现在去应该勉强能赶上！
遥：——你说的是水上巴士？！
（白屏转场）
（背景切换）
井上：星乃同学？！
园田：她、她突然拉着桐谷同学跑远了……
咲希：哎～小一也真是的。
咲希：……不过，也挺好。小遥这下应该没事了。
井上：……咲希？
咲希：好——那我们也……
咲希：——啊！快看！ 小遥在那边～～！
顾客：咦？在哪里？！
咲希：她往公园那边去了～！
顾客：真的吗？要不去看看？
咲希：……哼哼哼！第二阶段圆满成功！
井上：厉害啊～！干得不错嘛，咲希！
咲希：嘿嘿，承蒙夸奖！
咲希：（……不过，这样对喜欢小遥的人 可能不太好吧。）
咲希：（可是今天难得出来郊游。 我还是希望小遥能玩得开心，所以也是没办法的事呢。）
园田：——话说，我们接下来怎么办？ 要去追她们吗？
井上：看她们的方向，应该是去坐水上巴士了吧？
咲希：是啊！ 我们先到水上巴士的终点站去等她们吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【水上巴士】

一歌：呼、呼……呼……
一歌：对不起，突然把你拉过来。
遥：别这么说，我应该好好谢谢你。 这里也没什么人，可以放松一点了。
遥：刚才那边人不少，要是真被发现了， 那就真没办法继续郊游了。
遥：我才应该说对不起。 都怪我，让星乃同学也跟大家走散了。
一歌：不，没关系哦。 刚才，咲希发消息来了。
遥：咦？
一歌：你看群消息。 她说大家会在水上巴士的终点站等我们。
遥：……真的呢。我都没注意到……
一歌：别看咲希表面上那样，其实很可靠的， 所以不用担心她们三个。
一歌：她们自己应该也会玩得很开心的。
一歌：……啊，你看。 说到这里又有消息了。这次还贴了照片呢。
咲希的消息（咲希）：“我们正在前往水上巴士的终点站～！ 我们会一路玩过去，你们也要玩得开心哦♪”
一歌：咲希她们还互相喂对方吃东西呢。
遥：……是啊。 大家都很开心啊。
一歌：刚才桐谷同学说我们走散了， 其实分开一会儿根本算不上什么哦。
一歌：毕竟我们又不是再也见不到了。 等我们会合后，还有很多时间继续玩呢。
遥：星乃同学……
遥：——嗯，说得对。谢谢你。
一歌：……啊！
一歌：咲希她们在吃可丽饼……！ 好羡慕啊，看着就很好吃。
遥：啊，还真是。一个个笑得那么灿烂， 把“好吃～！”都写在脸上了呢。
一歌：真是的，这就有点不公平了啊。
遥：……那我们也回敬她们一下吧？
一歌：回敬她们？
遥：嗯，虽然这里没有吃的……不过能看到美丽的大海。 我们拍点照发过去吧。
一歌：好主意，就这么办吧。
遥：那要摆什么造型呢？
一歌：咦，什么造型……就比个“耶”吧？
遥：可以是可以……但既然这么难得， 要不试试更可爱的造型？
一歌：更可爱的造型？
遥：嗯。比如说……用手指比个爱心， 然后贴在脸上。
一歌：这样啊……那拍吃点心的造型怎么样？ 咲希她们可丽饼吃得这么香，我们也得反击一下。
遥：吃点心啊……也不错呢。 不过单单做个动作，能看得出我们在吃点心吗？
一歌：这个嘛……其实我这里有甜甜圈。
一歌：看，这是刚才在礼品店买的， 本来打算给大家当点心吃。
遥：哇，看着很好吃呢。不过这样好吗？
一歌：刚好可以拿来回敬她们的可丽饼嘛。
遥：呵呵呵，我知道了。 那你靠过来点吧。
遥：……星乃同学，你可以再咬多一点哦。
一歌：这、这样吗？
遥：啊，真可爱——那我拍咯？
一歌：……怎、怎么样……？
遥：——拍得很好看哦。 那我现在就发给她们。
一歌：啊，嗯、嗯。谢谢。 虽然有点不好意思……不过我很期待咲希她们的反应呢。
咲希的消息（咲希）：“为什么吃掉了啊？！ 不是说好了大家一起当点心吃的吗？！？！”
一歌：呵呵呵，还发了生气的表情呢。
遥：……这下好好回敬过她们了。
（黑屏转场）
