94-7 不管发生什么事，我们也

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【水上巴士】

遥：差不多要到终点了呢。
一歌：嗯。咲希她们说，已经在水上巴士的码头等着了。
遥：啊，真的有这条消息呢。
遥：……不过说起来，天马同学用的表情包好怪啊。
一歌：哦，你是说这个相扑的表情吧？
遥：嗯。这个嚎啕大哭的相扑表情， 难道是某个表情包里的吗？
一歌：好像是。她最近迷上了这个表情包， 所以经常会用里面的表情。
一歌：每天看到这些表情包，我也不知不觉喜欢上了， 所以自己也买了一份。
遥：哦，原来星乃同学也有同样的表情包啊。
遥：呵呵呵，你们的关系真的很好呢。
一歌：毕竟我们是从小一起长大的，还一起组了乐队嘛。
遥：是吗……确实，在同一个组合活动， 自然而然地就会拉近彼此的距离。 更何况你们还是从小一起长大的……
一歌：是啊。 不过我和咲希也不是一直都在一起哦。
遥：啊……对了…… 天马同学以前因病休过学吧。
一歌：……嗯，她直到不久以前还都在住院。
一歌：所以……我们分开过一段时间。
一歌：她住院之前我们一直都在一起，所以我当时有点魂不守舍呢。 但我一直相信咲希很快会回来。
一歌：可事与愿违，没想到她住院的时间越来越长。
遥：……那你一定很孤单吧。 那段时间，你和天马同学都没有联系吗？
一歌：我有时会去看望她，还会给她发消息哦。 不过见面的时间很短。
一歌：有时会觉得，和咲希的距离变得很远。
一歌：所以我很担心咲希出院以后， 我们无法再像以前那样畅所欲言，那该怎么办——
遥：星乃同学……
一歌：……不过见到咲希后，这种担心就没有了。 因为她还是和以前一样，没有丝毫改变。
一歌：——再以后，就是现在这个样子了。
一歌：咲希希望我们能够一直在一起， 为此做了很多努力，所以我们现在关系比以前更好了， 还一起组了乐队。
遥：……是这样啊。 原来你们还经历了这些事啊。
遥：（……天马同学和星乃同学都好厉害啊。 和很久没见的朋友见面，其实需要很大的勇气。）
遥：（要是没有处理好， 很可能会就此断绝关系……）
遥：（……我能做到吗？我也——）
一歌：啊，快看，桐谷同学。 已经能看到码头了哦。马上就要到终点了。
遥：……咦？啊，没错。 我一点都没注意到。
一歌：我也是。和桐谷同学聊得太开心了， 完全忘了时间呢。
遥：能更了解你们的事，我也很高兴。 谢谢你告诉我这些。
遥：……为了和大家在一起而积极行动，好厉害啊。 不过这确实很符合天马同学的性格啊。
一歌：嗯。咲希真的很坚强。 她比我经历了更多的孤单，但每次见面，她都是那么有活力。
遥：现在也一样哦。 还交到了很多朋友。
一歌：她一直都是自来熟嘛。 说起来，她遇到桐谷同学没多久 就开始称呼你小遥了吧。
遥：呵呵呵，这么一说还真是呢。
？？？：……喂～～～
（背景切换）
咲希：喂——！小一～～！
（背景切换）
一歌：啊，刚说到她就……
遥：呵呵呵，还在招手呢。太有精神了。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：欢迎你们回来～！
一歌：我们回来了，抱歉让你们担心了。
咲希：哈哈哈，不要紧，稍微有点吃惊而已！ 而且这很有小一的作风呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：刚才桐谷同学说我们走散了， 其实分开一会儿根本算不上什么哦。
一歌：毕竟我们又不是再也见不到了。 等我们会合后，还有很多时间继续玩呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（又不是再也见不到了——说得对……）
遥：（所以，就算有了些距离……）
遥：（——也不是什么问题。）
（黑屏转场）
咲希：又能碰到一起太好了～！ 之后你们没遇到什么事吧？
遥：嗯，一切顺利哦。 也没人找我们搭话。
咲希：这样啊，那就好！
遥：……各位，今天给你们添太多麻烦了， 真的非常对不起。
园田：咦？完全不要紧啦，我反而还挺开心呢！
井上：是啊！ 今天简直就像电视剧一样，太刺激了！
咲希：没错没错！我们一点都不觉得是麻烦哦！
咲希：你们两个在水上巴士上悠然自得的时候， 我们也吃了甜点，四处购物，玩得很开心哦♪
一歌：……你看，我就说吧。根本不用担心她们。
遥：……果然是啊。
咲希：奇怪，怎么感觉…… 你们的关系一下子好了很多呀～！
一歌：呵呵呵，没什么啦。 还是先关心一下时间吧！
一歌：离我们去车站前集合的时间，只有差不多一个小时了哦。
井上：咦，真的呢！都已经过去这么久了啊？！
遥：就剩一个小时，基本也做不了什么了吧……
咲希：那我们就在这里散散步吧！ 看，有美丽的大海，青春真美好不是？！
一歌：咲希，真受不了你……
一歌：不过，这主意确实不错。
遥：嗯，机会难得——剩下的时间就一起散步吧。
（黑屏转场）
