94-8 以后有机会，大家一起

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【横滨】

咲希：哇～这风吹得好舒服啊～！
遥：是啊。啊……对了。
遥：抱歉了， 把你们特意为我挑选的帽子给弄丢了……
井上：别放在心上啦！反正已经丢了，换个角度来说， 现在再也不用担心它是否会被风吹走了，不是吗？
咲希：啊哈哈，有道理！如果又要被别人发现时， 我们会把你挡起来哦！
园田：没错，交给我们吧！ 桐谷同学这么苗条，我们四个很轻松就能把你藏起来！
遥：应该不会再有这种事了…… 不过万一有情况，还是要麻烦你们咯。
一歌：虽然有一些担惊受怕的小插曲， 不过今天一天还是非常开心呢。
咲希：是啊！不过不过，今天没玩尽兴， 以后有机会再去哪里玩吧！
园田：咦？什么去哪里？
咲希：——哎呀！我们刚才在咖喱餐厅的时候， 不是讨论过修学旅行是去冲绳还是北海道嘛。
遥：啊……
遥：（修学旅行啊……）
遥：（那时候，我可能——）
咲希：——真是的，干脆我们自己先去吧！
遥：……咦？ 自己先去是什么意思……
一歌：说得也是。又不是一定要等学校活动才能去这些地方， 就我们几个一起去玩也挺好吧。
咲希：没错没错！我可等不及修学旅行啊！ 那么好玩的景点，当然要多去几趟嘛♪
咲希：就像小一刚才那样， 我们也坐飞机或者坐船过去吧！
咲希：嘿，小遥怎么想？！
遥：……那个，我今后工作也许会越来越多， 所以行程可能很难和大家对上……
遥：这样也不要紧吗……？
一歌：嗯，没关系。 我和咲希的乐队以后也会变忙的。
井上：我们也有社团活动呢，大家都一样啦！
咲希：就是就是！要去的时候我们一起商量好时间吧！
遥：（大家……）
遥：……嗯。这样一来，大家就能一起去了。
遥：我也想去玩。 如果有你们在一起——那去哪里都会很开心吧。
咲希：…………啊。
一歌：……？怎么了，咲希？
咲希：还有，我早～～就想说了——
咲希：你们发的那张照片是什么意思？！ 为什么发那种合照！
一歌：那、那是为了回敬你们…… 再说，咲希不也背着我们吃了可丽饼吗。
咲希：小一不是也吃了点心吗！这个扯平了！
咲希：——但我说的不是这个！ 你居然和小遥拍合照，真是太狡猾了！ 我也想和小遥的关系变得更好啊～
遥：唔……我和天马同学的关系应该已经算很好了吧。
咲希：停！小遥，我说的就是这点！
遥：咦？
咲希：我之前就一直在想！ 什么时候能让你直接叫我咲希！
遥：……那、那样叫就行了吗？
遥：呵呵呵，我知道了。 正好我也想和大家多拉近一点距离呢。
遥：——今后也请多多关照了，咲希。
咲希：啊……！
咲希：好、好耀眼啊～～～～！！
一歌：咲希，你也太夸张了吧。
一歌：不过……我也希望你能叫我一歌呢。
遥：当然没问题。请多关照，一歌。
一歌：哇……！
一歌：我、我好像明白实乃理的感受了……
咲希：你看！一点都不夸张吧？！
咲希：不过，感觉关系一下子拉近了不少，好开心啊！ 请多关照啦，小遥！
遥：嗯，请多关照。
遥：（我之前还想着这是自己最后一次学校活动， 有些伤感呢……）
遥：（没想到这次会这么开心，完全忘了那些烦恼。）
遥：（——真是最美好的一天啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【舞台「世界」】

镜音连：你还给我们买了伴手礼啊…… 谢谢你，小遥！
遥：没事，倒是我这么晚来找你们，真是不好意思。 我……想和大家聊聊，所以就过来了。
MEIKO：呵呵呵，原来是这样啊。 怎么样？玩得开心吗？
遥：嗯。我坐了水上巴士， 站在甲板上眺望港口的景色，非常美丽。
遥：而且伴手礼的种类也很多。 不过，因为这个包装很可爱，就决定买它了。
遥：希望大家能尝一尝。
MEIKO：这是……咦，是砖头形状的巧克力呀。 包装也很可爱呢！
镜音铃：哇——看着好诱人啊～！ 我也要尝尝。
巡音流歌：不用这么急。 小遥给每个人都买了哦♪
KAITO：谢谢你，小遥。 这真的很好吃哦。
遥：咦，未来不吃吗？
初音未来（MMJ）：嗯。伴手礼当然也很期待， 不过更令人开心的是看到小遥现在的表情♪
遥：咦，我的表情……？
初音未来（MMJ）：呵呵呵，你来这里以后，就一直笑眯眯的哦。
初音未来（MMJ）：能看出你这次的郊游真的很开心， 看得连我也高兴起来了！
遥：……是啊。 真的很开心呢。不管是在横滨，还是现在在这里。
初音未来（MMJ）：现在也是吗？
遥：嗯。今天我们解散后， 群里的消息就没有停过。
初音未来（MMJ）：这样啊！ 大家都在说什么呢？
遥：呵呵呵，因为我和朋友一起拍的照片太可爱了， 所以大家打算以后找机会一起拍。
遥：未来，你要看一下照片吗？
初音未来（MMJ）：可以吗？给我看看！
遥：嗯。 就是这张——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000190/bg_s000190.png）
初音未来（MMJ）：哇，这照片拍得真好！ 背后的大海很漂亮，你们摆的造型也很可爱♪
初音未来（MMJ）：小遥看起来很开心呢。 从照片上都能感觉到。
遥：呵呵呵，是啊。 我真的很开心。
遥：而且——不光是郊游这一天， 我们还说好以后随时可以约好时间一起出去玩。
遥：我也告诉过大家，今后自己的工作会很忙， 但她们说大家情况都一样。
遥：这令我……特别开心。
初音未来（MMJ）：是吗…… 你真的交到了很好的朋友呢！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：嗯，确实。
遥：……虽然时间短暂，但我真的很庆幸自己转到了普通班。
遥：不然的话，我就无法体验到这样的心情， 也不会有机会和大家变得如此亲密。
初音未来（MMJ）：小遥，我想多了解了解你的朋友。 你能和我详细说说今天的经历吗？
遥：……可能要花些时间，没关系吧？
初音未来（MMJ）：嗯！当然没关系！
遥：唔，今天——
遥：（我要好好珍惜今天的回忆。）
遥：（就算转回学分制班级…… 我也要继续和一歌、咲希还有大家做朋友——）
遥：（所以，此时此刻弥足珍贵的情感，绝对不能忘却。）
（白屏转场）
