16 1250 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唔唔，好冷……！ 我讨厌在这个季节出来开庆功会……
瑞希：哎呀。到了家庭餐厅就不冷了，再忍忍。
真冬：……奏，你不冷吗？
奏：没事，现在还不冷。我在运动服里 穿了件保暖内衣。
绘名：啊……我知道那种衣服。 虽然穿着是挺暖和的，但设计就有些一言难尽了。 而且皮肤也很容易干燥……
瑞希：话虽这么说，但其实颜色好看的款式还是有的。 皮肤干燥的话可以用身体乳来改善， 哪怕是我，就算款式不喜欢还是会看中它的实用性吧～
奏：真冬呢？感觉你穿得也不多……
真冬：我不知道身上穿的这件是不是大家说的那种衣服， 反正是妈妈给我准备的，能起到保暖效果的内衣。
绘名：咦，原来大家都穿了吗？ ……其实我挺怕冷的，要不我也考虑一下吧。
瑞希：没必要硬撑，感冒就不划算了～ 我把衣服和身体乳的店推荐给你吧？
绘名：我才没硬撑呢。 好吧，把店告诉我吧。
奏：啊，我回去的时候也买瓶身体乳吧。 有时候皮肤会有点痒，让我没法集中注意力。
真冬：……说起来，妈妈也很介意皮肤干燥， 要不我也买点什么回去吧。
瑞希：哦！大家难得一起购物！ 好期待～♪
