1 1235 monthly 【中央街】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：——结束了，K.O. 这样一来，我就算连胜十五场了。
司：唔唔唔唔…… 竟然在等笑梦和类的这点时间里……！
司：话说回来，宁宁！ 你字典里就没有手下留情这个词吗？！
宁宁：是你自不量力好不好， 明知道我格斗游戏玩得好，还向我发起挑战。
宁宁：接下来打算怎么办？继续比？ 要不我干脆把眼睛闭上和你打吧？
司：你说什么？！
司：闭着眼睛还能做那么复杂的操作吗？！ 说实话我还挺想见识见识的？！
宁宁：唔……那、那你休息一局，在我旁边好好看着吧。 和NPC对战的话，我闭着眼也能轻松取胜。
司：真的？！那就拜托了！


2 1236 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：类、类！ 下一场演出，真的会有花瓣从天而降吗？
类：真的哦。主人公的妹妹被判给了他们的父亲， 在他与妹妹重逢的场景里会用到花瓣。
类：莫非你想到什么好点子了？
笑梦：是的！我打算把这场戏命名为“花毯大作战”！！
笑梦：我还画了示意图，快看快看☆ 像这样在一块布上沾满花朵， 然后系上绳子，再往反方向一抽……
类：嗯……确实，花毯铺开之后， 整座舞台就会变成一片花海…… 这点子真不错，太棒了！
类：不过光是这样，视觉冲击力可能还不够， 还需要准备一些草原的背景道具，让整个场景更具立体感。
类：另外，如果将它们从前往后放置三层， 还能表现出纵深感。
类：呵呵呵。我已经迫不及待地想要尝试一下了！ 笑梦，我们走！
笑梦：嗯☆花毯大作战，开始——♪


3 1237 monthly 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

绘名：爱莉，你们最近直播好像很顺利嘛。 前段时间有个互换便服的节目看起来非常有意思。
爱莉：哎呀，你看了啊！ 我们自己也玩得很开心， 所以准备接着那期出一个后续内容！
爱莉：不过，我们不希望后续内容和上次的太过重复。
绘名：嗯，上一次是组队，然后互换便服穿对吧？
绘名：啊……那下次可以这样，按顺序来选择想穿的衣服。 如果自己想穿的那件正好和某个人冲突了， 就抽签决定谁来穿……怎么样？
爱莉：原来如此，最佳便服穿搭比赛…… 这主意不错！我也去和大家说说！
绘名：太好了！
绘名：（呵呵呵。我的点子被采纳了，得去瑞希那里好好炫耀一番。）


4 1238 monthly 【中央街】

（登场角色：日野森雫、晓山瑞希）

瑞希：小雫，今天谢谢你教我绣花！ 让我做出了那么可爱的衣服！
雫：呵呵呵，不客气。
雫：不过真的好厉害啊。小瑞做的衣服， 都能直接拿去店里卖了。
瑞希：呵呵呵。我对缝制手法， 还有衣服内衬的种类都很讲究哦～
雫：啊，说起来领子和袖口的缝法， 和衣摆这边完全不一样呢。 这也是你讲究的地方吧。
瑞希：没错没错！不愧是小雫！ 观察得真仔细～♪


5 1239 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：咦？你在看什么书啊？
KAITO：……是一歌借我的童话书。
MEIKO：童话书？不是和音乐相关的书籍？
KAITO：……嗯。啊……但是，剧情里会出现附有魔法的太鼓…… 所以，也不能说和音乐完全无关吧？
KAITO：还有……书的内容和作者家乡的民谣也有点关系。
MEIKO：附有魔法的太鼓、还有民谣啊。 是被这些勾起了兴趣啊。
MEIKO：能和我说说剧情吗？
KAITO：……嗯，好的。


6 1240 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：唉……好无聊啊～
巡音流歌：哦。那要不要和我一起来校园探险？
镜音铃：咦，校园探险？ 但我已经和连探险过很多次了哦？
巡音流歌：呵呵呵。你当时应该就瞄了眼教室而已吧？ 其实那里面还有不少有趣的东西哦？
巡音流歌：比如说，一歌她们小时候可能玩过的 过家家玩具套装。
镜音铃：哇！这不就是心愿宝藏的寻宝之旅吗？ 我要去我要去☆
巡音流歌：呵呵呵。那我们这就出发吧。


7 1241 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO，能帮我个忙吗？
MEIKO：可以，要我帮什么…… ……算了，不用说了。
MEIKO：是要我帮忙解开 缠在你手上的翻花绳是吧？
巡音流歌：是的……好奇怪， 我不过是想弄一个“东京塔”而已啊……
巡音流歌：是不是因为怎么弄都弄不出来， 然后还不肯放弃继续绕，最后就变成这样了啊？
MEIKO：……来，你的右手应该可以抽出来了。
巡音流歌：啊……呵呵呵，谢谢MEIKO，真是帮大忙了。 等我弄出“东京塔”后， 第一个就给你看哦。
MEIKO：就算我说不要，你还是会拿来给我看的吧？ 随便你吧。
巡音流歌：嗯，那就这么说定啦。呵呵呵。


8 1242 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：…………
初音未来（N25）：……铃？你心情不好吗？
镜音铃：……衣服上的蝴蝶结怎么这么不听话。 它……为什么就是不肯横过来呢？
初音未来（N25）：……我看看？ 你这半边蝴蝶结系反了……
镜音铃：……啊，变成一个规整的蝴蝶结了。 怎么做到的？
初音未来（N25）：这是有窍门的。 以前瑞希教过我。
镜音铃：唔……难怪瑞希能系出那么漂亮的蝴蝶结。 ……未来，你也教教我吧。
初音未来（N25）：嗯，好的。


9 1243 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：哇！小遥快看！ 那台抓娃娃机里的小狗玩偶好可爱啊！
遥：啊，真的呢。 ……上面写着蓬松柔软玩偶系列。
实乃理：好可爱。毛茸茸的摸起来应该很舒服～ ……不过我家已经有小萨了， 而且这个应该很难抓。
遥：确实。可能得花不少钱才能抓到， 不能太过勉强……啊……
实乃理：小遥？
遥：小、小狗玩偶后面，有一只企鹅玩偶…… 好、好可爱……！
遥：……啊。但那个位置肯定抓不到吧。 嗯，不能太过勉强……
实乃理：要不……去和工作人员说一声， 他们应该会把玩偶调整到比较好抓的位置…… 你觉得怎么样？
遥：咦，这样也行吗？！ 那就……试着来抓抓看吧。
实乃理：嗯！我们先去找工作人员吧！


10 1244 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

遥：爱莉。我根据大家的意见把料理策划案修改了一下。 方便的话，能帮我再看看吗？
爱莉：嗯，没问题。 ……哦，这不是很好吗！
爱莉：将菜谱的一部分内容遮住， 然后看着这样的菜谱，一边思考一边做料理？
遥：是的。因为思考的过程不一样，大家做出来的料理也会各不相同。 感觉这样还挺有趣的。
遥：像天妇罗或干烧虾仁这种， 大家就算知道菜的样子， 也未必清楚具体该怎么做。
爱莉：呵呵呵。考验大家记忆力、 知识面以及想象力的时候到了呢！
遥：这些问题一定难不倒爱莉， 所以到时候希望你来当解说，并在最后做个示范性的料理给大家看。
爱莉：不过解说到最后肯定都会变成吐槽…… 呵呵呵，不过那样也挺有趣的！


11 1245 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：小遥，你一天要跑两次步对吧？ 下次我可以和你一起跑吗？
遥：当然可以了。不过，为什么突然提这个？
雫：那是因为我也打算开始跑步了， 不过我怕自己一个人跑的话，可能就回不去了……
遥：啊……你一定会迷路吧。
雫：真抱歉，因为这种理由……
遥：没事的，每个人都有自己不擅长的事。 那就事不宜迟，明天开始跑怎么样？
雫：好的。我没问题。 谢谢你，小遥。


12 1246 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：唔……
一歌：穗波？你为什么捂着喉咙？
穗波：啊，没什么， 就是觉得有点难受……
咲希：难道说是感冒的初期症状？
志步：也有可能只是喉咙太干了。 ……给。先吃粒润喉糖吧。
穗波：谢谢你，小步。
一歌：啊。穗波，这是我的润喉糖。
咲希：还有我的！ 我哥哥也经常吃这个，听说效果很好哦！
志步：哦。也就是说，吃了这个以后能像司哥一样， 声音变得很响是吧。
一歌：哦，那我吃了以后， 歌声是不是也能变得更响亮呢？
穗波：呵呵呵。
穗波：谢谢大家。 我会好好品尝的。


13 1247 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：哎呀。这件衣服，和小遥穿的那件是不是有点像？
爱莉：啊，确实。不过这件颜色 实乃理上身效果应该也不错。
实乃理：真的吗？……啊！也就是说， 买下这件衣服，就能打造出类似小遥的穿搭风格了？！
遥：呵呵呵，那等实乃理穿这件的时候 我也把那件穿上……
遥：……对了。我们互相交换便服穿怎么样， 或许还挺有趣的。
实乃理：咦……？！
遥：不过我们两个身高不同，穿着可能会不合身， 但我觉得粉丝们一定很好奇我们平时会穿什么样的衣服。
实乃理：我、我我我、我来穿，小、小遥的衣服？！
实乃理：我和小遥穿着同样的衣服…… 不对，我变成了小遥？！
爱莉：错了，怎么可能变成遥嘛。
雫：呵呵呵。不过可以体验一下那种感觉。
雫：啊，对了，小莉！ 到时候我想扮演一下快乐每一天！
爱莉：咦？行吧，面具我倒是可以借给你……
遥：那么下次直播的主题就这么定了。 呵呵呵，我得多准备些衣服才行。
实乃理：嗯！


14 1248 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：……啊。游戏厅在周末似乎在举办活动。 上面写着“假日限时促销，代币半价优惠”！
杏：这个代币，是专门用来玩游戏的吧？ 直接半价？优惠力度挺厉害啊。
冬弥：确实，很厉害……
彰人：……反正今天练习也结束了， 想玩就去玩吧。
冬弥：……！那么，大家要不要一起去里面看看？
冬弥：其实我一直想尝试一下 平时不怎么接触的格斗游戏。
杏：好啊，听起来挺有趣的！ 顺便来比比谁能拿下第一吧！
心羽：我没什么信心……不过，感觉挺好玩的！
彰人：就一会儿的话，我就陪你去吧。
冬弥：谢谢大家。 那我们走吧。


15 1249 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：哇☆今天来了好多观众啊！
类：自从那次夜间演出在网上引发热议后， 越来越多的客人觉得光晚上来还不够， 他们现在会选择在乐园里待上一整天哦。
宁宁：何止是越来越多，简直是多太多了吧。 开演前一小时，奇幻舞台前 就已经排了那么长的队了……
司：宁宁，你是紧张了吗？ 放心吧，就算出了什么意外，我们也会帮你补救的！
宁宁：……不用了。
宁宁：要和练习时一样……不，我们要拿出比练习时更好的演出， 让每一个观众都能绽放笑容。
司：哦！说得好，宁宁！
笑梦：我们今天也要为大家献上精彩的演出哦♪小宁宁☆
宁宁：知道了知道了。你不用那么大声我也听得清。
类：呵呵呵。那么，今天也让我们明朗欢快安全地， 为大家献上Wonderlands×Showtime的表演吧。


16 1250 event 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：唔唔，好冷……！ 我讨厌在这个季节出来开庆功会……
瑞希：哎呀。到了家庭餐厅就不冷了，再忍忍。
真冬：……奏，你不冷吗？
奏：没事，现在还不冷。我在运动服里 穿了件保暖内衣。
绘名：啊……我知道那种衣服。 虽然穿着是挺暖和的，但设计就有些一言难尽了。 而且皮肤也很容易干燥……
瑞希：话虽这么说，但其实颜色好看的款式还是有的。 皮肤干燥的话可以用身体乳来改善， 哪怕是我，就算款式不喜欢还是会看中它的实用性吧～
奏：真冬呢？感觉你穿得也不多……
真冬：我不知道身上穿的这件是不是大家说的那种衣服， 反正是妈妈给我准备的，能起到保暖效果的内衣。
绘名：咦，原来大家都穿了吗？ ……其实我挺怕冷的，要不我也考虑一下吧。
瑞希：没必要硬撑，感冒就不划算了～ 我把衣服和身体乳的店推荐给你吧？
绘名：我才没硬撑呢。 好吧，把店告诉我吧。
奏：啊，我回去的时候也买瓶身体乳吧。 有时候皮肤会有点痒，让我没法集中注意力。
真冬：……说起来，妈妈也很介意皮肤干燥， 要不我也买点什么回去吧。
瑞希：哦！大家难得一起购物！ 好期待～♪


17 1251 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：……呼。今天就到这里吧。 流歌，谢谢你陪我一起大扫除。
巡音流歌：别客气。我也正想打扫打扫呢。
巡音流歌：话说回来，窗户、书桌和地板都干净得闪闪发光了呢。
初音未来（Ln）：嗯，我稍微卖力了一点。
初音未来（Ln）：我希望新的一年， 能在干净舒适的教室里进行练习。
巡音流歌：呵呵呵。不愧是未来学姐。
初音未来（Ln）：啊……真是的，你怎么又捉弄我……
初音未来（Ln）：（——今年，也要和一歌她们一起演奏很多很多曲子。）


18 1252 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音铃：我说，连！迈入新的一年了， 要不要一起练习新曲子啊？
镜音连：咦？前不久不是刚开始练习其他曲子吗？ 先把那首练熟了比较好吧。
镜音铃：当然，那首我也会练的☆ 不过，多弹奏些曲子， 不是可以学到更多的经验，让技术变得更好嘛。
KAITO：……咦？他们两个又吵起来了？
MEIKO：没有哦。只是闹着玩而已。 闹久了就会吵起来， 不过那也见怪不怪了——
镜音铃：对了☆KAITO哥，你们也来评评理吧！
镜音连：就我们两个，感觉讨论不出结果。
MEIKO&KAITO：“啊……”
MEIKO：果然受牵连了呢。
KAITO：……这也算，见怪不怪了吧 没办法。


19 1253 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：快看快看，小未来！ 快看看我跳的舞♪
镜音铃：一、二、三……就是这里！
初音未来（MMJ）：哇！好漂亮的转圈！ 这是小铃苦练了很久的舞步吧！
镜音铃：嗯！我终于成功了♪ 小未来，谢谢你看我练习！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，不客气♪ 能达到这个成果，都是小铃靠努力换来的哦。
镜音铃：嘿嘿…看到小实她们那么努力， 我觉得自己也不能输给她们！
初音未来（MMJ）：说得没错。好，我们也要加油了♪
镜音铃：哦！


20 1254 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

KAITO：声音效果和音响都检查完毕了， 这样下一场演唱会应该就没问题了。
镜音连：啊，KAITO，辛苦了。
MEIKO：在为演唱会做准备啊， 这次是在帮谁的忙啊？
KAITO：啊。现在准备的是我自己的演唱会。
巡音流歌：哎呀，原来如此！ 早点告诉我们，大家就能一起帮忙了啊～
MEIKO：对啊。你帮了我们那么多， 这种时候，就让我们也来帮帮你吧。
KAITO：呵呵呵，谢谢。
KAITO：既然这样，在舞台效果方面有一些问题。 我想问问大家，怎样才能让曲子与曲子的衔接变得更加完美。
镜音连：别说一些地方， 所有地方都可以问哦。


21 1255 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连：MEIKO，给我一杯混合咖啡吧。
MEIKO：好的。啊，牛奶和糖呢？
镜音连：不加也没问题！今天心情好，想喝黑咖啡。
初音未来（VBS）：哎，不知不觉间， 你竟然已经能喝黑咖啡了？
镜音连：什么叫竟然。 以前是因为没心情才不喝的好不好！
初音未来（VBS）：我就当是这么回事吧。
MEIKO：未来想喝什么？
初音未来（VBS）：我想想……那就来杯欧蕾咖啡吧，要热的。
MEIKO：好的。我会为你们做出有着极致口感的 混合咖啡和欧蕾咖啡的。


22 1256 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：说起来，KAITO是你们的DJ师父吧～ 怎么样？他有好好教你们吗？
镜音铃：嗯。有时候挺马虎的， 但该教的地方还是会认真教。
KAITO：听起来完全不像是在夸我……
巡音流歌：嗯。好坏参半，算你五十分吧。
KAITO：唔…… 啊，但如果算上连的分数，加起来应该就有100分了！ 我其实还挺努力的！
巡音流歌：啊哈哈。 在你说出其实这两个字的时候，就已经出局了。
镜音铃：是的。毕竟是KAITO嘛！


23 1257 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：司他们，还没来吗☆还没来吗☆
KAITO：这么期待见到司他们吗？
初音未来（WxS）：嗯♪今天要给司他们 表演未来和玩偶们一起排演的节目☆
初音未来（WxS）：里面有一个喜欢恶作剧的恶魔， 是一场有暴力元素的演出哦！ 演到一半时还会挑选观众当祭品。
KAITO：什么，暴力元素……？
初音未来（WxS）：没错！嘿嘿。 谁会收到来自邪恶大魔王未来的 未来未来呀～吼～呢♪
KAITO：呵呵呵。未来未来呀吼吗……
KAITO：（听到有暴力元素的时候我还吓了一跳…… 看来，依旧会是场非常愉快的演出呢。）


24 1258 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：我们来讨论下一场演出的内容吧！
镜音铃&镜音连：“噢！！”
巡音流歌：呵呵呵，大家一起上台表演， 好令人……期待……呼……呼。
MEIKO：喂，我才刚说完怎么就睡着了。 快醒醒，起床啦——！
巡音流歌：唔……就没有……能边睡觉， 边表演的演出吗……
镜音铃：啊，睡美人怎么样？ 这样的话，流歌就能边睡觉边参演了！
MEIKO：真是的，不能这么惯着流歌啊。 万一到了关键时刻，她醒不过来该怎么办～
镜音连：那我们来演一场 让流歌醒着，也能体验到乐趣的演出吧！
镜音铃：嗯！演什么好呢～
MEIKO：你们太会替人着想了。 流歌，你可要好好谢谢他们哦？
巡音流歌：嗯……好的。 谢谢你们……呼……


25 1259 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来）

初音未来（N25）：……真冬和一开始相比，真的变了不少。 所以，这里不再是无人「世界」了。
初音未来（N25）：但是……无论怎么变化，这里依然是由真冬的心愿构成的。 而我，依然是这个「世界」的初音未来。
初音未来（N25）：无论是过去，还是将来——


26 1260 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（N25）：啊……大家……
镜音铃：未来……怎么了？
初音未来（N25）：不，没什么。 只是，看到大家都在这里……
巡音流歌：也就是说，你想见我们于是就过来了，对不对。
初音未来（N25）：嗯……
MEIKO：我们不会离开这里的。
初音未来（N25）：嗯……只是，看到大家，感到很高兴。
巡音流歌：这样啊…… 那今天，要不要我们四个一起聊聊天？
MEIKO：……一边这么说，一边却抓着我不放， 你这人好奇怪啊。
镜音铃：……我不会逃的。反正无聊得很……
MEIKO：确实……
初音未来（N25）：流歌……铃、MEIKO……
初音未来（N25）：谢谢你们……


