1 1781 event 【神山高校】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：心羽，你能过来真的太好了，谢谢你！ 真的不好意思，让你陪我一起来买东西了。
心羽：没事，我也正好想买新衣服。 不过……
心羽：我、我们就这么进来， 不会惹别人生气吧。
杏：没事！只要保持镇定，表现得大方一点就行了。
杏：回想一下我们的第三场演出， 还有你用坚定的语气和大河叔叔说话的情景！
心羽：唔，总觉得有些不一样呢……


2 1782 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：增量扁桃仁奶焦糖拿铁， 豆奶拿铁加蜂蜜和肉桂粉，还有……
彰人：……你一个人在嘀嘀咕咕说些什么呢？
心羽：啊，这个…… 我们短期内不是喝不到WEEKEND GARAGE的咖啡了吗？
心羽：我在想，我们能不能请MEIKO姐 试着还原一下那边的特调饮品。 所以我把配方写了下来，准备找个机会和MEIKO姐说一下。
彰人：原来是这样啊。 ……顺便问一下，一共有多少种饮品呢？
心羽：唔，十五种左右吧。
彰人：十五种？！你怎么会有那么多特调饮品的配方啊……
心羽：嘿嘿，我想尝试各种不同的组合，不知不觉就……
心羽：（要是MEIKO姐不嫌麻烦， 能让我们在这里喝到的话，那就太好了。）


3 1783 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

心羽：接下来一段时间，我们喝不到WEEKEND GARAGE的咖啡了啊。
冬弥：是啊，谦先生能来指导我们练习是好事， 但喝不到咖啡让人有点失落啊。
冬弥：不过，我买了一些平时常喝的那种混合咖啡豆。
心羽：啊，好主意！要是自己泡的话，随时都能喝了。
冬弥：是啊……虽然可能没有谦先生泡的那么好喝， 但应该能尝到差不多的味道。
冬弥：下次我想在MEIKO姐和KAITO哥的指导下，亲自泡一下试试。
心羽：这样啊！ 那个，青柳，我也能和你一起学一下吗？
冬弥：没问题。我也想听听你的意见， 看看我泡出来的咖啡和谦先生的有多大差距。 毕竟只有喝过他咖啡的人才知道。
心羽：真的吗？那到时候就麻烦了。


4 1784 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

杏：……好期待爸爸指导我们练习啊， 感觉有点紧张。
杏：仔细想想， 我对爸爸作为音乐人的一面了解得并不多……
心羽：咦？但是你爸爸不是指导过你练习， 还看过你演出吗？
杏：话是没错，但我爸爸练习的时候是什么样子， 我却一点印象都没有呢。
彰人：可能是练习过程太过艰苦， 不太适合让小孩子待在旁边观看吧。
冬弥：确实……当时RADder的实力 已经足以和海外唱片公司签约了。 他们一定付出了常人难以想象的努力和汗水吧。
杏：……难道我们接下来也会踏上 爸爸他们年轻时走过的那条路吗？
心羽：非常有可能……
彰人：不管怎样，如果要办一场超越那个夜晚的演出， 我们必须马上开始行动起来。
杏：说得对！ 不管是什么样的练习，我们一起加油吧！
心羽&冬弥：“嗯！” “好！”


5 1785 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO）

镜音连：刚才杏和大家来练习的时候，真的非常努力哦！
初音未来（VBS）：因为他们非常清楚自己的目标，以及必须做的事。
MEIKO：……要把四散而去的伙伴们召集起来， 还有就是要提升自己的实力对吧。
初音未来（VBS）：除此之外，应该也有很多事要做…… 这些只能算是他们踏出的第一步。
镜音连：……也是， 看来传奇之夜不是随随便便就能超越的啊。
MEIKO：毕竟凪将自己的一切都投入到了那场演出里啊。 这么考虑的话，那个夜晚确实有着不同寻常的意义呢。
初音未来（VBS）：正因为如此，杏和彰人才会如此渴望超越那场演出， 而心羽和冬弥也被他们两个的热情所吸引， 进而拥有了共同的梦想。
MEIKO：是啊。
镜音连：我们要尽最大的努力去支持他们啊！


