195-3 きっかけ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[教室のセカイ]

レン (Ln): ——へえ。 これが、番組の事前質問か
一歌: うん。この答えをもとにして、番組の台本を作るんだって
リン (Ln): わ、ずらーって質問が並んでる！ こんなにいろいろ聞かれるんだ……！
志歩: これが全部使われるわけじゃないけどね
咲希: 答えが面白かったやつとか、 話が膨らみそうなのが採用されるんだって！
ミク (Ln): なるほどね。『演奏のこだわり』、『ステージ前のルーティーン』、 『何もない休日の過ごし方』……
MEIKO (Ln): 『メンバーのちょっとした秘密』、なんていうのもあるね
ルカ (Ln): あら。これはたしかに、 みんなも知りたいかもしれないわね
KAITO (Ln): でも……こんなに多いと、答えるのが大変そう
一歌: そうだね……。 バンド全体への質問は、 ４人で相談しながら埋めていくのが早いかな
咲希: そうしよっか！　えへへ、なんか芸能人っぽくて ワクワクしてきちゃうね♪
志歩: ……はしゃぎすぎて、変な答え書かないでよ？
咲希: わかってるよ～！
穂波: ふふ、さっそく答えていこうか。 最初の質問は……
(Black cut)

[数十分後]

志歩: ——よし。 全体への質問は、こんな感じかな
MEIKO (Ln): すごい！　かなりスムーズに終わったね
穂波: 前に、雑誌のインタビューで答えたのと 同じような内容もあったので
ミク (Ln): じゃあ次は、個人への質問？
一歌: うん。この調子で、全部終わらせちゃおうか
咲希: おー！
志歩: （えっと、最初の質問は……）
志歩: （『今の楽器を始めた理由』か）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
すみれ: ——そう、最初はゆっくりでいいからね。 ２本の指で順番に弦を弾いて……慣れてきたと思ったら、 ちょっとずつ早くしていって
小学生の志歩 (志歩):  ……こう、ですか？
(White cut)
(Background change)
すみれ: ——そうだ！　ねえ、志歩ちゃん。 ベース、これからもやってみない？
小学生の志歩 (志歩): え？
すみれ: 別に、無理強いするわけじゃないんだけど……。 ベースを触ってた時の志歩ちゃん、 本当に楽しそうに見えたから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （すみれさんに、ベースを教えてもらって……）
志歩: （どんな気持ちで、音楽を選んだのかとか。 いろんな話を聞かせてもらった）
志歩: （あんなふうに…… 自分の想いを貫けるようになりたい）
志歩: （そう思ったのが、ベースを始めたきっかけだけど——）
志歩: ……これ、書いていいのかな
KAITO (Ln): ……志歩、どうかした？
志歩: え？
KAITO (Ln): 手が止まってたみたいだから。 何か、悩んでるのかなって……
志歩: ああ、いえ。 悩んでるわけじゃないんですけど……
志歩: ちょっと、迷ってたんです
KAITO (Ln): ……迷う？
志歩: はい。この質問なんですけど……
リン (Ln): 楽器を始めた理由？ それって……すみれさんが教えてくれたからじゃなかったっけ？
志歩: そうだね。ただ……
志歩: 番組で深掘りされた時、 すみれさんの迷惑にならないかなって
KAITO (Ln): そっか……
ルカ (Ln): ……心配なら、前もってすみれさんへ 確認してもらえばいいんじゃないかしら
志歩: え？
ルカ (Ln): すみれさんが大丈夫なら、取り上げてもらう。 そうじゃなければ、番組で話すのは断ってくれていいって
ミク (Ln): そうだね。志歩にとっては、 ベースを始めることになった大事なきっかけだろうし
ミク (Ln): 最初から書かないって選択肢もあるけど…… それはちょっと、勿体ない気がするから
志歩: ……そっか
志歩: じゃあ、一応書いてみます。 番組で話してもいいかどうかは、 すみれさんにも聞いてほしいって添えて
ルカ (Ln): ええ。それがいいと思うわ
一歌: ……どの質問が採用されるか、ちょっと楽しみかも
穂波: うん。うまく答えられるように、 ちゃんと話す練習もしないとね
咲希: だね！　トークと演奏の練習…… これから忙しくなるぞー！
志歩: だから、はしゃぎすぎだってば
(Black cut)
