195-4 トーク練習、開始！

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[数日後]

[教室のセカイ]

(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000544/bg_s000544.png)
咲希: ——コホン！　皆さま、お待たせしました！
咲希: これより、WAVING-BOXに向けた トークの練習を始めたいと思いますっ！
咲希: ビシバシいくので、心して取り組むように！
リン (Ln): いえーい！　サッキー決まってるー♪
志歩: いや……その格好、何？
咲希: テレビ番組のプロデューサーだよ！ 昔のドラマ見て、研究したんだ。えっと……
咲希: 『今日のご飯は、シースーだよ』 ——なーんちゃって♪
(White cut)
(Background change)
志歩: ……あれ、本当に合ってるの？
一歌: さあ……
MEIKO (Ln): あはは、気合い十分みたいだね！
ミク (Ln): 台本はまだ届いてないって言ってたけど…… 練習って、どんなことをやるの？
穂波: 自己紹介とか、 バンドについての説明をやろうと思ってるんだ
ルカ (Ln): なるほどね。 たしかに、必ず聞かれそうな内容だわ
リン (Ln): はいはーい！ 質問は、あたし達にお任せ！
咲希: ありがとう、リンちゃん！ よろしくね！
志歩: やる気があるのはいいけど…… 音楽番組なんだから、メインは演奏じゃない？
咲希: えー！　でもでも、トークだって大事だよ！
咲希: しほちゃんも、昨日Ioliteの出てる番組見て 言ってたでしょ？
志歩: え？
咲希: 『自分達の言葉で、音楽について語れるって大事だな。 これはトークもみっちり練習しないと』って！
志歩: そこまでは言ってないし、似てないから
ルカ (Ln): あら、Ioliteの番組を見たのね
穂波: はい。過去の番組が、 ネット上で配信されてるのを見つけたので
一歌: すごく勉強になったよね。 テレビの前でも自然な感じで、 ちゃんとまっすぐに自分の気持ちを話してて……
一歌: 私も、あんなふうになれたらいいなって思ったよ
志歩: まあ、その気持ちはわかるかな
志歩: ……わかった。 けど演奏の練習も、あとでみっちりやるからね
咲希: うん！
(Black cut)
リン (Ln): ——まずは、自己紹介をお願いしま～す！
一歌: えっと、初めまして。星乃一歌です
一歌: Leo/needでは、ボーカルとギター…… あとは作詞と、一部の作曲も担当しています
ミク (Ln): 一歌はMCに慣れてるのもあって、安定感があるね
リン (Ln): じゃあ次は、好きなものについて語ってください！
一歌: 好きなものは、ミクと焼きそばパンだけど……
一歌: ……どうしよう。 この質問が来たら、つい話しすぎちゃいそうだな
(Black cut)
穂波: 喋ってるところを、 こうやって動画に撮って見てみると…… わたし、なんだか落ち着きがない感じがしますね
ルカ (Ln): 気にするほどではないと思うけど…… もしかすると、視線のせいかしら
穂波: 視線、ですか？
ルカ (Ln): ええ。緊張すると、目が泳ぐっていうでしょう？ だからもう少し、ゆったりと視線を動かすといいのかも
穂波: なるほど…… もう１回、やってみてもいいですか？
ルカ (Ln): ええ。じゃあ、カメラを回すわね
(Black cut)
咲希: ねえねえ！　トークの時、お互いのこと苗字で呼ばない？
志歩: 苗字でって……なんで？
咲希: 前に、テレビで見たガールズグループが、 みんな苗字で呼び合ってたの！
咲希: それが大人っぽくてカッコよかったから、 真似してみたいな～って♪
志歩: ……別に、やってもいいけど
志歩: でも、咲希が真っ先に呼び間違える気がする
咲希: えー！　大丈夫だよ、ちゃんとクールに決めるってば！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

志歩: （みんなは……まだ来てないか。 集まるまで、ちょっとベース触っておこうかな）
志歩: （トークはなんとかなりそうだし、 あとは演奏の精度をどこまで上げられるかだ）
志歩: （本番まで、気を抜かないようにしないと——）
(Background change)
？？？: ——突然ですが、質問です
志歩: え？
リン (Ln): Leo/needのみんなの、 好きなところをそれぞれ教えてください！
志歩: リン、ルカさん……
リン (Ln): えへへ、びっくりした？
志歩: 扉の陰から、いきなり質問されたら 誰だってびっくりすると思うけど
ルカ (Ln): 誰かが来た気配がしたから、 アドリブの練習をしてもらおうと思ったのよ
リン (Ln): 急な質問でも、 ちゃんと答えられるようにしなきゃでしょ？
志歩: そうかもしれないけど…… さっきの質問は、咲希に頼まれたんじゃない？
リン (Ln): えー！　もうバレてる！？
ルカ (Ln): ふふ、さすがね。 じゃあ、もうちょっと真面目な質問もしようかしら
ルカ (Ln): 『Leo/needの、今後の目標を教えてください』とか
志歩: 今後の目標……
志歩: ——もっとたくさんの人の心に、 私達の音楽を響かせることです
志歩: Ioliteの皆さんが、アリーナを盛り上げていたように。 私達も大きな会場で、Leo/needの音楽を届けたい……
志歩: 私達の音楽で会場が熱狂する景色を、この４人で見たい。 ……そう思っています
リン (Ln): すごーい！ めっちゃスラスラ答えられてるじゃん！
志歩: 普段から、ずっと考えてることだしね
ルカ (Ln): この調子なら、トークもきっと大丈夫ね
(Black cut)
