195-8 響いて、広がって

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数週間後]

[教室のセカイ]

HAYASEの声: 『——それでは、 また次回のWAVING-BOXでお会いしましょう！』
リン (Ln): お……
リン (Ln): おもしろかったーーーー！
レン (Ln): 一歌が席を間違えるところ、バッチリ映ってたな
一歌: カットされると思ったのに……
ルカ (Ln): ふふ。素のみんなが見られる、 いいシーンだったからじゃないかしら
ミク (Ln): そうだね。私がディレクターでも、 きっと残したと思うな
一歌: もう……
MEIKO (Ln): でもみんな、トーク練習の成果が出てたね！ アドリブにもちゃんと返せてたし
咲希: えへへ。たくさん練習に付き合ってくれた、 みんなのおかげなのです！
志歩: あとは、すみれさん達がフォローしてくれたおかげかな
KAITO (Ln): ……反響はどう？
穂波: テレビの放送中に、SNSのトレンドにも入ったみたいで……
穂波: 放送されてから、過去のMVの再生回数が増えてるし 新しい仕事のオファーも来てるって 真堂さんが教えてくれました
一歌: WAVING-BOXを見て、Leo/needを 知ってくれた人もたくさんいたみたいだね
リン (Ln): お～！　やったじゃん、みんな！
レン (Ln): 今までよりもっと、いろんな人に知ってもらうって 目的は達成できたんだな
志歩: うん。そういう意味では、 成功って言っていいんじゃないかな
咲希: あ……そういえば、番組が終わってから またファンレターも増えたよね！
穂波: そうだね。Leo/need宛のものもたくさんあったけど…… 前より、個人宛に書いてくれる人が増えた気がするな
KAITO (Ln): 個人宛？
志歩: はい。 これもたぶん、番組の影響だと思うんですけど
ルカ (Ln): トークを聞いて、みんながどういう人か わかったのかもしれないわね
ルカ (Ln): バンドだけじゃなくて、 ひとりひとりにファンができたってことじゃないかしら
咲希: えへへ、なんかちょっと照れちゃうね
一歌: うん……
リン (Ln): ねえねえ！　ファンレターって、 どんなことが書いてあるの？
一歌: あ……ちょうど、新しく送られてきたのを 真堂さんから受け取ってきたんだ
一歌: 今、みんなで読んでみる？
リン (Ln): 読みたい読みたーい！
ミク (Ln): いいね。どんなことが書かれてるのか、楽しみだな
一歌: えっと、じゃあこの手紙から……
MEIKO (Ln): わ、すごいね。 便箋いっぱいに、びっしり書いてある……
一歌: ふふ、ありがたいな
一歌: あ、ライブの時の力強い歌声がかっこいいって書いてくれてる
一歌: 普段とのギャップも大好きですって…… これ、席を間違えたこと言ってるのかな
志歩: どうだろう。 それだけじゃないとは思うけど
咲希: あはは♪　えっと、アタシは……
咲希: あ、曲作りの話が聞けて 嬉しかったって言ってくれてる！
咲希: あの質問、何回も練習したところだったから 気持ちが伝わって嬉しいなー♪
咲希: ほなちゃんの手紙は、どんなこと書いてあった？
穂波: えっと、この人は……『リーダーとして、トークでも演奏でも みんなを引っ張ってる姿がとっても頼もしかったです。 これからも応援してます』だって
ルカ (Ln): ふふ。みんな、よく見てくれているのね
リン (Ln): こんな手紙もらったら、嬉しくなっちゃうね！
リン (Ln): ねえねえ、しほっちは？ どんな手紙きたの？
志歩: えっと……
ファンレター: 『番組で日野森さんの演奏を聴いて、 私もベースを始めようと思いました』
ファンレター: 『全力でベースを弾く日野森さんの姿が すごく楽しそうで、かっこよくて。 音が、体の真ん中に響いてくるみたいで』
ファンレター: 『私も、あんな風になりたいと思ったんです』
咲希: しほちゃん？
ルカ (Ln): 何か、嬉しいことが書いてあったのかしら
志歩: ……そうですね
志歩: 私の演奏を聴いて、 ベースを始めようと思ったって書いてくれてて
ルカ (Ln): ……そう
ルカ (Ln): きっと、志歩のベースを弾く姿が……音が。 その人の心に響いたんでしょうね
リン (Ln): だね！　しほっちの演奏、すーっごくよかったし！
志歩: ……そっか
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (Ln): ……また一歩、夢に近づけたわね
志歩: ——はい
志歩: （一歩一歩は、すごく小さいかもしれない。けど——）
志歩: （少しずつでも、進んでいけてる）
志歩: （これからも私は、私の想いを貫いて。 夢に向かって進んでいこう。……この４人で）
志歩: （それで——）
志歩: （いつかすみれさんに、 今よりもっと成長した姿を、見せられたらいいな）
(White cut)
