12 2207 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：白石杏、镜音连、MEIKO、KAITO）

杏：我想想……“话”，“话”…… ……虽然不太想用这个词，“话里有话”！
MEIKO（Ln）：“话”啊。那就……
MEIKO（Ln）：“话里藏阄”吧。
镜音连（WxS）：什么！又、又是“阄”？ 唔……真是的，我实在想不出“阄”开头的词了……
镜音连（WxS）：……可是，提议一边玩“词语接龙”一边回去的人是我， 我得动动脑筋……！让我好好想想～
KAITO（MMJ）：MEIKO……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，抱歉抱歉。 因为他和我认识的连不一样，性格非常坦率， 所以忍不住想要捉弄一下。
KAITO（MMJ）：……我能理解你的心情，的确会有种新鲜感。 当偶像的连知识非常渊博， 所以在“词语接龙”方面应该会非常强。
镜音连（WxS）：这样啊！ 那我到时候向他请教一下词语接龙的诀窍吧！
杏：好主意！ 我也想问问他“话”开头的词语该怎么接比较好～
杏：不过……说到新鲜感，最让我印象深刻的还是KAITO哥。 每当我口渴的时候，KAITO哥好像早就预料到了一样， 总是能及时地递上一杯水，这让我真的很意外。
MEIKO（Ln）：呵呵呵。虽然现在情况有些特别， 但能接触到和平时不一样的大家，还挺有意思的。
