23 2218 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：望月穗波、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

穗波：雫学姐他们好像要去高楼比较密集的地方找， 那我们就去小巷子里探索一下吧。
MEIKO（VBS）：好的。 啊……但是，眼前的这条岔路该走哪边呢？
巡音流歌（N25）：往哪个方向走，才能找到一个合适的落脚点呢…… 未来学姐，你怎么看？
初音未来（Ln）：……流歌。别称呼我“学姐”了好吗？
巡音流歌（N25）：哎呀，为什么呢？ 你们那边不是挺讲究这种辈分关系的吗？
初音未来（Ln）：话是这么说…… 但流歌平时很有学姐风范， 突然变成学妹的话，感觉有点不习惯……
巡音流歌（N25）：哎呀，原来是这样啊。那我就是你的学姐了。
巡音流歌（N25）：不过，我还是不太明白…… 到底怎么做才有展现出学姐风范呢？ 未来，你能不能先给我做个示范？
初音未来（Ln）：咦……展现学姐风范？要我给流歌做示范吗？
穗波：我觉得小未来完全能做出优秀的示范吧。 平时你给我们的建议总是那么精准到位， 真的是一位非常可靠、值得信赖的学姐呢。
初音未来（Ln）：谢、谢谢夸奖，穗波……
初音未来（Ln）：（其实那些……都是我从流歌那里现学现卖的……）
巡音流歌（N25）：原来未来是这么值得信赖的学姐啊？ 呵呵呵，那就让我来领教一下吧♪
MEIKO（VBS）：（……尽管方式不同，但这位流歌还是一样让人不省心啊。）
