29 2224 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、KAITO）

初音未来（VBS）：啊，原来心羽也是食物采集组的啊。请多关照。
心羽：请多关照，小未来！ 说起来，这种地方真的能找到吃的吗？
初音未来（VBS）：不知道啊。这里一个人都没有…… 就算能找到食物，也有可能是外星人或机器人吃的东西。
镜音铃（WxS）：……哎呀？KAITO，你看起来没什么精神呢？
KAITO（Ln）：咦？那个，我……
镜音铃（WxS）：这种时候，就要笑眯眯的哦☆
咲希：笑眯眯？
镜音铃（WxS）：嗯☆只要像这样笑一下， 心情就会非常欢快雀跃哦♪～！
KAITO（Ln）：这样啊……谢谢。 不过……
镜音铃（WxS）：好了好了，快试试吧！ 笑一个～☆
KAITO（Ln）：（咦……难道我要一直笑下去吗？ 快……快救救我，咲希。）
咲希：（KAITO哥一直在盯着我……他这是怎么了？ 该不会是想让我和他一起笑吧？）
咲希：KAITO哥，加油吧！ 我也会和你一起笑眯眯的哦☆ 笑☆
KAITO（Ln）：不、不是——
心羽：怎么说呢……感觉和我们认识的KAITO哥完全不一样呢。
初音未来（VBS）：是啊，我们认识的KAITO一定会非常来劲吧。 但这位KAITO的表情看起来有些为难呢，我们快去帮他解个围吧。
