1 2196 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、巡音流歌、MEIKO）

志步：桃井学姐，还有流歌姐和……MEIKO姐， 请你们多多关照。
MEIKO（WxS）：嗯，请多关照！
爱莉：一起来搭建一个超棒的据点吧！ 我以前在综艺节目里体验过无人岛上的生活， 所以可以教大家搭个简易的小木屋哦。
MEIKO（WxS）：我很擅长做体力活哦。 如果有重的东西要搬，尽管叫我就行！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，大家都非常可靠呢。 让我们发挥各自的优势，一起加油吧！
巡音流歌（Ln）：首先……我们来分一下工吧。 MEIKO比较擅长干体力活， 所以搭建小木屋所需的木材就麻烦MEIKO来收集吧。
巡音流歌（Ln）：然后小木屋的搭建，就交给有相关经验的小莉来主导吧。 然后——
巡音流歌（Ln）：哎呀？MEIKO，你怎么了？
MEIKO（WxS）：抱、抱歉！我只是有些意外， 因为这么认真靠谱的流歌，我还是头一次见到……
爱莉：我好像能明白你的想法。 我认识的流歌，好像也更调皮一点。
MEIKO（WxS）：我认识的那位一直都在呼呼大睡呢。 无论处在什么情况，只要稍不留神她就会马上睡着， 真不让人省心啊……
志步：唔……这样的流歌姐，还真是让人难以想象呢。
MEIKO（WxS）：……不过流歌，要是你一直不需要大家帮忙的话，感觉还挺疏远的。 所以遇到困难的话，记得要告诉我哦。 如果你困了，随时可以枕在我腿上休息。
巡音流歌（Ln）：枕在你腿上？呵呵呵，我会考虑一下的哦。


2 2197 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：草薙宁宁、宵崎奏、镜音铃、镜音连、KAITO）

宁宁：啊……原来宵崎学姐也在搭建据点的小组啊…… 太好了，有认识的人在……
奏：请多关照，草薙同学。 还有——
奏：KAITO和……铃、连，对吧？
镜音铃（VBS）：嗯！ 我们一起加油吧！那个～
奏：我叫宵崎奏哦，这位是草薙宁宁。
镜音连（MMJ）：请多关照，小奏，小宁宁。
宁宁：嗯。KAITO哥也请多多关照——
KAITO（N25）：……我会帮你们的。 毕竟我也不想一直待在这种地方。
KAITO（N25）：明白的话，就别磨磨蹭蹭的， 该干嘛干嘛去。
宁宁：咦……咦？刚才到底是怎么回事？ 我是不是……说了什么，不该说的话？
奏：啊……别放在心上。 KAITO对别人一直都是这个态度。
宁宁：（不、不会吧……？！ 一直这种态度……那我今后该怎么和他说话啊……？！）


3 2198 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、镜音铃、MEIKO、KAITO）

MEIKO（WxS）：哈啊啊啊啊！嘿哟——！
志步：什么……MEIKO姐， 那么多木头，你一个人拿着没问题吗？
MEIKO（WxS）：呵呵呵，我不是说了吗？我很擅长做体力活哦♪
KAITO（N25）：……喂，我们只需要几根拿来当柱子的木头就够了。 你拿那么多回去也是浪费不是吗？
MEIKO（WxS）：几根怎么够啊。 既然要造的话，那就造一座像城堡一样的房子不是更好吗？ 那样一来，木头也得多备一点才行！
镜音铃（VBS）：嘿嘿，有MEIKO在，说不定真的能造出一座城堡呢！ 好——那我也要加油搬了哦！
志步：啊——铃，别拿那么大的东西，小心失去平衡……！
镜音铃（VBS）：哇哇！稳住，稳住——
镜音铃（VBS）：……咦？突然变轻了……啊！
KAITO（N25）：做不到就别做，别给其他人添麻烦。
镜音铃（VBS）：什么……
镜音铃（VBS）：真是的～！我知道的啦！ 刚才只是稍微疏忽了一下而已嘛！
MEIKO（WxS）：哎呀哎呀，别太勉强自己哦？
志步：（……虽然他说话很冲……）
志步：（但能感觉到这位KAITO哥其实很关心周围的人。）


4 2199 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏、镜音连、巡音流歌）

爱莉：各位加油！ 只要把这些树叶搬回去，然后再搭个屋顶就大功告成了！
奏：呼……呼……好重啊……
爱莉：宵崎同学，你还好吧？ 需要我帮忙吗？
奏：不、不用了，我没事…… 爬山虎和树叶看起来轻飘飘的，没想到搬起来那么费劲啊。
巡音流歌（Ln）：特别是用来做屋顶的叶子，又大又重， 而且还特别占空间，搬起来非常不容易。 我们还有不少路要走，先休息一下吧。
镜音连（MMJ）：那我去打点水吧。 刚才去采集食物的成员们，告诉了我水源的位置。
奏：啊……谢谢你，连。
奏：（……大家真的太可靠了。 我也想为大家多出点力……）
爱莉：宵崎同学！我想请你帮个忙可以吗？
奏：咦，让……让我帮忙？
爱莉：没错！目前我们需要很多用爬山虎编的绳子，但因为需求太大， 我觉得还是找个人专门负责做这件事会比较好。 本来我是打算自己编的，但我对这种精细活实在不太拿手。
奏：（啊……编绳子应该不需要花很多力气， 我应该没问题……）
奏：好、好的。桃井同学，那我该怎么编呢？
爱莉：谢谢！那我来教你怎么编吧。首先……


5 2200 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、草薙宁宁、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

志步：……火就是点不着啊。
KAITO（N25）：……是不是摩擦得还不够？
巡音流歌（Ln）：话虽如此……可我们三个刚才都试过了啊。 真不知道该怎么办了……
MEIKO（WxS）：——怎么一个个都愁眉苦脸的， 发生什么事了？
志步：啊……是这样的，我们几个都试了，但火就是生不起来。
宁宁：……也许问题出在木头上吧。 我记得只有干燥的木头才能用来生火。
宁宁：还有在沟槽的旁边……就是这里，划上几道口子， 这样就更容易生火了哦。
KAITO（N25）：…………
巡音流歌（Ln）：小宁宁真厉害啊，不愧是在野外生存过的高手啊！
宁宁：也不是什么高手啦， 我只是遭遇了海难后，在无人岛上过了一天而已。
志步：什么？
志步：（她刚才是不是轻描淡写地说了一件非常震撼的事？）


6 2201 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：桃井爱莉、草薙宁宁、宵崎奏、镜音铃）

爱莉：食物采集组的各位真厉害啊。 竟然能弄到这么多食材……
镜音铃（VBS）：那我们也要加油， 一起为大家做一份美味丰盛的“山珍野味汤”吧——！
爱莉：没错！流歌他们已经把火生好了， 我们一起来把食材切一下，做好下锅前的准备吧！
奏：好的。 不过我平时很少下厨，所以心里有些没底……
宁宁：我、我也是……
镜音铃（VBS）：没关系！虽然我也没什么信心， 但因为有爱莉老师在，所以肯定没问题的，让我们一起努力吧～！
宁宁：铃……
宁宁：（……是啊。大家应该都不太擅长下厨吧…… 但为了其他小组的成员，一定要加油做一顿美味的料理！）
爱莉：好，那就先把野菜切这么长， 然后泡在水里吧。
宁宁：好，那就先试试——
镜音铃（VBS）：咚，咚，咚——♪ 刷刷刷——！
爱莉：哎呀，铃，你干起活来真利索啊！
镜音铃（VBS）：真的吗？！嘿嘿，可能是因为我之前一直在MEIKO的咖啡厅帮忙吧。 对了对了，接下来我该做什么呢？！
宁宁：好、好厉害……
奏：看来，不擅长做饭的，也就只有我们两个了。


7 2202 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、草薙宁宁、宵崎奏、镜音连）

爱莉：各位，重大新闻！ 探索组说他们找到了离开这个「世界」的方法！
志步：什么……真的吗？
镜音连（MMJ）：嗯，听说在探险的时候还遇到了恐龙。 幸好大家安然无恙，真的太好了。
宁宁：这、这里居然还有恐龙……？！ 希望不要到我们这边来啊……
爱莉：要是过来的话，这里的一切都会被它毁掉吧。 不过好在找到了回去的方法，总算是让人松了口气啊。
宁宁：是啊。 虽然……能回去是好事，但总觉得有些不舍。
志步：是啊，毕竟大家齐心协力，搭建了这么棒的据点。 我能理解你的心情。
爱莉：虽然遇到了不少困难， 但搭建简易小木屋、做饭这些事也同样充满了乐趣。
奏：嗯。另外，我感觉自己的体力也比以前好多了…… 能来到这里真的太好了。
镜音连（MMJ）：各位……
镜音连（MMJ）：……对了，在回去之前， 我们一起装饰一下这个据点怎么样？
志步：装饰一下？
镜音连（MMJ）：嗯，我想其他小组的成员们应该也和我们一样，都感到有些不舍。 所以，我希望装饰一下这里，让大家心里好受一些。
宁宁：……好主意。 我也希望大家能在今天度过一段愉快的时光。
爱莉：那就叫上MEIKO他们， 大家一起把这里装饰成连恐龙都不敢接近的地方吧！


8 2203 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、初音未来、镜音连）

杏：突然来到这个地方，真是吓了我一跳…… 也不知道什么时候才能回去， 得多收集一些吃的才行。
镜音连（WxS）：嗯！大家都在努力搭建小木屋、寻找回去的方法， 我们也要全力以赴啊！
初音未来（N25）：不过……这里真的能找到吃的东西吗？
一歌：唔…… 野菜和蘑菇应该还是能找到的吧。
杏：——啊，还真是，你刚说完就找到了！ 快看，这棵树底下长了很多蘑菇呢。
镜音连（WxS）：哇……没错～！ 感觉像在寻宝一样，真有意思啊。
初音未来（N25）：……嗯。比如这种蘑菇——
一歌：啊，等一下未来！ 如果这些蘑菇有毒的话那就糟了，还是先查清楚再拔比较好。
初音未来（N25）：什么，有毒……
镜音连（WxS）：没、没事吧？！ 未来，碰到它们了吗？！
一歌：……没事，没碰到。 抱歉，我应该早点提醒未来的。
杏：嗯，那接下来就这样， 要是发现什么能吃的东西就先告诉我们。 如果确认下来没问题以后再采吧！
镜音连（WxS）：好！ 对了未来，我们来比比谁能找到更多能吃的东西吧！ 说不定还能找到其他蘑菇和水果呢！
初音未来（N25）：嗯，那……我们去哪里找呢？
杏：……感觉自己像是多了个可爱的弟弟和妹妹一样。
一歌：呵呵呵，我能明白这种感觉。


9 2204 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：东云绘名、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO（Ln）：一歌他们这么快就找到蘑菇了啊。 那今天的晚饭就交给他们准备，我们去找水源吧。
巡音流歌（VBS）：好！要去丛林探险了，好激动啊～
绘名：激动……你也太没紧张感了吧？ 毕竟我们现在被困在一个神秘的「世界」里， 连什么时候能回去都不知道呢。
KAITO（MMJ）：……确实会让人有些不安。 不过，我能理解流流的心情哦！
巡音流歌（VBS）：流流……？
KAITO（MMJ）：能和大家一起齐心协力， 在如此优美的自然环境中生活， 这样的体验可不多见哦。
MEIKO（Ln）：没错，探索组已经在寻找回去的方法了， 俗话说“既来之，则安之”，与其一味地担心， 为什么不趁此机会好好享受一下当下呢？
绘名：……确实有道理。 说不定还能发现一些可以用来画画的风景呢。
绘名：（说起来……）
绘名：（……大家都很亲切，也非常好说话。 虽然交流起来非常轻松，但是……）
绘名：（违和感实在太强了，完全没法放松下来……！）


10 2205 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：星乃一歌、东云绘名、初音未来、巡音流歌）

初音未来（N25）：……一歌， 这种像棍子一样的草，是什么？
一歌：哪个？ ……啊，应该是“问荆”吧。这个可以吃的哦。
巡音流歌（VBS）：哦～！未来，你真是立了大功啊！
绘名：（……未来看起来很开心呢， 她好像和大家相处得很融洽。）
初音未来（N25）：啊……那棵树上好像有东西。
一歌：还真是。不过看不太清楚……那是水果吗？
巡音流歌（VBS）：也就是说可以吃的对吧！ 好——！那就爬上去摘一些吧！
绘名：什么？！不行不行！ 那么高的地方爬上去多危险啊！
初音未来（N25）：……危险吗？
巡音流歌（VBS）：放心吧，这里有很多支撑点，很安全！ 来都来了，就多尝试一些新的体验吧！
绘名：多尝试一些新的体验……这道理我也明白， 但要爬那么高的地方……！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，小绘有些担心过头了哦～ 有我在，不会有问题的！ 未来！我们一起去试试吧～♪


11 2206 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、东云绘名、初音未来）

杏：——好，鱼竿做好了～！
绘名：这根用木头和爬山虎做出来的鱼竿，居然还挺像那么回事的。
一歌：是啊。 这样一来，就能钓鱼——啊，不过……
一歌：鱼饵该怎么办？ 没有路亚饵的话……那就用虫子吧？
杏&绘名：“……！”
杏：你是指那种，像蚯蚓一样的虫子对吧？ 软软的……
初音未来（N25）：……是这个吗？ 这块岩石后面有很多呢。
绘名：等等，未来！
杏：不、不行不行不行我做不到！
一歌：……好、好吧。虽然我对虫子也有些抵触…… 不过，还是让我来吧——
初音未来（N25）：唔……我拿起来了哦。
一歌&杏&绘名：“未、未来……！”


12 2207 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：白石杏、镜音连、MEIKO、KAITO）

杏：我想想……“话”，“话”…… ……虽然不太想用这个词，“话里有话”！
MEIKO（Ln）：“话”啊。那就……
MEIKO（Ln）：“话里藏阄”吧。
镜音连（WxS）：什么！又、又是“阄”？ 唔……真是的，我实在想不出“阄”开头的词了……
镜音连（WxS）：……可是，提议一边玩“词语接龙”一边回去的人是我， 我得动动脑筋……！让我好好想想～
KAITO（MMJ）：MEIKO……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，抱歉抱歉。 因为他和我认识的连不一样，性格非常坦率， 所以忍不住想要捉弄一下。
KAITO（MMJ）：……我能理解你的心情，的确会有种新鲜感。 当偶像的连知识非常渊博， 所以在“词语接龙”方面应该会非常强。
镜音连（WxS）：这样啊！ 那我到时候向他请教一下词语接龙的诀窍吧！
杏：好主意！ 我也想问问他“话”开头的词语该怎么接比较好～
杏：不过……说到新鲜感，最让我印象深刻的还是KAITO哥。 每当我口渴的时候，KAITO哥好像早就预料到了一样， 总是能及时地递上一杯水，这让我真的很意外。
MEIKO（Ln）：呵呵呵。虽然现在情况有些特别， 但能接触到和平时不一样的大家，还挺有意思的。


13 2208 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、KAITO）

镜音连（WxS）：小宁宁她们炖的野菜蘑菇汤， 实在太好喝了！
KAITO（MMJ）：是啊，我们收集的食材居然被做得那么好吃。 作为食物采集组的一员，我真的太高兴了。
KAITO（MMJ）：要不我们再去那片野菜生长的地方——
巡音流歌（VBS）：等等！还去那片地方摘同样的野菜？这样真的好吗？
KAITO（MMJ）：咦？
巡音流歌（VBS）：据点组他们厨艺那么好， 难道你不想多尝尝他们做的各种美食吗？
巡音流歌（VBS）：为此，我们得多准备更多不同的食材才行！
KAITO（MMJ）：确实……老是吃同样的东西，大家可能会觉得腻。 换换口味，找些不同的食材试试或许是个不错的主意。
镜音连（WxS）：我也想找到能让大家都露出笑容的美食呢！
巡音流歌（VBS）：好——那就这么定了！ 那我们今天就到之前没去过的地方找找看吧！


14 2209 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、东云绘名、MEIKO）

一歌：我和未来刚刚去外面找水果，然后发现了很多桃子。 我们摘了很多回来哦。
杏：哇，看起来好好吃啊——！ 我和连他们刚刚去捡了些树果， 还摘了一些树莓哦！
绘名：真不错啊！ 不知道这些食材能做出什么样的料理， 真令人期待啊。
一歌：不过……想到今天是我们最后一次共同外出采集食物， 总觉得心里有些不舍啊。
杏：是啊——刚来到这个陌生的地方时， 心里充满了紧张和不安， 但不知不觉中，我竟然开始享受这种生活了。
绘名：我也是，能和大家一起体验那么多新鲜的事物真的太好了。 不过，我再也不想在森林里求生了。
MEIKO（Ln）：那我们最后再加把劲，多采集一些食材， 让大家享受丰盛的美食吧！
MEIKO（Ln）：和刚开始相比，我们现在采集食物的效率有了很大的提升， 就算是第一天的三倍，应该也不在话下。
一歌：呵呵呵，没错！ 一起加油，争取让据点组的各位做出最丰盛的一餐吧！
杏：哦——！


15 2210 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：花里实乃理、天马司、镜音铃、MEIKO）

司：——“天马探险队”的各位！你们准备好了吗？
实乃理：准备好了！队长！
镜音铃（Ln）：什么～！这小队名， 还有队长这个称号也太帅了吧！ 我也想要一个这样的称号啊～！
MEIKO（N25）：（……大家，真的很闹腾啊。）
镜音铃（Ln）：啊，对了～！ 出发前，大家围成一个圈，一起加油鼓劲怎么样？ 这样很有冒险的感觉，一定能让我们士气大增♪
司：真是个好主意！ 那么大家一起把手叠起来吧！
实乃理：好——！ 啊——MEIMEI也快过来吧！我旁边还有空位哦！
MEIKO（N25）：……不，我就算了。
镜音铃（Ln）：来嘛来嘛！ 快，MEIKO姐也一起来吧♪
MEIKO（N25）：等等……
司：好，大家都各就各位了吧！ 那就准备！嘿、嘿～
司&实乃理&镜音铃：“哦————！！！”
MEIKO（N25）：…………


16 2211 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：青柳冬弥、初音未来、镜音连、巡音流歌）

冬弥：好，各位。 我们也跟上司学长他们，一起出发吧。
镜音连（VBS）：冬、冬弥稍微等等！流歌她——
巡音流歌（WxS）：呼——
初音未来（MMJ）：流、流流倒下了！怎么回事？要紧吗？！
巡音流歌（WxS）：……哎呀？ 我刚才睡着了……？
巡音流歌（WxS）：抱歉。 我经常会在不知不觉中睡着……
冬弥：不知不觉中睡着？ 那还挺头疼的啊……
初音未来（MMJ）：嗯，如果走路的时候睡着了， 说不定会摔倒受伤的……
初音未来（MMJ）：啊——对了！为了让流流不打瞌睡， 我们边走边唱歌怎么样？
镜音连（VBS）：这主意听起来不错！而且很好玩！ 那就唱这首歌怎么样？
镜音连（VBS）：♪——！ ♪——！ ♪～～！
冬弥：不错嘛。这旋律轻快动人， 一听就让人心潮澎湃，感觉随时就要展开一场精彩的冒险一样。
巡音流歌（WxS）：是啊，听起来，让人～感到热血沸腾……呼——呼——♪
镜音连（VBS）：哇～！都说了不能睡觉啊～！


17 2212 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：天马司、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

镜音连（VBS）：好——我们一定要找到回去的方法——！
司：好样的，连！ 我们“天马探险队”可是肩负着大家的命运啊。 一定要打起精神，全力以赴！
镜音连（VBS）：肩负着大家的……
镜音连（VBS）：明白了！交给我吧！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，大家看起来都很开心呢……呼……
MEIKO（N25）：喂，流歌。别突然靠过来啊。
司：不好意思，MEIKO。 流歌经常会枕在我们认识的那位MEIKO腿上睡觉呢。
镜音连（VBS）：哦～关系这么好啊！
MEIKO（N25）：但我又不是你们认识的那位MEIKO。 所以和我没关系——
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。枕在这位MEIMEI的腿上， 会做什么样的梦呢？ 真令人，期待啊……呼——
MEIKO（N25）：…………


18 2213 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：花里实乃理、青柳冬弥、镜音铃）

镜音铃（Ln）：……咦？ 我们是从哪个方向过来的？
冬弥：这边吧， ……不过，为了防止迷路，还是先做个记号比较好。
实乃理：唔…… 我以前看书上说，可以把食物和石头放在路上当记号！
冬弥：原来如此。 不过，我们现在好像没有类似的东西……
镜音铃（Ln）：……啊！我想到了一个天才般的好方法哦！ 我们在这种比较平整的石头上画一幅画怎么样？！ 看，就像这样～
实乃理：哇，这个笑脸图案太可爱了！ 小铃，你真是个超级天才～！
冬弥：这样啊，确实是个好主意。 但是我该画点什么呢……
镜音铃（Ln）：唔——想画什么就画什么吧？ 这样才会更有趣嘛！ 我接下来想画一个正在演奏音乐的连哦！
实乃理：那我就画小遥吧。 自从来到这个「世界」以后我就再也没见过她， 我真的好想她啊～！
冬弥：你们都准备画自己身边的人啊。 那我也……


19 2214 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：花里实乃理、镜音铃、镜音连、MEIKO）

实乃理：——咦？这是……脚印吗？
镜音连（VBS）：哇，这脚印真大！应该比我的脸还要大吧！ 不过，这到底是什么动物留下的呢？
镜音铃（Ln）：啊！难道是……恐龙的脚印吗？！
实乃理&镜音连：“什么？！”
镜音连（VBS）：不，这怎么可能？！ 恐龙不是早就灭绝了吗？
镜音铃（Ln）：这有什么不可能的啊——！ 毕竟这里是「世界」，出现恐龙也很正常吧！
实乃理：也、也就是说……
镜音连（VBS）：这不会真的是……！
镜音连（VBS）：MEIKO！ 我们去找恐龙吧！
MEIKO（N25）：你想去找的话，那就去吧。
镜音铃（Ln）：咦？MEIKO姐不去吗？
实乃理：如果不想去那也没办法。 虽然心里有些没底……不过我们几个就先去找找看吧！ 跟着脚印走，应该就能找到了。
镜音连（VBS）：脚印……找到了！ 但好像在河的对岸……我们该怎么过去呢？
镜音铃（Ln）：看，那颗倒下的树正好架到对岸，是不是像一座桥？ 虽然看上去不太稳……不过应该没问题吧☆
MEIKO（N25）：…………唉。
MEIKO（N25）：等等。 ……我陪你们走一段吧。


20 2215 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：青柳冬弥、天马司、初音未来、巡音流歌）

司：来到这个「世界」已经好几天了…… 今天一定要找到回去的方法！
冬弥：是啊。一定要加油， 不能辜负大家对天马探险队的信任。
初音未来（MMJ）：啊……快醒醒，流流！ 大家要出发了哦——！
司：交给我吧，未来。 叫流歌起床得用发声练习时的音量来喊才行。
司：流歌——！快醒醒～～～～～～！
巡音流歌（WxS）：呼啊……好～
？？？：嗷呜哦哦哦哦哦。
初音未来（MMJ）：哇！ 刚才那个声音，该不会是——
恐龙：嗷呜哦哦哦哦哦哦！
巡音流歌（WxS）：哎呀～这只蜥蜴可真大啊～
司：这、这怎么看都是恐龙啊！ 快、快跑！
冬弥：司学长！那里好像有个可以藏身的地方。
司：哦哦，干的好冬弥！那是古代的遗迹吗？ 而且那座石像总觉得好眼熟啊……
司：算了，管它呢！ 各位，赶快进入那座遗迹！！
初音未来&冬弥&巡音流歌：“明白！”


21 2216 【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：花里实乃理、青柳冬弥、天马司、初音未来）

实乃理：司学长，你见到恐龙了吗？！ 太让人羡慕了……！
司：是啊，另外幸亏冬弥在逃跑的时候发现了这座遗迹， 我们才找到回去的方法！
初音未来（MMJ）：司，冬弥，你们真是立了大功啊♪
司：哈哈哈！要想成为未来之星， 怎么能少得了好运相助呢！
司：而且这次经历真是让我受益匪浅！ 遇到恐龙时感受到的恐惧和紧张感， 应该能在今后的演出中派上用场。
冬弥：……有道理，确实没错。
冬弥：对我来说，无论是与“天马探险队”的各位一起冒险， 还是与恐龙的不期而遇， 都是一段难以忘怀的经历。
初音未来（MMJ）：这么一想，能来到这个「世界」， 真是件幸运的事啊！
实乃理：对了，那我们怎样才回到原来的世界呢？
司：啊，这个嘛——


22 2217 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、镜音铃、KAITO）

KAITO（WxS）：真是个神奇的地方啊。 没想到会来到这样的地方…… 大家一起努力，寻找一个合适的落脚点安顿下来吧。
雫：呵呵呵，这里到处都是璀璨夺目的灯光， 应该不太容易迷路吧。
真冬：是啊。虽然灯火通明， 但四周却空荡荡的，一个人都没有。
镜音铃（MMJ）：虽然也有很多房子，但都有些破旧。 我们能找到落脚的地方吗？
雫：啊……刚才我看到一个挺有意思的地方。 要不要一起去看看？
KAITO（WxS）：已经找到备选的地方了吗，真靠得住啊。 那可以麻烦你带一下路吗？
真冬&镜音铃：“什么……”
雫：嗯，当然可以哦！ 我记得那里有个亮着浅蓝色灯光的招牌……就在那边。
真冬：啊……日野森同学！ 那个招牌应该会随着时间变换颜色哦。 所以，应该走这边吧？
雫：咦，是吗？ 谢谢你，朝比奈同学。
雫：嗯……刚才路过一个亮着黄色灯光的建筑， 所以应该是这个方向吧！
真冬：啊……！
镜音铃（MMJ）：小、小雫！ 如果你不介意的话，我可以牵着你的手吗？ 这个陌生的地方，让我心里有些不踏实～
雫：哎呀，是这样吗？ 那我们就手牵手，慢慢走吧。
镜音铃（MMJ）：哇，谢谢！ 那幢亮着黄色灯光的建筑就是我们要去的地方吧？ 走吧，走吧♪
KAITO（WxS）：呵呵呵，他们两个关系真好啊。


23 2218 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：望月穗波、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

穗波：雫学姐他们好像要去高楼比较密集的地方找， 那我们就去小巷子里探索一下吧。
MEIKO（VBS）：好的。 啊……但是，眼前的这条岔路该走哪边呢？
巡音流歌（N25）：往哪个方向走，才能找到一个合适的落脚点呢…… 未来学姐，你怎么看？
初音未来（Ln）：……流歌。别称呼我“学姐”了好吗？
巡音流歌（N25）：哎呀，为什么呢？ 你们那边不是挺讲究这种辈分关系的吗？
初音未来（Ln）：话是这么说…… 但流歌平时很有学姐风范， 突然变成学妹的话，感觉有点不习惯……
巡音流歌（N25）：哎呀，原来是这样啊。那我就是你的学姐了。
巡音流歌（N25）：不过，我还是不太明白…… 到底怎么做才有展现出学姐风范呢？ 未来，你能不能先给我做个示范？
初音未来（Ln）：咦……展现学姐风范？要我给流歌做示范吗？
穗波：我觉得小未来完全能做出优秀的示范吧。 平时你给我们的建议总是那么精准到位， 真的是一位非常可靠、值得信赖的学姐呢。
初音未来（Ln）：谢、谢谢夸奖，穗波……
初音未来（Ln）：（其实那些……都是我从流歌那里现学现卖的……）
巡音流歌（N25）：原来未来是这么值得信赖的学姐啊？ 呵呵呵，那就让我来领教一下吧♪
MEIKO（VBS）：（……尽管方式不同，但这位流歌还是一样让人不省心啊。）


24 2219 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

雫：找到一个能进的建筑物真的太好了。 这里看起来很结实，应该能放心休息了。
真冬：不过这里灰尘有点多，看起来挺乱的。
KAITO（WxS）：可能很久没人来过了吧。 大家回来之前，得先打扫和整理一下……嗯？
？？？：哔哔——我是您的助手机器人。 有什么需要帮忙的，请尽管吩咐。
镜音铃（MMJ）：哇！小机器人，你愿意帮我们吗？ 那就和我们一起打扫吧？
助手机器人：遵命。 ——啊，好疼。撞到，墙了……
真冬：……这个机器人一直在撞墙。 是不是出什么故障了？
雫：这可不行，得赶快修好它。 唔……啊！是不是按下这个按钮就行了？
KAITO（WxS）：什么？小雫，别随便按——
助手机器人：哔哔，模式已切换，开始抓捕入侵者。
镜音铃（MMJ）：哇！它在追我们！ 怎么办啊～！！
KAITO（WxS）：我看……现在也只能逃了吧？！
雫：但是，门关上了啊！ 要怎么做才能打开呢？！
巡音流歌（N25）：哎呀哎呀，看来遇到麻烦了啊。
助手机器人：哔哔，已抓到一人——
真冬：快住手。
KAITO（WxS）：什么……小冬？
助手机器人：……遵命。
镜音铃（MMJ）：停、停下来了？！ 原来如此，只要说一下，它就会停下来啊……
真冬：嗯，看起来确实是这样。
KAITO（WxS）：（刚才小冬给人的感觉，似乎和平时有些不一样…… 难道是我的错觉吗？）


25 2220 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

初音未来（Ln）：……呼。这个房间之前乱得连路都没法走， 现在终于整理得差不多了。
镜音铃（MMJ）：我们发现了很多宝贝哦♪ 比如穿上以后可以飞上天的服装，还有可以说话的图画书等等。
MEIKO（VBS）：——哎呀，又发现了一个宝贝。
镜音铃（MMJ）：什么什么？里面装了什么东西？
MEIKO（VBS）：呵呵呵，是咖啡研磨机呢。 如果能找到品质上乘的咖啡豆， 或许可以在这边开家小型咖啡厅呢。
镜音铃（MMJ）：啊，对了，MEIMEI， 你平时一直在咖啡厅当店长对吧？
MEIKO（VBS）：是啊，我希望通过美味的饮料和料理， 来支持心愿的主人们。
初音未来（Ln）：唔，原来还能通过这种方式来支持他们啊。
镜音铃（MMJ）：真的太棒了！ 而且，店长这个称呼感觉也很帅气啊……！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，我们「世界」的铃也这么说哦， 而且她平时一直会帮忙打理店铺。 未来也经常来帮忙看店呢。
镜音铃（MMJ）：这样啊……！
镜音铃（MMJ）：……MEIMEI，如果找到了咖啡豆， 我们能不能一起帮你开咖啡厅呢？
初音未来（Ln）：我也想试试帮你看店……！
MEIKO（VBS）：嗯，那就拜托了。让我们齐心协力， 共同打造一家能让大家放松身心的咖啡厅吧。


26 2221 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬、MEIKO、KAITO）

真冬：幸好赶在大家回来之前全部整理好了。 看到大家能好好休息，我也就放心了。
穗波：是啊。 现在也空下来了，我们也该休息一下了吧？
穗波：唔……我有点饿了……
KAITO（WxS）：呵呵呵，是啊。 小梦她们好像在分发食物呢， 我们就边等边休息吧。
MEIKO（VBS）：啊，那我趁现在去泡杯咖啡吧。
真冬：咖啡？
MEIKO（VBS）：刚才收拾东西的时候，我发现了一台咖啡磨豆机和一些咖啡豆。 这些豆子我之前没见过，不过闻起来还不错…… 如果可以喝的话，我想让大家一起来尝尝。
KAITO（WxS）：不错啊。突然来到这个陌生的地方， 喝杯咖啡，或许能让心情放松不少。
穗波：让心情放松不少……
穗波：那个……MEIKO姐，我也可以帮忙吗？
MEIKO（VBS）：当然可以！ 我来教你怎么泡一杯好喝的咖啡吧。
真冬：那让我也在一旁学习一下吧。


27 2222 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：望月穗波、日野森雫、初音未来）

初音未来（Ln）：大家看！ 这是咲希他们带回来的哦。
穗波：这是……面包？
初音未来（Ln）：看上去是有点像，可吃起来却没什么味道。 据说这种食物只要吃上一口，就能让人有饱腹感哦。
雫：哎呀，好厉害啊！
雫：不过……要是没味道的话，可能就不太好吃吧。
初音未来（Ln）：是啊…… 不过能填饱肚子就已经很不错了，将就一下算了——
穗波：……不，这可不行！
穗波：大家在适应新环境的同时，还要努力面对各种挑战…… 为了让大家在休息时能稍微放松一下心情， 让我来调一下味，把这些食物变得更好吃吧！
雫&初音未来：“小穗……！” “穗波……”
雫：是啊，毕竟是小希他们辛辛苦苦找来的食物， 我也要尽力让大家吃得开心。
初音未来（Ln）：嗯，我也来一起帮忙。


28 2223 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：望月穗波、日野森雫、朝比奈真冬、巡音流歌）

雫：各位，重大消息！ 小遥他们找到了回去的方法。
穗波：什么……真的吗？那……
真冬：总算可以回去了啊。
巡音流歌（N25）：哎呀，得回去了吗？
穗波：咦？
巡音流歌（N25）：这里的生活还挺有意思的，而且作为未来的学姐， 我越来越能展现出应有的风范了……实在有些不舍啊。
真冬：（……你展现的风范，只能让人感到害怕。）
雫：流流的心情我能够理解。 一想到明天我们就要离开这个住处， 总觉得心里有些不舍啊。
雫：啊……！大家听我说。 我们用剩下的食物，来举办一个派对怎么样？
真冬：我觉得不错。 毕竟是凤同学他们好不容易找到的食物， 浪费了多可惜啊。
巡音流歌（N25）：哎呀，真不错呢。 话说难得的机会，不如把机器人和外星人也叫上吧？ 呵呵呵，这会是场怎样的派对呢？真令人期待啊。
穗波：那今天我们就下点功夫， 一起做一顿美味的料理吧！


29 2224 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、KAITO）

初音未来（VBS）：啊，原来心羽也是食物采集组的啊。请多关照。
心羽：请多关照，小未来！ 说起来，这种地方真的能找到吃的吗？
初音未来（VBS）：不知道啊。这里一个人都没有…… 就算能找到食物，也有可能是外星人或机器人吃的东西。
镜音铃（WxS）：……哎呀？KAITO，你看起来没什么精神呢？
KAITO（Ln）：咦？那个，我……
镜音铃（WxS）：这种时候，就要笑眯眯的哦☆
咲希：笑眯眯？
镜音铃（WxS）：嗯☆只要像这样笑一下， 心情就会非常欢快雀跃哦♪～！
KAITO（Ln）：这样啊……谢谢。 不过……
镜音铃（WxS）：好了好了，快试试吧！ 笑一个～☆
KAITO（Ln）：（咦……难道我要一直笑下去吗？ 快……快救救我，咲希。）
咲希：（KAITO哥一直在盯着我……他这是怎么了？ 该不会是想让我和他一起笑吧？）
咲希：KAITO哥，加油吧！ 我也会和你一起笑眯眯的哦☆ 笑☆
KAITO（Ln）：不、不是——
心羽：怎么说呢……感觉和我们认识的KAITO哥完全不一样呢。
初音未来（VBS）：是啊，我们认识的KAITO一定会非常来劲吧。 但这位KAITO的表情看起来有些为难呢，我们快去帮他解个围吧。


30 2225 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：凤笑梦、晓山瑞希、镜音连、MEIKO）

笑梦：寻找美食的冒险开始啦☆ 嘿，嘿～
瑞希&MEIKO：“Wonderho～i！”
镜音连（N25）：…………
瑞希：连～别待在角落里了，快来这边吧！
笑梦：我也想和连一起尽情地Wonderhoi呢！
镜音连（N25）：Won、Won……？
笑梦：“Wonderhoi”是让人绽放笑容的魔法哦☆
笑梦：我想和连一起经历许多有趣的事， 然后尽情地绽放笑容！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，这个魔法真是太棒了♪
镜音连（N25）：嗯，好的……
镜音连（N25）：那个……小梦。 能不能教我一下……怎么摆出Wonder，hoi的造型吗？
笑梦：那我们就再来一次吧！ 准备——
笑梦&瑞希&MEIKO&镜音连：“Wonderho～i！”


31 2226 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：天马咲希、凤笑梦、镜音连、MEIKO、KAITO）

咲希：唔……这门动都不动，完全打不开啊。
MEIKO（MMJ）：不过，上面写着“食品仓库”，真让人好奇呢。
KAITO（Ln）：……啊，门上贴着说明，上面好像写了一些注意事项。
笑梦：还真是！我来看看～“击穿”……？
咲希：什么？！那是什么武器吗？ 怎么感觉气氛突然紧张起来了……
MEIKO（MMJ）：——大家退后一点。
镜音连（N25）：MEIKO姐……？
MEIKO（MMJ）：遇到这种情况时，其实是有窍门的哦。 ……这可是偶像的独门绝技呢。
MEIKO（MMJ）：砰♡
KAITO（Ln）：啊……门开了……
笑梦：哇～！MEIKO姐姐太帅了，而且非常可爱～！
咲希：我的心也被“击穿”了……！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，这种开锁方式可是偶像的专属技能哦？ ……开玩笑的啦♪


32 2227 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

初音未来（VBS）：——啊，你们两个快看。 这不是果酱嘛？
MEIKO（MMJ）：哎呀，还真是。 之前找到的食物大多数都没什么味道， 大家应该会很高兴吧♪
KAITO（Ln）：……唔……以防万一， 还是先确认一下能不能吃比较好。
MEIKO（MMJ）：闻起来味道还不错…… 那我们就加一点在这个饼干上尝尝看吧。
初音未来（VBS）：啊……等等。 我找到了一些黄色的调料，要不也加一点尝尝看吧。
KAITO（Ln）：什么……都加一点？
初音未来（VBS）：我偶尔也会自己动手做做菜。我发现， 把柠檬和盐之类不同味道的调料混合起来， 可以让甜味更加突出，吃起来也更美味。
初音未来（VBS）：这种黄色的香辛料闻起来有些辣辣的， 但如果和果酱搭配在一起，应该会非常和谐。
KAITO（Ln）：真、真的没问题吗……
KAITO（Ln）：（啊……说起来， 我也找到了像酱油一样的调料……）
MEIKO（MMJ）：哎呀？KAITO，你把什么藏在身后了……？
KAITO（Ln）：咦？啊……
初音未来（VBS）：这不是酱油嘛？ 正好可以增加些咸味，那就稍微加一点点吧。
KAITO（Ln）：不是加一点点吗……？ 怎么倒了那么多……？
初音未来（VBS）：——好，完成了。 KAITO，来帮我尝尝味道吧。
KAITO（Ln）：什么……


33 2228 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、凤笑梦、晓山瑞希）

瑞希：哎呀，不得了啦！大家快过来！
笑梦：咦？
咲希：怎么了，小瑞——咦咦咦？！
？？？：※〇◎▽◇※▽〇～
心羽：这、这难道是……外星人？
咲希：这章鱼般的造型，肯定没错！ 本以为外星人有点可怕，可没想到居然像玩偶一样， 还挺可爱的呢♪
心羽：说、说起来，这位外星人在说什么呢？
笑梦：唔～啊，有了！ 如果模仿一下外星人的说话方式，也许我们就能正常交流了！ 外星人，我想和你做好朋友，哔啵啵啵哔☆
外星人：！　※〇◎▽◇※▽〇☆
瑞希：刚才外星人是不是回答小梦了啊？
咲希：肯定是这样！小梦好厉害啊——！
笑梦：嘿嘿，太好了～！ 实在太Wonderhoi了！
外星人：太Wonderhoi了！
咲希&心羽&瑞希：“哇……！”
咲希：啊哈哈！这位外星人也在模仿小梦呢♪


34 2229 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：小豆泽心羽、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连）

初音未来（VBS）：什么……和外星人成为了好朋友，还从他们那里获得了食物？
瑞希：没错没错！我们模仿外星人说话，一起做游戏， 还进行了一场演出呢！
镜音铃（WxS）：演出？好羡慕啊～！
心羽：呵呵呵。我们约好下次再一起玩呢， 到时候小铃也一起过来吧。
镜音连（N25）：唔，不过……这到底能不能吃啊……？
瑞希：这就是问题所在啊～ 即便看起来像面包，但要吃它的话， 还是得拿出足够的勇气才行啊……
初音未来（VBS）：……嗯，好像没什么问题。
瑞希：什么，你已经吃了吗？！ 要是没什么问题的话，我也来吃一口吧——♪
瑞希：……怎么吃起来没有味道？！
心羽：啊……还真是。 说起来，我才吃了几口就已经很饱了。
初音未来（VBS）：你说得没错，还真是这样。 这种食物还真方便啊。
镜音连（N25）：咦……？ 这个尝起来，有点像巧克力的味道……
瑞希：也就是说，这里面可能夹杂着不同口味的面包吧？ 连中奖了呢！
镜音铃（WxS）：中奖了？哇，好羡慕啊～！
镜音连（N25）：唔……那我们一人一半好吗？
镜音铃（WxS）：真的？嘿嘿，谢谢～♪


35 2230 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、凤笑梦、晓山瑞希、镜音铃）

镜音铃（WxS）：好期待和大家一起开派对啊——☆
心羽：派对？
瑞希：探索组的各位不是找到回去的方法了吗？ 所以小穗他们打算在最后， 为大家做一顿丰盛的美食哦！
咲希：原来是这样啊！ 那我们得多找些好吃的食物才行啊！
笑梦：嗯！而且…… 得和成为好朋友的外星人们告别呢。
镜音铃（WxS）：啊……
镜音铃（WxS）：（是啊…… 今后，我们可能再也见不到那些外星人了。）
镜音铃（WxS）：（也没有办法和小羽、小瑞，还有小希一起……）
咲希：小铃，要笑眯眯的哦！
镜音铃（WxS）：咦？
咲希：虽然离别让人十分不舍……但我们仍然要保持微笑， 坚守自我，勇敢地踏上新的冒险吧！
心羽：我也想和大家一起留下美好的回忆， 所以直到最后一刻，大家都要开开心心的哦。
瑞希：嗯嗯！ 所以，铃也要继续保持笑容哦！
镜音铃（WxS）：各位……
镜音铃（WxS）：……嗯！ 嘿嘿，今天也找到很多～很多～笑容～ 还有吃的东西哦☆


36 2231 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：东云彰人、神代类、初音未来、巡音流歌）

彰人：得抓紧时间，离开这个陌生的「世界」。 赶紧出发找回去的方法吧——
类：呵呵呵，我还是第一次见到那么多构造奇特的建筑呢。 那些安装在顶层的装置到底是用来干什么的呢……
初音未来（WxS）：哇哇！刚才那是什么啊？！ 有个闪闪发光的东西，在天空中嗖地飞过去了～！ 东云云你看到了吗？！
彰人：我叫东云，不是东云云。 赶紧出发了。
初音未来（WxS）：好的～☆ 一起加油吧，东，云……云！
彰人：（……这样的成员组合，真的没问题吗？）
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，还是多了一个云。 是东云哦，小未来♪
彰人：你是……流歌姐吗……？
巡音流歌（MMJ）：是啊，初次见面。 让我们一起努力，想办法回到原来的世界吧。
巡音流歌（MMJ）：哎呀？大家怎么了？
彰人：唔……怎么说呢， 流歌姐这一本正经的样子，我几乎没怎么见过，所以吓了一跳。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 整个人看起来闪闪亮亮的，一点睡意都没有！ 真厉害啊，流歌！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，只是做了个自我介绍就被夸奖， 看来大家所认识的那个我，是个非常特别的人呢♪


37 2232 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃、镜音连、KAITO）

KAITO（VBS）：对了对了，连！ 我刚才看到那边有什么东西在一闪一闪地发光！ 说不定是外星人呢！
镜音连（Ln）：这地方到处都在一闪一闪地发光，不是吗？ 话说回来，我们不是在找回去的方法吗？ 稍微冷静点吧。
KAITO（VBS）：什么，但、但是……！ 对了，铃！你是不是也对外星人也很感兴趣？！
镜音铃（N25）：……无所谓。
KAITO（VBS）：什么……
KAITO（VBS）：（感觉和平时的铃和连不一样……！）
遥：那个……如果真有外星人， 我还挺想和他们见一面的哦。
KAITO（VBS）：小、小遥……！
遥：但即便不是外星人， KAITO哥发现的东西也有可能是回去的线索， 要不大家一起确认一下吧？
镜音铃（N25）：……好吧。
镜音连（Ln）：说的也是，去看看吧， 说不定会发现什么线索呢。
KAITO（VBS）：怎、怎么回事……？大家现在的反应， 怎么和一开始完全不一样？！


38 2233 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：东云彰人、神代类、镜音铃、镜音连）

镜音连（Ln）：类。那种像鸟一样的装置是什么？
类：你指的是那个吗？那是无人机。 我打算利用无人机前方的摄像头， 从空中观察这个「世界」的情况。
镜音连（Ln）：哇……好厉害。
类：呵呵呵，你有兴趣的话，要不要试着操作一下？
镜音连（Ln）：咦……真的可以吗？
镜音铃（N25）：…………
彰人：你要是有兴趣的话，也加入他们怎么样？
镜音铃（N25）：……无所谓。 现在可不是放松的时候。
彰人：别装了，其实你很感兴趣吧？
镜音铃（N25）：我才没有呢。
彰人：神代学长。那台无人机借我们用一下可以吗？
类：没关系，我带了好几台过来呢。
彰人：谢谢。
彰人：——操作无人机调查这个「世界」的情况， 可是一件非常重要的任务，不是吗？
镜音铃（N25）：……行吧，那我就试试吧。
彰人：（真是的……一点都不坦率。）


39 2234 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：初音未来、镜音铃、KAITO）

镜音铃（N25）：KAITO到底去哪里了……
初音未来（WxS）：唔～未来也不太清楚， 他之前说自己不会轻言放弃， 一定要找到外星人！
镜音铃（N25）：不会吧，这也太随心所欲了。
镜音铃（N25）：（……这么一比较， 还是我认识的KAITO更靠谱一些。）
初音未来（WxS）：唔……铃，你怎么皱着眉头啊？ 是不是心情不好？
镜音铃（N25）：咦……
初音未来（WxS）：那就由未来让你绽放笑容吧☆ 唔，让未来想想……对了！
初音未来（WxS）：刚才未来发现了一个闪闪亮亮的玩偶哦！ 未来去帮你拿来，你稍微等一下～☆
镜音铃（N25）：啊……！未、未来别走……！
KAITO（VBS）：——啊！铃，快看！ 虽然没找到外星人，但我发现了一个很可爱的玩偶！ 而且……你看！它会发光哦，厉不厉害？！
镜音铃（N25）：…………
镜音铃（N25）：……得赶紧去找未来。
KAITO（VBS）：什么？！ 铃，等一下，你不喜欢会发光的玩偶吗？！


40 2235 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：桐谷遥、神代类、初音未来、巡音流歌）

外星人：▽◎〇※▽※◇☆#◇◎
类：听说笑梦和外星人成为了朋友， 没想到外星人真的存在啊。
初音未来（WxS）：哇，真不愧是小梦啊！ 未来也好想和外星人们做朋友啊☆
巡音流歌（MMJ）：我也想和他们做好朋友呢。 这位外星人看起来像章鱼一样，实在太可爱了♪
巡音流歌（MMJ）：章鱼你好，我不懂外星语言…… 但你能和我做个朋友吗？
遥：他长着圆圆的眼睛，真的很可爱呢。 让人忍不住想去摸摸他呢。
遥：对了，外星人，如果能和你成为朋友，我会非常开心的…… 请问可以吗？
外星人：♡♡♡♡♡♡♡♡♡
初音未来&类：“哦～”
类：原来如此。这就是偶像的交流能力啊。
巡音流歌（MMJ）：我觉得这和偶像没什么关系吧…… 类其实也可以试试哦♪
初音未来（WxS）：啊——！外星人要走了！
遥：……不过，他时不时地在回头看我们， 好像在说“快跟上来”呢。
类：我们跟上去看看吧。


41 2236 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、镜音连、巡音流歌）

彰人：你确定……？
镜音连（Ln）：没办法啊，这已经是我们唯一的希望了。
遥：……说得没错。说不定研究所里有什么线索， 能帮我们回到原来的世界呢。
遥：然而想进入研究所， 必须先解读出这块石板上神秘图案的含义。
巡音流歌（MMJ）：图案上的人物都长着同样的模样…… 他们有的在弹唱吉他，有的在跳舞， 还有的拿着麦克风在唱歌。
巡音流歌（MMJ）：这幅图案是我们唯一的线索。 因此——我建议大家模仿图案中的人物， 摆出相同的造型！
彰人：…………
彰人：…………真的假的？
镜音连（Ln）：彰人，是时候下定决心了。 虽然我也觉得假装弹吉他的造型有些尴尬，但我还是会去做的！
遥：我也觉得有些不好意思…… 但是为了大家，只能硬着头皮上了。
彰人：……可恶。行吧，我知道了。
巡音流歌（MMJ）：哎呀？这里怎么有个按钮？是干什么用的呢……
巡音流歌（MMJ）：啊，门开了……
彰人：好，终于开了啊……
巡音流歌（MMJ）：（还是别让大家知道门是用这个按钮打开的吧。）


42 2237 【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、神代类、KAITO）

类：原来如此，在调查了研究所之后， 你们发现了这个小型机械装置，还有这本研究笔记……
彰人：是的。神代学长，你有什么看法？
类：嗯……根据这个「世界」的文字来推测， 这个词的意思应该是“返回”， 而这个词应该是“启动”。也就是说……
类：你们立了大功啊！ 看来这个装置，能帮助我们回到原来的世界了。
遥：太好了……！ 大家知道这个消息后，一定会很高兴的！
彰人：终于能从这个离奇的「世界」中解脱了……
KAITO（VBS）：这多亏了彰人和大家的努力啊！
彰人：我们去了很多充满神秘色彩的地方，摆了一些奇怪的造型， 还品尝了一些令人匪夷所思的食物…… 真是经历了不少有趣的事啊。
遥：这都要感谢大家的帮助和支持。 能有一个令人放松的落脚点，心情真的轻松了不少。
类：是啊，真的要好好感谢一下大家啊。 回去之前——让我们最后再享受一下在这里的时光吧。
KAITO（VBS）：啊哈哈，说的也是！那就——
KAITO（VBS）：稍微逛一会儿再回去吧！


