22 2217:areatalk_aprilfool2024_022

【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、镜音铃、KAITO）

KAITO（WxS）：真是个神奇的地方啊。 没想到会来到这样的地方…… 大家一起努力，寻找一个合适的落脚点安顿下来吧。
雫：呵呵呵，这里到处都是璀璨夺目的灯光， 应该不太容易迷路吧。
真冬：是啊。虽然灯火通明， 但四周却空荡荡的，一个人都没有。
镜音铃（MMJ）：虽然也有很多房子，但都有些破旧。 我们能找到落脚的地方吗？
雫：啊……刚才我看到一个挺有意思的地方。 要不要一起去看看？
KAITO（WxS）：已经找到备选的地方了吗，真靠得住啊。 那可以麻烦你带一下路吗？
真冬&镜音铃：“什么……”
雫：嗯，当然可以哦！ 我记得那里有个亮着浅蓝色灯光的招牌……就在那边。
真冬：啊……日野森同学！ 那个招牌应该会随着时间变换颜色哦。 所以，应该走这边吧？
雫：咦，是吗？ 谢谢你，朝比奈同学。
雫：嗯……刚才路过一个亮着黄色灯光的建筑， 所以应该是这个方向吧！
真冬：啊……！
镜音铃（MMJ）：小、小雫！ 如果你不介意的话，我可以牵着你的手吗？ 这个陌生的地方，让我心里有些不踏实～
雫：哎呀，是这样吗？ 那我们就手牵手，慢慢走吧。
镜音铃（MMJ）：哇，谢谢！ 那幢亮着黄色灯光的建筑就是我们要去的地方吧？ 走吧，走吧♪
KAITO（WxS）：呵呵呵，他们两个关系真好啊。