4 2199:areatalk_aprilfool2024_004

【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏、镜音连、巡音流歌）

爱莉：各位加油！ 只要把这些树叶搬回去，然后再搭个屋顶就大功告成了！
奏：呼……呼……好重啊……
爱莉：宵崎同学，你还好吧？ 需要我帮忙吗？
奏：不、不用了，我没事…… 爬山虎和树叶看起来轻飘飘的，没想到搬起来那么费劲啊。
巡音流歌（Ln）：特别是用来做屋顶的叶子，又大又重， 而且还特别占空间，搬起来非常不容易。 我们还有不少路要走，先休息一下吧。
镜音连（MMJ）：那我去打点水吧。 刚才去采集食物的成员们，告诉了我水源的位置。
奏：啊……谢谢你，连。
奏：（……大家真的太可靠了。 我也想为大家多出点力……）
爱莉：宵崎同学！我想请你帮个忙可以吗？
奏：咦，让……让我帮忙？
爱莉：没错！目前我们需要很多用爬山虎编的绳子，但因为需求太大， 我觉得还是找个人专门负责做这件事会比较好。 本来我是打算自己编的，但我对这种精细活实在不太拿手。
奏：（啊……编绳子应该不需要花很多力气， 我应该没问题……）
奏：好、好的。桃井同学，那我该怎么编呢？
爱莉：谢谢！那我来教你怎么编吧。首先……