1 2196:areatalk_aprilfool2024_001

【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、巡音流歌、MEIKO）

志步：桃井学姐，还有流歌姐和……MEIKO姐， 请你们多多关照。
MEIKO（WxS）：嗯，请多关照！
爱莉：一起来搭建一个超棒的据点吧！ 我以前在综艺节目里体验过无人岛上的生活， 所以可以教大家搭个简易的小木屋哦。
MEIKO（WxS）：我很擅长做体力活哦。 如果有重的东西要搬，尽管叫我就行！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，大家都非常可靠呢。 让我们发挥各自的优势，一起加油吧！
巡音流歌（Ln）：首先……我们来分一下工吧。 MEIKO比较擅长干体力活， 所以搭建小木屋所需的木材就麻烦MEIKO来收集吧。
巡音流歌（Ln）：然后小木屋的搭建，就交给有相关经验的小莉来主导吧。 然后——
巡音流歌（Ln）：哎呀？MEIKO，你怎么了？
MEIKO（WxS）：抱、抱歉！我只是有些意外， 因为这么认真靠谱的流歌，我还是头一次见到……
爱莉：我好像能明白你的想法。 我认识的流歌，好像也更调皮一点。
MEIKO（WxS）：我认识的那位一直都在呼呼大睡呢。 无论处在什么情况，只要稍不留神她就会马上睡着， 真不让人省心啊……
志步：唔……这样的流歌姐，还真是让人难以想象呢。
MEIKO（WxS）：……不过流歌，要是你一直不需要大家帮忙的话，感觉还挺疏远的。 所以遇到困难的话，记得要告诉我哦。 如果你困了，随时可以枕在我腿上休息。
巡音流歌（Ln）：枕在你腿上？呵呵呵，我会考虑一下的哦。