2203 areatalk_aprilfool2024_008

【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、初音未来、镜音连）

杏：突然来到这个地方，真是吓了我一跳…… 也不知道什么时候才能回去， 得多收集一些吃的才行。
镜音连（WxS）：嗯！大家都在努力搭建小木屋、寻找回去的方法， 我们也要全力以赴啊！
初音未来（N25）：不过……这里真的能找到吃的东西吗？
一歌：唔…… 野菜和蘑菇应该还是能找到的吧。
杏：——啊，还真是，你刚说完就找到了！ 快看，这棵树底下长了很多蘑菇呢。
镜音连（WxS）：哇……没错～！ 感觉像在寻宝一样，真有意思啊。
初音未来（N25）：……嗯。比如这种蘑菇——
一歌：啊，等一下未来！ 如果这些蘑菇有毒的话那就糟了，还是先查清楚再拔比较好。
初音未来（N25）：什么，有毒……
镜音连（WxS）：没、没事吧？！ 未来，碰到它们了吗？！
一歌：……没事，没碰到。 抱歉，我应该早点提醒未来的。
杏：嗯，那接下来就这样， 要是发现什么能吃的东西就先告诉我们。 如果确认下来没问题以后再采吧！
镜音连（WxS）：好！ 对了未来，我们来比比谁能找到更多能吃的东西吧！ 说不定还能找到其他蘑菇和水果呢！
初音未来（N25）：嗯，那……我们去哪里找呢？
杏：……感觉自己像是多了个可爱的弟弟和妹妹一样。
一歌：呵呵呵，我能明白这种感觉。