2202 areatalk_aprilfool2024_007

【神奇时空「世界」？ - 过去？】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、草薙宁宁、宵崎奏、镜音连）

爱莉：各位，重大新闻！ 探索组说他们找到了离开这个「世界」的方法！
志步：什么……真的吗？
镜音连（MMJ）：嗯，听说在探险的时候还遇到了恐龙。 幸好大家安然无恙，真的太好了。
宁宁：这、这里居然还有恐龙……？！ 希望不要到我们这边来啊……
爱莉：要是过来的话，这里的一切都会被它毁掉吧。 不过好在找到了回去的方法，总算是让人松了口气啊。
宁宁：是啊。 虽然……能回去是好事，但总觉得有些不舍。
志步：是啊，毕竟大家齐心协力，搭建了这么棒的据点。 我能理解你的心情。
爱莉：虽然遇到了不少困难， 但搭建简易小木屋、做饭这些事也同样充满了乐趣。
奏：嗯。另外，我感觉自己的体力也比以前好多了…… 能来到这里真的太好了。
镜音连（MMJ）：各位……
镜音连（MMJ）：……对了，在回去之前， 我们一起装饰一下这个据点怎么样？
志步：装饰一下？
镜音连（MMJ）：嗯，我想其他小组的成员们应该也和我们一样，都感到有些不舍。 所以，我希望装饰一下这里，让大家心里好受一些。
宁宁：……好主意。 我也希望大家能在今天度过一段愉快的时光。
爱莉：那就叫上MEIKO他们， 大家一起把这里装饰成连恐龙都不敢接近的地方吧！