2237 areatalk_aprilfool2024_042

【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、神代类、KAITO）

类：原来如此，在调查了研究所之后， 你们发现了这个小型机械装置，还有这本研究笔记……
彰人：是的。神代学长，你有什么看法？
类：嗯……根据这个「世界」的文字来推测， 这个词的意思应该是“返回”， 而这个词应该是“启动”。也就是说……
类：你们立了大功啊！ 看来这个装置，能帮助我们回到原来的世界了。
遥：太好了……！ 大家知道这个消息后，一定会很高兴的！
彰人：终于能从这个离奇的「世界」中解脱了……
KAITO（VBS）：这多亏了彰人和大家的努力啊！
彰人：我们去了很多充满神秘色彩的地方，摆了一些奇怪的造型， 还品尝了一些令人匪夷所思的食物…… 真是经历了不少有趣的事啊。
遥：这都要感谢大家的帮助和支持。 能有一个令人放松的落脚点，心情真的轻松了不少。
类：是啊，真的要好好感谢一下大家啊。 回去之前——让我们最后再享受一下在这里的时光吧。
KAITO（VBS）：啊哈哈，说的也是！那就——
KAITO（VBS）：稍微逛一会儿再回去吧！