2231 areatalk_aprilfool2024_036

【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：东云彰人、神代类、初音未来、巡音流歌）

彰人：得抓紧时间，离开这个陌生的「世界」。 赶紧出发找回去的方法吧——
类：呵呵呵，我还是第一次见到那么多构造奇特的建筑呢。 那些安装在顶层的装置到底是用来干什么的呢……
初音未来（WxS）：哇哇！刚才那是什么啊？！ 有个闪闪发光的东西，在天空中嗖地飞过去了～！ 东云云你看到了吗？！
彰人：我叫东云，不是东云云。 赶紧出发了。
初音未来（WxS）：好的～☆ 一起加油吧，东，云……云！
彰人：（……这样的成员组合，真的没问题吗？）
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，还是多了一个云。 是东云哦，小未来♪
彰人：你是……流歌姐吗……？
巡音流歌（MMJ）：是啊，初次见面。 让我们一起努力，想办法回到原来的世界吧。
巡音流歌（MMJ）：哎呀？大家怎么了？
彰人：唔……怎么说呢， 流歌姐这一本正经的样子，我几乎没怎么见过，所以吓了一跳。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 整个人看起来闪闪亮亮的，一点睡意都没有！ 真厉害啊，流歌！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，只是做了个自我介绍就被夸奖， 看来大家所认识的那个我，是个非常特别的人呢♪