25 2220:areatalk_aprilfool2024_025

【神奇时空「世界」？ - 将来？】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

初音未来（Ln）：……呼。这个房间之前乱得连路都没法走， 现在终于整理得差不多了。
镜音铃（MMJ）：我们发现了很多宝贝哦♪ 比如穿上以后可以飞上天的服装，还有可以说话的图画书等等。
MEIKO（VBS）：——哎呀，又发现了一个宝贝。
镜音铃（MMJ）：什么什么？里面装了什么东西？
MEIKO（VBS）：呵呵呵，是咖啡研磨机呢。 如果能找到品质上乘的咖啡豆， 或许可以在这边开家小型咖啡厅呢。
镜音铃（MMJ）：啊，对了，MEIMEI， 你平时一直在咖啡厅当店长对吧？
MEIKO（VBS）：是啊，我希望通过美味的饮料和料理， 来支持心愿的主人们。
初音未来（Ln）：唔，原来还能通过这种方式来支持他们啊。
镜音铃（MMJ）：真的太棒了！ 而且，店长这个称呼感觉也很帅气啊……！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，我们「世界」的铃也这么说哦， 而且她平时一直会帮忙打理店铺。 未来也经常来帮忙看店呢。
镜音铃（MMJ）：这样啊……！
镜音铃（MMJ）：……MEIMEI，如果找到了咖啡豆， 我们能不能一起帮你开咖啡厅呢？
初音未来（Ln）：我也想试试帮你看店……！
MEIKO（VBS）：嗯，那就拜托了。让我们齐心协力， 共同打造一家能让大家放松身心的咖啡厅吧。