1 1613 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：…………
雫：哎呀？小莉好像心情不太好啊， 你怎么了？
爱莉：今天早上我看电视的时候，正好看到Cheerful＊Days。 然后就想起了上次录节目时的事……
爱莉：虽然她是为了迎合节目的方针，但起码事后至少道个歉吧。
雫：呵呵呵。
爱莉：你干嘛笑嘻嘻的啊？
雫：我很高兴小莉为了我生气哦。
爱莉：我说你啊……
爱莉：唉……真是的。 我看到你这样子，一肚子的气都消了。


2 1614 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、日野森雫）

实乃理：小雫，要开始了哦！ 咔嚓——！咔嚓——！
遥：不愧是雫。 没想到能做出这么多的造型和表情。
雫：呵呵呵，我当模特的时候， 从摄影师那里学到了很多技巧哦。
实乃理：哦哦——！那我也得向小雫请教面对镜头时该怎么做， 然后好好练习一下了！
遥：咦？实乃理不擅长面对镜头吗？
实乃理：那倒不是…… 只是我的运气太差了，所以拍重要的照片时总是会半闭着眼， 或者剪刀手还没摆好就被拍下来了～
遥：（这好像……不是运气不好， 只是没抓对时机吧……）
遥：那你可以问问看按什么节奏摆造型 能拍出好看的照片。
遥：比如说摆出一个造型后， 要等多久再换下一个， 要按什么频率改变自己的表情。
雫：嗯。这些问题我还是能给你一些建议哦。
实乃理：真的吗？！麻烦你多多指点！


3 1615 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：嘿嘿……
爱莉：你看实乃理，居然在边看手机边傻笑……
雫：小实，你在看什么啊？
实乃理：我在看小萨的视频哦！ 昨天我和它一起看了我们出场的那期“偶危”—— 你看！
遥：呵呵呵……它在紧紧地盯着电视看呢。 鼻子都快贴到屏幕上了。
雫：啊……它在来回看电视屏幕里的小实 和正在拍摄视频的小实呢。
爱莉：看来它很奇怪为什么实乃理明明在眼前， 却从其他地方传来自己主人的声音。
实乃理：没错没错！ 这个动作真是太～可爱了！
实乃理：啊，还有！ 小雫回答小里纱的问题时， 它都不摇尾巴了，只是静静地盯着屏幕。
遥：可能它感受到了雫真挚的情感吧？
雫：呵呵呵，如果真是这样，那我也要谢谢小萨了呢。
实乃理：啊，那大家要不要来我家？有段时间没来了吧。 正好我们要开会讨论下次直播做什么！
雫：可以吗？谢谢你，小实。
爱莉：呵呵呵。我们也很久没看到小萨了， 很期待能见到它呢。


4 1616 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：她们也真是的。
雫：MEIMEI，你好像很开心呀。
MEIKO：嗯。其实我刚才被铃和未来的 “整人节目游戏”吓了一大跳。
雫：咦，是什么样的整人项目啊？
MEIKO：是这样的，我本来打算完整彩排一次个人演唱会， 但不知什么时候，铃和未来跑到我身后伴起舞来了！
MEIKO：她们好像是想试试能不能在 不被我发现的情况下，一直跳到最后……
雫：呵呵呵。 好可爱的整人项目呢，很符合小铃她们的作风啊。
MEIKO：就是啊！不过有人在身后跳舞，终究还是能注意到的对吧？ 所以虽然我确实被吓了一跳，但她们的挑战也失败了。
MEIKO：结果她们说 “下次我们会一雪前耻♪”哦。
雫：哇。真期待她们下次会怎么整人呢。


5 1617 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：48……49……50！做完了～！
初音未来（MMJ）：小铃，那是“持续交叉跳绳”吗？
MEIKO：能一口气跳50次不失误真是太厉害了！
镜音铃：嘿嘿。之前我们做跳绳训练的时候， 我的表现最差对吧？
镜音铃：所以我自己练了很久， 不知不觉这就掌握了各种技巧呢♪
MEIKO：这是你努力的成果呢！ 顺便问一句，你都学会了哪些技巧啊？
镜音铃：有普通的交叉跳， 双摇交叉跳，还有——
镜音铃：啊，我还学会了这样，将绳子绕身体周围转一圈后， 转回中心跳跃的技巧哦。
初音未来（MMJ）：咦，刚才那是什么？！ 绳子刚刚在身体左右两侧转了一下吧。
MEIKO：我也没太看明白。 铃，那是怎么做的啊？
镜音铃：其实一点也不难哦，小未来你们很快就能学会的！ 首先要这样——


6 1655 monthly 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫：啊……！ 小莉，我想看看这个东西可以吗？
爱莉：哎呀，这不是扭蛋玩具吗，怎么了？
雫：最右边的是“暖暖被炉猫♪”系列的猫猫玩偶吧， 我之前在步步的房间里看到过。 要不我也带一只回去吧。
爱莉：“暖暖被炉猫♪”……啊，找到了是这个吧……等等！
爱莉：什、什么情况，这也太可爱了！ 看这只猫的脸，感觉它幸福得快要融化了！
雫：呵呵呵，小莉也一起来转扭蛋吧？ 要是我转出了那只幸福的猫猫玩偶，那就和你换吧。
爱莉：真的？那我也来挑战一下好了！ 雫想要哪一只啊？
雫：我想要……那想要那只玩橘子的猫猫。
爱莉：我知道了！那我就努力转出你想要的那只猫吧！
雫：嗯……！


7 1656 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音连）

镜音连：小莉，关于MC我想和你讨论一下可以吗？
爱莉：当然可以哦。 你在为演唱会做准备吧？
镜音连：嗯，小未来和流流要开演唱会了， 我被邀请担任她们的主持人。
爱莉：哇，MC一般就是指MC。 用来称呼主持人，感觉还挺新鲜的呢。
镜音连：因为小未来和流流准备在演唱会上展开几轮激烈的较量。 所以，大家想要找一个公正的人来监督她们的比赛。
镜音连：我对主持人的工作只有个基本的概念…… 但我觉得既然接下了这份工作， 就应该好好去准备一下。
爱莉：不愧是专业的偶像！那我去参考一下综艺节目吧， 学习一下那些主持人的说话风格。
镜音连：谢谢，真的帮大忙了。
爱莉：很高兴能帮上忙。 有什么问题尽管来问吧！


8 1657 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃：KAITO♪ 能告诉我你最喜欢什么颜色吗？
KAITO：咦，喜欢的颜色？ 这个嘛……硬要选的话，应该是蓝色吧……
镜音铃：什么样的蓝色？普通蓝色的？还是有点淡的蓝色呢？
KAITO：嗯……是比较深的蓝色吧。
镜音铃：我知道了！那个…… “选择蓝色的人思考周密，很会关心身边的人。”
KAITO：呵呵呵，原来是心理测试啊。
镜音铃：嗯，这个测试是小实告诉我的！ 那我去问问其他人吧，谢谢你，KAITO——！
KAITO：不用谢！
KAITO：（啊，这么说来……刚才MEIKO也问了我同样的问题， 原来那也是心理测试啊？）
KAITO：（唉……MEIKO让我“拭目以待”， 可我却不小心听到了答案……）
KAITO：（啊哈哈……到时候我得表现得 像是第一次听到这个答案一样才行……）


