1 893 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：呵呵呵。演唱会快要开始了吧♪
巡音流歌：和小未来她们也商量过了， 今天我想用前所未有的方式登场，给大家一个惊喜……
巡音流歌：不知大家会有什么样的反应呢。 好期待啊♪


2 894 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、巡音流歌）

实乃理：演唱会辛苦了，流流！ 今天你的表演也非常亮眼，光彩夺目呢！
巡音流歌：呵呵呵，为了让我能闪耀全场， 有妖精在幕后帮我打灯光了哦。
实乃理：好、好神奇！「世界」里还有妖精啊！ 如果去拜托妖精帮忙，我是不是也能……！
巡音流歌：呵呵呵，对不起小实。 妖精是我和你开玩笑瞎说的♪
实乃理：什么！居然没有吗～ 我还以为我也可以大放光彩了。
巡音流歌：哎呀，这个你不用担心。 因为小实现在已经非常光彩夺目了！


3 895 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、巡音流歌）

遥：唔……大胃王、打游戏、钓鱼，还有……
巡音流歌：哎呀，看上去好有趣啊。 你是在做直播的策划案吗？
遥：我才刚开始构思呢。 我想准备些又特别，又有意思的内容。
巡音流歌：这样啊…… 那穿上玩偶装出镜怎么样♪
遥：咦……登台的偶像，却不露脸吗？ 挺别出心裁的，但是……
遥：对了，可以让观众一边看，一边猜玩偶装里面的人是谁， 感觉这个游戏很有趣呢。
巡音流歌：哇，听上去就很有意思！ 呵呵呵，好期待你们直播这个活动啊♪


4 896 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、巡音流歌）

巡音流歌：演唱会上，小莉负责MC时游刃有余，比任何人都要优秀呢。
爱莉：这一定是因为我以前不止参加偶像活动， 还参加了大量综艺节目。
巡音流歌：啊，所以你才那么擅长即兴表演和接话啊！ 尤其是接话时，你的反应又快又恰当，真的好厉害。
爱莉：呵呵呵，谢谢你，流歌！
爱莉：我曾经在惩罚游戏里喝过苦得要命的果汁， 也去过很多可怕的灵异地点， 这些经历都没有白费啊……


5 897 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：对了，小雫。听说你在练习过后会喝味噌汤， 一直都是这样吗？
雫：不，我是最近才开始带味噌汤来的。
雫：我们是在学校的天台上练习的。 练习过后身体容易着凉， 所以我就想，喝味噌汤应该可以预防感冒吧。
巡音流歌：不愧是小雫啊。能从这些细微之处入手， 让自己保持健康！
雫：谢谢夸奖。不过就算不为这个， 味噌汤本身也对健康十分有益哦。
巡音流歌：呵呵呵。我也好想尝尝小雫做的味噌汤啊。
雫：真的吗？那下次我请你喝我最喜欢的那款吧。


6 898 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（MMJ）：流流，你终于来到「世界」了♪
巡音流歌：哎呀，难道你一直在等我吗？
初音未来（MMJ）：是啊。我还和小铃聊过如果流流来了， 我们可以开什么样的演唱会呢。
巡音流歌：你们居然那么期待我来，我真的好高兴。 今后我们三个一起尽情举办演唱会吧♪
初音未来（MMJ）：嗯！请多指教，流流！


7 899 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：唔，选哪首好呢……
巡音流歌：你怎么了，小铃。 有什么烦心事吗？
镜音铃：嗯，因为流流终于来了， 我想选一些成熟风格的歌曲。
镜音铃：但是可选的歌曲太多了，有的是歌词成熟， 有的是舞蹈成熟，我都挑花眼了！
巡音流歌：呵呵呵，那我们一起来选吧？ 不管多久我都会陪你的♪
镜音铃：真的吗？！那我们快来一起制作一份 精选的曲目表吧！


8 935 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：我让大家用流流称呼我真是太正确了♪ 感觉一下子就和大家亲近了起来。
巡音流歌：就这样，继续拉近和大家的距离吧。


9 936 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：明天的MC环节我要说些什么呢？ 虽然也可以说些我自己的事……
巡音流歌：但终于有机会和小未来还有小铃一起开演唱会了， 还是三个人一起开心地说些什么比较好。
巡音流歌：啊，有了。可以聊一聊我们三个挑选演出曲目的事。 呵呵呵，我得快去找小未来和小铃商量一下♪


10 937 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、巡音流歌）

巡音流歌：我听小铃说， 小实每天都会写日记呢。 现在还在写吗？
实乃理：当然了！为了不忘记当天练习中 需要反思的地方等等，我都会认真记录的。
实乃理：另外，我已经想好了，开始直播后， 我还要把需要注意的评论都记下来！
巡音流歌：为什么要把评论记下来呢？
实乃理：因为有很多人会在评论中 告诉我们想看什么样的节目。 我希望有一天能为他们实现！
实乃理：啊，不过建议我把这些记录下来的是小遥哦。
巡音流歌：这样啊。不过小实能坚持记录也很了不起。 你真的好努力啊♪


11 938 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、巡音流歌）

遥：……流流。
巡音流歌：什么事啊，小遥♪
遥：啊！就是……因为你说过希望我们用“流流”来称呼你， 所以我在想我是不是也应该改口……
遥：但是不好意思，我还是叫你流歌可以吗？ 叫“流流”总觉得有点害羞。
巡音流歌：哎呀，好遗憾。其实你那样叫我也可以哦♪ 因为我还想看到你害羞的样子嘛。
遥：流歌，你真是的……


12 939 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、巡音流歌）

爱莉：对了流歌， 你没有跟未来和铃组成组合对吧？
巡音流歌：嗯。因为单独活动可以 更方便地加入到小莉你们的演唱会中去啊。
巡音流歌：而且我们希望能和不同的人一起唱各种不同的歌， 不想拘泥于固定的形式。
爱莉：和不同的人唱不同的歌啊。 的确，没有了组合的束缚，行动会更加自由。
巡音流歌：就是这么回事。不过其实我还是跟小未来和小铃 三个人一起唱的时候最多♪
爱莉：呵呵呵，我懂你。 因为这就是伙伴啊。


13 940 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

雫：有没有什么方法， 能在直播时让对话更顺利地进行下去呢……
巡音流歌：哎呀，小雫不擅长聊天吗？
雫：嗯，因为以前都是事先准备好剧本， 或是全部由其他成员代劳的。
雫：但是今后我也想参与进去，把直播的气氛炒热。
巡音流歌：你只要有这份心就一定能做到♪ 关于聊天的技巧，你可以去问问小莉哦。
巡音流歌：不用着急，慢慢适应吧。
雫：说得对！谢谢你，流流。


14 941 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：小未来和小铃平时都是怎么练习的？
初音未来（MMJ）：唔，我们会播放音乐一起唱歌跳舞， 彼此检查对方的动作。
初音未来（MMJ）：啊，不过最近小实她们常来， 所以我们也经常和她们一起联合练习！
巡音流歌：哇，感觉大家聚在一起练习会很开心呢♪
初音未来（MMJ）：嗯。每次都感觉时间过得飞快！
巡音流歌：那说明你们的练习非常充实！ 我也想快点加入你们。


15 942 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃：流流，你听我说！ 下次演唱会我想一个人表演♪
巡音流歌：咦，一个人？！是吗……你想一个人表演啊。
巡音流歌：我还以为你会约我一起， 还自己偷偷练习了呢……呜呜……
镜音铃：真的吗？！那、那怎么办…… 对不起，流流！我不知道你是这么想的……！
巡音流歌：呵呵呵，开玩笑的。 不过我的确练习过了♪
镜音铃：真是的，吓我一跳。 咦？那你说的练习是指？
巡音流歌：是助威的练习。小实教了我很多， 我会在小铃的个人演唱会上尽全力为你加油助威的♪


