1 1551 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

咲希：我们要不要在Leo/need的频道里 上传排练时的录像啊？
一歌：咦，排练时的录像……？
咲希：爱莉学姐她们不是会发布练习时的视频吗？ 每当看到那些视频，都会让我产生要好好努力的冲动哦♪
穗波：确实，看到别人努力的样子，就会想要为那些人加油， 同时也能给自己带来勇气呢。
一歌：我不太希望在练习演奏时被别人听到， 会有点难为情呢……
一歌：志步是怎么说的？
咲希：她说：“能给练习增加一些紧张感，挺好的。”
穗波：呵呵呵，你模仿小步还是那么传神呢。
咲希：是吧是吧——！ 万事都要尝试一下嘛，我们先拍一段录像试试吧♪
一歌：好吧。既然决定要挑战新事物了， 那就尽量多做一些以前没做过的事吧。


2 1552 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、KAITO）

一歌：KAITO，谢谢你给了我启发， 让我知道还有做MV这个方法。
志步：多亏了KAITO那句不必拘泥于演出， 才让我们打开了思路。
KAITO：……我做的那些没什么好道谢的。
KAITO：我只是把想到的事情告诉了大家而已……
一歌：但是，我感觉KAITO不经意间的一句话， 经常会在关键时刻起到作用。
志步：我也深有体会。 KAITO哥的话总是很耐人寻味。
KAITO：那个……就像刚才说的， 我只是说出了自己的想法而已，你们不用太在意的……
KAITO：（不把事情说出来的话，我会一直想下去， 然后就不知道该怎么和大家聊天了……）


3 1553 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：——咦？你想区分一下未来的称呼方式？
咲希：嗯！因为小一用的那款小未来的软件和 「世界」里的小未来都叫小未来， 所以我就在想，是不是把她们的叫法区分一下比较好。
志步：称呼方式啊…… 两个都叫“未来”不就行了。
咲希：但是，你们不会搞不清楚吗？ 现在大家讨论的到底是哪一个小未来。
志步：唔——……你们会搞混吗？
穗波：那个，我觉得应该不会。
一歌：我也是……
咲希：咦——！我昨晚还在想该怎么办， 结果一晚上都没睡着呢！
志步：你这也太夸张了……
穗波：那小希想怎么称呼她们呢？
咲希：所以说……我想找大家商量一下嘛！
一歌：原来你还没想好啊……
志步：先抓紧时间吃饭吧， 午休就快结束了。
咲希：我们一起边吃边想吧——！ 大家集思广益，说不定就能想出可爱的称呼哦！
一歌：行吧行吧。那我就想想看吧。


4 1554 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（Ln）：KAITO，要不要一起来练习？
KAITO：……好啊。那我们弹哪首曲子？
初音未来（Ln）：就选一歌创作的那首曲子吧。
KAITO：……未来，你真的很喜欢那首曲子呢。
初音未来（Ln）：嗯，是啊。 因为那是一歌……为“未来”创作的歌曲。
初音未来（Ln）：所以我想多练练， 争取将一歌寄托在其中的心愿都表达出来。
KAITO：原来如此……那我也要认真对待才行。 给我点时间，让我先熟悉一下。
初音未来（Ln）：好的。那就麻烦啦！


5 1555 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音连）

初音未来（Ln）：不知道大家会在下一场演出中，演奏一歌创作的曲子吗？
镜音连：我们两个都很想知道， LiveHouse的观众会给出怎样的反应呢。
一歌：呵呵呵，咲希也说过类似的话。
一歌：每次练习的时候， 她都会说“好想快点把这首歌演奏给大家听啊”。
镜音连：看来大家都会这么想呢。 未来听了那首歌后也说是一首很棒的曲子。
初音未来（Ln）：嗯，我也非常期待哦。
一歌：谢谢你们。
一歌：我会为了下一场演出，努力练习新曲子， 所以不会让你们等太久的。
初音未来（Ln）：真的吗？如果……方便的话， 能邀请我们去看你们的演出吗？
一歌：好的。我也希望你们能来听， 如果找到了合适的地方，我会邀请你们来的。
镜音连：嗯！那就说定啦！


