1 2768 event [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: クラッカーよし！　お菓子よーし！ あ、パーティーサングラスも買っちゃおーっと♪
志歩: さすがに、それはいらないでしょ
咲希: 絶対いるよ！　ワンマンライブの打ち上げだし、 思いっきり盛り上げなきゃだもん！
一歌: リン達も張り切ってたもんね。 たしかに、こういうグッズがあると楽しくなりそう
穂波: ふふ。ワンマンまで、みんなすごく頑張ってたから 思いきり楽しめる時間にしたいね
咲希: うんうん！　というわけで……ほなちゃんといっちゃんには このもじゃもじゃアフロセットもつけてもらっちゃいまーす♪
穂波・一歌: 『え……？』
志歩: ……私は知らないからね


2 2769 event [教室のセカイ - 駅]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): あら？　咲希、ずいぶん早いのね
咲希: えへへ。なんだかセカイで星が見たくなっちゃって！ 早めに準備して来たんです
ルカ (Ln): そうだったの。 それなら、私も一緒に見ようかしら
咲希: やったー！ ひとりより、ふたりのほうが綺麗に見えますもんね♪
咲希: あ……流れ星！ せっかくだし、お願いしよっかな♪
咲希: （——これからも、みんなと一緒にいられますように）


3 2770 event [センター街]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: その袋に入ってるのって、何かの花？
穂波: 小松菜の苗だよ。簡単に育てられるって聞いたから やってみようと思って
咲希: 小松菜かあ。 たしかに、葉っぱの感じとかそれっぽいかも！
穂波: うん。今から育つのが楽しみだな……
穂波: 収穫したら、炒め物とかにして差し入れに持っていくね！


4 2771 event [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: 志歩、飼育委員の仕事終わったの？
志歩: うん、さっきね。 あ……後ろに毛とかついてない？ 今日、ウサギ小屋の掃除してて
一歌: えっと……うん、大丈夫
志歩: よかった。最近、ウサギ達がすごく元気で…… 何回も飛びついてきたりしてたから
一歌: ふふ、そうだったんだ
一歌: （……志歩、すごく嬉しそうだな）


5 2822 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: ねえ、志歩ちゃん。 あの鳥、ピー、ピー、って規則正しいリズムで鳴いてるよ
志歩: ……本当だ、音もいいね。 あ、別の鳥も入ってきた
穂波: 新しい子は、ピヨ、ピヨ、って鳴いてるね。 かわいいな
志歩: （ん？　でも、この音……）
穂波: しかも、ピー、ピヨ、ピー、ピヨ、って、 最初の子に裏打ちを入れてるみたいに聴こえない？
志歩: それ、私も思った
穂波: あの子達も、リズム隊なのかもしれないね


6 2823 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々)

寧々: （……えむ、下校時間過ぎてるのに来ないな。 知らない人に見られて、ちょっと気まずい……）
一歌: ……あれ？　草薙さん？
寧々: あ……星乃さん、望月さん。 こんにちは
穂波: こんにちは。 もしかして、えむちゃんを待ってるの？
寧々: うん。放課後一緒に出掛ける約束してて。 迎えにきたんだ
穂波: それなら、もう少しかかっちゃうかも。 えむちゃん達のクラス、HRが長引いてるみたいで……
一歌: 私達も、志歩に『先に行ってて』ってメッセージもらって、 スタジオに行くところだったんだ
寧々: そうなんだ……。 じゃあ、もうしばらく待たないとな……
穂波: それじゃあ、えむちゃんが来るまで少し話さない？
一歌: あ、私も歌のこととか、いろいろ話したいな。 草薙さん、どうかな
寧々: う、うん。そうしてくれるとわたしも助かる……。 ありがとう


