绘名正烦恼着要不要报考美术学院。她的烦恼逐渐变成了焦虑，并呈现在了画作上。当绘名对已经看出她状态不佳的雪平吐露烦恼时，雪平提出了“课外学习”的建议……

127-1 摇摆不定的心意

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：（……阴影部分应该差不多了。 最后，把铅笔涂抹不均匀的地方修一下——）
绘名：……好，画完了。
绘名：（好像比昨天画得更快了， 但立体感还是没能很好地表现出来……）
绘名：（……再画一张吧。这次一定要仔细排线， 努力把立体感表现出来——）
（背景切换）
奏：“大家都在吗？”
（背景切换）
瑞希：“在哦～！绘绘好像也已经上线了……”
奏：“但她静音了……现在应该不在吧。”
（背景切换）
绘名：啊……糟了，已经25点了？
绘名：“抱歉，我开始干活了！”
（背景切换）
奏：“你没事吧？ 如果有其他事要忙的话，不用太勉强哦。”
绘名：“我刚好有空了，所以没关系。 那就接着昨天的地方继续吧。”
（背景切换）
绘名：（虽然很想再多练一会儿素描…… 但25的工作也要好好完成才行。）
绘名：（今天的工作完成之后，再继续练习吧。）
绘名：（每多画一张都是一次进步的机会—— 我要全力以赴，努力提升画技。）
绘名：（争取让自己画得更好——）
绘名：……总之，必须要加油。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【画室】

雪平：——讲评到此结束。
绘名：……呼。
绘名：（今天评价也和平时一样惨不忍睹啊…… 毕竟自己实力本来就不足，被批成那样也没办法。）
二叶：小绘，你今天那幅静物画得真不错哦。
绘名：咦……真的吗？
二叶：嗯，玻璃很有质感，看起来很真实， 柠檬的阴影也很漂亮，感觉非常立体。
二叶：而且雪平老师在这质感和阴影方面，不是也没说什么吗？
绘名：……这样啊。
绘名：（……太好了，我的素描和之前相比总算有进步了。）
绘名：（虽然提升不大，但确实在一步一个脚印地前进， 所以一定要继续努力。）
雪平：——最后，我有一个通知要告诉大家。
绘名：通知……？
二叶：是什么呢？
雪平：——今年我们会和往年一样， 继续开设美术专业考试的技能指导课程。
雪平：想要报考美术专业的同学， 我建议你们也参加这个课程。
绘名：啊……
二叶：终于要开始了啊。
绘名：嗯……
绘名：（以报考美术专业为目标的，技能指导课程……）
绘名：（雪平老师好像会逐一为参加课程的学生， 提供素描和油画方面的指导。）
绘名：…………
绘名：（每年都有很多考生，因为参加了这门课程而顺利通过了考试。）
绘名：（想要报考美术专业的话，最好参加这个课程， 雪平老师的指导一定会让我受益匪浅。）
绘名：（……但是……）
雪平：各位有兴趣参加的话，请在下个月之前和我联系。 那么，今天就到这里，大家辛苦了。
绘名：…………
（黑屏转场）
