127-8 和绘画一起……

（登场角色：东云绘名）

【个展会场前】

工作人员们：——东云老师，您辛苦了。 这次个展的反响真的很热烈呢。
工作人员们：明天也请多多关照！
父亲：……嗯。
绘名：非常感谢大家的帮助和支持。
工作人员们：彼此彼此！ 也请东云老师的女儿加油哦！
绘名：好、好的。
父亲：…………
绘名：啊，等等！
绘名：……真是的……
（黑屏转场）
绘名：（……这是什么情况，好尴尬……）
绘名：（话说回来，虽说我是来参加课外活动的， 但对于特地来帮忙做准备工作的女儿，总该表示一下感谢吧？ 就算再怎么不乐意……至少也得说声谢谢啊。）
绘名：（呼……早知道就错开回家时间，不跟他碰头了。）
绘名：（但是……）
绘名：……那个。
父亲：…………？
绘名：我有件事想问你。
父亲：……怎么了？
绘名：…………那个。
绘名：……听说我出生的时候， 你曾想过要放弃画画……这是真的吗？
父亲：…………
父亲：……是雪平告诉你的吗？
绘名：老师确实和我说了一些……
绘名：但是我看了你的画之后……也有这种感觉。
绘名：我一直觉得你画画时总是充满了自信， 可是今天看到的那些画…… 为什么总觉得有些痛苦和压抑呢？
绘名：所以我想问问你……
父亲：……自信啊……
父亲：我从来没有这么觉得过。
绘名：什么？
父亲：……那时，我想表达的内容总是无法被大家理解， 慢慢地，我开始为了迎合他人而作画。
父亲：我无法原谅那样的自己， 我觉得必须将自己真正想画的内容呈现给大家——
父亲：但即便如此，自己的作品仍然无法被大家理解…… 有时真的感到很绝望。
绘名：……所以，你才想到要放弃啊？
父亲：——不对，不是因为这个原因。
绘名：咦？
父亲：……那时，我想放弃画家的身份， 单纯地作为一个普通人生活下去。
绘名：作为一个，普通人……
父亲：是的。
父亲：那时，我无论作为画家，还是作为一个男人， 都没有什么值得骄傲的成就。
父亲：就像一粒随风飘摇的尘埃—— 非常渺小，且一无是处。
父亲：但就在那时……你来到了这个世界。
父亲：……在那之前， 我觉得自己一直在黑暗中徘徊，迷失了方向。
父亲：可当我第一次把你抱在怀里时， 我的世界瞬间被一片光芒所笼罩。
父亲：——我猛然发现，生命中有些东西是必须要去守护的。
父亲：如果不能实现自己的梦想或目标—— 那我就安心做个普通人，好好守护这个小生命。
父亲：所以……我决定再画最后一幅自己想画的作品， 然后为我的画家生涯画上句号。
绘名：…………
绘名：你当时画的，就是那幅牡丹对吧？
父亲：……没错。
父亲：我至今还清楚地记得， 那天晚上从医院回家的路上， 看到的那朵花。
父亲：那朵在黑暗中悄然绽放的牡丹…… 仿佛就像刚才还在我怀中的婴儿一样。
父亲：那微弱的光芒，点亮了我这孤独而黯淡的画家生涯…… 我想这也许就是我最后的作品吧。
父亲：我一边这么想—— 一边把自己的一切，融入到了那幅画里。
绘名：……这样啊……
父亲：……但画完之后， 我盯着那幅作品看了很久——
父亲：心里始终没能下定决心，彻底放弃对绘画的追求。
父亲：……那幅画，就是我的全部。
父亲：是我在绘画中过程中的喜怒哀乐，以及我对绘画的热爱—— 全都凝聚在了那幅画之中。
父亲：——为什么我会产生放弃画画的念头呢？
父亲：……明知自己无法割舍这一切。
父亲：就在那时……我终于明白了。
父亲：我——根本无路可逃。
父亲：我的人生，不能没有绘画。
绘名：不能没有绘画……
父亲：——是的。
父亲：当我意识到这一点时，所有的疑虑就全部消失了。
绘名：咦……
父亲：如果不画画，我就没法活下去， 而且也守护不了自己想守护的东西。
父亲：——如果无法摆脱它的话，那就只能和它一起活下去。
父亲：……这么一想，我就彻底下定了决心。
绘名：决心……
绘名：（……如果我放弃画画的话……）
绘名：（我……会过什么样的生活呢。）
绘名：（逛街、自拍、和朋友聊天…… 就这样轻松自在地享受生活， ……或许还会画个简单的小插画。）
绘名：（……但是……）
绘名：（这样的生活，我真的能过下去吗？）
绘名：（……不，肯定不行。）
绘名：（这种生活……）
绘名：（如果我不画画，那就不是真正的我。）
绘名：（要是放弃了画画……我肯定无法原谅自己。）
绘名：（既然如此——）
绘名：……啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

父亲：——为什么我会产生放弃画画的念头呢？
父亲：……明知自己无法割舍这一切。
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：（……原来如此……）
绘名：（我也是……一样的啊。）
绘名：（无论多么烦恼和痛苦……我始终无法割舍对绘画的热爱。）
绘名：（这就是决心啊……）
绘名：……谢谢。
父亲：……嗯？
绘名：你的这番话，让我想通了。
绘名：我今后到底要过怎样的人生。
父亲：要过怎样的人生啊……
绘名：嗯。
绘名：我——还是想坚持画下去。
绘名：我知道自己没有天赋，画得不好， 再这样下去肯定没什么希望。
绘名：但是……我实在无法想象， 如果放弃了画画，自己的生活会变成什么样子。
绘名：我要不停地、不停地、不停地画下去——！
绘名：然后……成为一名画家。
父亲：…………！
父亲：绘名……
父亲：……但是，这条路……
绘名：我很清楚！ 一般的努力，是比不过那些“真正有天赋的人”， 即便真的成为了画家，也可能会活得很痛苦……！
绘名：或许我还没有彻底明白这个道理…… 但今天看了你的画之后，我还是能够理解的……！
绘名：但即便如此……我还是没法放弃画画。
绘名：可能是因为我继承了你的血脉， 也可能是因为我一直在画画的环境中成长…… 总之，我就是无法割舍对绘画的热爱！
绘名：所以……希望至少你能够明白一点。
绘名：我会为我自己的决定负责。
父亲：…………
父亲：……看来你已经下定决心了啊。
绘名：……嗯。
父亲：——那你看着办吧。
绘名：……谢谢。
绘名：（……今后的人生，一定充满了艰辛。）
绘名：（我会像那个人一样…… 不，应该会比他更加痛苦。）
绘名：（但是……我不会逃避画画。）
绘名：（既然如此，我只能继续前进了。）
绘名：（我会把绘画当作自己人生不可或缺的一部分。）
绘名：（——对我而言，这是我唯一的选择。）
（白屏转场）
