为了帮助那些不擅长运动的粉丝，遥思考着各种可行的方法。此时，碰巧遇到的司向她发出了参加“SHINOBI-BATTLE”体育竞技活动的邀请……

142-1 把现在能做的

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、天马司、MEIKO）

【清晨】

【住宅区】

遥：……呼……呼……呼……
遥：（——啊。错过平时拐弯的那个路口了。）
遥：……不行啊，注意力要更加集中才行。
遥：（……可是……）
遥：（有件事还是一直想不通。）
遥：（……为什么偶爱结束后， 就再也没接到一个工作呢？）
遥：（……那天观众的反响很热烈， 社交网络上的评价也很好。）
遥：（我们自己也感觉表现得不错…… 工作不增加也就算了，但减少就太不可思议了。）
遥：（既然这样，为什么……）
MEIKO（MMJ）：“——小遥，你怎么愁眉苦脸的。”
遥：咦……MEIKO？
遥：你怎么来了？发生什么事了吗？
MEIKO（MMJ）：“最近我总觉得你没什么精神， 有点担心，就来看看你了。”
遥：啊……
遥：……抱歉让你担心了。
MEIKO（MMJ）：“不用在意！不过——”
MEIKO（MMJ）：“……你果然是在为 接不到工作而感到烦恼吧？”
遥：……嗯，没错。
遥：斋藤姐正在调查具体的原因， 我也知道现在应该专注眼前的事…… 不过，还是会在意呢。
MEIKO（MMJ）：“小遥……”
MEIKO（MMJ）：“确实会感到不安呢…… 在那之前，工作还在逐步增多，怎么突然就全没了。”
遥：……嗯……
MEIKO（MMJ）：“我也知道你很担心，不过想得太多也不好哦。”
MEIKO（MMJ）：“虽然不知道发生了什么…… 但小遥你们毕竟是为了粉丝 一直努力到了现在啊。”
MEIKO（MMJ）：“这一点在你们的活动和表演中都已经很好地表现了出来， 应该也得到了观众的肯定哦。”
MEIKO（MMJ）：“所以现在最重要的—— 应该就是一点点做好自己力所能及的事吧。”
遥：……是啊。
遥：（MEIKO说得没错。）
遥：（再纠结这些想不明白的事也没用。）
遥：（为了给所有粉丝传递希望， 目前应该全力以赴做好眼前的事才行。）
遥：——MEIKO，谢谢你。
遥：总之，现在应该专心跑步才对。
MEIKO（MMJ）：“没错，就要有这样的气势。 加油啊，小遥！”
遥：嗯，谢谢你。
遥：——好。
遥：（多亏了MEIKO，我又有精神了。 就这么跑完——）
遥：（……对了。 难得有这个机会，稍微多跑点距离吧。 跑跑和平时不一样的路线，也能转换一下心情。）
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：（——选这条路真是选对了。）
遥：（绿化很多，空气清新， 而且道路宽敞，跑起来很舒服。）
遥：（今后偶尔也跑跑这条路线吧——）
遥：嗯？那是……
遥：……是天马学长和东云同学？
司：唔？ 那边的是……
彰人：……！桐谷遥？
遥：早上好。 好久不见了。
遥：两位这是在做什么？
司：我正在做日常的跑步训练！ 结果碰到了彰人，他也是来跑步的。
司：于是我们就开心地聊起了家常，聊得很起劲！
彰人：不，也没很起劲吧。
彰人：唔……桐谷同学也是来跑步的吗？
遥：是的。这是我的日常训练。
遥：平时我不会来这附近跑步…… 不过今天正好有点时间，所以想多跑一段距离。
司：哦，觉悟很高啊！ 真不愧是职业偶像！
司：我作为未来之星，也不能落了下风！ 好，今天我就向桐谷学习，好好跑个够吧！
彰人：别，又不是一个劲地瞎跑就会有效果的吧。
彰人：不过嘛，不管唱歌还是做动作都需要体力， 所以我也觉得平时锻炼是件好事。
司：对吧对吧！ 如果身体不容易疲劳，练习的效率也会提高！
遥：呵呵呵，是啊。 我们一起加油吧。
司：好啊！
遥：啊……那我差不多该继续回去跑步了。 上学前还得换身衣服呢。
彰人：那我也走了。
司：好，学校见吧！ 桐谷也再会啦！
遥：好的。
遥：（大家都在为了自己的梦想而努力啊。）
遥：（我也不能输给他们——要好好加油了！）
（黑屏转场）
