142-2 SHINOBI-BATTLE

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、天马司）

【MORE MORE HOUSE 练习室】

爱莉：——5、6、7、8！ 好，辛苦了。这样就跳完了！
遥：……呼，大家怎么样？能学着跳下来了吗？
评论：“跳下来了——！” “好累啊～” “教得真好。”
爱莉：呵呵呵，那么“大家一起MORE MORE DANCE！” 的环节就到这里结束吧！
爱莉：大家掌握跳舞的诀窍了吗？
实乃理：跳舞一开始可能会觉得很难， 但如果能成功跳出来的话，会非常开心呢！
雫：是啊。希望大家都能 或多或少感受到跳舞的乐趣哦。
评论：“真的很开心～！” “希望以后还会有这个环节。”
遥：（……呵呵呵，太好了。）
遥：（为了加大直播的力度， 我们展开了新的策划内容…… 看来大家都很喜欢啊。）
遥：（有不少评论希望下次再办呢。 那下次就想一组不同的舞步——）
评论：“我完全没跳好……” “没法跳得像小遥那样帅气。” “没办法稳稳停住啊～”
遥：啊……
遥：……没关系的，我们一起慢慢来吧。
遥：没办法稳稳停住，可能是因为身体还没控制到位。 这种情况核心力量很重要，所以我推荐去做力量训练哦。
评论：“力量训练……我试试吧……” “谢谢你，小遥！” “我会努力跳得像大家一样好。”
评论：“我也是，虽然不擅长运动……但也想跳得像小遥一样呢。”
遥：——呵呵呵，谢谢。 既然这样，就要从每天训练开始做起哦。
遥：之后我会把自己的训练内容告诉大家， 希望大家一点点克服困难，好好加油哦。
（黑屏转场）
雫：——大家辛苦了。 来，喝点水吧。
遥：雫，谢谢你。
实乃理：唔，活过来了～！
爱莉：不过话说回来，今天的直播反响非常好啊。 大家好像都看得很开心。
雫：还有人希望我们再办一次，真让人高兴呢。
遥：是啊。 不过，好像也有一些跳不好的观众…… 这么看来，说不定下次直播我们正在做的训练也挺好呢。
爱莉：确实，这些训练不仅有助于舞蹈练习， 还可以减肥，应该有不少人会愿意看吧。
爱莉：对我们来说，也希望能通过努力训练， 提升表演的水平呢。
实乃理：嗯嗯！我也同意。
遥：太好了。
遥：不过，真要播的话还是希望先准备一些正式的器材…… 这个问题就之后再讨论吧。
爱莉：正式…… 如果由遥来负责，感觉真的会把这里变成健身房呢……
实乃理：不、不过……我会跟紧你的脚步的！！
实乃理：因为我希望像小遥那样， 跳出更加更加更～加帅气的舞蹈！
雫：我也是哦！
遥：大家……
遥：呵呵呵，谢谢你们。 那下次就构思一下训练的方案吧。
遥：我会认真制定出能提升大家表演能力的计划的， 敬请期待吧。
实乃理：好的！
实乃理：啊，不、不过还是希望能手下留情……
爱莉：你啊，刚才的干劲都跑哪里去了啊。
遥：（从偶爱的特训开始， 大家的干劲又提高了不少。）
遥：（我也要好好加油，不能输给大家。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

遥：（——下次的直播，做什么好呢？）
遥：（看昨天的评论，还有很多跳不好的观众， 所以还是先进行力量训练比较好。）
遥：（既然如此，就应该直播一些 让初学者也能跟着一起做的训练吧……）
遥：（可是……觉得自己不擅长运动的人， 可能连做训练的直播也不愿意看吧。）
遥：（其他还能做的是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“我也是，虽然不擅长运动……但也想跳得像小遥一样呢。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
遥：想像我一样啊……
遥：（如果有这样的想法， 那准备一些难度比较高的训练内容也是可以的吧。）
遥：（虽然很难，但如果是比较好玩的训练—— 会不会就愿意挑战一下了呢。）
遥：（可是，具体要做什么样的训练呢？）
？？？：——不过这还是很难吧？
？？？：唔……
遥：……咦……？
遥：（又碰到他们两个了……好巧啊。 他们好像在认真讨论着什么……）
遥：……早上好。 今天你们也很早啊。
彰人：哦，桐谷同学。 早上好。
司：早上好！ 今天也来跑步啊，很努力嘛！
遥：呵呵呵，你们也很努力啊。 不说这个，你们遇到什么问题了吗？
遥：我看你们在很认真地讨论着什么……
司：哦，你看到了啊…… 其实，有件事我们挺伤脑筋的。
司：——你知不知道 接下来乃乃木公园会建成一个新的设施？
遥：啊…… 我听说过一点消息。 好像是运动区域和室内训练设施对吧。
彰人：据说训练室里会置办最新的器材， 还会有淋浴室和免费的投币式寄存柜。
遥：原来是这样啊。 那确实很吸引人……不过这样有什么问题吗？
司：哦，是这样的， 那个设施在下下周的周日会举办开业纪念活动！
司：活动的名称是——“SHINOBI-BATTLE”！
遥：“SHINOBI-BATTLE”……？
彰人：好像是允许公众参加的极限挑战赛。
彰人：由三人组队挑战布置着各种障碍的赛道， 比赛哪一队抵达终点时用时最短。
遥：哦…… 还有这样的活动啊。
司：是啊。赛道的挑战内容也很好利用了新建设的运动区域， 布置得非常有趣。
司：但不管是哪种挑战，没有足够的力量应该是过不了关的， 难度设计得相当高啊。
司：不过正因为如此，非常具有挑战价值， 好像各地对力量有自信的人都会前来参加。
遥：原来如此，运动比赛……
遥：虽然难度很高，不过感觉很有趣呢。 ……直播的话效果应该也会很好。
司：对吧！好像这活动在全国各地 有运动区域的设施或公园都会举办，因为比赛很有看头， 所以会吸引大量的游客观看。
司：听说每次都有一些高手为了在活动中夺冠， 热情很高，一直在努力锻炼呢。
彰人：真厉害啊……
司：是吧？这类选手有很多忠实粉丝， 甚至在一些低龄群体中， 也存在“想成为和那位选手一样的人！”的孩子呢！
彰人：确实，我也见过有些人就是看了那些选手以后 开始投身体育运动的。
遥：啊……
司：而其中最受瞩目的，就是第一名的奖品！
司：想不到吧—— 冠军能获得运动区域 和训练室的白金年卡！
遥：咦……？ 白金年卡？
司：没错！有了它， 就能随意使用独立的贵宾训练室！
司：而且用这张年卡最多允许四个人进入， 简直就是梦幻般的年卡啊！！
遥：最多四个人……
遥：（有了这个年卡， 就能和爱莉她们一起使用训练室了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：对我们来说，也希望能通过努力训练， 提升表演的水平呢。
（白屏转场）
实乃理：因为我希望像小遥那样， 跳出更加更加更～加帅气的舞蹈！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：这……确实很想得到啊。
司：对吧！我们也是这么想的——
司：……只是找不到可以一起参赛的人……
遥：……咦？
遥：这样啊？ 我还以为凤同学他们会参加……
司：笑梦他们那天好像有别的事。
司：我也问过其他同学和朋友…… 但都被拒绝了。
彰人：毕竟是相当硬核的运动啊。 如果目标是拿冠军的话， 那就没办法随便答应了。
遥：说得也是……平时就锻炼身体， 能顺利完成运动项目的人， 可没那么容易找到——
司：……啊！
司：对啊！！这里不就有嘛！
彰人：你指的不会是……
遥：我们吗？
司：嗯，完全正确！
司：彰人、桐谷！ 要不要和我一起参加？！
彰人：为什么我们要参加……
司：彰人刚才不是也说 “有了这种设施，就能拓宽训练范围”， 显得很感兴趣吗？
彰人：话是这样没错……
司：而且我看桐谷也是那种严于律己， 每天都会积极锻炼身体的人！ 这样我们三个不就定下来了吗！
遥：……我……
司：啊，抱、抱歉！ 我只是觉得我们三个参加的话，说不定能拿冠军…… 我不会勉强你。
司：不过……还是希望你能考虑一下。
彰人：也是，毕竟是偶像， 肯定有很多需要考虑的问题吧。
遥：（……的确，冠军奖品是白金年卡这一点非常有吸引力。 我也希望能和实乃理她们 一起使用这个设施。）
遥：（不过……既然我在从事偶像活动， 贸然出场也会有风险。）
遥：（粉丝们如果看到我和他们不认识的人组队， 说不定会感到伤心的。）
遥：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“我也是，虽然不擅长运动……但也想跳得像小遥一样呢。”
（白屏转场）
（背景切换）
司：这类选手有很多忠实粉丝， 甚至在一些低龄群体中， 也存在“想成为和那位选手一样的人！”的孩子呢！
彰人：确实，我也见过有些人就是看了那些选手以后 开始投身体育运动的。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：（……如果能顺利完成这个活动， 说不定就能把希望带给所有的粉丝。）
遥：…………
遥：——能让我考虑一下吗？ 我也想和其他成员商量一下。
司：嗯，当然可以！ 离报名截止还有一段时间， 你可以慢慢考虑，决定后再答复我。
遥：非常感谢。
遥：那么，等我想好了， 会再联系你的。
司：知道了，我等你的答复哦！
（黑屏转场）
