142-3 迷茫与决心

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、天马司）

【MORE MORE HOUSE　练习室】

雫：——“SHINOBI-BATTLE”……？
爱莉：啊，我听说过！ 是这次在乃乃木公园举办的活动对吧？
遥：嗯。 据说冠军队能获得训练室的白金年卡！
实乃理：什么？！ 也就是说可以使用训练室一整年吗？！
雫：真不错啊……
爱莉：所以，你想参加那个活动？
遥：……嗯……
遥：毕竟这是个能让大家一起使用最新设施的好机会。 而且——
遥：如果我出场了，说不定…… 就能将希望传递给那些不擅长运动的人了。
遥：而且也有可能会让他们产生 “我也希望做出那样的动作！”的想法， 从而积极努力地去参加训练吧……
爱莉：……原来是这样。
雫：确实，上次直播中也有观众反映自己舞跳不好， 还有的说自己不擅长运动呢。
爱莉：是啊……不过，这样做的风险也是有的吧。
遥：嗯。因为这次活动会有很多普通观众前去观看， 所以我一旦参加，可能会在现场引起混乱。
遥：说不定在我的粉丝当中， 也会有人介意我和不认识的人组队。
实乃理：呜呜，好难办呢……
爱莉：……是啊……
遥：……但是——
遥：即便如此，我还是想参加。
遥：只要存在能帮助到粉丝们的可能性， 我都想去试一试。
爱莉：遥……
实乃理：——我赞成你的想法哦！
遥：咦……
实乃理：那个，我……稍微思考了一下。
实乃理：有些人虽然下决心想要努力完成当下的目标， 却遭遇了失败，或是因为进展不顺利而灰心丧气……
实乃理：他们会感到力不从心，甚至有可能因此而选择放弃。
实乃理：然而……如果这时候看到 自己所憧憬的人在努力拼搏的话， 或许就能受到鼓舞，会想办法让自己重新振作起来吧。
实乃理：啊！那个……其实我就有这样的经历……
遥：实乃理……
实乃理：虽然看到小遥和自己不认识的人一起合作， 会感到一丝嫉妒……
实乃理：可是可是，我依然非常喜欢看到小遥努力的样子…… 也会想要为你加油！
雫：……说得对。如果小遥发自内心地去努力， 粉丝们也会支持你的吧。
雫：对了。要不为了那些粉丝， 直播你们一起训练的过程怎么样？
雫：然后，当看到小遥在正式比赛时奋勇拼搏的样子， 他们一定会获得更大的希望。
爱莉：嗯，做做这样的直播也不错。
爱莉：得事先和各位粉丝说明一下才行呢。 为了让下次直播顺利进行，我们先来准备一下吧。
遥：大家……
爱莉：你就放心去挑战吧，遥！ 不管怎样，都要拿下冠军哦！
爱莉：拿下冠军，把希望带给更多的人吧！
遥：……谢谢……
遥：我——会去挑战的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

司：——好，所有人都到齐了吧！
司：桐谷、彰人。感谢你们的参加。 尤其是桐谷，抱歉让你在这么困难的立场上，选择加入我们。
遥：不，没关系的。
遥：（那之后，我向粉丝们说明了情况—— 大家也对我参加比赛的想法表示了理解。）
遥：（为了那些支持我的粉丝， 我要在活动中好好表现才行。）
彰人：……话说， 没想到真的能和那位桐谷遥组队啊……
遥：接下来要请你们多多关照了。
遥：话说，把我当成普通人对待就可以了， 大家随意一点比较好。
遥：——既然决定参加， 就让我们以夺冠为目标，一起努力吧。
司：嗯，那是当然。 多多关照！
司：——好，那么首先梳理一下比赛规则吧！
司：“SHINOBI-BATTLE”共有三个关卡。 每名成员负责攻克其中一个关卡， 然后根据三个关卡花费的总时间来决定名次。
彰人：总之，所有人都在自己负责的关卡中 以最短时间过关就行了吧。
司：没错！ 而各自负责的关卡， 就按事先决定的分配。
司：首先第一关“蜘蛛步”和“圆木桥”—— 就由我天马司负责了！
司：蜘蛛步这个项目是在左右各布置了一面墙， 需要在脚不落地的情况下通过。
彰人：要像蜘蛛一样张开四肢， 紧紧抵住墙壁移动， 所以需要很强的四肢力量吧？
司：对。而且圆木桥也不简单。 需要通过横跨两岸的圆木抵达对岸， 相当于把走钢丝变成了走圆木吧……
司：但如果手脚打滑，也很有可能会掉下去。
遥：……原来如此……
遥：天马学长为了演出，经常锻炼身体， 应该很适合这种需要力量的项目吧。
司：嗯，所以第一关就交给我了！
司：——不过彰人负责的第二关， “跳树苗”和“水蜘蛛”的难度也很高哦。
司：首先，“跳树苗”就是要跃过装饰成树苗的跳箱。 而且跳箱的高度会达到八层以上。
彰人：和普通的跳箱高度完全不一样呢。 虽然不至于跳不过去，但应该需要具备相当不错的弹跳力。
司：还有后面的……“水蜘蛛”。
遥：那是穿上叫“水蜘蛛”的装备， 利用棍子在水面快速行走的比赛对吧？
司：没错。在救生圈当中有放脚的空间， 需要水平移动救生圈走向终点——
司：不过这个项目的重点就是如何改变重心。 虽然有棍子可以支撑， 但如果重心过于偏向一边就会沉下去。
彰人：一开始确认项目内容的时候我就在想…… 这个项目会用到很多平时用不上的肌肉啊。
遥：听起来确实有点困难呢……
遥：但东云同学每天都会跑步， 做力量训练对吧。
遥：既然如此，核心力量应该也得到了很好的锻炼， 只要再好好练习的话应该就能做到的。
彰人：说得也是…… 总之我试试吧。
司：那么最后就是由桐谷挑战的第三关， “攀岩墙”和“单杠跳”了。
司：需要依次利用墙壁上的凸起登顶， 还要在悬挂于空中的金属杠之间进行跳跃…… 之前也说过，这是最难的一关。
司：比赛中有可能会跌落，或者伤到手指。 所以一定要千万注意不要受伤。
遥：好的。 谢谢关心。
遥：不过，既然参加了，我就会全力以赴。 一起努力拿下冠军吧。
司：嗯，真的是太可靠了！
司：比赛项目就是这些…… 看来每个项目都需要锻炼不同的肌肉啊。
彰人：为了提高效率，最好是根据 要参加的项目做相关的训练比较好。 毕竟离正式比赛没多少时间了。
司：嗯，说得也是…… 不过首先要制定好力量训练的计划吧……
遥：那个，关于这件事——
遥：其实我想给你们看样东西。
彰人：给我们看样东西？
遥：是的。我在这本笔记上整理了 到正式比赛为止的体能训练内容。
遥：这是为了夺冠，经过认真思考制定出来的， 要不要按照我的训练方法来尝试一下？
司：哦哦！那可真是太好了！
司：那么，具体内容是——
彰人&司：“啊？！” “什么……！”
（黑屏转场）
