142-4 完美的体能训练计划

（登场角色：桐谷遥、东云彰人、天马司、MEIKO）

【乃乃木公园】

司：等一下，桐谷…… 你说的体能训练，是要把这些项目全练完吗？！
司：这套训练计划不仅是以分钟为单位来制定的， 还写着每个项目都至少要练100次……！
彰人：……而且，司学长和我 所对应的训练计划还不一样啊。
司：什么？！
彰人：我是早上跑5公里， 做100个深蹲和三组20秒的平板支撑。 然后上学……
司：确实和我的不一样。 我的是俯卧撑、跑步还有单脚站立。
司：放学后跑步回家， 接着长跑8公里， 回家后再做单脚桥式和手指俯卧撑……
司：而且之后的力量训练还要做V字卷腹、俯卧撑、俯卧挺身…… 平衡训练要做单脚站立、平板支撑、 飞机式、摇篮式……
司：就连这些锻炼需要花费的时间， 最佳睡眠时间，睡觉和起床时间也……
彰人：上次你让我们把自己每天的日程安排告诉你， 就是为了整理这个表啊……
遥：你们平时都要演出或者练歌，非常繁忙， 所以我想到的方法，就是尽可能地利用你们的碎片时间来安排训练。
遥：啊，对了。为了使训练变得更高效， 力量训练时请戴上这个负重。 我会先借给你们用的。
彰人：负重？！
遥：另外，我还整理了到比赛当天为止的饮食菜单。 上面写了做法以及这么安排菜单的原因， 一定要看一下。
司：要做到这种程度吗？！
遥：是的。既然是针对性的训练， 当然要选择效率最高的方法。
司：虽说饮食确实对锻炼非常重要…… 但没想到连蛋白质和脂质的摄入量也计算得这么精确……
彰人：怎么说呢，都和运动员差不多了……
遥：我只是觉得不这样做的话就拿不了冠军。
司：嗯……有道理。 想要在那些关卡中脱颖而出， 确实需要具备相当优异的体能和力量啊。
司：虽然强度很大，但对于已经经历过三日月组艰苦修行的我来说， 这些内容也并非不可能完成。
司：——那就来大干一场吧！
彰人：说实话，这份练习计划确实做得很棒， 如果能完成，力量也会得到大幅度的增长……
司：是啊。这份计划也太出色了吧， 都是桐谷自己构思的吗？
遥：啊…… 其实，是有人帮了一点忙……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【「世界」的训练室】

遥：——看。 这就是“SHINOBI-BATTLE”的官网。
MEIKO（MMJ）：……圆木桥、水蜘蛛、单杠跳…… 原来如此，每个项目好像都很有趣呢！
MEIKO（MMJ）：看来思考要做怎样的训练， 还挺有挑战性的。
遥：呵呵呵，我很理解你的心情。 很多比赛项目都是从来没接触过的， 所以思考怎么去攻克难关很有趣呢。
遥：不过要从现在开始 制定出能夺冠的计划还是挺困难的…… MEIKO愿意帮忙真是太好了。
MEIKO（MMJ）：别客气！ 本来就是我自己说想试试的♪
遥：谢谢。 说起来，MEIKO还真是喜欢制定体能训练计划啊。
MEIKO（MMJ）：是啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000353/bg_s000353.png）
MEIKO（MMJ）：针对自己的目标，思考存在哪些不足， 找出自己应该做些什么，并制定出相应的计划。 然后一点一点地攻克课题……
MEIKO（MMJ）：这样就能感觉到自己正在一步步地接近梦想， 这不是一件非常美妙的事吗？
遥：嗯。 我好像能明白。
遥：然后等到所有课题都完成以后，为了进一步成长， 就会再次思考新的目标和课题对吧。
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，真不愧是小遥呢。
MEIKO（MMJ）：好了，我们赶紧来制定体能训练计划吧！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：首先，负责圆木桥的人需要强大的核心力量和腹肌，所以……
MEIKO（MMJ）：——对了！ 安排能同时锻炼这两方面的L字引体向上怎么样？
遥：从锻炼效率上来说可能不错…… 不过，感觉做起来挺难啊。
遥：要不，单手倒立后 一直维持那个姿势怎么样？
MEIKO（MMJ）：有道理……等等，这也相当困难吧！
遥：咦，会吗…… 那就——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：多亏了那个人的帮助， 我才制定出适合大家的体能训练计划。
遥：不过每个人的体格以及强项弱项都不一样， 所以我会根据实际情况再进行调整的。
司：原来是这样啊…… 既然是经过如此周密思考制定出的体能训练计划， 那我必须得认真完成才行了！
彰人：只是太过周密了啊……
彰人：不过，既然已经决定了。 ……我会全力以赴的。
遥：——好的！
遥：那么，赶紧开始训练吧！
（黑屏转场）
司：我的第一项训练是反手引体向上100次啊。
遥：是的。“圆木桥”和“蜘蛛步” 都需要强大的脚力，强健的腹肌和手臂肌肉。
遥：从天马学长平时的训练来看， 你的脚力和腹肌已经得到了相当程度的锻炼。
遥：所以制定了 先以锻炼手臂力量为主的训练计划。
司：原来如此。 这确实是为我量身打造的训练内容！
司：那就马上开始吧。
遥：好的。 那么请手心向内，握住单杠。
司：——好！然后向上拉起……停住！
遥：很不错啊。就这么继续练下去吧。
司：交给我了！ ——呼！哈！喝！
遥：嗯，真不愧是学长。 看来还挺轻松的。
司：哈——哈、哈！ 这点小意思，要做100下很轻松啊！
遥：那么，再穿上它增加一点负荷吧。
司：嗯？看起来是件普通的马甲——不对？！ 好、好重……？！
遥：因为里面有10公斤的负重。
司：什么？！10公斤？！ 这会不会做得太过了？！
遥：正常情况下3、4公斤的负荷应该就够了—— 不过这次情况特殊。
遥：毕竟不知道正式比赛的时候会发生什么事呢。
司：说得也是…… 既然如此，就交给我吧！
司：唔哦哦哦一！唔啊啊啊二！ 呼、呼……！ 只、只是加了件马甲就这么累啊……！
司：不过，我不会输！ 一定要……做完啊啊啊！
（黑屏转场）
彰人：98、99、100……呼。
遥：——辛苦了。 做完深蹲跳后感觉怎么样？
彰人：啊……腿比想象的还要累啊。 尤其是小腿肌肉特别难受……
遥：看来达到理想的训练效果了呢。 毕竟“跳树苗”是需要很强的跳跃能力的。
遥：感觉小腿肌肉沉重，就说明肌肉正在成长。
遥：不过……看你的样子还有余力呢。 那就再加一点负荷吧。
彰人：什么？再加负荷？
遥：是的。 接下来就戴上这个腕带做100下吧。
遥：虽然会感觉有点重，不过东云同学应该能做到吧。
彰人：………… ……你是认真的吗？
（黑屏转场）
遥：……98、99、100—— 呼，第一组就这样吧。
评论：“小遥好厉害……” “能做单手俯卧撑就已经很强了。” “要我双手也做不到啊～！”
遥：还没习惯的人可以根据自己的实际情况来调整，没关系的。
遥：从今天开始练的人， 可以先挑战10次一组，做三组， 以后再慢慢增加次数。
遥：而对于那些觉得强度不够的人，我想想……
遥：接下来可以试着在背上增加负重。 我先来做一下示范，要看好哦。
评论：“负、负重？！” “这样还能动啊……” “毕竟是要参加那个SHINOBI嘛……”
评论：“我也来试试。” “10次的话应该能做。” “坚持下去的话能达到小遥的水平吗？”
（黑屏转场）

【几周后】

遥：——好。 模拟正式比赛项目的练习也没问题呢。
遥：今天的练习就到这里结束吧。
司：唔？这就结束了？ 我还能继续练呢……
遥：不用了。 ——明天就是正式比赛了。
彰人：也是，正式比赛前还是好好休息一下比较好。
遥：嗯。要是疲劳得不到恢复可不好， 今天就简单做一下拉伸，然后就结束吧。
司：好，说得也是！
司：不过说起来…… 在这么短的时间里，我们长了不少肌肉啊。
彰人：是啊。 现在这个状态，应该能拿到一个不错的成绩。
司：是啊。 我们能有这样的想法，也都多亏了桐谷的指导有方啊。
司：正因为桐谷对自己和他人一视同仁，严格要求， 我们才能获得这么大的成长。
彰人：说实话，当时拿到那个体能训练计划时真是大吃了一惊……
彰人：不过那确实是一份为了夺冠而绞尽脑汁制定出的计划。 谢谢你了。
遥：东云同学、天马学长……
遥：呵呵呵，谢谢夸奖。 很高兴你们能竭尽全力完成我的计划。
遥：——不过，训练终究只是为了正式比赛所做的准备。
遥：明天让我们拿出最佳的表现吧！
司&彰人：“好！”
（黑屏转场）
