142-5 开幕！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、白石杏、东云彰人、天马司）

【SHINOBI-BATTLE 当天】

【乃乃木公园】

司：原来如此。 这就是SHINOBI的关卡……！
彰人：实际看下来，所有关卡的规模都很大啊。
遥：和屏幕上看到的感觉不太一样呢。 ……不过，既然我们完成了那样的特训，一定没问题的。
司：嗯，说得没错！ 而且——
大学生选手们：好——！要注意团队合作，加油了～！
普通选手们：各位，今天一定要赢啊！
老牌选手们：SHINOBI就是我们的全部—— 争取最快速度过关！
会场广播：“选手们已经陆续进场了！ 好，今天的SHINOBI-BATTLE， 冠军究竟会花落谁家？！”
司：其他队伍都很有冲劲啊。 我们也要鼓足干劲才行了。
彰人：听说总共有十支参赛队…… 看着大多是上班族或者大学生呢。
司：是啊。虽说早有心理准备，所有选手的体格都很棒啊。 ……看来这场战斗会非常艰难。
遥：……没错。 不过我们倒数第二个出场， 说不定是好事呢。
彰人：没错。第九个出场的话， 还能根据前几支队伍的情况，规划应对方式。
司：嗯。正式出场前也不能放松，先仔细观察其他队伍， 等轮到我们时，再把观察来的经验技巧运用到自己身上！
遥：好！
遥：（……终于到正式比赛了。）
遥：（刚才直播开始时已经和大家打了招呼， 大家都在为我加油鼓劲。）
遥：（接下来……就是好好表现了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“我也是，虽然不擅长运动……但也想跳得像小遥一样呢。”
（白屏转场）
实乃理：然而……如果这时候看到 自己所憧憬的人在努力拼搏的话， 或许就能受到鼓舞，会想办法让自己重新振作起来吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……加油吧。 我要努力为粉丝带去希望。）
？？？：——啊，找到了找到了！
遥：……咦？ 这个声音是……
杏：遥——！
遥：杏？！
彰人：你来干什么啊。
杏：当然是来为我的好朋友加油啊！
杏：——刚才我碰到了小实她们。 直播中的评论也很热烈呢。 大家都在为你加油哦。
遥：啊……
杏：——加油啊，遥！ 我们所有人都会支持你的。
遥：……嗯。
遥：为了所有支持我的人—— 我会全力以赴去挑战的。
广播：“各位现场的观众，我们现在宣布， SHINOBI-BATTLE即将正式开始。”
广播：“请各位选手做好准备——”
杏：糟了，我得回观众席了。 先走了——
遥：啊，杏！
杏：哦？
遥：谢谢你来看我。 一定要看到最后啊。
杏：那还用说。 我很期待遥帅气的表现哦。
（黑屏转场）
实况解说广播：“好了，让各位久等了！”
实况解说广播：“SHINOBI-BATTLE， 首先由第一组开始挑战！”
观众们：期待你们的精彩表现哦——！ 加油啊——！
第一组的选手：好！ 上吧！
遥：（——第一关“圆木桥”。 这个项目的关键点在于平衡感和重心的调整。）
遥：（那个人虽然速度很快…… 但上半身产生了晃动，没有掌握好平衡。 不过……）
司：……看着有点惊险，不过还是通过了。
遥：看来圆木并没有想象中那么容易出现摇晃呢。 就算出了一点状况， 也比较容易找回平衡继续前进。
遥：至于接下来的“蜘蛛步”——
实况解说广播：“哎呀——！ 很遗憾，第一棒选手在这里掉下去了——！”
彰人：好像是没力气了吧。 感觉那个人抵着墙就已经很费劲了。
遥：嗯。手脚需要在支撑住体重的同时还要往上爬行， 所以需要非常强的力量。
遥：（“圆木桥”就不说了…… “蜘蛛步”也相当难啊。）
遥：（不过，既然天马学长完成了高强度的跑步和负重引体向上， 那就一定能做到的……！）
（黑屏转场）
实况解说广播：“哦哦！ 第二组顺利完成了蜘蛛步！”
司：接下来就是彰人要挑战的第二关了啊……
遥：（东云同学负责的关卡，先从“跳树苗”开始。 这个项目不会掉到池子里， 只会因为超时或者自己弃权出局。）
遥：（这里只要具备一定的跳跃能力应该就没问题…… 所以最大的悬念是“水蜘蛛”吧。）
遥：（“水蜘蛛”和“圆木桥”一样需要核心力量。 而且水面的不稳定性也会导致难度增加。）
遥：（——不过，东云同学本来就拥有不错的平衡感。 在这一周时间又通过大量练习， 进一步强化了核心。）
遥：（没问题的，一定能过关——！）
（黑屏转场）
实况解说广播：“第八组选手通过最后一关！ 这是今天第二支通关的队伍！”
实况解说广播：“我们来看看用时……竟然刚好2分钟！ 目前排名第一！”
司：2分钟…… 好快的速度啊。
遥：是啊。要拿下冠军的话， 我们每个人都要在40秒内过关才行……
遥：……看来是一场艰苦的战斗啊。
彰人：不过，我们也只能放手一搏了。
司：没错。我和彰人一定会以最快的速度， 把接力棒交给桐谷。
司：所以，也希望桐谷相信我们， 好好等着我们！
遥：天马学长、东云同学……
遥：——好的，拜托你们了！
工作人员：第九组，请做好准备！
彰人&遥&司：“是！”
（黑屏转场）
实况解说广播：“那么，首先是第一关。 预备……开始！”
杏：天马学长，加油啊～！
遥：（第一关离最后一棒选手的等候区有点远啊…… 不过能通过大屏幕看到那边的情况……）
遥：（天马学长怎么样了……）
司：唔哦哦哦哦！！
观众们：哇啊，那个小哥真厉害啊！ 过桥的速度也太快了吧！
观众们：是啊，平衡感也掌握得很好…… 说不定能打破这关的最快纪录？！
遥：（嗯，开头很不错。）
遥：（毕竟后面的蜘蛛步肯定会花不少时间， 保持下去，把时间节省出来——）
司：好，还差一点——唔啊？！
遥：啊……！
遥：（天马学长的脚滑了一下……！）
彰人：司学长！
实况解说广播：“哎呀，本来还很顺利的第一棒选手， 因为脚滑从圆木桥上摔下去了！ 很可惜，挑战失败——”
司的声音（司）：——慢着！我没掉下去！还没掉下去啊——！！
遥：……！他从下面抓住圆木了……
实况解说广播：“哦！没掉进池子就不算失败！ 比赛继续！”
彰人：虽然没掉下去……可现在完全倒挂在下面了。 那样还能动吗？
司的声音（司）：这点小事算什么！！ 为了能挽回这种局面，我可是经历了地狱般的特训啊！
司：唔哦哦哦哦哦哦哦！！
观众们：好厉害！ 他居然直接挂在圆木下往前移动了！
观众们：好强的臂力啊！ 这样应该能抵达终点吧？！
遥：——好！
彰人：加油啊，司学长！
实况解说广播：“哦哦，选手以迅雷不及掩耳之势沿着圆木桥前进！ 在眨眼之间——就过关了！”
遥：太好了……！
杏：学长！表现得不错哦！！
实况解说广播：“接下来是挑战‘蜘蛛步’！ 这个项目需要很强的力量和爆发力，选手的表现会如何呢——？！”
司：双手双脚抵住墙壁…… ——开始挑战蜘蛛步！
司：唔哦哦哦哦哦！ 我不但和猴子战斗过，还完成了三日月组的锻炼，瞧好了！
实况解说广播：“——什、什么！第一棒选手手脚并用， 正以惊人的速度在攀爬！”
实况解说广播：“如此迅猛，足以追回之前损失的时间了——！！”
遥：好厉害……
遥：（虽然要进入40秒会比较困难…… 但这样的用时，就好像没有失误过一样！）
遥：（那样一来——）
司：呼、呼……！ 上吧！彰人！
彰人：好！
（黑屏转场）
