142-6 简直就是SHINOBI

（登场角色：桐谷遥、白石杏、东云彰人、天马司）

实况解说广播：“好，第九组已经来到了第二棒选手！”
彰人：（要拿到冠军，至少要进入40秒。）
彰人：（考虑到“水蜘蛛”比较费时间…… 就必须尽可能快地完成跳树苗才行。）
彰人：（既然这样——）
实况解说广播：“好，第二棒选手已经来到了‘跳树苗’的面前！ 他需要跳过这个外观像小树一样的高高的跳箱——”
彰人：（想要在这里拿到最快时间—— 就必须一次成功！）
彰人：（不断加快速度…… 3、2、1——）
彰人：（——在这里起跳！）
彰人：——喝！
实况解说广播：“空中姿态很好——！ 一次过关，太漂亮了！”
遥：（嗯……！ 深蹲跳锻炼出来的跳跃能力发挥作用了！）
司：很好——！彰人——！
杏：继续保持——！
实况解说广播：“好了，接下来是‘水蜘蛛’！ 挡在选手面前的，是宽8米， 长15米的水路！”
实况解说广播：“选手需要穿上水蜘蛛通过这关…… 辅助工具只有木棍！ 万众期待的第二棒选手需要多少秒来完成它呢？！”
彰人：（穿上水蜘蛛…… 虽然带子有点松，但还好没花太多时间。）
彰人：（为了在最快的时间过关，是不是该冒点险—— 不，这种情况更应该保持冷静，稳步前进……！）
遥：（“水蜘蛛”这关距离等候区很近， 能看得很清楚呢。）
遥：（这关东云同学应该…… ……嗯，正在以稳定的速度前进。 他表现得很冷静，并没有浪费时间。）
彰人：（——好，还有两米左右。保持这个状态……）
彰人：——？！
实况解说广播：“咦，第二棒选手停下来了！ 都来到这里了，难道发生什么状况了吗？”
遥：（东云同学是怎么了。 他好像在看着左脚，但好像也没漏水……）
遥：……！难道是……！
遥：（果然……！脚上的带子断了！）
遥：（这就麻烦了。 这下别说要往前进了， 想站在原地都很困难吧。）
遥：（现在只能靠木棍和右脚了。 这种情况该怎么才能走到终点呢……）
遥：（——有了！）
遥：东云同学！
彰人：桐谷？
遥：把其中一只水蜘蛛当桨用！ 用那只水蜘蛛向后划水！
遥：（虽然这样很难掌握平衡， 而且只能靠木棍和一条腿来支撑…… 但东云同学的话一定能做到的……！）
彰人：等等，这也太强人所难了吧……
彰人：——可是，也没有其他办法了……
司：哦哦！ 他动起来了！
观众们：哇！ 那个人在用单脚往前走！
观众们：居然不会沉下去啊……？ 他一边借助木棍保持平衡， 一边用其中一只水蜘蛛当作桨来划水！
观众们：简直就像忍者一样呢！
杏：彰人还挺行的嘛！
彰人：（感觉稍微一放松右脚就会沉下去…… 必须注意好重心的变化，不能失去平衡—— 现在只能这样撑下去了！）
彰人：（离对岸就差一点了……！ 就这么往前进的话……！）
实况解说广播：“——过关！ 第二棒选手临危不乱冷静应对，成功抵达了对岸！”
实况解说广播：“他脱下了水蜘蛛，朝着最后一棒选手跑去！”
彰人：——桐谷！ 后面就交给你了！
彰人：继续向前冲吧！
实况解说广播：“第九组把梦想交给了最后一棒的选手！ 她延续了第二棒选手的势头，迅速冲了出去！”
遥：（虽然天马学长和东云同学都遇到了意外， 但最终用时都还不错。 如果我表现得好，要夺冠也并非没有可能——不对。）
遥：（一定要拿下冠军。 这也是为了一直努力至今的天马学长还有东云同学！）
实况解说广播：“看，最后一棒选手已经来到了‘攀岩墙’的前面！”
遥：（五米高的墙…… 虽然和攀岩运动的抱石有点像， 但攀爬时手脚的位置也很重要。）
遥：（要尽量找到最短，爬起来最快的路线……）
遥：（——就是那里！）
观众们：这、这也太快了……！
观众们：不光是快，路线的选择也没有一丝迟疑啊！ 能那么干净利落地爬上去，真是厉害啊！
观众们：话说…… 那是桐谷遥吧？！ 为什么会出现在这种地方？！
杏：啊哈哈…… 果然都开始谈论起遥了呢……
彰人的声音（彰人）：——毕竟是前全民偶像在攀岩啊……
杏：咦……？
杏：啊！两位辛苦了！ 遥的进展很顺利哦！
彰人：看起来没错。 速度也是目前所有参赛队里最快的吧。
司：是啊。 说不定真的能拿冠军。
遥：呼、呼……
遥：（“攀岩墙”顺利过关了。 应该没花太多时间。）
遥：（接下来就是——）
实况解说广播：“最后一名选手现在来到了最后的难关！ 她究竟会用多少秒过关呢！ 还是说会在这里出局呢！”
实况解说广播：“选手面对的最终挑战就是——‘单杠跳’！”
（黑屏转场）
