142-8 永远严于律己

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、白石杏、东云彰人、天马司）

【乃乃木公园】

遥：——观看直播的各位， 谢谢你们今天来为我加油助威！
遥：虽然没能拿下冠军…… 但是我们这支队伍能顺利完赛，已经很棒了。
遥：不过，对于这次做得不好的地方， 我打算通过不断训练，提升相应的应对能力。
遥：大家来乃乃木公园的时候，也一定要试一试哦。
评论：“辛苦了！比赛真的很精彩哦！” “我也想和小遥一起组队……” “我还想再看训练的视频！”
爱莉：那么，谢谢大家看到最后！ 我们下次直播再见吧！
雫&实乃理：“再见！” “拜拜——！”
遥：——再次感谢大家，今天辛苦了！
司：嗯！这次的活动真是太酣畅淋漓了！
遥：是啊……
遥：……抱歉。 如果我没在那里失误的话……
杏：遥……
司：不，这不是桐谷的错！ 反倒是你能在那种情况下抵达终点，太了不起了！
彰人：而且我们在中途也损失了一些时间。 大家都一样。
司：再说，有那么多人被淘汰， 我们能最终完赛，全都是那些日子训练的功劳啊。
司：我要再次说声谢谢。 谢谢你带领我们走到这一步。
遥：别这么说，我才要谢谢你们。 这次的经历真的很宝贵。
遥：……通过这次活动，我重新认识到永不言弃有多重要了。 谢谢你们。
彰人：嗯。
司：……不过，真没想到完赛队伍的所有人 都能获得特别奖啊。
彰人：听说用这张特别券 可以免费使用一次训练区域。
实乃理：咦，是吗？！
爱莉：也就是说能体验一下最新的训练器材咯。 挺不错的嘛！
雫：呵呵呵，真是一份好奖品啊。 谢谢你，小遥！
遥：嗯。找一个MORE MORE JUMP！ 所有人都有空的日子——
小女孩：——那个，小遥！
遥：咦？叫我吗？
小女孩：是的！那个，我…… 想和小遥说件事……
遥：嗯，什么事？
小女孩：我、我想说…… 小遥今天真的超级帅气哦！
小女孩：我虽然体育不好， 但是看完比赛后，我也希望自己能像小遥那样努力。
小女孩：所以……谢谢你，小遥！ 下次的“大家一起MORE MORE DANCE！”， 我也会加油的！
遥：……啊。
遥：难道——在上次跳舞直播时， 发评论说不擅长运动的就是你吗……？
小女孩：……！ 你还记得啊？！
遥：呵呵呵，那当然。 谢谢你一直支持我们。
遥：今后我们也会通过直播努力帮助大家。
遥：我们一起加油吧。
小女孩：……！ 嗯！
小女孩：那就再见了，拜拜！
杏：好了…… 你们今天做了那么多的剧烈运动，应该也饿了吧？
杏：干脆去放开吃一顿烤肉吧！ 前段时间别人告诉了我一家不错的烤肉店！
司：烤肉啊…… 确实很有吸引力啊。
爱莉：也就是说要给遥他们开一场犒劳会吧， 那就去那家烤肉店——
遥：抱歉，我还是不去了。
雫：咦，为什么？
遥：因为——
遥：我还没有完成傍晚的跑步任务呢。
杏：……咦？
杏：等、等一下！ 你刚参加完比赛，今天还要继续跑吗？！
遥：嗯。我觉得在疲劳的时候， 正是突破自己极限的好机会。
实乃理：不、不愧是小遥…… 还是那么严于律己……！
杏：不，这也太严于律己了吧！ 彰人和天马学长也劝几句吧——
彰人：嗯，那我也跑吧。 正好我也觉得没活动够呢。
司：没错！ 而且傍晚跑步都已经养成习惯了！
司：那我们就一起努力训练吧！
杏：咦，等一下——
遥：好的。 以后有机会，我们也还要一起跑。
彰人：好。
杏：咦？！ 不会吧，你们真的要跑？！
雫：大家直到最后也都在拼尽全力呢……
爱莉：虽然精神可嘉， 但还是感觉有点过了吧。
杏：唉～遥也真是的……
杏：——等一下，遥！ 我也一起去！
遥：咦？
杏：看到遥和大家刚才的表现， 我也有点想跑步了……就像这样！
实乃理：哇哇！我也一起去！
遥：你们行吗？接下来可是要跑四公里哦。
杏：四……？！
杏：没、没事，这点路当然没问题！
实乃理：我、我也没问题……！可以的！
遥：呵呵呵，知道了。 那么——跟上我吧！
（白屏转场）
