1 2893 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: お待たせ！ ハンバーガー、買ってきたよ！
こはね: ありがとう。 ふたりに買い物任せちゃってごめんね
冬弥: 俺はついていっただけだがな。 注文はすべて白石がしてくれた
杏: そのほうが英語の勉強になると思ってね！ やっぱり、自分の力で気持ちを伝えられないとさ！
彰人: そりゃまあ、そうだが…… ちゃんと注文できたんだろうな？
杏: とーぜん！　もうバッチリ完璧に……ん？
こはね: ミクちゃん達の分を入れても、 ハンバーガーの数が多いかも……？
冬弥: 逆に、ドリンクの数は少ないな。 それに頼んでいないはずのきゅうりスティックがある……
彰人: 伝わってねえじゃねえか
杏: あ、あれ……？ 絶対通じてると思ったんだけどな〜？


2 2894 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: こーはねっ！　なにしてんの！
こはね: あ、杏ちゃん。 お父さんとお母さんに送るメッセージを作ってたんだ
杏: そっか。アメリカにいる間は、 こまめに連絡しないと心配しちゃうもんね
杏: でもメッセージだけじゃ味気ないし…… 写真も一緒に送ったら？
こはね: あ……そうだね。 じゃあRUSH BEATSの会場の写真、送ってみようかな
杏: えっ、いやいや、そこはこはねの写真でしょ！ あとで私が撮ってあげる！


3 2895 event [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 白石杏, 巡音ルカ)

杏: 最近、新しいイタズラを思いついたって 聞きましたよ、ルカさん
ルカ (VBS): お、杏ちゃん耳が早いねえ
杏: リンちゃんとレンくんが 『ルカにいきなりMCバトル挑まれた！』って困ってましたから
ルカ (VBS): あはは、そうそう。 会話中にいきなり仕掛けると、みんなの反応が面白くて！
ルカ (VBS): 今度、杏ちゃんにも仕掛けるから、楽しみにしててよ
杏: わ、ホントですか？ ていうか……なんなら、今からやっちゃいます？


4 2896 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 彰人、そのドリンクは……？
彰人: ルカさんおすすめの、めちゃ盛りドリンクだと。 オレ用のトッピングが２倍になってるらしい
冬弥: なるほど。カフェラテの上のクリームが、 ソフトクリームぐらいの高さなのは圧巻だ
彰人: ドリンクっていうよりデザートだが、 意外とこういうのも悪くねえ
冬弥: ドリンクとデザート、両方を楽しめていいかもしれないな


