首次主办的演出成功后，Vivid BAD SQUAD的成员们意气风发地准备挑战RAD WEEKEND。就在此时，大家想更多了解演出中心人物“凪”的呼声高涨了起来——

64-1 寻找线索！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：啊～！累死我了～！ 终于可以休息了～
心羽：唱了那么久，都筋疲力尽了呢…… 我们今天很早就到公园了，没想到不知不觉间居然唱到了傍晚……
MEIKO：大家辛苦了。 来，这是你们要的柠檬水。
彰人：谢啦……
MEIKO：冬弥的那份是少糖。
冬弥：非常感谢。 ……呼，柠檬的酸味真是沁人心脾啊……
巡音流歌：啊哈哈！ 你们看起来就像刚跑完马拉松一样呢～
初音未来（VBS）：呵呵呵，很难得看到你们这么累呢。
镜音铃：呀吼——！ MEIKO，我们来玩了哦～！咦……
镜音连：大家怎么了？！ 看起来都精疲力竭的……
杏：啊，抱歉，让你担心了。 因为刚刚一直在进行联合练习，所以有点累了～
镜音铃：联合练习？
杏：嗯。我们不是准备办下一场演出了嘛！ 现在正和新他们商量具体该怎么弄， 于是想着既然都聚在一起商量了，就干脆在空的时候再一起练练歌。
心羽：今天是我们第一次一起练习…… 大家都很拼……
彰人：三田直接累趴下了。
冬弥：总之，大家都非常有干劲。 正因为如此，我们练习的效果也相当不错。
镜音连：这样啊～！虽然辛苦，但却乐在其中呢！
MEIKO：是啊。 新加入的伙伴也怀着相同的心情在努力拼搏，真是太好了。
冬弥：是的。我们在那场演出中， 多少感受到了一丝RAD WEEKEND的氛围。
冬弥：得感谢彰人提供的线索。
镜音连：真不愧是彰人啊！ 耶——耶——！
彰人：你干嘛这么激动……
彰人：我们还差得远呢。 要想赶超那个夜晚，待改进的地方简直多如牛毛。
MEIKO：在此之前，还得先认清自己到底哪里需要改进， 这也挺难的呢。
巡音流歌：就像之前将“氛围”当成线索一样， 要是能再发觉一些新线索就好了。
镜音铃：……线索…… 嗯～唔唔唔。
镜音铃：——有了！
心羽：怎么了？小铃。
镜音铃：我突然有灵感了！
镜音铃：那条线索 是在观看RAD WEEKEND的录像时发现的对吧？
镜音铃：那如果再看一遍录像的话， 不就能发现新线索了吗？！
心羽：咦？
镜音铃：因为彰人不就是通过录像，来对比画面中演出的氛围， 从而发现了线索吗？
镜音铃：同理可证，如果将注意力转移到唱歌和表演以外的地方， 或许就能有新的发现啦！
镜音铃：……嗯！看我这强大的推理能力！
镜音连：嗯～但大家不是已经看过很多遍了吗？ 还会有新发现吗？
冬弥：虽说可能性不大…… 但我认为值得一试。
镜音连：咦？真的吗？
冬弥：那录像我也看了很多遍…… 每次观看都会被他们的唱功和表演所折服。
冬弥：就像铃所说的那样， 如果有意识地专注于“RAD WEEKEND与普通演出有何不同”， 或许就会有新发现了。
镜音连：原来如此～！ 经过冬弥的分析，这逻辑就有说服力了！
镜音铃：我说连～？ 你这话是什么意思～？
镜音连：哇！我只是在开玩笑啦！开玩笑！
杏：呵呵呵。 你们两个要团结友爱哦！
杏：那么——我们再重新看一遍吧！ 未来，你们要不要也一起来看？
巡音流歌：咦——可以吗？ 我之前没看，能弥补错过的遗憾，简直求之不得啊～
KAITO：嗯嗯！ 连和铃只会一个劲地说那场演出很厉害， 却闭口不提厉害在哪里～
MEIKO：既然这样，我们就开个赏析大会吧。 我看看……之前办演出的时候用过一块幕布， 拿来放映正合适呢。
镜音铃：太好了——！ 我们一起帮忙做准备吧！
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：那么——开始放了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000094/bg_s000094.png）
凪的声音：♪————————！！
巡音流歌：……哇啊～！ 唱得好棒……！
KAITO：好有爆发力啊～！ 被她的歌声震撼到了，不对，更准确地说是被征服了。
镜音连：厉害吧厉害吧？！ 我第一次听的时候也很震惊呢！
KAITO：嗯嗯。简直超出了我的想象……！ 有种自己也想一展身手的冲动！
镜音铃：行啦～你们三个，保持安静！
连&流歌&KAITO：“知道了——”
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：真是的…… 只要有他们在，四周就静不下来。
初音未来（VBS）：呵呵呵，是啊!
初音未来（VBS）：相比之下，心羽他们就——
心羽：（之前我只专注于歌唱部分…… 今天就关注下曲目表吧。）
心羽：（——当第一缕歌声响起后， 整个LiveHouse的氛围瞬间就变了， 从那一刻起，观众便被牢牢地吸引住了。）
心羽：（……为了让观众保持新鲜感， 歌曲之间的过渡非常流畅……）
心羽：（不过……所有的一切……）
心羽：（……都是因为，这个名叫凪的音乐人， 太引人注目了……）
彰人：（……灯光效果也很棒。 在灯光的衬托下，将有限的场地 营造成了氛围十足的舞台。）
彰人：（而全场瞩目的焦点是——）
冬弥：（为什么观众会被这个人所吸引呢……是因为她的唱功吗？ 不全是……除了唱功，我总觉得还有其他原因。）
冬弥：（以她为核心所产生的狂热气氛……以及其他情绪， 就像不停旋转的漩涡一样…… 难道说，这是——）
杏：（线索……线索……）
杏：（啊——不行不行。又看入迷了。 现在必须冷静下来寻找线索。）
杏：（不过……RAD WEEKEND真的好厉害啊。）
杏：（都看过那么多遍了，可每次重温还是会让我心跳加速…… 回过神来，已经彻底沉浸其中了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：…………呵呵呵。
杏：他们真的，好厉害啊……
（黑屏转场）
彰人：……看下来怎么样？ 有什么新发现吗？
镜音铃：嗯！那个——那个…… 太帅气了！
镜音连：我说你啊——是不是把找线索的事，给彻底忘光了？
镜音铃：唔！ 演、演出那么精彩，一不留神就会沉醉进去嘛！
杏：啊哈哈！果然很符合小铃的性格呢～
心羽：但是我能理解你的感受。 我第一次看的时候也是这样。
初音未来（VBS）：正因为这样，才会被称为传奇之夜啊。
冬弥：——说说我的感想吧， 不知道能否算是线索。
杏：哦，是什么，是什么？！
冬弥：可能只是我的错觉…… 那一晚登台的所有人，我似乎能从他们的歌声中—— 听出一丝孤独感。
彰人：孤独感……？
冬弥：是的。 ……不知道为什么，但就是有这种感觉。
镜音铃：咦——？ 可观众明明都很嗨啊？
杏：……难道是因为，演出结束后爸爸他们就要解散的关系吗？
杏：也许当天上台表演的人都知道， 这是爸爸他们为大家举办的最后一场演出了吧。
镜音连：啊，你的意思是，因为这是RADder的最后一场演出， 所以大家才会那么投入吗？
冬弥：……是这个原因吗……
彰人：如果事先知道这是最后一场演出的话， 确实有可能拼尽全力……
冬弥：但是，我也无法断言…… 光凭这个理由就能创造出如此震撼的演出。
心羽：说到拼尽全力的演唱…… 整场演出最开始的那段凪姐的独唱，给我留下了相当深刻的印象。
心羽：然后我就有种感觉…… 好像整个演出的核心， 都是围绕着大河先生的妹妹——凪姐而展开的。
杏：啊，心羽也是这么想的？ 其实我多少也有这种感觉。
彰人：……确实。 我也感受到了。
彰人：RAD WEEKEND的氛围， 从第一首歌开始就与其他演出不同。 也就是说……创造出这种氛围的人，应该就是那个叫凪的人吧。
冬弥：……也许吧。
冬弥：我们在上次演出中集全员之力所创造的氛围， 凪姐仅凭一个人——而且还是开场的第一首歌—— 就成功将那种氛围营造出来了。
杏：嗯。不仅如此， 凪姐的表现似乎还影响到了周围的人 让他们也变得更加有干劲了。
杏：我爸爸和大河叔叔刚登场那会儿， 两个人的表情也严肃得不行， 但是凪姐一开口，他们周围的空气就变柔和了。
杏：凪姐非常具有感染力呢！ 而且自始至终都很帅气。
镜音铃：啊……说起来， 小杏和这个叫凪的人很熟吧？
杏：嗯。是啊。 我从小就认识她，她也一直都很照顾我。
杏：还经常和爸爸还有大河叔叔一起看我练习唱歌…… 那些日子真的好快乐啊。
心羽：……小杏。 如果可以的话，能再多和我们说说当时的事吗？
杏：咦？是指我和凪姐一起练习时的事吗？
心羽：嗯。我觉得如果能进一步了解凪姐， 或许就能更深入地了解RAD WEEKEND了。
冬弥：有道理，我也想听你多说一些当年的事。
冬弥：如果凪姐是RAD WEEKEND的关键人物—— 更好地了解她，对我们来说具有非常重要的意义。
彰人：我同意。 另外……
彰人：能把歌唱得这么好，拥有和谦先生、大河先生并驾齐驱的实力， 她究竟是个什么样的人呢……我也很感兴趣。
初音未来（VBS）：——嗯。 我也是。
镜音铃：快说来听听吧——！
杏：和凪姐有关的事……啊。 嗯——让我想想，该从哪里说起呢……
杏：啊，要不就说那件事吧。
杏：说起凪姐——她总是非常帅气。
（黑屏转场）
