64-3 这条街上平凡的一天

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

LiveHouse工作人员：都别吵了！
唱Rap的少年A：你给我闭嘴！
唱Rap的少年B：少管闲事！否则别怪我不客气！！
看热闹的人们：喂，你们两个冷静一点啊！
幼年杏（杏）：哇！ 两个人都气势汹汹的……！
大河：哦——不得了啊。 这个点就开始闹事，真是精力充沛啊。
凪：两个都是生面孔。 而且还都挺年轻的。
凪：啊，说起来， 听说今天会举办一场以说唱对决为主的演出……
唱Rap的少年A：喂！给我收回你刚才说的话！
唱Rap的少年B：你本来就菜，说你是菜鸟又怎么了？！
幼年杏（杏）：哇！要、要不要紧啊……？！
大河：这么发展下去，随时可能会打起来。
凪：……不过，那两人体型都不小， 工作人员估计也不好办吧。
凪：我去去就回。
大河：哦。
幼年杏（杏）：咦，你要干什么？！ 凪姐！
凪：请大家稍微让让。 我借过一下。
看热闹的人们：嗯？那不是……凪吗？！
凪：——大白天的就吵个没完，真是精力旺盛啊。 有什么好吵的？
唱Rap的少年A：哪来的大婶！少来烦人！
凪：嗯——好歹也是玩说唱的，就这点本事？ 虽然“大婶”和“烦人”勉强算是押上韵了。
唱Rap的少年A：啊？你少瞧不起人！
幼年杏（杏）：叔叔，凪姐不会有事吧……？！ 这两人的个子看起来比凪姐高大多了。
大河：别担心，这些都是小场面，没问题的。
唱Rap的少年B：关你什么事，给我闪一边去！
凪：怎么能说不关我的事呢？ 我的宝贝学生要在这里练唱歌。 你们闹出那么大的动静，会影响到我们啊。
凪：让我猜猜。你们因为不满意比赛的评判结果， 于是就做起了傻事，将私人恩怨带到了场外。 我说得对不对？
唱Rap的少年A：唔……！
凪：哦，看来是猜中了呢。 嗯……然后呢，你想找茬的对象是那个戴鸭舌帽的男孩？
唱Rap的少年A：不是我想找茬！ 是评判不公平！
唱Rap的少年A：输给那种烂到家的表演，我咽不下这口气。
唱Rap的少年B：你说什么？！
凪：行了行了。 ……不过情绪上来的时候，确实没法立刻冷静下来……
凪：——不如在这里再比试一次怎么样？
唱Rap的少年A&B：“啊？”
凪：你们还愣着干什么？ 说唱歌手不就该以说唱决胜负吗？
凪：这次由我和在场的各位一起来当评委。 ——各位，想不想看他们比试啊！！
凪：怎么样？……别告诉我你们准备丢下观众落荒而逃哦？ ——那也太傻了吧。
唱Rap的少年A&B：“……！”
唱Rap的少年A：我怎么会逃！ 少瞧不起人了！
唱Rap的少年B：看好了，这次我也要让你输得满地找牙！
凪：好！那就开始吧！ 音乐准备好了吗？
LiveHouse工作人员：啊……准备好了！
凪：你们两个——努力让观众嗨起来吧！！
唱Rap的少年A：可恶……！ 这次我一定要打败你！
唱Rap的少年B：不准抢我台词！
幼年杏（杏）：啊哈哈！ 你们两个都要加油哦——！
大河：喂，凪，注意控制好度。 不过……这个时间警察应该也不会来。
凪：我知道啦！
唱Rap的少年A：♪——！——！——————！
凪：哦！主歌部分不错啊！ 吵架虽然不怎么样， 但一到说唱，歌词还是挺有感染力的嘛！
幼年杏（杏）：挺不错的呢——！ 不过还是没凪姐厉害♪
唱Rap的少年B：轮到我了！给我听好了！
（黑屏转场）
唱Rap的少年A&B：“呼、呼、呼……”
凪：两个人的表现都很棒！ 但是以目前的情况来看，还真难以决出胜负。
凪：现在这结果你们也不认可吧， 要不再比一场？
唱Rap的少年A：让、让我稍微休息一下……！
看热闹的人A：干脆趁着这个机会，我们也来比试一下吧！
看热闹的人B：哦，好主意。来比吧！
幼年杏（杏）：凪姐凪姐，我也想试试！
凪：那要不要和我比试一下？
幼年杏（杏）：真的吗？！太好了～！
大河：受不了……这群家伙动不动就闹腾个没完。 哎，那我就在一旁看看热闹吧。
（黑屏转场）
杏的父亲：嗯？那边怎么聚了一群人——
凪：本场将气氛炒到最嗨的人是——大河～！
幼年杏（杏）：还是叔叔厉害啊～！太帅了！
凪：你不是来看热闹的吗， 结果一涉及到输赢，就一发不可收拾了。
大河：我只是为比赛锦上添花而已。 嗯，不过最后有点喧宾夺主了。
唱Rap的少年A：那个大叔，Rap唱得也太好了吧！！ 到底什么情况啊？！
唱Rap的少年B：那些突然杀进场的观众也很厉害啊……！ 就连小孩子都唱得那么好，这也太不可思议了吧！
大河：我说啊，你们也不想想这是什么地方？ 这可是Vivid Street啊！ Rap和唱歌就像打招呼一样常见。
大河：你们就当是吃个教训， 别再为无聊的事争吵了，努力提升自己的实力吧。
凪：没错没错。 谁能激发观众的热情，谁就是赢家！
凪：——你们不也是因为喜欢这个， 才会互相较劲的吗？
唱Rap的少年A：那、那是……
唱Rap的少年B：唔……这话说得也没错。
杏的父亲：（他们几个……又跑去劝架了啊。 真是的，次次都少不了他们。 唉——）
幼年杏（杏）：我们再比一次好不好！ 我感觉自己能发挥得更好！
凪：好啊——！ 那我们再比一次吧！
幼年杏（杏）：嗯！ 那先从我开始咯！
幼年杏（杏）：♪——！————！
杏的父亲：（既然杏唱得那么开心，那就这样吧。）
杏的父亲：——喂！凪、大河！
幼年杏（杏）：啊，爸爸——！
凪：哦，你终于来啦。 你也太磨蹭了，错过了一场好戏。
杏的父亲：抱歉。 谁知道演出前还能有这种热身运动呢。
幼年杏（杏）：不是挺好的嘛！ 能听到RADder的说唱， 这种机会可不多见呢！
唱Rap的少年A：什么？你说RADder……是那个大名鼎鼎的RADder吗？！
唱Rap的少年B：对、对不起！！ 我们完全没注意到，还说了那么傲慢的话……！！
大河：你们不该对着我们，而是该向LiveHouse的工作人员 和参加演出的人道歉才对吧？
唱Rap的少年A：啊…… 是啊……我得去向他们道歉……
唱Rap的少年B：非常抱歉，给你们添麻烦了……
凪：嗯。有冲劲是好事， 但同时也要保持冷静哦。
凪：言归正传——你们两个还是很有实力的。 会吵架也是因为你们真的很热爱说唱。
凪：所以要继续加油哦！ 我很期待你们将来的表现！
唱Rap的少年A&B：“啊……好的！！”
幼年杏（杏）：嘿嘿。 太好了，他们不吵架了——！
杏的父亲：是啊。 说起来，杏的说唱水平也提高了不少呢。 你每天都练得那么卖力，终于有收获了。
幼年杏（杏）：是吧是吧！ ……等等，我才不想听你说这个呢！
幼年杏（杏）：爸爸，你怎么现在才来！ 我还想让你一大早就过来看我练习的， 这都已经是中午了～！
杏的父亲：啊……抱歉。 被一些事情给耽搁了。
杏的父亲：这样吧，我明天早上去看你练习。 刚好又是星期天，我保证能目不转睛地看到中午。
幼年杏（杏）：咦？真的吗？
杏的父亲：当然。另外，虽然谈不上是赔罪—— 不过今天的演出，你可以在VIP席观看哦。
幼年杏（杏）：什么～？！真的可以吗？！
杏的父亲：嗯。刚好有空位。 店长特地吩咐了，既然空出来了就留给杏坐吧。
幼年杏（杏）：耶——！！ 谢谢爸爸！
杏的父亲：哦。那我们差不多该走了。
（黑屏转场）
