64-4 成年人的责任

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

幼年杏（杏）：太好了——！ 我一枪就击中了三只！
凪：呜呜……！ 这个射击游戏，怎么就这么难上手呢……！
杏的父亲：呵……
杏的父亲：天色不早了， 等你们差不多告一段落后，就该回家了。
大河：是啊。 不过话说回来，杏今天也练挺久了，精力却还是这么旺盛。
凪：啊！杏，你怎么又拿那把武器了！
幼年杏（杏）：先下手为强嘛——！ 这个恢复道具也归我咯。
凪：啊——！那可是我看中的恢复道具啊——！
凪：呜，又被干掉了……
凪：杏，再来再来！ 我不服！
幼年杏（杏）：哎呀，凪姐怎么那么输不起啊～♪ 不过，我并不讨厌你争强好胜的性格哦！
凪：唔……这游刃有余的口气，到底是跟谁学的啊？
杏的父亲：不就是跟你学的吗？
凪：哎呀——原来是学我的啊～
大河：顺便提一句，这游戏我也玩得很好哦。
凪：啊～够了！ 总之，我们再战一场！  这次我要换个角色——
LiveHouse工作人员：啊……各位好！ 方便听我说几句话吗？
凪：咦？啊，是“Ultramarine”的木村先生啊。 你怎么急急忙忙的，发生什么事了吗？
LiveHouse工作人员：其实是我那里出了点状况……
杏的父亲：出了状况？
幼年杏（杏）：……？
（黑屏转场）
幼年杏（杏）：（唔…… 大家的表情都好严肃啊……）
幼年杏（杏）：（还没说完吗……）
大河：这样啊……这事情确实不好办啊。
凪：……干脆我过去一趟吧。 你们留下来陪杏。
幼年杏（杏）：咦……？ 凪姐，你要走了吗？！
凪：……别担心，杏。 我很快会再来找你玩的。
幼年杏（杏）：可是……我还想和你再玩一局……
凪：呵呵呵，是啊。 今天还没赢过呢，我也不喜欢这样。
凪：但是……和我们一直合作的那家LiveHouse出了点状况， 我想过去帮帮他们。
凪：我相信杏如果看到有人遇到困难， 应该也会想伸手帮助他们吧？
幼年杏（杏）：……嗯！
凪：呵呵呵，杏真懂事！ 小小年纪就很了不起呢！
凪：那我这就准备过去了。 明天再一起玩个痛快吧，杏！
幼年杏（杏）：啊…… 凪姐走了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【乃乃木公园】

凪：看我的！ ——三分球出手！
幼年杏（杏）：……哇！太厉害了！ 距离这么远都能投中！
凪：呵呵呵，我很擅长打篮球嘛。 杏要不要也来试试？
幼年杏（杏）：嗯！ 把球给我吧！
凪：你可以先试着瞄准篮筐后面的板子，然后投一球看看。 指尖要朝向目标，不要用力， 感觉像是轻轻托住球一样……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

幼年杏（杏）：啊——好开心啊！ 打篮球真是太好玩了——！
幼年杏（杏）：对了，凪姐、叔叔！ 今天就来我家吃饭吧？
大河：哦，可以去你家吃晚饭吗？
杏的父亲：没问题。之前找我商量事情的那个组合， 送了一块上好的牛肉当作谢礼。 我正准备拿去做牛排吃呢。
凪：哦！既然如此，那我就不客气了！
幼年杏（杏）：太好了——！ 告诉你们哦，我妈妈煎的牛排味道特别好吃！
幼年杏（杏）：……咦？
幼年杏（杏）：这里好像在建大楼！ 是准备做什么用的啊？
凪：啊，牌子上写着呢。 我看看……“都立神山高等学校”……看来是在建高校的校舍呢。
幼年杏（杏）：哦——！是学校啊！ 好想进去探一下险呢～♪
杏的父亲：杏，工地很危险， 不可以靠太近哦。
幼年杏（杏）：好的～
凪：唉，你这语气一听就很敷衍。 不过——工地是真的很危险，要听话，不能过去玩哦？
幼年杏（杏）：我知道啦！ 不过……多少还是有点好奇。
大河：说起来我们以前也在夜里偷偷溜进学校过呢。
幼年杏（杏）：咦？真的吗？
凪：啊，大河！ 你怎么能翻旧账？
杏的父亲：我当年也是被迫溜进学校的吧…… 都怪凪干的好事……
幼年杏（杏）：什么什么？凪姐当年干什么了？ 为什么你们会大半夜的溜进去啊？
凪：啊——够了！不准再提这件事了！
幼年杏（杏）：嗯……可我很想听啊……
凪：等你长大点了再说吧！ 先不提这个了。看，我们快到家了！
幼年杏（杏）：嗯！
幼年杏（杏）：（到家后，大家可以一起吃牛排、 练习唱歌，还有玩游戏……好期待啊！）
年轻的音乐人：那、那个……！ 不好意思，打扰了。 可以稍微耽误你们一点时间吗？
杏的父亲：嗯？
凪：……啊。我以前在演出里见过你。 记得你们……是个叫做“Riot Party”的四人组合？
年轻的音乐人：……！是的！ 很高兴你还记得我们！
年轻的音乐人：那个……很抱歉突然打扰你们。 是这样的，我想请RADder的各位帮个忙……
大河：……根据经验， 应该不会是什么轻松的忙……
杏的父亲：总之先说来听听吧，具体想让我们帮什么忙？
年轻的音乐人：……我们打算和某家唱片公司签约， 但今天在看了合同条款后， 发现有几处可能会产生版权纠纷……
年轻的音乐人：当我们对合同提出异议时， 对方却表示，如果不同意就拒绝与我们签约。 并要求在今天内给出答复。
年轻的音乐人：正当我们犯愁的时候，街上的人告诉我们， RADder很擅长处理类似的事， 可以试着去问问他们的意见……
凪：在今天内就得给出答复啊…… 还真会为难人啊。
大河：这种唱片公司不值得签吧？ 直接回绝掉不就行了。
年轻的音乐人：我们也是这么打算的…… 但我们中的一名成员说，如果今年内不能成功签约的话， 他就准备退出不干了……
凪：……原来如此。 那我们就帮忙调解下吧，大河。
大河：虽然谦最擅长谈判…… 但这种可能引发争端的事，反倒是我和你比较合适。
凪：这话说得，弄得我也像是专门干粗活的一样。 算了，不计较这个了。
杏的父亲：不好意思……辛苦你们了。
幼年杏（杏）：……凪姐，你们要回去了吗？
凪：…………
凪：对不起，杏。 我也很想去你家，但是……现在得去帮忙处理点事情。
凪：我们下次再一起吃美味的牛排吧。
幼年杏（杏）：……嗯……
凪：——那我先走啦！
幼年杏（杏）：啊……
幼年杏（杏）：（……凪姐又走了……）
杏的父亲：……放心吧，你们很快就又能一起玩了。 对了，要不要练会儿歌再回去？
幼年杏（杏）：咦？可以吗？
杏的父亲：当然。今天就让你练个够吧。
幼年杏（杏）：……！太好了——！！
（黑屏转场）
