64-7 我对这条街的态度

（登场角色：白石杏）

（黑屏转场）
（背景切换）
幼年杏（杏）：……！
？？？：——果然在这里。
幼年杏（杏）：……咦？
幼年杏（杏）：凪……凪姐……？！
幼年杏（杏）：为……为什么你会在这里？
凪：当然是因为担心杏，所以到处在找你啊。
幼年杏（杏）：但是……但是，你怎么知道我在这里的？ 我没跟任何人说过啊……！
凪：我稍微想了一下。 以我对杏的了解，这种情况下你肯定不会向别人求助。 遇上下雨天，多数会去一个不容易被人发现的地方。
凪：而且啊，你之前不是说过吗？ 很想来这里探一下险。
凪：呵呵呵，杏说过的话， 凪姐可是记得一清二楚哦？
幼年杏（杏）：……凪——姐！！
凪：没事了哦，杏。
幼年杏（杏）：呜……呜……我好害怕啊，凪姐……！！
（黑屏转场）
幼年杏（杏）：呼……
凪：呵呵呵，好像平静下来了呢，太好了。
凪：雨也停了……一起回去吧。 谦他们也很担心你呢。
幼年杏（杏）：……！
幼年杏（杏）：——不要！ 我才不回家呢！
幼年杏（杏）：爸爸明明说过要来看我练习的， 结果却爽约……！
幼年杏（杏）：而且街上的人还总以这样那样的理由， 叫爸爸他们过去帮忙……！
凪：杏……
幼年杏（杏）：所以……所以……我讨厌爸爸和街上的所有人！ 我是绝对不会回去的！
凪：………… 我能理解杏为什么这么生气。
凪：……先让我向你道个歉。 今天不单是我……连谦也没去听你唱歌， 真的非常抱歉。
凪：……谦其实啊，是很想去听杏唱歌的哦。
幼年杏（杏）：…………
凪：只是……之前常去的那家LiveHouse遇到了大麻烦。 必须要我们三个人一起去帮忙，才能将漏洞补上……
凪：甚至在快要上台的时候，谦还在担心。 怕你没能及时收到口信， 也担心你会不会哭。
凪：当听说你一个人跑掉后， 他的脸色突然就变了，不顾一切地冲出去找你。
凪：谦真的真的很在乎，也很爱你。 这一点你一定要相信他。
幼年杏（杏）：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000093/bg_s000093.png）
幼年杏（杏）：但是…… 如果他真的那么重视我……就不该说话不算数吧？
幼年杏（杏）：他说好要过来陪我的，不是吗……？
凪：……嗯……
凪：……或许是因为，我们重视的东西太多了吧？
幼年杏（杏）：……咦？
凪：我们都非常非常爱杏哦。 但同时……
凪：我们也很爱这条街上的人啊。
幼年杏（杏）：…………
（白屏转场）
（背景切换）
幼年杏（杏）：……为什么凪姐、爸爸还有大河叔叔， 都这么喜欢这条街上的人呢？
凪：呵呵呵， 这个嘛……
凪：——因为我从小就经常在这条街上唱歌， 就像杏一样。
幼年杏（杏）：凪姐也是吗？
凪：嗯。这里总会聚集很多热爱音乐的人。 在我唱歌的时候，他们会对我说“加油啊”、 “这样处理更好”之类的话……一开始还觉得挺烦人的。
凪：但是，正因为有他们的鞭策和鼓励， 才成就了今天的我。
凪：我教过杏怎么唱高音吧？ 那个方法也是街上的人教我的哦。
幼年杏（杏）：是这样吗？
凪：刚开始学唱高音的时候，几乎没有进展也非常辛苦， 但是大家坚持不懈地鼓励我。 当我顺利唱出来后，他们又会和我一起分享成功的喜悦。
凪：虽然也有人会嫌我唱得很烂。每当遇到这种情况， 我反而会将那些批评当作动力，努力练习好让他们刮目相看！
凪：正因为有大家的支持， 才有了如今的我。
幼年杏（杏）：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：没错。我和凪还有大河， 都是得益于这条街，才能取得今天的成就。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
幼年杏（杏）：……爸爸之前说的， 原来是这个意思啊……？
凪：还有啊——我们和谦也是在这条街上认识的哦。 刚认识那会儿，谦和大河的关系还很紧张呢——
幼年杏（杏）：什么？爸爸和叔叔吗？
凪：嗯。没想到吧？ 或许是由于歌曲风格，以及各自擅长的领域不同吧。 他们当初经常会为意见不合而吵架。
幼年杏（杏）：吵架……就像我们遇到的那两个说唱歌手一样吗？
凪：啊哈哈。有时确实也会演变成那样呢。
凪：但是……街上的人认为他们是旗鼓相当的对手， 所以经常会出面为他们劝架， 渐渐地，变相磨合了两个针锋相对的人。
凪：……要是没有这条街上的人， 我们或许也不会成立这个组合了吧。
幼年杏（杏）：……街上的人……
幼年杏（杏）：（……多亏了大家，爸爸他们才会成立组合。 才能在舞台上尽情歌唱……）
凪：正因为有许许多多类似这样的事情， 我才会这么喜欢这条街啊。
幼年杏（杏）：是这么回事啊……
凪：……而且呀，这条街上的人都非常喜欢你哦？
幼年杏（杏）：咦……？
凪：平时在练习的时候有个店长每次都会和你打招呼吧？ 就是附近那家LiveHouse的店长。
幼年杏（杏）：店长？啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年杏（杏）：嗯？啊，是叔叔——！ 早上好！你过得好吗？
LiveHouse店长：嗯！好得不得了哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
凪：那个店长啊，当你还在妈妈肚子里的时候， 就非常期待你的出生了。
凪：为了方便你妈妈在怀孕期间就诊， 他都会开车送她去医院。
凪：你出生时就数他哭得最凶了！ 当时连谦都吃了一惊呢！
幼年杏（杏）：店长叔叔他……原来是这样啊……
凪：还有呢……记得你三岁左右，迷过路的事吗？
幼年杏（杏）：啊……我不太记得了， 但好像爸爸和妈妈偶尔还会谈起这件事情……
凪：那时街上的人都出动去找你了…… 然后是一个戴着耳环，打扮有些桀骜不驯的少年发现了你。 最后是他牵着你的手，把你带回来的。
幼年杏（杏）：戴着耳环……你说的这个人，是唱片店的大哥哥吗？
凪：呵呵呵，没错没错。 就是目前在唱片店工作的那小子。
凪：还有，你知道那个总是熬夜到天亮才回家的女孩吧？ 她以前很不安分，但自从你夸她指甲闪闪发光很漂亮之后， 就开始喜欢上小孩子了。
凪：她正努力学习，立志当一名幼儿园老师呢。 为了实现这一目标，现在也在拼命赚钱。
凪：她告诉我，虽然也很喜欢现在的工作， 但是一想到能照顾像小杏这样的孩子，就会感到很幸福。 所以她正在为此努力哦。
幼年杏（杏）：像我这样的……
凪：其他还有许许多多——多到数不清的人， 都非常在乎杏哦。
凪：所以我不希望你讨厌这条街上的人。 ……虽然这只是我的个人想法。
幼年杏（杏）：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
LiveHouse店长：小杏！今天也要加油练习哦！
成熟的姐姐：我最喜欢听小杏唱歌了♪
头发卷翘的唱片店店员：……我有几首歌想推荐给你。有兴趣听吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
幼年杏（杏）：（……是啊。 大家总会主动过来找我说话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
头发卷翘的唱片店店员：……小杏，今天没什么精神呢，没事吧？ 是嗓子不舒服吗？
LiveHouse店长：该不会是……因为你爸爸太忙了， 没能来看你练习吧？
成熟的姐姐：别担心，小杏。 我相信只要你爸爸有空，应该就——不对，是一定会来看你练习的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
幼年杏（杏）：（他们会关心我，听我唱歌……）
幼年杏（杏）：（对我……都非常好……）
幼年杏（杏）：（一定是因为大家都对我很好， 所以爸爸他们也会想对大家好， 想要帮助大家……）
幼年杏（杏）：（然而，我却……）
？？？：杏——！！
？？？：小——杏！！
幼年杏（杏）：……咦？有人在叫我吗？
凪：呵呵呵，看来人都到了呢。
幼年杏（杏）：咦，都到了……?
凪：去了就明白了。走吧！
幼年杏（杏）：哇……！
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：喂——！各位，在这边哦——！！
幼年杏（杏）：咦……？！ 都这么晚了，为什么还会有这么多人……！！
杏的父亲：——杏！！
幼年杏（杏）：哇！！
杏的父亲：太好了…… 你没事，真的太好了……！
幼年杏（杏）：……爸爸……
幼年杏（杏）：（爸爸，浑身都湿透了……）
幼年杏（杏）：（他一直冒着雨在找我吗……）
杏的父亲：——杏。没能遵守诺言，确实是爸爸的错。 ……爸爸给你赔礼道歉了。
幼年杏（杏）：啊……
幼年杏（杏）：（头一次看到……爸爸露出这种表情……）
LiveHouse店长：小杏！真的非常抱歉！ 都怪我只顾着向谦他们寻求帮助，所以才会这样……
LiveHouse新工作人员：还是要怪我没能及时找到小杏……！ 真的很抱歉！
成熟的姐姐：但是人找到就放心了～！ 大家都非常担心小杏呢！
头发卷翘的唱片店店员：啊……说起来，大河先生呢？
LiveHouse新工作人员：他去叫小杏的妈妈了！ 他们应该就快来了。
头发卷翘的唱片店店员：这样啊……联系上了就好……
居民们：我也得跟家里人说一声。 他们可能还在找人呢。
居民们：啊，妈妈？ 小杏找到了！嗯，已经没事了！
幼年杏（杏）：大家……
凪：——我没说错吧？
凪：这条街上的人，都非常喜欢你哦。
幼年杏（杏）：（我……我居然 一度产生了讨厌大家的想法……）
幼年杏（杏）：（可是大家，对我还这么……）
幼年杏（杏）：——各位！
幼年杏（杏）：让你们担心了，真的……真的非常抱歉！！
幼年杏（杏）：还有——
幼年杏（杏）：谢谢你们为了找我而四处奔走。
幼年杏（杏）：我……最喜欢你们了！
LiveHouse店长：呜……！ 小杏……谢谢你……！
LiveHouse新工作人员：店长，你哭得也太夸张了！ 手帕手帕……
成熟的姐姐：我也最喜欢小杏了哦～！
头发卷翘的唱片店店员：嗯……我们也是。
杏的父亲：……凪，谢谢。 不仅帮忙找到了杏……还做了那么多工作。总之，谢谢你。
凪：呵呵呵，要谢就去谢乖乖听我话的杏吧。
杏的父亲：嗯——是啊。
幼年杏（杏）：啊……爸爸！
杏的父亲：嗯？怎么了，杏？
幼年杏（杏）：嗯……那个……
幼年杏（杏）：我觉得爸爸重视大家的一面也非常帅气， 我也很喜欢爸爸哦！
杏的父亲：——谢谢你，杏。 有你这句话，爸爸瞬间就充满干劲了。
幼年杏（杏）：嘿嘿……我肚子饿了。 好想吃爸爸做的咖喱啊！
杏的父亲：那么，差不多该回去了。 我做的咖喱绝对好吃，你就好好期待下吧。
幼年杏（杏）：——嗯！！
（白屏转场）
