64-8 街上的灯光

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：——所以说，以前还发生过这样的事哦。
镜音铃&心羽：“哦～！”
镜音铃：凪好帅啊——！ 居然一路找到了施工现场，就像英雄一样！
心羽：嗯……！ 她既值得信赖，而且还那么优秀……！
冬弥：是啊。 听完这些，她整个人的形象就更加立体了。
彰人：嗯。不愧是和谦先生还有大河先生一起唱歌的人。 她相当有人格魅力啊。
KAITO：不过话说回来……当时的小杏肯定没想到， 偷偷溜进去的就是自己将来就读的学校吧～
巡音流歌：说起来，我听说小杏很怕灵异事件， 难道就是因为那时候……
杏：啊……这个我们就别提了吧！
巡音流歌：呵呵呵，嗯，我懂了～ 那我们以后再慢慢聊吧！
杏：不用专门找时间慢慢聊啦！真是的……
初音未来（VBS）：无论如何，很高兴我们能借机了解凪是个怎样的人。
初音未来（VBS）：我感觉，杏和她还挺像的。
杏：咦？我吗？！
杏：我、我们两个像吗……？ 我觉得凪姐比我要帅气多了……
初音未来（VBS）：至少对杏产生了不少影响吧？ 我能从你身上感受到这一点。
杏：影响……确实很有可能呢。
杏：我觉得，正是那种想要变得像凪姐一样出色的心愿， 让我成为了现在的自己——
杏：最重要的是，在凪姐的引导下， 让我真正意识到了，我也非常喜爱那条街上的人。
杏：而且……希望自己今后能越来越热爱这条街。
彰人：这条街……
彰人：街——啊。
冬弥：啊……
心羽：你们怎么了？
彰人：没什么…… 只是让我想起了和远野交流时他说过的话。
杏：他说什么了……？
冬弥：据说当时远野输给了大河先生， 然后大河先生留下了一句话。
冬弥：希望远野能——“好好看看这条街。”
镜音连：好好看看这条街……？ 这是什么意思啊？
彰人：远野似乎也不明白这句话的意思。 我们思考过后……对此也毫无头绪。
杏：大河叔叔还对新说过那样的话啊！ 街……街啊……
心羽：啊……！我想起来了。 我和大河先生一起练习的时候，他也嘱咐我要多看看这条街……！
彰人：还有这回事啊？
心羽：嗯。 而且还带我走遍了Vivid Street的各个角落。
冬弥：原来如此……至少大河先生认为， 要想超越RAD WEEKEND， 观察这条街是必不可少的。
彰人：可话说回来……具体是要看街上的什么呢？ 不可能就叫人这么漫无目的地看吧。
MEIKO：是啊。听了你们的描述， 我感觉光靠看是没法找到答案的。
镜音铃：嗯——但是如果从街所包含的内容去考虑， 那就是LiveHouse和唱片店了吧？ 还有其他什么吗？
杏：如果除去那些的话……剩下的应该就是……街上的人了吧。
杏：可能因为我从小在那里长大，所以才会有这种感触吧。 Vivid Street的每个人都很有人情味，也都很热爱音乐……
杏：如果换一批人出现在那条街上的话， 那里就又会变成完全不同的另一条街了。
彰人：确实……听杏这么一说，我也有这种感觉。
镜音连：但是，观察街上的人和唱歌之间， 到底有什么联系呢？
心羽：虽然不太清楚……不过，大河先生总会给我布置这种抽象的课题， 所以唱歌和那条街，应该是有着某种关联吧。
镜音铃：啊！难道说，是想让你们办一场演出， 同时把街上的人叫来当观众？
巡音流歌：但是上次的演出，街上的人也都来参加了吧？
冬弥：是的。除了部分生面孔外， 剩下一半以上的都是Vivid Street的居民， 以及在那里出入的音乐人。
镜音铃：嗯～那看来也和观众没关系～
杏：但是……我觉得“好好看看这条街”这句话，确实很关键。
杏：……凪姐也很重视这条街上的每个人。
冬弥：……说得没错。 我们还需要再多观察思考……才能理解它的意思。
杏&心羽：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：嗯～！ 不知不觉就讨论到这么晚了。
冬弥：是啊。不赶快回去的话，可能会被责备呢。
彰人：不过我们好歹不用像杏那样被警察盘问呢。
杏：就你话最多～！
心羽：呵呵呵。 啊——
LiveHouse店长：——喂！ 小杏，辛苦了！
经验丰富的工作人员：哦，小杏，你们回来了啊。 听说Vivid BAD SQUADS上次的演出大获成功。 你们果然厉害啊！
杏：呵呵呵，你们下次要记得来看哦！ 啊，干脆把下一次演出安排在这里办吧——♪
LiveHouse店长：好主意啊！ 在我们这里创造一个新的传说吧！
心羽：……呵呵呵。
心羽：（这条街上的人，真的很喜欢小杏呢。）
心羽：……啊！ 抱歉，我先回家了，否则爸爸会担心的！
冬弥：是啊。我们也该解散了。
彰人：嗯。 那就明天见了。
杏：嗯！大家拜拜！ 叔叔们也再见啦！
LiveHouse店长：嗯！明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了～！
杏的父亲：哦，回来啦。今天回来得挺晚啊。
杏：嗯！我们不仅进行了练习， 还讨论了下次演出的事， 一不小心就到这个点了。
杏：啊——今天呢，我和心羽他们说了凪姐的事情。
杏的父亲：凪的事情？
杏：嗯。因为大家都感觉凪姐是RAD WEEKEND的关键人物。
杏：当然啦，对我来说你们三个都是关键人物。 但是，因为第一个演唱的凪姐非常具有冲击力， 于是就给大家留下了深刻的印象。
杏：其实我也觉得，开场的第一首歌最让我有感触！
杏的父亲：……这样啊。
杏：因为大家问了我不少问题，于是我就说了些和凪姐有关的事。
杏：我小学的时候，不是曾经“离家出走”过吗？ 我跟他们讲的，就是那次凪姐把我找到回来的经过。
杏的父亲：这样啊…… 这事我也记得。
杏：呵呵呵，当时看了爸爸一脸焦急的表情， 我还有那么点高兴呢～
杏：爸爸平时无论遇到什么事，总是看起来很镇静。 所以当年的那个表情还挺罕见的！
杏的父亲：喂喂。 我也是人，当然也会焦急啊。
杏：是吗？ 从那以后，我就再也没看到过那样的表情了呢～
杏：啊……对了。
杏：当我跟大家讲述凪姐的事时， 他们说凪姐和我很像…… 你觉得呢？我们两个像吗？
杏：我也一直希望自己能变得像凪姐一样， 哪怕只是一丁点相似也好，我也会感到很高兴！
杏的父亲：杏和凪……啊。
杏的父亲：——嗯，你们是挺像的。
杏：真的吗？ 嘿嘿，听爸爸这么说我好开心啊！
杏：好！也算是为了超越RAD WEEKEND， 我要再接再厉，努力接近凪姐！
杏的父亲：……要真变得和她一样奔放， 事情反倒不好办了。
杏的父亲：——杏。今天已经没有客人了， 差不多该准备关门了。
杏：啊，好的！ 那我去翻门口的牌子咯！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：——把牌子翻成休息。
杏：啊……今晚的星星好美啊！ 每一颗都清晰可见呢。
杏：（但是……）
杏：（不知道为什么， 在我看来，这条街上的灯光才是最美的。）
杏：（对于不住在这里的人， 可能会不习惯，觉得这条街的灯光太艳吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：这条街上的人，都非常喜欢你哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（或许是因为，我能感受到街上的每个人， 都在这里努力奋斗着吧。）
杏：……啊—— 凪姐，你在美国过得好不好呢？ 空了怎么也不联系我呢。
杏：对了！下次由我来发消息给她吧！ 凪姐会不会吓一跳呢？
杏：我好想把大家介绍给她啊。 也想邀请她来参加我们的演出……还有很多事情要汇报呢！
杏：好！为了给凪姐一个惊喜， 下场演出我要好好加油了～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：大家都感觉凪姐是RAD WEEKEND的关键人物。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏的父亲：…………
杏的父亲：（看来，是时候把那件事告诉他们了——）
（黑屏转场）
