13 1670 【未来学院 教室】

（登场角色：花里实乃理、神代类、晓山瑞希、镜音连）

瑞希：我说，你们看到了吗？ 我们班的名字是热情心灵呢。
类：呵呵呵。从某种意义上来说还挺符合的， 可换种角度来看可能又不太一样……
瑞希：是这样吗？ 以你现在的情况，我觉得还挺符合的吧～
镜音连：呀吼——！你们两个也有着非常热情的心呢。 我是镜音连，请多关照！
实乃理：我是花里实乃理！ 神代学长、小瑞，这一年请多多关照！
瑞希：啊……啊啊？！小实原来和我是同一个班的吗？！
瑞希：——哇，上面有你的名字！居然是真的！ 我一开始就看到了我的名字，所以就没继续往下看！
实乃理：你的名字这么容易找，真是太让人羡慕了。 我每次找都要花很长时间， 所以总是觉得很焦躁不安。
镜音连：嗯，其实我的名字也挺好找的……
镜音连：不过，我还是觉得找的时间长一点好。 一边找，一边期待着能与谁分到一个班级， 这样就能一直保持兴奋的心情呢！
类：原来如此……
类：（我的姓也比较容易找到， 过去一直觉得这样挺方便，从没想到过这一点呢。）
类：（毕竟以前，就算换了班级 也不会有什么变化。但是……）
瑞希：……嗯，也许正如连说的那样， 如果找到了熟人的名字，肯定会像刚才那样非常兴奋吧。
类：呵呵呵。这一点， 也许只有在这所学校才能体会到吧。
瑞希：嗯。
