24 1681 【未来学院 教室】

（登场角色：青柳冬弥、宵崎奏、初音未来）

冬弥：球类大赛的比赛项目已经公布了。 未来和宵崎学姐决定参加哪个项目了吗？
初音未来（N25）：这些项目以前我都没体验过…… 所以还没决定。
奏：我平时都不怎么运动，而且体力也不行， 所以我应该会报名参加转圈射门比赛。
冬弥：啊，就是原地转十圈再把球踢进门的那个对吧…… 虽然转完圈后会头晕， 但即便是不擅长运动的人应该也能完成吧。
初音未来（N25）：……难道说，冬弥也不擅长运动？
冬弥：是的……而且我最不擅长的就是球类运动。 希望自己在正式比赛的时候不要拖累大家啊……
奏：我也是这么想的……
初音未来？（未来-WxS）：说的就是你们！各位看起来非～～～常烦恼呢☆
奏：哇！未、未来……？
初音未来？（未来-WxS）：回答错误——！我不是未来哦！
初音未来？（未来-WxS）：我是神秘的助手哦♪ 为了让所有学生都能享受这场球类大赛，我会对大家进行特训。 这样，大家就能在自己的比赛项目中大放异彩了～♪
冬弥：特训？原来如此，这所学校在比赛前还会提供这样的帮助啊。 实在太好了。
奏：嗯。虽然我选了一个相对比较适合我的项目， 但心里一直没有底……
初音未来（N25）：……我也能学会各种球类运动吗？
初音未来？（未来-WxS）：当然可以啦♪ 和未来一起，加油吧☆
