1 1658 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

一歌：马上就要在未来学院开始新的校园生活了。 不知道能在那里学到什么东西呢，好期待啊。
咲希：嗯嗯♪ 听说那里是世界著名的音乐学院对吧？
初音未来（Ln）：对于梦想在音乐道路上取得成就的人来说， 那所学校是一个极具吸引力的地方—— 在国外，大家都是这么评价的哦。
穗波：这么厉害的学校突然在涩谷开了分校啊， 实在太令人惊讶了。
志步：不过更让人惊讶的是，我们居然被这所学校录取了…… 真是越想越觉得奇怪，怎么会突然收到入学许可书啊？
咲希：某一天，主人公突然收到了一份神秘的入学许可书！ 为了揭开这背后的谜团，她与伙伴们即将踏上入学典礼之征途！
咲希：——感觉能拍成一部电视剧呢！
一歌：行了行了。
初音未来（Ln）：说到这个，我之前好像听说过， 只要在未来学院上学的话，就能获得“特别的东西”……
咲希：哦哦——听起来好有趣——！ 那我就一边努力学习，一边寻找那个“特别的东西”吧！
初音未来（Ln）：嗯，好好享受接下来的校园生活吧！


2 1659 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

实乃理：未、未来学院的入学典礼终于要开始了！ 我、我的心扑通扑通地跳个不停啊！
爱莉：你那么紧张干嘛。 我们可是收到了邀请，才去那所学校的， 所以不用那么拘谨啦。
雫：说起来，当我听到小未来说 未来学院给我们发来了入学邀请时， 我真的大吃一惊呢。
遥：嗯……未来，难道你在那边有认识的人？
初音未来（MMJ）：呵呵呵，这个嘛…… 因为是私人秘密，所以不·能·说哦♪
遥：对哦…… 偶像的私人秘密是不能随便问的对吧。
爱莉：话说回来，听说那所学校在国外的总校 已经培养出了好几位顶尖偶像， 所以我们一定要好好把握这个机会！
雫：不知道有哪些人 会和我们一起进入那所学校学习呢，好期待啊。
遥：是啊。除了课堂上教的内容以外， 我们也许还能从其他同学身上学到不少的知识和经验。
初音未来（MMJ）：我相信你们在那所学校一定能度过 快乐而又充实的一年。加油♪
实乃理：嗯！那我们就出发了！


3 1660 【全向十字路口】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音连：到啦——！ 坐电车，真的超级开心呢！
镜音铃：小实之前提到的地铁也是， 我刚才坐的时候好紧张呢♪
KAITO：呵呵呵。有时候在地面上行驶，有时候又钻进地下， 感觉就像在坐游乐园里的过山车呢。
MEIKO：嗯，出发和回来坐的都是不同的电车，回到涩谷时 感觉自己像是在玩解密游戏一样，挺有意思的。
巡音流歌：没错。到时候把这段有趣的经历分享给「世界」里其他人吧， 我相信他们听了以后一定会觉得很有意思。
镜音铃：对了，小未来呢？ 我听说在学校能见到她……
巡音流歌：她现在应该和心愿的主人们在一起。 毕竟，这是她第一次上学， 和熟悉的人在一起会更有安全感吧。
镜音连：虽然已经从大家那里了解了学校是个怎样的地方， 但我其实也是第一次去上学，所以还是很激动呢。
KAITO：老实讲，我有些怀疑 学生这个身份是否真的适合我。
巡音流歌：哎呀，为什么你会这么想呢？ 你穿校服的样子很不错哦。
MEIKO：我觉得能成为一名学生挺好的。 相比咖啡厅老板或常客，这种身份也许能让我们 更加接近那些孩子们，这样就能更好地交流了。
镜音连：啊，绿灯了！ 快点走吧，KAITO！
KAITO：哇……！ 等、等等，连，别那么着急——
MEIKO：喂，连！他又不是我们「世界」里的KAITO， 所以你得……唔，温柔一点……？
镜音铃：呵呵呵，接下来的校园生活应该会非常热闹呢♪


4 1661 【未来学院 运动场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

心羽：哇，这里就是未来学院……！ 啊，那座铜像，怎么看都像小未来呢！
杏：如果把胡子和帽子拿掉，不就是未来吗？ 这里是不是未来开的学校啊？
冬弥：不，“未来学院”只是一个通俗叫法， 实际上这所学校还有一个正式的名称……
彰人：先别管这个了，我们这次过来不是还有更重要的目的嘛。 一定得查出那个向我们下挑战书的人才行……
初音未来（VBS）：话是这么说…… 但挑战书上面只写着“在未来学院等着你！”对吧？
心羽：嗯。还有，入学许可书也一起附在里面了。
杏：在这里上学的时候，对方会不会来主动找我们呢？
冬弥：是啊…… 可惜我们对于那个人的身份以及目的一无所知。
冬弥：小说里如果遇到这种情况， 典型的做法是照着对方的想法行动， 同时密切关注其反应。
彰人：嗯，那倒也是……
初音未来（VBS）：杏、彰人，你们要好好学习哦。
杏：那还用说！能把所有时间都投入到音乐里，实在太棒了！
冬弥：嗯？肯定也会有理论学习和考试的吧…… 你不会以为我们的课程里只有唱歌吧？
心羽：啊哈哈…… 那应该，不至于吧……


5 1662 【未来学院 运动场】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

司：未来学院，我来了！！
笑梦：啊，快看快看——！ 那边的铜像，不就是我们上次见到的小未来嘛！
宁宁：那个行迹可疑的未来，还真是这里的校长啊……
类：哎呀，真让人吃惊啊。 没想到把困在水沟里的“未来”救出之后， 我们竟然能受到这所世界著名的学校邀请，成了这里的学生。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆这里除了演奏和唱歌以外， 还能学到很多和演出相关的知识呢！
宁宁：嗯。我虽然听说过这所学校， 但没想到自己也能有机会来这里上学……！
司：看啊……！宁宁的眼睛闪烁着耀眼的光芒呢！
笑梦：我也不会输的哦～♪ 闪闪发亮～☆
类：呵呵呵，宁宁和笑梦都充满了干劲呢。
司：我们也不能输给你们啊！
笑梦：哦哦～！那你们的眼睛，也会闪闪发亮～吗？
司：为什么重点变成了眼睛发光！
初音未来（WxS）：加油——加油——各位加油♪ 未来们会支持大家的哦～☆
类：谢谢你，未来。 那我们进去了。


6 1663 【未来学院 运动场】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

初音未来（N25）：……这里是，学校……
奏：嗯……因为这所学校正式名称的首字母拼起来是“MIKU”， 所以就被称作未来学院了对吧？
瑞希：据说是因为这样读起来比较顺口。 啊，不过好像只有我们国家的人才会这么称呼。
真冬：而且正式名称的后半部分是“university（大学）”， 不是“academy（学院）”。
绘名：哦，是这样……话说，是未来的熟人， 向未来推荐了这所学校对吧？
初音未来（N25）：嗯……说是在这里可以学到很多东西。
绘名：确实，这所学校开设的课程真的是五花八门。 甚至还有制作音乐剧布景这样的课。
瑞希：对对！还有影视方面的课程，真的好期待♪
奏：我也很高兴能重返课堂，跟着老师学习音乐。
真冬：……我也是。
奏&初音未来：“…………”
瑞希：好——！既然大家难得进了同一所学校， 接下来就让我们尽情享受校园生活吧——♪


7 1664 【未来学院 运动场】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、宵崎奏）

一歌：啊……
？？？：……咳咳，啊——啊——
？？？：哈喽——大家好！欢迎来到未来学院！ 我一直伸长着脖子～～～期待着大家的到来哟——
学生们：脖、脖子？
学生们：哪里有脖子啊……
大有老师：那个——我是这所学院的校长未来哦。 各位同学可以随便一点，直接叫我大有老师哟——
大有老师：我们学校的校训是“尊敬”、“创意”“挑战”哟——
大有老师：想必各位都是怀着不同目的来到这所学校的吧。 但我相信，每一位同学应该都非常喜欢音乐， 并十分渴望表现自己的哟——
大有老师：虽然这所分校只会开设一年—— 但我相信大家一定能成为亲密无间的朋友哟——
大有老师：嗯，那么接下来，就是大家期待已久的分班环节的哟——
大有老师：为了选择最合适的班级， 所有同学都要戴上大有老师的头哟——
所有学生：“头？！”
大有老师：哈哈哈，开个玩笑的哟——
大有老师：分班表贴在走廊上哟—— 同学们，快去确认吧♪


8 1665 【未来学院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、青柳冬弥）

一歌：啊，雫学姐……还有，青柳同学对吧。 我是星乃一歌。
冬弥：很高兴我们能成为同班同学，请多关照。
雫：呵呵呵，能和小歌同班，我也很开心呢。
雫：除了我们以外…… 班里还有一个叫凤的女生，以及宵崎同学和小未来哦。
一歌：是的。没想到能和奏学姐同班，真的太意外了。
一歌：（话说我在入学典礼的时候看到了未来…… 但她似乎和我印象中的未来有些不一样， 看起来十分文静。）
冬弥：星乃同学，你也认识宵崎学姐吗？ 可以的话，能否为我介绍一下。
一歌：嗯，当然没问题。 待会儿我们一起去找她吧。


9 1666 【未来学院 教室】

（登场角色：凤笑梦、宵崎奏、初音未来）

奏：嗯……啊，找到了。 原来未来和我是一个班的啊。
初音未来（N25）：……嗯。能和奏一起上学，真的太好了。
奏：是啊。而且星乃同学和我也同班…… 然后——
笑梦：早上好——☆
奏&初音未来：啊……！
笑梦：好久不见了，我是凤笑梦！ 大家都是纯真心灵班的呢☆ 请多多关照～♪
初音未来（N25）：……“纯真心灵”是什么？
笑梦：是班级的名字哦。 我们班叫“纯真心灵”！ 听上去好像能变身一样，很可爱吧♪
初音未来（N25）：变身……？
笑梦：就像动画片里那样哦♪ 难道你没看过吗？
初音未来（N25）：嗯，应该没有……
笑梦：那下次到我家来玩吧？ 我有这些动画的全集，可以让你一口气补完哦！ 而且还有其他系列的——
笑梦：啊，上课铃响了～ 我们待会儿再聊吧ー！
初音未来（N25）：……她邀请我，去她家里做客。 我难道，已经……和她成为朋友了吗？
奏：没错，肯定是这样的。


10 1667 【未来学院 教室】

（登场角色：日野森志步、东云彰人、草薙宁宁）

宁宁：太好了……有认识的人在。 那个，请多关照。
志步：请多多关照。 啊——
彰人：嗯。你们也是，那个……坚定心灵班的吗？
志步：嗯……说起来，你姐姐和你被分到了同一个班吧——
彰人：管他呢，就当什么都不知道吧。
志步：嗯，你的心情我理解。 要是我和姐姐同班的话， 确实会感到有些一言难尽……
彰人：对吧？ 唉……到底是谁负责分班的啊。
彰人：说起来，班级的名字也是莫名其妙。 什么坚定心灵班……真是尴尬得很。
志步&宁宁：“我也这么觉得。” “我也这么觉得。”


11 1668 【未来学院 教室】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名、KAITO）

绘名：啊嚏……！
爱莉：哎呀，好可爱的喷嚏呢。 是不是有人在说着绘名的闲话呢？
绘名：不用猜，肯定是彰人啦。 他肯定在抱怨为什么会和我分到同一个班。 难道我就乐意了？
KAITO：——初次见面，我是各位的同班同学KAITO。 请多多关照哦。
绘名：什么，KAITO？！……等等，这……？ 感觉和我印象里的KAITO完全不一样……
KAITO：啊，难道你认识的那个人和我长得很像吗？
绘名：嗯，是的…… 那个人整天闷闷不乐的，浑身带刺……
KAITO：啊，你说的那个人，应该是我的远房亲戚。 我有很多亲戚都长得差不多。
爱莉：哎呀，原来是这样啊。 其实我也有个认识的人长得挺像你的哦。
KAITO：如果能详细了解一下应该就能知道他是谁了。 能否和我聊聊他呢？
爱莉：好的，当然没问题！


12 1669 【未来学院 教室】

（登场角色：天马咲希、白石杏、镜音铃）

镜音铃：——好，那我开始啦♪
镜音铃：铃铃铃～♪ 您的快递到了！
咲希&杏：“是什么东西～？”
镜音铃：欢笑送～到您家♪ 勇气的铃儿响叮当♪我是镜音铃！
杏：哇，好可爱！不愧是偶像！
咲希：就是就是！不过…… 要拿来做自我介绍的话，可能就有点困难了……
杏：对了，你哥哥打招呼时用的那种语气怎么样？ 像是和选民打招呼的那种应该有吧！
咲希：有啊有啊！唔，要是我的话……
咲希：天马行空的天马！笑容满面且充满希望的咲希！ 她的名字是——天马咲希！！ ——开个玩笑～♪
镜音铃：好厉害！实在太棒了！
咲希：嘿嘿。不过在众目睽睽之下这么自我介绍， 还是有点难为情……
杏：确实……
杏：第一印象很重要，还是正常点吧～
咲希：是啊～


13 1670 【未来学院 教室】

（登场角色：花里实乃理、神代类、晓山瑞希、镜音连）

瑞希：我说，你们看到了吗？ 我们班的名字是热情心灵呢。
类：呵呵呵。从某种意义上来说还挺符合的， 可换种角度来看可能又不太一样……
瑞希：是这样吗？ 以你现在的情况，我觉得还挺符合的吧～
镜音连：呀吼——！你们两个也有着非常热情的心呢。 我是镜音连，请多关照！
实乃理：我是花里实乃理！ 神代学长、小瑞，这一年请多多关照！
瑞希：啊……啊啊？！小实原来和我是同一个班的吗？！
瑞希：——哇，上面有你的名字！居然是真的！ 我一开始就看到了我的名字，所以就没继续往下看！
实乃理：你的名字这么容易找，真是太让人羡慕了。 我每次找都要花很长时间， 所以总是觉得很焦躁不安。
镜音连：嗯，其实我的名字也挺好找的……
镜音连：不过，我还是觉得找的时间长一点好。 一边找，一边期待着能与谁分到一个班级， 这样就能一直保持兴奋的心情呢！
类：原来如此……
类：（我的姓也比较容易找到， 过去一直觉得这样挺方便，从没想到过这一点呢。）
类：（毕竟以前，就算换了班级 也不会有什么变化。但是……）
瑞希：……嗯，也许正如连说的那样， 如果找到了熟人的名字，肯定会像刚才那样非常兴奋吧。
类：呵呵呵。这一点， 也许只有在这所学校才能体会到吧。
瑞希：嗯。


14 1671 【未来学院 教室】

（登场角色：天马司、朝比奈真冬、巡音流歌）

司：……嗯。看来我是审慎心灵班的啊。 穗波和小豆泽也被分到一个班了呢。
真冬：好久不见。那个……是天马同学对吧。 我是朝比奈真冬。请多多关照。
司：哦，上次类受你关照了！ 这次也请你多关照！
司：还有……嗯？ 流歌姐……吗？
巡音流歌：呵呵呵，叫我流歌就行了。 请多关照，司。
司：（怎么回事……这个人长得和我认识的流歌一模一样。 但看起来精神非常饱满，难道只是同名同姓？）
司：（……啊！不、不会是二重身吧……！）
真冬：对了，流歌，你有没有看到过和你长得很像的人？
司：啊！难道朝比奈同学的熟人里也有一个和流歌长得一模一样的人吗？ 不会真的是二重身？！
真冬：什么？二重身？
巡音流歌：呵呵呵，这就不用为我担心了。 至少有四个人和我同名同姓，而且长得也一模一样哦。
真冬：四个？那还真厉害呢……
司：原、原来是这样啊…… 没想到同名同姓，长得还一模一样的人居然有那么多……


15 1672 【未来学院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遥、小豆泽心羽、MEIKO）

心羽：太好了，有那么多认识的人和我同班…… 小穗、小遥、MEIKO姐，请多多关照。
MEIKO：我也要请你多多关照。 以前你是我的客人，但现在我们居然成了同班同学， 感觉有点兴奋呢。
MEIKO：对了，我们班的名字好像是叫审慎心灵对吧？
穗波：嗯，这个名字里包含了小心、慎重…… 应该还有深思熟虑的意思吧。
遥：或许老师们在分班时， 特意将性格相近的学生安排在了一起吧？
心羽：啊哈哈……不过我和大家有些不一样， 与其说是谨慎，可能胆小更贴切吧。
MEIKO：哎呀，在自己举办的演出中主动要求进行开场演出的人， 竟然会这么评价自己啊？
心羽：咦！但、但那个是， 大家叫我去试试看，所以才……
遥：呵呵呵。比起“审慎心灵”， 或许“勇敢心灵”这个名字会更加合适呢。
遥：不仅和我有点像…… 而且，这个名字非常适合望月同学。
穗波：真的吗？听你这么一说，我好开心啊。


16 1673 【未来学院 运动场】

（登场角色：日野森雫、青柳冬弥、初音未来）

冬弥：日野森学姐、未来，你们好。 你们在看什么书啊？
雫：我们在看图画书哦，之前听说小未来很感兴趣， 所以我从家里带了些过来。
初音未来（N25）：这本书真的非常有趣。 故事里那条黑色的鱼，交到很多朋友，实在太好了。
冬弥：啊，这本书我在朋友家看过。
冬弥：……话说，你对可以做游戏的图画书感兴趣吗？ 就是书里画着很多人，读者要在当中找到主角，以及主角的物品。
雫：哎呀！这种图画书我听说过， 听说做游戏时，大家都能参与进来对吧。
初音未来（N25）：原来还有这种图画书啊…… 我也想体验一下。
冬弥：好的，那我就从家里带一些过来吧。
初音未来（N25）：谢谢，好期待啊……


17 1674 【未来学院 教室】

（登场角色：星乃一歌、凤笑梦、宵崎奏）

一歌：民族乐器的课程，比我想象中的有趣多了。 之前说的是“形状奇特的民族乐器”， 今天又介绍了“世界各地的笛子”，都非常有意思呢。
笑梦：嘿嘿，我在课上吹了各种各样的笛子， 真的超级开心！
奏：我也学到了不少啊。 因为不同的地方在制作乐器时会使用不同的材料， 所以即便是相同的音阶，听起来也会有细微的差别。
一歌：被你这么一说，确实是这样呢！
笑梦：宵崎学姐的耳朵真的好～灵敏呢☆
奏：只是碰巧而已。 青柳同学应该对那种乐器的音色更熟悉吧。
一歌：说起来，青柳同学说过自己在玩街头音乐之前，一直在学古典乐。 是不是因为这个原因……
奏：也许吧。要是大家愿意， 我想和大家再多聊聊乐器和音乐相关的话题啊。


18 1675 【未来学院 教室】

（登场角色：日野森志步、草薙宁宁、东云绘名）

绘名：小宁宁，谢谢你教我唱歌的技巧。 多亏了你，我音乐课上的表现比以前好多了。
宁宁：嗯……那就好。 不过绘名学姐本来就唱得不错。
志步：当我听说你在音乐社团是负责画插画的时候， 真的非常惊讶。
绘名：嗯，我们社团发布的曲子都是我们自己唱的嘛。 所以必须得有点水平才行。
绘名：说起来，小步唱歌也很棒呢。
志步：是吗？唱歌方面我其实没什么自信， 而且我们乐队里的主唱是一歌……
宁宁：（我觉得她唱得挺好啊……究竟是怎么练习的呢。 不过……现在插话好像有点……）
绘名：（咦……小宁宁看起来有话要说。 难道……）
绘名：小宁宁，你有什么想问的吗？
宁宁：什么！嗯、是的，有一个小问题……
绘名：呵呵呵，我就知道！机会难得，想问就问吧？ 你说呢小步？
志步：嗯，随便问吧，只要我能答得上来。
宁宁：啊，嗯……！ 绘名学姐、日野森学姐，谢谢你们。


19 1676 【未来学院 教室】

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、KAITO）

KAITO：彰人看着小绘和大家的时候， 脸上的表情好像很夸张呢……
爱莉：呵呵呵，我大概能明白这种感觉。
爱莉：一定是因为绘名难得表现得像个姐姐的样子， 所以感觉和自己记忆中不太一样吧。
彰人：何止啊，简直是相差十万八千里……
KAITO：原来是这样啊。 顺便问一下，绘名平时是怎么样的？
彰人：她不但把我当成叫她起床的闹钟， 还总是使唤我去便利店帮她买东西， 是头任性蛮横的怪兽。
KAITO：哈哈哈……怪兽啊……
爱莉：绘名还是那副老样子呢。 要是彰人不介意的话，我今后找个机会狠狠说她一顿……
彰人：那就务必拜托你了。


20 1677 【未来学院 教室】

（登场角色：天马咲希、白石杏、神代类、镜音连）

咲希：听说接下来会举办一场班级对抗的球类大赛～♪ 很好奇会有哪些比赛项目呢！
类：听说激烈的项目比较少， 无论是谁都可以轻松参与进来哦。
杏：原来如此！嗯——如果有篮球项目的话我倒是挺想参加的， 但又有点担心会弄伤手指，所以还是算了吧……
镜音连：如果有足球项目的话，我一定要报名！ 然后必须拿下冠军！
类：呵呵呵，连看上去志在必得啊。 看来我也要认真考虑一下，参加个能让自己脱颖而出的项目。
咲希：哦哦！那我也要参加一个“能让自己脱颖而出的项目”咯♪
杏：啊哈哈。小希只是想说那句话吧？
咲希：呵呵呵，被你发现啦？
镜音连：不过，会有哪些比赛项目啊！ 好期待啊，我都快等不及了。
类：呵呵呵，我也是啊。 大家就好好期待比赛项目尽快公布吧。


21 1678 【未来学院 教室】

（登场角色：花里实乃理、晓山瑞希、镜音铃）

实乃理：偶像历史学，真的超级有趣呢！
镜音铃：嗯！原来旋律、歌词的氛围还有服装那么有讲究， 真的让我受益匪浅啊。
瑞希：是啊！一开始听说是历史课时，我还有些抵触， 但这种上课形式完全可以接受呢！
瑞希：另外老师布置的作业虽然很有挑战性， 但非常有意思！
镜音铃：是要让我们考虑十年后的“偶像”， 会以怎样的形式存在于公众的视野中对吧♪
实乃理：十年后的偶像啊…… 我觉得站在舞台上唱歌跳舞这点应该是不会变的…… 嗯——不过确实很难想象呢。
镜音铃：有吗？我觉得只需要简单想象一下 小实十年后的样子就可以了啊♪
实乃理：咦，我十年后的样子？！
瑞希：啊，确实！那时候，MORE MORE JUMP！ 应该已经成为传奇偶像了吧？
实乃理：哎呀？！要是真这样我就太开心了。 不过，十年后能成为传奇偶像啊，嘿嘿嘿嘿……
镜音铃：呵呵呵，小实真可爱♪
瑞希：嗯嗯。实在太治愈了……


22 1679 【未来学院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遥、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：穗波，既然我们都成为同班同学了， 我希望你能直接叫我流歌，或者流流哦。
穗波：什么，那个……
MEIKO：哎呀？流歌竟然让穗波为难了，这还真是少见。
巡音流歌：我当然明白…… 但像现在这样的机会真的很难得哦？
遥：我完全可以理解望月同学为什么会这么难为情。 我认识的MEIKO曾经也让我直接叫她MEIMEI……
遥：但我以前几乎从来没有 用这么亲密的方式称呼过别人。
MEIKO：MEIMEI……
巡音流歌：怎么样？被别人以不同方式称呼，是不是感到很新鲜？
MEIKO：嗯。能够被称呼为MEIMEI感觉真不错， 我也有点羡慕你认识的MEIKO了。
遥：……真的吗？那就……
遥：MEIMEI，你好。
MEIKO：……！谢谢你，小遥！ 呵呵呵，虽然有种说不出的感觉，但我真的很开心哦。
巡音流歌：啊，不公平，只有MEIKO能被这么称呼。 穗波，也叫我一次吧，一次就好……
穗波：好吧。那么…… 唔……流流，非常感谢你对我的照顾。
巡音流歌：别客气，我才要谢谢你呢。


23 1680 【未来学院 运动场】

（登场角色：小豆泽心羽、天马司、朝比奈真冬、初音未来）

真冬：大家来到未来学院已经有一段时间了， 应该都适应这里的环境了吧。
司：没错。 听说最近要举行球类大赛了。
心羽：真期待会有哪些比赛项目呢。 啊……不过，挑战书那件事目前一点进展都没有， 我们真的可以放下心来享受校园生活吗？
真冬：咦，挑战书？
心羽：嗯，我们是收到了附有入学许可书的挑战书后， 才进了这所学校。
司：原来如此！我还以为你们也是救了未来以后 才收到入学邀请的……
真冬：看来大家进入这所学校的过程都不一样呢……
真冬：挑战书啊……如果是和入学许可书一起寄来的话， 这样的人选应该相当有限吧？
司：确实…… 难道是大有老师吗？
心羽：啊，不会是校长发给我们的吧？！ 但、但为什么要做这种事呢？
司：那个……嗯……
真冬：……我觉得现在好好享受当下的校园生活就行， 不必太过担心。
心羽：确实，组合里的其他成员每天都过得非常开心。
心羽：（但是……总有些不放心啊。）


24 1681 【未来学院 教室】

（登场角色：青柳冬弥、宵崎奏、初音未来）

冬弥：球类大赛的比赛项目已经公布了。 未来和宵崎学姐决定参加哪个项目了吗？
初音未来（N25）：这些项目以前我都没体验过…… 所以还没决定。
奏：我平时都不怎么运动，而且体力也不行， 所以我应该会报名参加转圈射门比赛。
冬弥：啊，就是原地转十圈再把球踢进门的那个对吧…… 虽然转完圈后会头晕， 但即便是不擅长运动的人应该也能完成吧。
初音未来（N25）：……难道说，冬弥也不擅长运动？
冬弥：是的……而且我最不擅长的就是球类运动。 希望自己在正式比赛的时候不要拖累大家啊……
奏：我也是这么想的……
初音未来？（未来-WxS）：说的就是你们！各位看起来非～～～常烦恼呢☆
奏：哇！未、未来……？
初音未来？（未来-WxS）：回答错误——！我不是未来哦！
初音未来？（未来-WxS）：我是神秘的助手哦♪ 为了让所有学生都能享受这场球类大赛，我会对大家进行特训。 这样，大家就能在自己的比赛项目中大放异彩了～♪
冬弥：特训？原来如此，这所学校在比赛前还会提供这样的帮助啊。 实在太好了。
奏：嗯。虽然我选了一个相对比较适合我的项目， 但心里一直没有底……
初音未来（N25）：……我也能学会各种球类运动吗？
初音未来？（未来-WxS）：当然可以啦♪ 和未来一起，加油吧☆


25 1682 【未来学院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、凤笑梦）

一歌：嗯，有室内足球、乒乓球、足垒球…… 还有转圈射门……？
雫：呵呵呵，所谓的转圈射门， 就是把自己的额头抵在木棒上转圈是吧？
一歌：应该是的。 除了这些以外还有乒乓球争先，这是是什么项目啊……
笑梦：这个我听说了哦！ 比赛规则是参赛者需要拿着勺子， 把乒乓球放在上面进行接力跑，看谁跑得快♪
雫：哎呀，听起来好有趣啊。 要不我就选这个吧？
一歌：唔——用勺子接力传递乒乓球啊…… 我身体协调性不太好，这个项目可能不太适合我。
雫：呵呵呵。那就换个项目吧， 我相信即使是对体力要求很高的项目， 小歌也一定能表现得很出色吧。
笑梦：嗯嗯♪ 小歌，我们一起参加足垒球吧！
一歌：足垒球啊，我以前没玩过…… 不过听上去挺有意思的，可以试试看。
笑梦：太好了！那放学后，我们就和其他同学一起练习吧♪
一歌：嗯！请多指教，凤同学。


26 1683 【未来学院 运动场】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、初音未来、KAITO）

KAITO：唔，没想到今天只有我们三个人练乒乓球啊……
爱莉：人确实少了点，不过也没办法， 毕竟很多人还没决定要参加什么项目呢。
志步：是啊。不过在参赛人员定下来之前， 在场的各位都要竭尽全力——
初音未来？（未来-VBS）：——你们是不是碰到麻烦了呢。 我愿意以助手的身份，陪你们一起练习哦。
爱莉：啊！……难道你是未来？！
初音未来？（未来-VBS）：我是谁并不重要哦？
初音未来？（未来-VBS）：我的目的是让所有学生都能尽情享受这场球类大赛。 所以有需要的话，我会尽可能地帮助大家哦。
KAITO：真是太好了。现在三个人没法进行双打练习， 我们正为这件事头疼呢。
志步：……顺便问一下，你以前打过乒乓吗？
初音未来？（未来-VBS）：没有哦。但要是玩羽子板的话， 我从来都没输过，所以应该没问题。
志步：羽、羽子板？ 羽毛球的话还可以凑合，可这是乒乓球啊……
爱莉：没事啦，大家都是初学者，一起慢慢学习吧。 ——接下来就请多指教了！
初音未来？（未来-VBS）：嗯，交给我吧。


27 1684 【未来学院 教室】

（登场角色：东云彰人、草薙宁宁、东云绘名）

绘名：小宁宁，球类大赛你决定好参加哪个项目了吗？
宁宁：唔……我不是很擅长运动， 所以应该会选转圈射门吧。
绘名：这样啊。嗯……奏也说要参加转圈射门， 那个项目看起来还挺轻松的，要不我也选这个吧。
彰人：你这家伙……选的时候净想着怎么省力啊。
绘名：啊？这有什么关系。 比起参加不擅长的比赛拖累大家， 还不如选一个适合自己项目呢。
绘名：顺便问一下，为什么彰人会选足垒球啊？ 你要是参加室内足球不是很容易就能赢嘛。 怎么，你是在放水吗？
彰人：才没呢。 我只是想尝试一下足垒球而已。
宁宁：啊，那个……
绘名：真的吗——？ 听说小杏为了拿到冠军而选了篮球哦？
彰人：什么？别把我和那种死不服输的人混为一谈。 我说啊——
宁宁：（……这、这种情况该怎么办……？！ 快来个人帮帮我啊——！！）


28 1685 【未来学院 运动场】

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、白石杏、晓山瑞希、初音未来）

实乃理：为了迎接球类大赛，从今天起我们也要开始训练了！ 加油啊——！
杏：小实，你犹豫了那么久， 弄到最后还是选了转圈射门吗？
实乃理：嗯！我觉得这个项目能让自己的举止更有娱乐效果， 于是就报名了！
杏：哈哈哈！ 原来是因为这个理由啊。 然后瑞希和大家选的是足垒球对吧？
瑞希：嗯。我在乒乓球争先和这个项目之间犹豫了一下， 但既然小希也选这个，我想偶尔体验一下团队比赛也不错～
咲希：嘿嘿。我小学的时候看同学们玩过， 所以一直想亲自尝试一下呢♪
瑞希：好——！既然我们报名了，那就要拿冠军！ 不过绘名弟弟的班级看起来有点不好对付呢。
咲希：啊，我想起来哥哥也说过要参加足垒球！ 呜……到处都是强敌啊～
杏：没关系，我们班有神代学长在， 到时候和他商量一下战术吧？
咲希：好主意！他应该会想出很棒的战术！
瑞希：没错！去找他商量一下吧！
？？？：呵呵呵。看来已经找到帮手了呢。 各位要加油啊♪


29 1686 【未来学院 教室】

（登场角色：神代类、镜音铃、镜音连）

类：你们两个决定好要参加哪个比赛项目了吗？
镜音铃：嗯♪ 我准备参加乒乓球争先哦。
镜音连：我准备参加室内足球！ 其实之前彰人教过我怎么踢球， 有时我还会自己练习。
镜音铃：哇，那室内足球确实非常适合你！ 话说，类打算参加什么项目呢？
类：我都无所谓，到时候哪个有名额我就选哪个。
镜音连：咦，这么随便啊？ 这里面没有你喜欢的比赛项目吗？
类：对不起，看来我表达得不够准确……
类：我的意思是—— 每个项目都很有趣，所以我很难做出决定。
镜音铃：太好了。如果弄得只有类一个人不开心， 那就太令人难过了。
镜音连：嗯！啊，如果很难决定的话， 就和我一起踢室内足球吧！
镜音铃：乒乓球争先虽然有点难，但是很有挑战性， 非常有意思哦♪
类：……谢谢你们。 感谢你们特地跑来邀请我，我会认真考虑的。
镜音铃：真的吗？！那我们就期待一下最后的结果吧！


30 1687 【未来学院 运动场】

（登场角色：小豆泽心羽、天马司、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：——小羽，就是现在！
心羽：好！
司：什么……！球拐弯了？！
巡音流歌：好厉害啊，小羽！ 你挥拍的时机也太完美了。
心羽：谢谢！ 这都多亏了流歌姐的细心教导。
心羽：司学长、MEIKO姐，谢谢你们陪我一起练习。
MEIKO：不客气。 不过心羽居然进步得如此之快，真让人吃惊呢。
司：我们也不能掉以轻心！ 接下来得在自己的比赛项目上投入更多的时间才行。
MEIKO：那是当然，作为一名烹饪的行家， 要论汤勺上的功夫，我是不会输给任何人的。
？？？：……流歌，你竟然会打乒乓球啊。 我为了能帮上忙还特意练习了一番……
？？？：算了，我去找找还有没有其他人需要帮助吧。


31 1688 【未来学院 运动场】

（登场角色：望月穗波、桐谷遥、朝比奈真冬）

真冬：啊，望月同学，辛苦了。 你在进行个人练习吗？
穗波：嗯。司哥去乒乓组帮忙了…… 朝比奈学姐她们，是不是也快要开始练习了？
真冬：嗯，因为位置和阵型都定下来了， 所以我们打算实际演练一下。
穗波：什么，阵型？ 篮球组搞得很正式嘛……！
遥：因为有些同学是第一次打篮球， 大家觉得比起运球过人， 根据既定战术来行动会更容易得分。
遥：如果配合得好，大家都能获得投篮的机会， 还会让对手措不及防，感觉会很有趣。
真冬：还好桐谷同学在这方面非常有经验。 平时练习的时候你也一直在帮忙指点大家。
遥：是的，因为杏向我发起了挑战， 所以我打算全力以赴战胜她。
真冬：呵呵呵，那个架势真的吓了我一跳。 她突然闯进我们班并大叫着“遥！我们用篮球来决一胜负！”
穗波：嗯，我能感受到她那强烈的斗志呢。
遥：当时我真的好尴尬…… 但既然有人找上门发起挑战，我又怎么能拒绝呢。
真冬：嗯。难得一次的球类大赛，就让我们尽情享受吧。


32 1689 【未来学院 运动场】

（登场角色：初音未来）

学生们的声音：冲啊！冲啊！纯真心灵！
学生们的声音：我们还没输，热情！ 先扳回一分吧——！
大有老师：球类大赛真的很热闹哟。 谢谢大家过来帮忙。
初音未来（VBS）：不用谢。 我也只是在大家练习时出了一点点力而已。
初音未来（Ln）：尽管我兴致勃勃地练习了一番， 但到头来，也没帮上什么忙……
初音未来（MMJ）：没那回事哦。你不是和参加足垒球比赛的同学们一起练习了吗， 真是帮大忙了♪
初音未来（MMJ）：小未来，我记得你也和 参加转圈射门的同学们练习了很久吧。
初音未来（WxS）：嘿嘿☆ 我希望不擅长运动的同学， 也能带着笑容，尽情～～～享受这场比赛～♪
初音未来（VBS）：呵呵呵。我看了一眼大家参赛前的情况， 冬弥他们看起来非常有自信呢。
大有老师：嗯嗯，真的很感谢大家的哟——
大有老师：我希望你们能一直这样陪伴在那些孩子们的身边， 直到他们毕业哟——
初音未来（WxS）：当然没问题！就交给未来们吧～☆


33 1690 【未来学院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、青柳冬弥、凤笑梦、宵崎奏）

一歌：……时间过得真快，一年就这么过去了。
雫：嗯，真是一年如一日啊， 感觉我们才刚刚步入这所学校呢。
奏：……不知道未来，有没有好好享受这段校园生活呢？
笑梦：我相信她一定过得很开心♪ 因为她一直～～～在绽放笑容嘛☆
冬弥：是啊，我也是这么希望的。
一歌：我也是……当未来笑起来的时候， 我总觉得内心深处会变得十分温暖。
一歌：……如果这所学校真的有“特别的东西”， 那我觉得自己已经是满载而归了。
奏：“特别的东西”？
一歌：嗯，我在入学时，听说在这里能得到这种东西。
冬弥：……原来指的是笑容啊，真不错。
笑梦：嗯嗯♪ 我也非常喜欢笑容——！
雫：没想到能遇上这么美好的东西—— 能来到这所学校实在太幸运了。
奏：我也好久没有回到课堂了，这一年真的好开心啊。


34 1691 【未来学院 教室】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、东云彰人、草薙宁宁、东云绘名）

绘名：话说毕业前学校会给我们设置一项考验， 那是真的吗？
志步：应该是真的。不过具体是什么考验， 好像要到毕业典礼那天才会告诉我们。
宁宁：也就是说…… 要是通不过的话，就没法毕业了是吗？
彰人：估计是吧。居然一点准备时间都不给， 真不知道最后关头会让我们干什么。
爱莉：不过我听说只要认真参加了学校的课程和活动 就不用担心哦。
爱莉：绘名，你平时来学校都挺准时的， 所以也没必要太担心吧。
彰人：那是因为基本上都是我叫她起床的。
绘名：闭嘴啦！
宁宁：……希望不要给我们设置什么奇怪的考验啊。
志步：是啊。不过，就像桃井学姐说的那样， 我们作为学生，能做的也就是努力把眼前的事做好。


35 1692 【未来学院 运动场】

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、白石杏、神代类、晓山瑞希）

咲希：这一年过得真快啊！ 我还想和大家一起好好享受青春呢！
实乃理：班级对抗球类大赛真的很有趣呢。 还有秋天举行的合奏节也是！
杏：合奏节上不是唱歌而是演奏乐器，真的让我非常头疼， 不过真的很有成就感呢。
瑞希：不但如此，只要是学校有的乐器都可以使用， 而且是自由选择呢。
类：不过有些乐器并不适合在合奏中使用。 我一开始想用的巫毒鼓就属于这种情况。
咲希：啊，是那个像罐子一样的乐器对吧！ 咚咚咚地，没想到会发出这么可爱的声音！
类：是啊，除了敲打以外， 摩擦表面时发出的声音也十分独特。
类：虽然从演奏曲目以及乐器编排方面来看很难让它有一席之地， 但我还是希望有一天能在演出中加入那种独特的声音呢。
杏：瑞希，你在学校过得开心吗？
瑞希：哈哈哈，是呢。 我也和大家一样，享受了一番校园生活呢。
实乃理：嘿嘿，我也是，每一天都过得非常开心呢。
咲希：马上就要毕业了， 但我们还要继续创造更多快乐的回忆哦♪
实乃理&杏：“嗯！”


36 1693 【未来学院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遥、小豆泽心羽、天马司、朝比奈真冬）

穗波：最近大家都在讨论毕业时，学校会给我们设置什么样的考验呢。
真冬：嗯。完全不知道要做什么， 所以我也很好奇呢。
司：没什么好担心的。 据说只要每天认真学习、参加学校活动， 就能顺利通过吧。
司：所以不要担心，大家一定没问题的！
真冬：呵呵呵，是啊。 我也觉得大家应该要对自己有信心。
遥：谢谢你的鼓励。
遥：这段时间每天都过得很充实， 无论是学习知识还是钻研音乐，我都尽力去完成了。 听到你这么说，我真的很开心。
心羽：是啊。 不过……到头来那份挑战书究竟是怎么回事呢？
真冬：啊，你之前和我提过……可能是因为 通过这种方式邀请你们入学，成功率会高一点吧。
司：原来如此……确实，考虑到彰人和白石的性格， 她们是绝对不会对这份挑战书无动于衷的。
穗波：……那关于那个“特别的东西”的传言， 也是出于同样的目的流传开的吗？
司：不管怎样，作为未来学院的学生， 让我们挺起胸膛，尽情享受这最后的校园时光吧！
穗波&遥&心羽&真冬：“好！” “嗯！”


37 1694 【未来学院 运动场】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音连：唉……马上就到毕业典礼了吗。 好不容易才认识大家……
镜音铃：嗯，告别，真让人感到寂寞啊……
巡音流歌：是啊…… 但“特别的东西”，一定会留在我们心中。
镜音连：啊！我听我们「世界」的未来提起过，但它真的存在吗？！
KAITO：当然存在啦。 对我们来说，“特别的东西”——
KAITO：只要把手放在胸口，轻闭双眼， 就会在脑海中不断浮现出来。
MEIKO：是啊，这一年发生的一切，无论是梦境还是幻觉， 它都将永远留在我们心中。
巡音流歌：呵呵呵，我很高兴能遇见大家。
镜音铃：我也是！这一年真的超级开心♪ 连，你呢？
镜音连：干、干嘛突然问我。别问我这么难为情的事啊！ 你说是吧，KAITO！
KAITO：我和大家有着同样的感受哦。 这一年和大家在一起，真的很开心。 连，难道你不是这么想的吗？
镜音连：咦……！好、好吧，我也是这么想的……
MEIKO：呵呵呵。


38 1695 【未来学院 运动场】

（登场角色：初音未来）

大有老师：接下来毕业典礼就要开始了的哟——
初音未来（Ln）：嗯。是啊，时间一晃而过……真的有点寂寞呢。
初音未来（MMJ）：嗯，不过我们一起创造了很多开心的回忆呢♪
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 未来们和大家都笑得好开心～～～好闪亮呢！
初音未来（VBS）：没错，大家都露出了非常棒的笑容。 能陪伴在大家身边，真的太好了。
大有老师：分别虽然令人感到难过，但是离毕业典礼还有一段时间哟—— 我们要和大家一起尽情享受这最后的校园生活的哟——！
初音未来们：嗯。 嗯！ 嗯☆


