1661 areatalk_aprilfool2023_004

【未来学院 运动场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

心羽：哇，这里就是未来学院……！ 啊，那座铜像，怎么看都像小未来呢！
杏：如果把胡子和帽子拿掉，不就是未来吗？ 这里是不是未来开的学校啊？
冬弥：不，“未来学院”只是一个通俗叫法， 实际上这所学校还有一个正式的名称……
彰人：先别管这个了，我们这次过来不是还有更重要的目的嘛。 一定得查出那个向我们下挑战书的人才行……
初音未来（VBS）：话是这么说…… 但挑战书上面只写着“在未来学院等着你！”对吧？
心羽：嗯。还有，入学许可书也一起附在里面了。
杏：在这里上学的时候，对方会不会来主动找我们呢？
冬弥：是啊…… 可惜我们对于那个人的身份以及目的一无所知。
冬弥：小说里如果遇到这种情况， 典型的做法是照着对方的想法行动， 同时密切关注其反应。
彰人：嗯，那倒也是……
初音未来（VBS）：杏、彰人，你们要好好学习哦。
杏：那还用说！能把所有时间都投入到音乐里，实在太棒了！
冬弥：嗯？肯定也会有理论学习和考试的吧…… 你不会以为我们的课程里只有唱歌吧？
心羽：啊哈哈…… 那应该，不至于吧……