26 1683:areatalk_aprilfool2023_026

【未来学院 运动场】

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、初音未来、KAITO）

KAITO：唔，没想到今天只有我们三个人练乒乓球啊……
爱莉：人确实少了点，不过也没办法， 毕竟很多人还没决定要参加什么项目呢。
志步：是啊。不过在参赛人员定下来之前， 在场的各位都要竭尽全力——
初音未来？（未来-VBS）：——你们是不是碰到麻烦了呢。 我愿意以助手的身份，陪你们一起练习哦。
爱莉：啊！……难道你是未来？！
初音未来？（未来-VBS）：我是谁并不重要哦？
初音未来？（未来-VBS）：我的目的是让所有学生都能尽情享受这场球类大赛。 所以有需要的话，我会尽可能地帮助大家哦。
KAITO：真是太好了。现在三个人没法进行双打练习， 我们正为这件事头疼呢。
志步：……顺便问一下，你以前打过乒乓吗？
初音未来？（未来-VBS）：没有哦。但要是玩羽子板的话， 我从来都没输过，所以应该没问题。
志步：羽、羽子板？ 羽毛球的话还可以凑合，可这是乒乓球啊……
爱莉：没事啦，大家都是初学者，一起慢慢学习吧。 ——接下来就请多指教了！
初音未来？（未来-VBS）：嗯，交给我吧。