3 1660:areatalk_aprilfool2023_003

【全向十字路口】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音连：到啦——！ 坐电车，真的超级开心呢！
镜音铃：小实之前提到的地铁也是， 我刚才坐的时候好紧张呢♪
KAITO：呵呵呵。有时候在地面上行驶，有时候又钻进地下， 感觉就像在坐游乐园里的过山车呢。
MEIKO：嗯，出发和回来坐的都是不同的电车，回到涩谷时 感觉自己像是在玩解密游戏一样，挺有意思的。
巡音流歌：没错。到时候把这段有趣的经历分享给「世界」里其他人吧， 我相信他们听了以后一定会觉得很有意思。
镜音铃：对了，小未来呢？ 我听说在学校能见到她……
巡音流歌：她现在应该和心愿的主人们在一起。 毕竟，这是她第一次上学， 和熟悉的人在一起会更有安全感吧。
镜音连：虽然已经从大家那里了解了学校是个怎样的地方， 但我其实也是第一次去上学，所以还是很激动呢。
KAITO：老实讲，我有些怀疑 学生这个身份是否真的适合我。
巡音流歌：哎呀，为什么你会这么想呢？ 你穿校服的样子很不错哦。
MEIKO：我觉得能成为一名学生挺好的。 相比咖啡厅老板或常客，这种身份也许能让我们 更加接近那些孩子们，这样就能更好地交流了。
镜音连：啊，绿灯了！ 快点走吧，KAITO！
KAITO：哇……！ 等、等等，连，别那么着急——
MEIKO：喂，连！他又不是我们「世界」里的KAITO， 所以你得……唔，温柔一点……？
镜音铃：呵呵呵，接下来的校园生活应该会非常热闹呢♪