1 2238 event 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：哎呀～那个幻觉艺术展实在太好玩了～！
奏：有个房间能让人看起来像巨人或者小矮人， 还有一个区域能让人误以为自己走进了著名的画作中， 真的很有意思。
绘名：还有在走廊上走着走着，地面就突然消失了。 这种突如其来的错觉真是把我吓了一跳。
瑞希：奏，我看你走那段路的时候，腿好像有些哆嗦， 是不是也被吓到了？
奏：嗯……虽然明白地面是完整的，但底下漆黑一片， 实在太真实了，总觉得自己可能会掉下去，所以心里有点慌……
真冬：绘名还在镜子屋撞到了头呢。
瑞希：啊，那一瞬间我正好拍下来了哦！
绘名：真的假的？你什么时候……？！
瑞希：我觉得绘名一定会出些有趣的状况，所以就一直开着录像～ 你这一撞，完全在我的意料之中， 真的太配合了，实在是感激不尽♪
绘名：你这家伙……等下给我删掉哦！


2 2239 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：东云绘名、镜音铃、镜音连）

绘名：给，这是速写本和蜡笔。 之前你说快用完了，所以我给你带来了哦。
镜音连（N25）：啊……谢谢你，小绘。
镜音铃（N25）：……绘名。个人画展上的那些画，是怎么画出来的？
绘名：咦？
镜音铃（N25）：用蜡笔怎么也画不出那种效果。 我在想那些画到底是怎么画出来的。
绘名：啊……不太一样，那些其实都是油画。 用蜡笔很难画出那种感觉。
绘名：对了。下次画室可能会布置油画的作业。 如果你们感兴趣的话，要不要过来看看？
镜音铃（N25）：真的可以吗？
绘名：嗯。不过到时候我手机可能会放在包里， 如果你们不介意的话就过来吧。
镜音连（N25）：我、我……想去看看……！
镜音铃（N25）：我也是。
绘名：嗯，那时间定下来以后我再联系你们吧。


3 2240 event 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：咦，绘名？
绘名：你们两个在这里干什么呢？
奏：我刚去医院探望完我爸爸， 然后在回家的路上正好碰到瑞希。
瑞希：看到奏的背影时，我真的吓了一跳！ 绘名，你现在要去上学吗？
绘名：没错。话说这也太巧了吧， 我们三个事先没有约好都能在外面撞见？
瑞希：我也这么觉得！ 要是我们再等等，说不定还能遇到真冬呢♪
奏：确实……她说今天没有社团活动， 所以应该离开学校了吧。
瑞希：真的？！那我们稍微等一下吧！
绘名：不……我都说了我得去上学。


4 2241 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊……真冬，你在这里啊。
真冬：嗯……绘名，你黑眼圈好严重啊。
绘名：什么？你见到我第一句话就是这个吗？
真冬：我只是把我想到的说出来而已。
绘名：唉…… 最近一直在练习画画，确实有点睡眠不足……
绘名：既然这么严重，那我今天就早点睡吧。
真冬：是啊。


5 2242 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音连）

真冬：你在翻花绳吗，连？
镜音连（N25）：嗯，是的。之前小瑞教了我新的花样， 我现在正在练习……
真冬：……怎么了？
镜音连（N25）：那个……小瑞还教了我双人翻花绳的新花样， 可以的话，能和我一起……
真冬：…………
真冬：……可以，那就一起玩吧。
镜音连（N25）：真、真的？ 谢谢你，小冬……！


6 2253 monthly 【购物中心】

（登场角色：神代类、晓山瑞希）

类：哎呀？这不是瑞希吗！ 没想到这么巧，会在这里遇到你。
瑞希：我已经第三遍听你说这句话了！ 车站前见过，中央街见过，然后轮到了购物中心…… 我们今天也见面太多了吧？
类：呵呵呵，保险起见我想先问一下， 你没在模仿我的行动吧？
瑞希：怎么可能，这句话该我问你才对！
瑞希：……唉。看、看来偶尔也会发生这种怪事啊。 那索性一起买东西吧？
类：……也是啊。不过我能先问一下， 你接下来打算去哪家店吗？
瑞希：当然可以！预备——
类&瑞希：“音像店！”
瑞希：……啊哈哈，那就这么定了。 我们走吧！


7 2256 monthly 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类、晓山瑞希）

司：早上好！！早上好！！
司：嗯！大家招呼打得不错！ 啊，那边一年级的同学！ 鞋带散了，别踩到了哦！
类：呵呵呵，早上好司。 今天也是一大早就开始检查纪律了啊。
司：啊，是类啊。早上好。 还有晓山，你们一起来上学还挺少见啊。
瑞希：怎么说呢，就是不远处刚巧碰到而已。
瑞希：话说司学长，你的声音也太大了！ 我大老远就能听到哦？
司：哼，就是要这样才好！打招呼的时候， 声音越大就越能提起精神啊。
瑞希：我倒不觉得…… 算了，不过好像确实是稍微精神了一些。
瑞希：一大早来上学本来就很辛苦。 谢谢你啦，司学长！
类：虽然感觉担心是多余的， 不过还是要注意别太起劲把嗓子喊哑了。
司：嗯，这我当然知道！ 我一直很注意保护——哎呀，早上好！早上好——！！


8 2257 monthly 【无人「世界」 - 湖】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连（N25）：……啊，KAITO哥…… 那个……这附近有没有看到MEIKO姐？
KAITO（N25）：没看到。
镜音连（N25）：是吗……谢谢。 ……那个，如果你见到她， 能告诉她……我在找她吗……
镜音连（N25）：……是这样的，流歌姐拜托我把这封信交给MEIKO姐。 听说她惹MEIKO姐生气了， 所以写了道歉信。
KAITO（N25）：（那家伙写道歉信……？ 总觉得没这么简单……不对，首先——）
KAITO（N25）：为什么是你来送信？ 那家伙的问题让她自己解决不就行了。
镜音连（N25）：那个，因为流歌姐很烦恼， 而且我也想……帮助她。
KAITO（N25）：……是这样。 你想这么做就随便你吧。
镜音连（N25）：嗯、嗯。 那我去湖边找找……


9 2276 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来）

真冬：……未来，你在折纸吗？
初音未来（N25）：嗯，我在折一朵花。
真冬：花？
初音未来（N25）：之前看到照片上的美丽花朵时， 觉得枯萎后会感到寂寞，瑞希就教我做了这个。
初音未来（N25）：瑞希说这样就不会枯萎，也不会感到寂寞了。
真冬：……原来是这样。还是瑞希有心啊。
初音未来（N25）：如果大家折了很多，就能做成花束吧。 ……真冬也一起折吗？
真冬：…………那，就折一朵。
初音未来（N25）：好的。我教你怎么折。


