1 2343 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、朝比奈真冬）

笑梦：啊，朝比奈学姐！你好～☆
穗波：学姐也打算在中庭吃午饭吗？
真冬：嗯，我帮老师搬资料的时候顺便去小卖部买了午饭…… 不过觉得回教室太浪费时间了，就打算在这里吃。
真冬：你们两个……呵呵呵，今天是打算野餐吗？
穗波：是的。虽然我们现在不同班了， 但天气这么好，就出来吃了。
笑梦：对了！学姐也和我们一起吃吧？ 大家一起吃的话，肯定会更美味的☆
穗波：就是啊。 啊……当然前提是朝比奈学姐不介意的话。
真冬：……谢谢。那我就加入你们吧。


2 2344 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

雫：小穗，我看你在打扫花坛…… 今天是清洁委员活动日吗？
穗波：啊……不是的。其实我前几天在活动的时候， 发现了一朵花，看上去无精打采的……
穗波：我一直惦记着那朵花……所以稍微过来看看。
穗波：然后觉得来都来了， 就顺便打扫一下吧。
雫：哎呀，是这样啊？ 那朵花没事吧？
穗波：我也很担心，就去问了老师， 不过听下来它好像没得什么病，应该没事。
穗波：但我还是有点放心不下，就过来看了……
雫：是嘛…… 呵呵呵，真有小穗的风格啊。


3 2345 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、晓山瑞希）

瑞希：真是吓了一跳～ 没想到会在缝纫休闲馆遇到小穗！
瑞希：你今天是来为狗狗做衣服的吗？
穗波：是的。我家的缝纫机坏了…… 多亏瑞希同学告诉我这家店，真是帮大忙了。
瑞希：哦，我居然无意中帮到你了呢！ 做针线活的朋友越来越多，真让人开心啊……
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：那个……如果你愿意的话， 下次要不要约个时间一起去？
穗波：瑞希同学很擅长改衣服…… 要是能教教我怎么改柴柴的衣服，我会很开心的。
瑞希：哦，包在我身上！ 那下次时间定下来以后，我会联系你的！
穗波：嗯，我很期待。


4 2346 event 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：不行啊——！ 完全抽不出我想要的角色……！
笑梦：我也一直在扭这个扭蛋机， 虽然对手吉事果假面倒是出了不少， 但最终头目肉包伯爵却总是不出来……
瑞希：唔，是不是里面已经没有了啊…… 但附近只有这一个《崛起吧，爆米花战士！》系列的 扭蛋机……
真冬：瑞希，快到约好的时间了……
瑞希：可是可是，接下来说不定就出肉包伯爵了。 再换一次钱——
真冬：——瑞希。
瑞希&笑梦：“噫……？！”
瑞希：啊……我、我现在就走…… 小梦，再见……！


5 2347 event 【中央街】

（登场角色：日野森雫、凤笑梦）

笑梦：啊，日野森学姐——！
雫：哎呀，凤同学。你是出门办事吗？
笑梦：嗯！我现在正在探险！
笑梦：我想走一下以前没走过的小巷， 拐进以前从没进去的道路看看……
笑梦：接下来我准备钻进那条窄窄的小路试试——！
雫：哎呀，听起来真有趣。 这好像是个了解未知道路的好机会呢。
雫：凤同学，如果你愿意， 能让我和你一起探险吗？
笑梦：好呀——！街头探险队欢迎任何人加入♪ 那么……我们出发吧☆
雫：哦——！


