1 1475 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、镜音连）

镜音连：……啊嚏！
一歌：连，你没事吧？
咲希：该不会是感冒了吧？！ 有没有发烧？会打冷颤吗？身体感到乏力吗？
镜音连：别紧张。 只是鼻子有点痒而已。
咲希：真的吗？那就好……
镜音连：嗯。话说，咲希刚才有点像穗波呢。
咲希：是指我在关键时刻可以依靠， 非常值得信赖吗？！
镜音连：那个，差不多是那样吧，唔……
一歌：（连所说的像，应该不是指穗波那种沉稳的感觉吧……）


2 1476 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、KAITO）

KAITO：咲希会对一歌她们用很亲昵的称呼…… 但穗波和其他人用的却不是这种称呼呢。
穗波：是啊。因为已经习惯这么叫了， 而且就算现在让我改成亲昵的称呼，我也不太好意思啊……
咲希：我还挺希望你能叫得这么亲昵呢，那样的话我会很开心的！ 小穗小穗，叫一声咲希亲来听听吧！
穗波：那么，我就试试吧…… ——咲希亲！
咲希：嗯～♪
穗波：哇！小希真会为难人。
KAITO：呵呵呵……
咲希：那么，接下来换KAITO哥了！ 来吧，你也来试试！
KAITO：……我、我也要叫吗？ 唔，我……那个……
穗波：小希，你别为难KAITO哥啊。
咲希：好吧，太可惜了。 抱歉啦，KAITO哥。
KAITO：啊……没关系，我才该向你道歉。
KAITO：（穗波说得对， 称呼太亲昵确实会很难为情呢……）


3 1477 event 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：哎呀……！头好痛……
一歌：我……我也是，突然一阵头痛。
穗波：嗯……我也……
志步：我觉得痛一痛挺好的啊。 不然就没有吃刨冰的感觉了。
一歌：说归这么说，志步为什么一点反应都没有呢。
志步：嗯。目前还没感觉。 但我吃得一点也不比你们少啊。
咲希：这是为什么啊？再来一口……呜！ 呜呜——又痛了一下。
咲希：小穗，能不能帮我把头痛传给小步啊？
穗波：呵呵呵。那我试试看吧。 头痛头痛你听好了，令你速速飞到小步那里去～
志步：你们两个，都已经是高校生了，怎么还像…… 唔……
一歌：咦，难道头痛真的飞过去了？
志步：应该不是……只是，我觉得牙齿有点疼。
咲希：该不会是蛀牙吧？！ 要我帮你驱散牙疼吗？
志步：谢谢，那就麻烦你帮我把牙疼赶去一歌那里吧？
一歌：咦，我都已经吃得头痛了， 别再来蛀牙了吧……
咲希&穗波&志步：“呵呵呵。” “哈哈哈！”


4 1478 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

穗波：咦，小希呢？
一歌：她有课业相关的问题要问老师， 现在应该还在教室里吧。
志步：哦——咲希还挺热爱学习的嘛。
穗波：小希说她曾经给自己定下过目标， 希望能在高校期间至少考一次满分。 所以她正在为了这个目标而努力呢。
一歌：考满分啊…… 上了高校后，感觉我的考试成绩从来没有超过90分。
志步：我们学校还挺看重学生绩点…… 所以考试题目还挺难的。
志步：啊，穗波是不是拿过几次满分啊？
穗波：我想想……大概拿过四次满分吧。 一次是现代语文，两次是古文，还有一次是数学。
志步：厉害……我肯定做不到。 尤其是现代语文， 里面的阅读理解有时候比古文还要难……
一歌：我也深有体会…… 对了，穗波。如果有什么窍门的话，能和我们说说吗？
穗波：呵呵呵，好啊。 我们之后抽时间组织一次学习会吧。


5 1479 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音连、KAITO）

咲希：连、KAITO哥！ 你们对乐器行感兴趣吗？！
镜音连：什么，乐器行？
咲希：是的！听说隔壁街要开一家 集LiveHouse和乐器贩卖于一体的大型店铺， 我打算下次和小一她们一起去看看！
镜音连：哦！听起来挺有趣的。
KAITO：……确实。 顺便问一下……大型店铺的话，具体能有多大规模呢？
咲希：我记得……从官网公布的照片来看， 墙上排列着吉他和贝斯， 对面的墙上也排列着鼓……
咲希：和我们现在的教室相比，大概有五个教室那么大吧？ 虽然一楼主要是作为LiveHouse，但是那家店一共有三层哦！
KAITO：好厉害啊……没想到居然有这么大， 店里售卖的乐器种类应该也很丰富吧。 ……真想去看看啊。
镜音连：我也想去！咲希，方便的话，能带我们去看看吗？
咲希：好的♪嘿嘿，说不定还能发现罕见的乐器哦。 我也好期待啊！


