在雫出演广告的推动下，MORE MORE JUMP！逐渐开始接到了工作的委托。然而，她们依然没有查明工作突然中断的原因。于是遥下定决心，准备去向某人询问情况——

157-1 些许的光明

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：大家听我说听我说！我们的——
实乃理：新工作终于定下来啦！
镜音铃（MMJ）：哇，真的吗？！
初音未来（MMJ）：这次是什么样的工作啊？
遥：我们这次要出演一个网络节目的迷你环节。 听说这个环节会介绍一些最近比较火的艺人。
KAITO（MMJ）：这样啊，很厉害嘛！ 我记得前不久还说有地方电台找你们对吧。
MEIKO（MMJ）：最近工作又开始慢慢多起来了， 是不是因为小雫的广告很火爆啊？
遥：应该是。这次联系我们的工作人员也说， 因为看了雫的广告才来找我们， 所以我觉得那个广告的影响确实很大。
爱莉：呵呵呵。 雫可是从绝境中拯救了我们的救星啊！
雫：别说什么救星，没有那么夸张啦……
雫：不过……如果真的是那个广告让我们接到了工作， 那我会特别开心的。
雫：为了能帮到大家， 今后我还要更加更加努力才行。
遥：（——太好了。 有段时间，我还担心会不会就这样接不到工作了……）
遥：（不过渐渐地，工作确实又多起来了。）
遥：（只是——）
巡音流歌（MMJ）：……小遥，你怎么了？
遥：啊，那个…… 我还是觉得有点在意。
镜音连（MMJ）：有点在意？
遥：嗯。现在能接到工作， 我当然很开心，不过……
遥：到最后还是没有查清楚， 为什么偶爱之后接不到工作了。
爱莉：……是啊。 这个行业，能定期接到工作反而更少见， 所以说不定只是我们之前运气太好了——
爱莉：但是偶爱那场活动， 对我们来说算是发挥得很不错了。
遥：嗯。结果却在那之后突然就…… 所以这事让我挺在意的。
遥：而且，虽说现在又能接到工作了， 但跟偶爱之前比起来，数量还是少了很多。
遥：……所以我觉得， 可能还是再好好调查一下比较好。
雫：小遥……
遥：抱歉，明明大家因为难得又能接到新工作， 正聊得很积极，我却还在在意这个。
遥：现在我们还是把各自力所能及的事做到最好吧。 至于这件事，我和斋藤姐会继续调查的。
爱莉：……好，那就拜托你们了。
爱莉：不过，如果有什么需要帮忙的， 要随时和我们说哦。
实乃理：嗯！那在小遥你们调查的这段时间， 制作策划案和剧本的工作就交给我们吧！
遥：我知道了。谢谢大家。
遥：那么……我们来讨论接下来的工作吧。
爱莉：好！从策划书来看， 节目中好像会安排一些自由谈话的时间， 我们就一起努力，争取给观众留下更深的印象吧！
实乃理&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂】

斋藤：小遥，开会辛苦了！
遥：辛苦了。 还好今天斋藤姐陪我一起来，真是帮了大忙。 因为大家实在都抽不开身……
斋藤：没关系。这种时候就该找经纪人嘛！ 不用客气，尽管找我帮忙吧！
遥：呵呵呵，真可靠啊。
遥：……对了， 关于之前那段时间接不到工作的事…… 斋藤姐那边查到些什么了吗？
斋藤：没有……我也去问过业内的很多人， 但他们好像都没什么头绪。
遥：这样啊……
遥：（我也趁着会议的空档， 去问了问之前合作过的工作人员——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杂志编辑：咦……关于MORE MORE JUMP！的传闻吗？ 唔、唔——我好像没听说过什么啊。
舞台工作人员：这个嘛…… 我觉得制作方那边应该也有很多需要权衡的事情吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……大家好像什么都不知道。）
遥：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杂志编辑：那、那我先失陪了。 我接下来还有一个会议要参加！
舞台工作人员：啊——我也该准备下一个现场了！ 不好意思小遥，我们下次再聊吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（不知道为什么，总感觉他们的反应有点不对劲……）
斋藤：接下来要和大家会合，一起进行直播对吧。 我还得去买点东西， 你先回去吧。
遥：啊……我知道了。 那一会儿见。
斋藤：好的！辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【MORE MORE HOUSE 练习室】

爱莉：——那今天的直播就到这里了！
实乃理：谢谢大家收看 《大家一起锻炼肌肉☆舞蹈练习》～！
雫：这次我们把大家熟悉的 偶像歌曲的舞蹈稍微改编了一下用来训练， 大家觉得怎么样？
评论：“虽然很累，不过都是熟悉的歌，所以我跳得很开心～！” “这下我也能像小莉那样跳舞了……！” “这首歌我好像在哪里听过……不过到底是在哪里听到的呢？”
爱莉：这首歌以前也被拿来做过点心的广告歌哦。 那个广告在当时还挺火的，大家应该很容易跟着一起嗨起来， 所以这次就选了它！
实乃理：记得我小学的时候，还边看广告边跟着模仿舞步呢～！ 感觉好怀念啊！
遥：啊，难怪实乃理的动作那么完美啊。
评论：“确实，动作特别利落。” “啊——是那个广告啊！终于想起来了～！” “说到广告，我看过小雫拍的广告了哦！”
爱莉：呵呵呵，这里也有看过雫广告的人呢。
雫：真的吗？ 有这么多人看过那个广告，我好开心啊。
评论：“不过……感觉在电视上看到 MORE MORE JUMP！的机会变少了呢。”
遥：……！
评论：“对了，你们现在不上综艺节目了吗？” “最近很少在电视上看到你们，感觉很寂寞啊～”
爱莉：这个嘛……其实那种工作也要看缘分的， 虽然很遗憾，但是不能定期上节目也是没办法的事哦。
爱莉：如果以后有出演的消息，可以提前告诉大家的话， 我们会第一时间通知的，希望大家能耐心等一等。
遥：我们就是担心大家会感到寂寞， 才想通过直播，多陪伴在大家身边。
遥：所以……也希望大家能多多期待我们下一次的直播。
评论：“确实，涉及到工作，感觉就挺不容易的……” “直播变多了倒是挺好的。” “下次直播我一定也会准时收看的～！”
遥：呵呵呵。谢谢大家！
爱莉：——好了。 虽然有些不舍，不过差不多该说再见了。
爱莉：谢谢大家发来这么多评论！ 明天要小心肌肉酸痛哦！
评论：“虽然觉得这次跳得很尽兴，不过确实担心这个问题啊。” “我的上臂已经感觉有点不对劲了……” “这就是成就感的代价吗……”
雫：毕竟做了那么多运动， 大家也要记得好好放松哦。
实乃理：那么，今天也谢谢大家的观看。 我们下次再见吧～！
爱莉：……果然还是会有人在意 我们最近曝光度减少的事呢。
实乃理：嗯……虽然现在又能接到工作了， 但也没有以前那么多……
实乃理：可能今后还会让粉丝们担心吧……
遥：……是啊。 如果背后真的有什么原因，就必须把问题找出来解决掉。
遥：（但是……我能问的人， 基本都已经找过了。）
遥：（要说其他还能找的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……我知道不应该去找他。）
遥：（可是现在——也顾不了那么多了。）
（黑屏转场）
