157-2 重要的事

（登场角色：桐谷遥）

【酒店内的咖啡厅】

遥：（……自从偶爱之后就没和柊先生见过面了啊。）
遥：（有点紧张啊…… 没想到自己会以竞争对手组合的身份来找他商量事情。）
遥：即便如此……我还是要把能做的事都试一试。
柊的声音：——桐谷。
遥：柊先生，好久不见。
柊：抱歉让你久等了。 上一个工作现场耽误了点时间。
遥：别这么说。我才应该道歉，这么突然联系您。 非常感谢您在百忙之中抽出时间。
遥：……上次见面还是在偶爱的时候吧。
柊：嗯，是啊。
柊：那时候，我的组合受你们关照了。
遥：我们才应该说谢谢。 ReLight的大家真的给了我们很大的激励。
遥：那天多亏了她们， 我们也发挥出了比平时更高的水平。
柊：……这样啊。 那场表演确实很精彩。
遥：能听到柊先生这么说，我真的很开心。 不过——
遥：在偶爱之后，有件事让我一直很在意…… 所以希望能和您商量一下。
遥：是这样的……自从偶爱之后， 有一段时间我们一份工作都接不到。
遥：虽然现在又渐渐能接到一些工作了， 但和偶爱之前相比，还是少了很多……
遥：当然， 也可能只是碰巧撞上了这种时期。
遥：可是……实在是太突然了。 所以我觉得背后可能有什么原因，正在调查这件事。
柊：…………
遥：……对不起，明明是我们自己的问题。
遥：但是，柊先生对业内的情况很熟悉， 我觉得您或许会知道些什么。 ……所以就来找您商量了。
柊：……原来如此。
遥：是的。如果……您听说了什么关于我们的传闻， 或者知道些什么的话，能不能告诉我？
柊：抱歉，虽然你都特地来找我了……
柊：不过很可惜，我没什么头绪。 恐怕帮不上你这个忙了。
遥：啊……
遥：……这样啊。
遥：（……难道真的没有什么特别的原因吗？ 只是我们自己觉得“肯定有什么”……）
遥：（可是，从目前问过的人来看，总感觉——）
柊：你们的组合， 没有工作人员之类的人吗？
遥：咦？
柊：因为我看你们一有什么问题，都是成员亲自出来解决。
遥：啊……我们有经纪人。 她现在主要是负责管理日程之类的工作。
柊：……也就是说，没有一个负责考虑运营的人，对吗？
遥：我们基本上是所有成员一起商量， 来决定直播和工作的方向。 不过……
遥：现在由我担任制作人的职务。
柊：你吗？
遥：是的。 ……当然，我还没能做到像柊先生一样出色。
柊：……这样啊。不过，感觉还挺意外的。
遥：是啊，我也这么觉得。
遥：毕竟有一段时间——就是在ASRUN的时候， 我甚至都已经放弃继续当偶像了。
遥：可是…… 我还是想以偶像的身份传递希望——
遥：在遇到MORE MORE JUMP！的成员之后， 我又重新有了这样的想法。
柊：…………
遥：所以……为了组合， 我什么都愿意去做。
遥：——就像在ASRUN的时候， 带领我们的柊先生那样。
柊：……这样啊。
柊：我明白你的想法了…… 但就像刚才说的那样，我恐怕帮不上你这个忙。不好意思。
遥：别这么说。 您愿意听我说这些话，我就已经很感激了。
遥：（如果连柊先生都没什么头绪的话， 那也许真的就像爱莉说的那样…… 是我们之前过于顺利了。）
遥：（既然这样……）
遥：……那个， 最后我能再问您一个问题吗？
柊：什么问题？
遥：如果您负责的组合， 遇到了和现在的MORE MORE JUMP！一样的情况——
遥：就是遇到工作突然变少，但弄不清楚具体原因…… 也不知道能不能恢复到之前的情况。
遥：如果是柊先生的话，会怎么做？
柊：…………这个嘛。
柊：不管遇到什么情况，我要做的事都不会改变。
柊：就是坚定自己的信念，继续向前迈进而已。 我相信只要坚持下去，总有一天能打破现状。
柊：——绝对不要迷失自己的目标。
柊：……说得有点多了啊。
柊：我差不多该走了。 抱歉，先失陪了。
遥：啊……
遥：好的。 ……真的感谢您百忙之中抽出时间。
遥：……“不要迷失目标”啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（从ASRUN的时候开始，他就一直这么说。）
遥：（当你想要做成一件事的时候， 被周围的人说三道四是很正常的。 你可能也会因此分心。但即便如此……）
遥：（也“不要迷失自己的目标”。）
遥：果然柊先生还是那个柊先生啊。
遥：（……是啊。 我们现在要做的就是不要迷失我们的目标——）
遥：（把现在能做的事都做好。）
（黑屏转场）
