157-3 疑问

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【宫益坂】

爱莉：什么，你找柊先生聊过了……？！
遥：嗯。 虽然还是没弄清楚接不到工作的原因…… 不过，这次谈话让我想起了一件很重要的事。
遥：就是无论在什么情况下， 我们都不能迷失“传递希望”这个目标。
实乃理：啊……
遥：……工作的数量确实比以前少了， 既然这样，我们只要从现在开始重振旗鼓就行了。
遥：作为MORE MORE JUMP！的制作人， 我会想办法实现这一点的。
遥：所以，我希望大家和以前一样， 继续专注于把希望传递给我们的观众。
遥：不管遇到什么情况， 都要保持我们的风格继续前进。
雫：小遥……
爱莉：是啊，遥说得对。
爱莉：一直纠结这个问题也不好。 毕竟我们的目标是给所有人带去希望啊！
实乃理：好——！那接下来的会议， 我要拿出更多更～多的干劲——！
实乃理：不管怎么说，这都是我们第一个固定节目啊！
雫：上次主要是见面认识一下， 今天要和导演商量具体的节目内容了吧。
遥：我们和中野导演在《冲吧！振兴小镇队》的时候也合作过…… 他会很耐心地听取我们的意见，努力把节目拍得更好， 能遇到这样的人，真的很幸运呢。
遥：我们一定要全力以赴，不辜负他的期待。
实乃理：嗯！
雫：啊，说到中野先生…… 上次是不是还提到过关于下一个工作的事？
实乃理：唔，没记错的话…… 好像说是明年又要开一档新的节目对吧？
爱莉：没错。 他还说希望那个新节目也能和我们一起合作呢。
遥：虽然还没有正式确定…… 今天会议结束的时候，也可以问问他吧。
遥：为了这件事，我们也要先把眼前的会议开好。 这样才能把希望传递给我们的观众！
实乃理&爱莉&雫：“嗯！” “没错！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【电视台 会议室】

节目工作人员：——那么，今天的会议就到这里吧。
中野：说得也是。节目的内容基本都介绍完了……
中野：下次我们再详细讨论一下要让各位负责的环节吧。
遥：我明白了。非常感谢。
实乃理：嘿嘿，感觉节目一点点成形了，真的好开心啊！
雫：我们负责的环节也定下来了，真是太好了。 原来是观众把他们的烦恼发过来，让我们帮忙出谋划策啊， 真是让人干劲十足呢……！
中野：呵呵呵。你们能这么积极地对待这个环节真是太好了。
中野：其实，节目组来找我的时候， 我就想请MORE MORE JUMP！ 来负责这个环节了。
爱莉：咦……是这样吗？
中野：没错。在《冲吧！振兴小镇队》中， 不管是当地居民还是MORE MORE JUMP！的各位， 表现得都非常自然……拍出来的画面真的特别棒。
中野：所以在这个环节里， 我也希望观众能感受到那种仿佛近在咫尺的真实氛围。
中野：因此在实际拍摄的时候， 希望各位也能像那时候一样，展现最真实的一面。
实乃理：好的！交给我们吧！
节目工作人员：真是的，中野先生。 怎么开始说拍摄的事了啊，离实际开拍还早着呢。 首先我们得把策划内容再细化一下才行啊。
中野：啊哈哈，说得也是。我刚才太激动了…… 不过——
中野：我们也希望能和MORE MORE JUMP！的各位一起， 打造一档精彩的节目。 今后还请各位继续关照啊。
遥：我们才要请各位多多关照！
节目工作人员：那么，如果没有其他事的话， 今天就到这里结束了，可以吗？
遥：啊……不好意思，我可以问一个问题吗？
遥：上次会议时您提到过的那件事， 之后有什么进展吗？
中野：上次会议？
遥：是的。上次您说希望在明年新策划的节目里， 也能和我们合作……
中野：啊……啊啊，你说那件事啊。
中野：那个……不好意思。 关于那件事，情况有些复杂……
中野：由于制作上的原因， 关于出演者人选的事都已经作废了。
遥：咦……作废了？
雫：是不是……发生了什么事？
中野：很抱歉，具体原因我不方便透露……
雫：啊……说得也是。抱歉，是我冒昧了。
中野：别这么说。之前我还和大家说可能会请你们出演， 所以我心里也很过意不去……
遥：……我明白了。 这件事背后应该有各种各样的原因吧，虽然有点可惜， 不过希望今后还能有机会再合作。
中野：……是啊。
中野：那么……会议室能用的时间也差不多到了， 我们走吧。
遥：好的。这次真的非常感谢。
实乃理&雫&爱莉：“大家辛苦了！”
遥：（……竟然在这个时候作废了。）
遥：（虽然说确实还没有正式确定， 但当时中野先生看起来真的在很认真地考虑这件事……）
遥：（果然，还是感觉不太对劲。）
遥：（……好不容易来一次电视台， 要不去找认识的工作人员问问看吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【电视台 走廊】

遥：——我明白了。 这次联系得也很突然， 真的非常感谢您愿意听我说这些话。
节目制作人：没关系。很抱歉没能帮上你的忙。 那么再见了，桐谷。
遥：好的。如果能在现场再见到您， 还请多多关照。
遥：（……还是找不到什么具体的原因啊。）
遥：（我也想过是不是我们什么时候犯了自己都没意识到的错误—— 对方不方便直接说出口。 但实际聊下来也不像是这么回事。）
遥：（在这里继续纠结下去也没用， 还是先调整一下吧。）
遥：（刚才让实乃理她们先回去了， 我也快点回MORE MORE HOUSE吧——）
电视台工作人员：——哦，中野先生！辛苦了！
中野：啊，辛苦了。
遥：（啊……是中野先生。 他是不是刚开完另一个会啊。走之前最后再去打个招呼吧……）
电视台工作人员的声音：我听说关于明年新策划的事了哦！
电视台工作人员的声音：固定出演的偶像名额，最后给了ReLight对吧！
遥：什么……
遥：（明年的新策划？ 指的是，刚才说作废了的那个吗……）
遥：（而且……给了ReLight……？）
电视台工作人员的声音：哎呀，毕竟中野先生之前非常看好MORE MORE JUMP！， 所以听到这个消息时我真的吃了一惊啊！
中野的声音：……我今天跟她们说了， 请她们出演的事已经作废了。
中野的声音：这次完全是我的失误。 是我太心急，提前跟她们说了可能会请她们出演……
中野的声音：让MORE MORE JUMP！的各位失望了啊。
遥：（啊……）
电视台工作人员的声音：不过这也是没办法的事。 说实话，这种事在我们这行也挺常见的……
电视台工作人员的声音：更何况柊先生那么积极地推荐，没有人能拒绝吧。
遥：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………柊先生……？
（黑屏转场）
