157-4 传言

（登场角色：桐谷遥）

【电视台 走廊】

遥：（…………这是怎么回事？ 说是柊先生积极推荐的……）
电视台工作人员的声音：不过， 我也能理解中野先生这次为什么选择ReLight！
电视台工作人员的声音：毕竟她们现在真的特别火， 而且经纪公司的影响力也很大。
电视台工作人员的声音：如果要在MORE MORE JUMP！ 和ReLight之间选一个的话……不用多说吧？
中野的声音：……是啊。
中野的声音：我觉得MORE MORE JUMP！是个很棒的组合， 而且还有很大的成长空间，不过……
中野的声音：如果想要组建一个更加稳固的嘉宾阵容， ReLight才是正确的选择。
电视台工作人员的声音：是啊。而且…… 柊先生亲自来谈业务，也确实是挺少见的。
遥：……！
遥：（柊先生亲自来……）
遥：（也就是说——）
遥：（……制作人亲自去谈业务， 其实也并不奇怪。）
遥：（推荐自己旗下的组合， 也是理所当然的事。）
遥：（就算MORE MORE JUMP！是出演者的候选之一也不重要。 这一点我很清楚。）
遥：（可是…………）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杂志编辑：那、那我先失陪了。 我接下来还有一个会议要参加！
舞台工作人员：啊——我也该准备下一个现场了！ 不好意思小遥，我们下次再聊吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
遥：（如果那种情况…… 从偶爱之后就一直持续到现在……）
遥：（如果我们接不到工作的原因， 就是这个的话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：不过很可惜，我没什么头绪。 恐怕帮不上你这个忙了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
电视台工作人员的声音：柊先生好像从偶爱之后， 就对ReLight更加上心了啊。
中野的声音：毕竟ReLight在那次偶像节上吸引了不少关注。 说实话，我觉得这样的机会是不可能放过的。
电视台工作人员的声音：是啊。从这方面也能看得出来， 他确实是一个很厉害的制作人啊。
中野的声音：因为他本来就是个非常有热情的人。
中野的声音：考虑到偶像节的反响，再加上柊先生的推介， 现在ReLight会被各种节目争相邀请，也就不难理解了。
电视台工作人员的声音：哈哈，确实是这样！ 不过——
电视台工作人员的声音：柊先生不是还有“那个传闻”吗？ 如果是真的，还挺可怕的，确实不想惹上什么麻烦啊。
遥：（那个传闻……？）
电视台工作人员的声音：啊……糟了。差不多该准备去找外景的取景地了。
中野的声音：……我也该去演播室了。 那么，辛苦了。
电视台工作人员的声音：好的，您也辛苦了！
遥：（刚才他们说的那些话……）
遥：（如果……）
遥：（如果，我们接不到工作的原因， 和柊先生有关系的话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：——绝对不要迷失自己的目标。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………！
？？？：——桐谷？
遥：咦……
（黑屏转场）
