157-5 对峙

（登场角色：桐谷遥）

柊：……果然是桐谷啊。
遥：柊先生……您怎么会在这里？
柊：我刚刚开完会。 正打算回经纪公司。 你呢？
遥：我……
遥：……我也是来开会的。 是我们下次出演的节目的会议。
柊：这样啊。
遥：……嗯。
遥：（没想到竟然会在这个时候碰见柊先生……）
遥：（——要冷静下来。不能被情绪影响。）
遥：（不同的人看待同一件事物，想法可能会完全不一样。 刚才听到的那些话也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

电视台工作人员的声音：柊先生不是还有“那个传闻”吗？ 如果是真的，还挺可怕的，确实不想惹上什么麻烦啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：（首先得好好确认一下才行。）
遥：——柊先生。我可以问您一个问题吗？
柊：……可以。 不过你的样子看起来还挺严肃的。
遥：是的。其实…… 我觉得这事本来不应该当面问您。
遥：不过， 我觉得柊先生的话—— 就算可能会有所隐瞒，但您肯定不会撒谎。
柊：你想问什么？
遥：刚才我听到了工作人员说的话…… 他们说到关于柊先生的“传闻”。
柊：传闻？
遥：是的。虽然具体内容我不清楚…… 但从对话的内容来看，如果节目的嘉宾名额不选ReLight的话， 可能会惹麻烦……大概就是这种意思。
遥：……您有什么头绪吗？
柊：……原来如此。 这确实不适合当面问啊。
遥：我知道这么问您很冒昧。 如果是我误会了——
柊：不。其实我还是有头绪的。
遥：……！
柊：话是这么说…… 我也不过是跟客户说， “我希望今后能和相信ReLight潜力的人一起合作”。
柊：仅此而已。
遥：相信ReLight潜力的……
柊：偶爱之后，大家对ReLight的关注度又提升了不少。
柊：如果想要更进一步，就只有趁现在。 正因如此，必须和打心底相信她们潜力的人合作。
遥：……“如果不相信，今后就不会再合作。”
遥：您的意思是，因为有人这样解读了您的话， 才导致那样的传闻出现的吗？
柊：也不是没有这种可能性吧。
遥：…………
遥：（虽然我不知道， 这其中有多少是柊先生的本意…… 但至少，他不像在撒谎。）
遥：（我去打听消息的时候，那些态度有些反常的人—— 一定都听说过那个传闻。）
遥：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

中野的声音：我觉得MORE MORE JUMP！是个很棒的组合， 而且还有很大的成长空间，不过……
中野的声音：如果想要组建一个更加稳固的嘉宾阵容， ReLight才是正确的选择。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：（接不到工作的原因……不止如此。）
遥：（因为我们没有胜过ReLight的实力……）
遥：（所以——才“没有被选中”啊。）
柊：你要问的就是这个吗？
遥：……是的。 多亏了您，我终于明白之前想弄清楚的事了。
遥：而且也知道了我们必须要做的事。
柊：必须要做的事？
遥：……就是要比之前更加努力地提升自己的实力。
遥：成为比任何人都能“传递希望”的偶像。
柊：成为比任何人都能“传递希望”的偶像啊……
柊：——桐谷。你觉得能够传递希望的偶像， 应该是什么样的？
遥：咦？这个……
遥：看到之后就会感觉充满活力， 不管什么时候，总是能把人往积极的方向引导——
柊：光这些还不够。
遥：还不够……？
柊：——偶像，就是光。
柊：这束光绝对不能熄灭。 必须一直闪耀，肩负起照亮粉丝的责任。
柊：在这过程中决不能放弃， 不能把粉丝推入黑暗之中。
柊：就算在放弃之后还能再次闪耀…… 也没有任何人能保证这束光能一直闪耀下去。
遥：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……他说得没错。）
遥：（我……我在那个时候，一度放弃了梦想——）
遥：（……让粉丝们伤心了。）
遥：但是……即便如此……！
遥：…………！
柊：我相信ReLight一定会成为 唯一一束永不熄灭的光—— 成为比任何人都能“传递希望的偶像”。
遥：啊…………
遥：（永不熄灭的光……）
柊：……你们和我的目标是重合的。 正因如此，今后我们肯定还会在什么地方共同竞争吧。
柊：我不否认你们的努力和志向。
柊：——不过，我绝对不会退让。 这点必须先和你说清楚。
（白屏转场）

（回忆切入）

柊：就算在放弃之后还能再次闪耀…… 也没有任何人能保证这束光能一直闪耀下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000407/bg_s000407.png）
遥：（……我一句话也没法反驳。）
遥：（柊先生说得对。）
遥：（那个时候，作为偶像的我一度放弃了梦想……）
遥：我……
（黑屏转场）
