157-6 无论悔恨，还是未来

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、巡音流歌）

【几天后】

【MORE MORE HOUSE】

遥：（……我总算明白了偶爱之后， 我们接不到工作的原因。）
遥：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
柊：这束光绝对不能熄灭。 必须一直闪耀，肩负起照亮粉丝的责任。
柊：在这过程中决不能放弃， 不能把粉丝推入黑暗之中。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……接下来该怎么办才好呢。）
遥：（过去的事，无论如何都无法改变。）
遥：（这种事，该怎么和大家说呢……）
？？？：“——小遥。”
遥：流歌……你怎么来了？
巡音流歌（MMJ）：“抱歉突然来找你。 我有点担心，所以就过来看看你的情况。”
遥：来看看我的情况……？
巡音流歌（MMJ）：“是啊。因为最近很少看到你来「世界」……”
巡音流歌（MMJ）：“之前你不是说要去调查为什么接不到工作吗？ 所以，我有点担心你会不会在勉强自己。”
遥：这样啊…… 谢谢你的关心。
巡音流歌（MMJ）：“你看起来没什么精神……是不是发生什么事了？”
遥：唔……我已经弄清楚为什么接不到工作了。 所以必须要和大家报告一下，不过……
巡音流歌（MMJ）：“……如果你不介意的话，可以先跟我说说吗？”
遥：咦？
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵。 毕竟偶像就是没办法放着那些不开心的人不管啊。”
巡音流歌（MMJ）：“先跟我说说的话，心里说不定就会舒服一些…… 怎么样？”
遥：流歌……
遥：谢谢你。 那……可以稍微听我说几句吗？
（黑屏转场）
巡音流歌（MMJ）：“这样啊。你和柊先生说了这些话啊……”
遥：嗯……
遥：偶像要肩负起一直照亮粉丝的责任—— 我一直忘不了柊先生那时说的话。
巡音流歌（MMJ）：“小遥……”
遥：……柊先生说得肯定没有错。
遥：因为我放弃当偶像的时候， 确实伤了很多粉丝的心……
遥：不对。远远不止伤了粉丝的心这么简单。
遥：……我夺走了很多人的希望。
巡音流歌（MMJ）：“…………”
巡音流歌（MMJ）：“……确实，或许那个人说得没有错。”
巡音流歌（MMJ）：“对粉丝来说， 失去自己一度热爱的东西肯定很难受。”
遥：…………
巡音流歌（MMJ）：“——不过，也有人从ASRUN时期的小遥那里得到了希望， 这一点也是事实对吧？”
遥：从ASRUN时期的我那里……？
巡音流歌（MMJ）：“没错，我认识的人里面就有哦。 她从小遥那里得到了希望， 现在依然靠着这份希望，充满活力地向前迈进呢。”
遥：你说的是……
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，小遥应该也知道是谁吧。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：其实我的目标是成为偶像……！ 就、就是，像你一样的偶像……！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：我想成为偶像也是因为小遥，是你给了我这个梦想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：“确实有一些人因为小遥一度无法登台而伤心， 这是事实……”
巡音流歌（MMJ）：“不过，在那之前的小遥一直真诚地面对每一位观众， 不管是传递了影响他们至今的希望——”
巡音流歌（MMJ）：“还是赋予了他们为明天而努力的希望，这也是事实。”
巡音流歌（MMJ）：“所以……只要有这些获得了希望的人在， 那小遥传递过希望这件事，就是无可争议的事实。”
遥：流歌……
遥：可是我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000408/bg_s000408.png）
巡音流歌（MMJ）：“而且……就算你曾经放弃过， 我也不觉得你作为偶像是不合格的。”
巡音流歌（MMJ）：“因为——”
巡音流歌（MMJ）：“肯定有只有小遥， 才能传递到的希望哦。”
遥：只有我，才能传递到的希望……
巡音流歌（MMJ）：“没错。你试着回忆一下吧。”
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：对于长谷川来说， 如何面对自己的心愿完全取决于你自己的选择。 但无论如何……你都不要独自承受这番痛苦。
遥：当你感到痛苦的时候，随时可以来依靠我。 我会尽力去做我力所能及的事。
（白屏转场）
（背景切换）
长谷川：“那天我和小遥聊过后， 一个人思考了很久。”
长谷川：“我担心自己的曲子会伤害到别人， 所以创作歌曲成了一件非常痛苦的事。可是……”
长谷川：“我再三考虑之后……得出了结论， 即使再痛苦，我也要坚持创作，决不放弃。”
长谷川：“真的非常感谢你，小遥。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……是啊……）
遥：（那时我对长谷川说的话， 正是因为我曾经也放弃过，才能有这样的说服力。）
巡音流歌（MMJ）：“即使你曾经放弃过，也重新振作了起来， 作为能传递希望的偶像，继续不断地向前迈进——”
巡音流歌（MMJ）：“所以我相信，小遥一定能做到。 你一定会成为……能够为更多人带去希望的偶像。”
遥：流歌……
遥：嗯……说得对。
遥：柊先生说，一个曾经放弃过的偶像，就算能再次闪耀光芒…… 也不能保证今后会一直闪耀下去。
遥：确实，这谁也无法保证吧。 那我能做到的——也许只有发誓了。
巡音流歌（MMJ）：“小遥……”
遥：我确实曾经放弃过一次…… 但也正因如此，我才意识到许多事情，也收获了很多。
遥：我意识到了自己未曾改变的心愿，还遇见了重要的伙伴。
遥：如果没有那时的经历，这一切的一切， 都是我根本不会看见的景色……
遥：正因为在放弃之后， 遇到了这些能成为我力量的人和事——
遥：所以现在的我……MORE MORE JUMP！的桐谷遥， 发誓再也不会放弃当偶像了。
遥：当然，让粉丝们伤心的过去无法改变。 即便如此……
遥：为了能够再次把希望传递给那些受到过伤害的人们， 我只能继续前进。
遥：成为比任何人都能传递希望的偶像。
巡音流歌（MMJ）：“……说得对。”
遥：……流歌，谢谢你听我倾诉。
遥：虽然我还不知道具体该怎么做…… 不过我会先和实乃理她们说一下这件事的。
巡音流歌（MMJ）：“嗯，我觉得这样就好。”
巡音流歌（MMJ）：“我们也会一直在你身边支持你的…… 加油啊。”
（黑屏转场）
