157-7 即使如此，我们也要

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE】

实乃理：小、小遥，你说的是真的吗……？！
实乃理：我们接不到工作， 是受到了ReLight的影响……
遥：嗯。其实前几天， 我在电视台碰巧遇到了柊先生，就和他聊了一会儿。 那个时候，我直接问他了……
遥：抱歉，这么晚才告诉你们。
爱莉：不用道歉。 我也能理解，这对你来说确实很难开口。
爱莉：不过没想到，事情竟然会是这样啊……
雫：可是……按小遥的说法， 我们接不到工作确实也是没办法的事吧。
遥：……当然柊先生的传闻， 以及我们没有经纪公司作为后盾， 也都是原因所在——
遥：但问题在于， 现在的我们还没有足够的实力去扭转这样的局势。
爱莉：……是啊。 正因如此，形势才会这么严峻啊。
爱莉：如果以后这种情况持续下去的话……
实乃理：啊……
遥：（……大家的情绪果然都很低落啊。）
遥：（不过——）
实乃理：那我们就想想办法吧！
实乃理：ReLight的大家确实都是非常厉害的偶像…… 跟她们比起来，我还差得很远……！
实乃理：可是可是，我觉得不能一直这么消沉下去！
实乃理：我知道这种情况很难马上改变， 也不知道还能不能接到工作……
实乃理：但就算是这样，我还是想和大家一起想办法， 思考怎样才能不放弃追逐梦想…… 思考怎样才能把希望传递给更多的人！
遥：实乃理……
遥：呵呵呵。 让实乃理抢先一步了啊。
实乃理：咦？
遥：我刚才也正想说和实乃理一样的话。
实乃理：是、是这样吗？！ 小遥，对不起……！
遥：不用道歉。 我反而挺开心的。
遥：因为实乃理也和我有同样的感受。
遥：……我们现在的处境真的非常艰难。
遥：不过…… 大家应该都有“想以偶像的身份传递希望”的心愿吧。
遥：虽然可能还需要时间， 现在也不一定能马上想出好的对策……
遥：不过……我也想和大家一起想办法， 把希望传递给更多的人。
爱莉：遥……
爱莉：……你说得对。 我们可不能在这里停下脚步啊。
爱莉：为了梦想，我们要不断向前迈进！
雫：没错。而且…… 越是这种时候，就越不能忘记我们的目标呢。
雫：我们要以我们的方式， 把希望传递给更多的人， 不输给任何其他偶像！
遥：……谢谢你们。
遥：那么……大家一起想办法吧。 想想我们该怎样传递希望。
（黑屏转场）
遥：——总之，必须提升自身的实力。
爱莉：是啊。在偶爱的时候，也是因为和ReLight一起表演， 我们才发挥出了比平时更高的水平……
爱莉：如果不能达到那种水平——不， 如果不能随时发挥出比那次更高的水平， 首先就很难接到舞台表演的工作了吧。
雫：那么， 先重新制定训练计划怎么样？
遥：说得也是。大家表演的强项各不相同， 所以可能根据每个人的特点制定合适的训练计划会比较好。
遥：关于训练计划，我会先重新整理一下。
实乃理：谢谢你，小遥！
（黑屏转场）
遥：之前业务洽谈都是交给斋藤姐负责的…… 今后我也会多主动去做些什么。
爱莉：是啊。 我也去找认识的人问问。
实乃理：那这段时间的直播策划就交给我吧！
遥：谢谢。 啊……关于直播的内容，可能也要再好好考虑一下比较好。
遥：不仅要照顾到一直关注我们的观众， 也需要做些引导，吸引更多新的观众——
（黑屏转场）

【几小时后】

遥：——目前我们能想到的方案大概就是这些了吧。
爱莉：嗯……说实话， 要说这些方案能不能解决问题，我也没什么把握。
雫：不过，我觉得总比什么都不做要好。
遥：是啊。先实践一下我们今天商量好的内容， 如果不行就再想别的办法……我想我们现在能做的， 就只有这样一步一步地前进了。
实乃理：嗯……！ 现在就全力以赴做好眼前的事吧！
遥：（……就像爱莉说的那样， 今天提出来的方案可能都只是权宜之计。）
遥：（但是——即便如此，我们也要继续前进。）
遥：（我相信，今后一定能为别人传递希望……！）
（黑屏转场）

【几天后】

遥：（……今天也没什么进展啊……）
遥：（虽然斋藤姐和爱莉帮忙联系了很多人…… 但还是很艰难啊。）
遥：（有的人刚联系上的时候就直接回绝了， 愿意听我们耐心介绍的人也很少——）
遥：（一开始就知道这件事不容易。 如果这个办法行不通，那就想想别的办法吧。）
遥：（总之现在能做的， 就是先做好我们力所能及的事。）
遥：好……这个时间大家应该都在练习场地吧。 我也得赶紧换好衣服去训练——
遥：有客人来了？ 我记得应该没有相关的安排啊……
遥：到底是谁……咦？
（背景切换）
遥：有泽奶奶……？
房东：你好啊。可以耽误你一点时间吗？
（黑屏转场）
