157-8 决心的支持者

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

房东：不好意思，突然来打扰。
遥：不，没关系的。 今天您来是有什么事吗？
房东：我去观看节目录制， 回来的时候在电视台买了些伴手礼。 是曲奇饼干，大家喜欢吃吗？
遥：谢谢您特地带伴手礼给我们。 我觉得大家一定会喜欢的。
房东：呵呵呵，那就好。
房东：最近怎么样？ 我看你们好像经常练习到很晚……
房东：所以我有点担心你们会不会太勉强自己了。
遥：啊…… 不好意思，让您担心了……
遥：其实我们最近接到的工作变少了…… 大家正在一起尝试各种解决的办法。
房东：原来是这样啊…… 情况挺严峻的吧。
遥：是啊……说实话，确实遇到了很多困难。 不过——
遥：我们一起商量过了。 大家决定不管遇到什么情况都不会放弃， 要努力找出能打破现状的办法。
房东：…………
房东：不介意的话，我能问个问题吗？
遥：咦？
房东：明明你们的情况很严峻…… 但你现在的眼睛，却在闪闪发光。
房东：仿佛被舞台的聚光灯照耀着一样。
房东：是什么……支撑着你现在的内心呢？
遥：（是什么……在支撑着现在的我啊。）
遥：这个嘛……
遥：应该就是想继续当偶像的——决心吧。
遥：我已经下定决心要作为偶像…… 把希望传递给更多的人。
遥：所以，我自己决不能失去希望——
遥：毕竟自己都没有的东西，当然就没办法传递给其他人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……我虽然还很不成熟， 很容易就会动摇，这点让我挺不好意思的。
遥：不过，正是这份决心，支撑着现在的我。
遥：那个……不知道这样的回答您满意吗？
房东：……嗯，我非常感动哦。 而且——
房东：这也让我觉得——我果然没有看走眼。
遥：咦……？
房东：其实我今天来，是有事要和你们说。 所以——
房东：方便的话， 现在能帮我把大家都叫到这里来吗？
（黑屏转场）

【几分钟后】

房东：在大家练习的时候突然叫你们过来，真是抱歉。
爱莉：别这么说！完全没关系…… 不过，您要和我们说什么事啊？
房东：呵呵呵，不用那么紧张。 今天我是带着一个提议来的。
雫：提议？
房东：没错。 我在想，能不能让我帮助你们实现梦想。
房东：……自从你们搬来这里之后， 我就一直在近距离关注你们的活动。
房东：要把希望传递给更多的人—— 你们抱着这一共同的心愿不断前行……
房东：不管身处怎样的逆境之中， 你们也绝对不会改变自己的心愿，这些我都看在眼里。
房东：所以我——
房东：再次感受到， MORE MORE JUMP！就是“能实现梦想的人”。
遥：（能实现梦想的人……那不是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
房东：而且和小实聊过后， 我觉得你们满足这套房子的入住条件， 是“能实现梦想的人”。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
房东：所以， 希望能让我来帮助你们实现梦想。
实乃理：帮助我们实现梦想……
实乃理：那个……唔…… 请、请问这是什么意思呢……？
房东：呵呵呵，就是字面意思哦。
房东：我想让你们成为比任何人都能传递希望的偶像。 所以——
房东：——你们要不要参加一下这样的活动？
爱莉：这个是……邀请函？
实乃理：啊，上面写着“致MORE MORE JUMP！”呢。 寄件人是……
遥：“LUMINA大奖赛”……？
房东：这是某档偶像节目发来的邀请函哦。
房东：——是角逐这个国家最顶尖偶像的选拔。
遥：这个国家最顶尖的……
雫：可、可是……为什么有泽奶奶会有这个？
实乃理：唔…… 有泽奶奶说过自己很喜欢去观看节目录制……是不是和这个有关？
实乃理：可是可是，这邀请函上写的收件人是我们的名字…… 唔……？
爱莉：（……难道说。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：（我好像很久以前就在哪里见过这位房东呢。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（我之前……就一直在想——）
爱莉：（我好像在哪里见过这位房东……）
爱莉：（虽然之前一直没想明白，但这个人应该是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：有泽、日菜子……
雫：咦？
房东：哎呀……小莉，你早就知道我是谁了吗？
爱莉：没有……我也是刚刚才想起来的。 其实一开始我就觉得， 自己好像在哪里见过您……
实乃理：小莉，这是怎么回事啊……？！
爱莉：…………有泽日菜子。
爱莉：曾经让全国为之着迷—— 至今仍名留偶像史的传奇偶像。
雫：咦…………
遥：你说的该不会是，那个……？
爱莉：没错。几十年前，她在巅峰期突然引退， 据说之后就一直下落不明——
房东：作为偶像的我离开了舞台。 因为我希望粉丝们只记住那个最闪耀的我。
房东：现在的我，是在“幕后”支持偶像的人。 因为有以前积累下来的人脉， 所以也会帮忙做些工作。
遥：……那该不会，这张邀请函是——
房东：没错。是我送给大家的礼物。
房东：是“LUMINA大奖赛”……这档节目的主办方送给你们的。
（黑屏转场）
