1 2037 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：那个人是……不，一定是……
宁宁：……喂。 你在那里嘀嘀咕咕什么呢。
司：哦哦，这不是宁宁吗！ 我正在观察路上的行人！
宁宁：观察？
司：之前我为了塑造角色，不是构思过好几篇角色的人生故事吗？ 那个时候，我发现自己的想象力特别匮乏……
司：所以我就希望通过构思那些路人的人生故事， 来锻炼自己的想象力。
司：而且这也是为了今后类似的角色塑造工作而做的准备！
宁宁：为了今后的角色塑造做准备……我懂了。
宁宁：（——我也不能输啊。）


2 2038 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：哼哼哼……
司：笑梦应该也想不到我们三个会去学校迎接她吧…… 我等不及要看她惊讶的表情了！
宁宁：这种情况的确很少呢。 笑梦倒是经常来我们学校……
类：毕竟今天练习的地方离笑梦的学校很近。 就算是给她一个小惊喜吧。
司：嗯。不过再怎么说，跑进学校这种事还是算了…… 就在校门口热烈欢迎她吧！
宁宁：别，安安静静地等她来就行了……
类：呵呵呵。我带了很多能用在演出效果上的小道具。
司：哦哦，干得好，类！那我们赶紧准备 “上课辛苦了，加油练习咯！之演出”吧！
宁宁：别，都说了…………喂，真的别那么做啊……！


3 2039 event 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：好，春名座的公演顺利结束了…… 这次的排练和公演真是意义非凡啊。
司：是啊。不但能在拥有著名演员的剧团中学习， 甚至还让我们同台演出，实在是太幸运了。
宁宁：虽然早有心理准备，但没想到春名座成员的演技那么出色…… 我完全被他们的专业素质给折服了。
宁宁：不过，能那么近距离地观察他们的排练非常难得…… 我很庆幸有这次的经历。
笑梦：嗯嗯！我也听后台的人讲了很多东西， 收获真的是很大哦！
司：嗯！看来这次的排练对大家各自来说都是硕果累累啊！
司：但是……这还只是修行的开始。
司：我们接下来还要继续前进，一起成长！
笑梦：哦——！


4 2040 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、KAITO）

KAITO（WxS）：咦……司，你来这边了啊。
司：嗯。我本来在家练习，可是进展不是很顺利…… 所以想换个心情，过来散散心。
KAITO（WxS）：这样啊。 ……不过，进展不顺利是怎么回事？
司：我现在正在练习这个剧本中的对手戏部分， 可是一直把握不好对手角色的形象。
司：我演的角色形象需要根据对方的特点作出相应的变化， 因此尝试了各种不同的情景……
司：可哪一种都不太让人满意。
KAITO（WxS）：原来如此……
KAITO（WxS）：那要不我来陪你演对手戏吧？ 有人一起演对手戏的话，掌握起来会更简单吧。
司：什么！你愿意帮忙吗！
司：那真是太好了！ 而且……我也好久没和KAITO一起练习了。
KAITO（WxS）：呵呵呵。我很期待司会展现怎样的演技哦。
司：好。那么……麻烦你了！


5 2041 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、初音未来）

类：真没想到你们会在「世界」造了辆三轮汽车啊。 未来坐过了吗？
初音未来（WxS）：嗯☆上次MEIKO带未来坐了一次～♪ 然后就咻咻——！地到处开， 真的特别特～别开心哦☆
初音未来（WxS）：啊，可是可是……大家讨论下来都觉得， 要是跑得能再快点，会更加开心！
类：嗯。再快点……
类：未来， 你可以带我去看一下三轮汽车吗？
初音未来（WxS）：咦？
类：我在想，说不定能做点什么调整， 来帮未来你们实现这个愿望。
初音未来（WxS）：咦咦～！类能让三轮汽车跑得再快点吗？！
类：呵呵呵。 我的职责，就是竭尽全力让所有人开心啊。


6 2124 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：你们三个站在那里干什么呢？
巡音流歌（WxS）：下场演出我们要扮演地藏菩萨， 所以在练习长时间站着不动。
MEIKO（WxS）：原来是这样啊。抱歉打扰你们了。
镜音铃&镜音连：“…………”
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，MEIMEI你快看， 小铃和连已经完全化身为地藏菩萨了～ 我也得好好学学他们才行。
MEIKO（WxS）：不，你先等等。他们这是……
镜音铃&镜音连：“呼——呼——”
巡音流歌（WxS）：哎呀……呵呵呵，他们睡着了啊。
MEIKO（WxS）：毕竟得闭着眼睛不动嘛。 即使不是流歌，有人也很容易睡着呢。


