1 2283 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

遥&爱莉&雫：“你中奖了？”
实乃理：我也没想到，参加电视资讯节目的抽奖后……锵锵——！ 这个冷藏袋里的是 五人份的牛肉火锅顶级牛肉哦！
实乃理：加上斋藤的话，我们正好是五个吧？ 就去MORE MORE HOUSE一起吃怎么样！！
遥：那个……很高兴你想到我们， 但你不和家人一起吃吗？毕竟是这肉这么好吃……
实乃理：没事！我跟妈妈说过了， 她让我和小遥你们一起吃。
实乃理：所以……我就来邀请大家了……
爱莉：是这样啊…… 那我们就恭敬不如从命吧！
遥：去MORE MORE HOUSE的路上， 顺便把其他食材也买了吧。
爱莉：好啊。鸡蛋肯定要吧？ 还有大葱、豆腐、香菇、胡萝卜、白菜…… 魔芋粉丝也买点比较好。还有就是——
雫：啊，我先联系好斋藤。 她听了肯定会高兴的。
实乃理：嗯！ 带着肉，向MORE MORE HOUSE前进——！！


2 2284 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音连、KAITO）

遥：怎么办呢……
镜音连（MMJ）：——嗯？ 怎么了，小遥？
遥：哦？啊，那个……我打算在下次的定期直播中 介绍自己喜欢的照片，但挑选时发现——
遥：之前在动物园拍的那些企鹅的照片 全都很可爱……没办法挑出一张最好的。
KAITO（MMJ）：是这样啊…… 能让我们看看你说的那些照片吗？
遥：啊，好的！先是这张四只企鹅并排走路的照片， 落在最后的那只企鹅对着前面那只撒娇的样子好可爱啊……！ 但是这张跳着接住投过来食物的企鹅也很不错。
遥：还有这张母子安详睡觉的照片， 可爱得连我都想和它们一起睡了…… 但这边这张凶巴巴地吓唬鱼儿的企鹅，也让人眼前一亮——
镜音连（MMJ）：小、小遥？ 你慢慢说就行，我们一张张看吧？
遥：啊……对不起。没注意就……
KAITO（MMJ）：你对喜爱的东西真是如数家珍呢。 只要你愿意说，我们会听到最后，帮你挑出最棒的照片的。
遥：……好的。拜托大家了！


3 2285 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、KAITO）

KAITO（MMJ）：唔……
雫：KAITO哥，你怎么了？
KAITO（MMJ）：啊……我想在下次的演唱会中加入新的环节， 但不知道该加什么才好，正在发愁呢。
遥：这样啊……
遥：啊，要不……“大家改变一下形象”这个点子怎么样？
KAITO（MMJ）：改变形象？
遥：是的。我们前段时间也做过。 试着改变一下平时的发型，穿着打扮什么的…… 当时大受好评呢。
雫：特别是小莉太厉害了。 平时都是以超级可爱的形象示人的，结果走了成熟路线。
KAITO（MMJ）：哦……是这样啊！ 我也真想看一下啊！
KAITO（MMJ）：——跑题了。 这个主意真不错，谢谢你们！
KAITO（MMJ）：而且对小未来他们来说确实也很合适， 就照这个思路来深化吧！
遥：太好了……！ 啊，到时候那场演唱会能叫我们来看吗？
KAITO（MMJ）：那当然！你们就好好期待一下我们转变形象后的样子吧。


4 2286 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：那家店的蛋包饭，真的非常好吃啊！
实乃理：嗯！蛋又软又嫩， 好吃得连下巴都要掉下来了呢～！
实乃理：——啊，小莉是烹饪高手吧。 说不定能做出一模一样的蛋包饭哦？
爱莉：那可说不准……蛋应该没问题…… 但要完美重现的话，还需要研究一下它用到的酱汁才行。
实乃理：研究？
爱莉：是啊。感觉像是在番茄酱中还带着肉汁的风味…… 另外，也很好奇那个甜味是从哪里来的。
爱莉：……必须再吃一次才能弄清楚。 下次把遥和雫也约上一起去吧！
实乃理：咦，真的吗？！ 嘿嘿，好期待啊～


5 2287 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：呼，买到了买到了。仅限每人一份的二折牛肉…… 多亏了遥才能买到两份呢，谢谢你陪我过来。
遥：没关系，能帮上忙就好。 你的家人能高兴的话就——
遥：——啊！ 爱莉，当心！
爱莉：哦？哇？！
遥：……呼。 对不起突然拉了你一下，正好有自行车过来…… 爱莉，你没受伤吧？
遥：…………爱莉？
爱莉：……啊，没什么。 唉，雫和你总会像这样下意识地关心我……
遥：嗯？
爱莉：……没事没事。 我们走吧！


6 2300 monthly 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、花里实乃理）

实乃理：嗯～～这款花的图案很可爱， 还有橙色那款也很可爱……！真伤脑筋啊～！
咲希：你慢慢找就可以了哦，小实♪
实乃理：谢谢你，小希……！ 让你陪我一起找直播烹饪时要用到的围裙，真是辛苦你了。
咲希：不用放在心上！ 我正好也要买东西， 反倒是能碰到你，这运气真是太好了！
咲希：对了对了，说起来……我还是觉得 系成蝴蝶结的那款感觉清新又很可爱哦？！
咲希：而且是系在腰部， 可以让身材也显得苗条呢！
实乃理：确实！那要不就蝴蝶结的这款…… 啊，这款向日葵图案的怎么样？
咲希：这款肯定非常适合小实哦！ 穿上试试穿上试试！


7 2301 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：……雫学姐？ 你在这里做什么？
雫：咦，是小穗。 我在看那群小鸟。
穗波：小鸟？啊……真的有。 就在花坛的角落那里……
雫：这附近好像是它们最喜欢来的地方。 我有时也会担心它们过得好不好，所以会抽空过来看看。 ……今天它们看上去都很精神，我也就放心了。
穗波：……是这样啊。 等到我下次担任委员会工作时，我也会关心一下它们的。
雫：呵呵呵，那让我们一起来守护它们吧。
穗波：好的！开心的事情又多了一件。


8 2302 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

实乃理：——这里，小步！这里有伴手礼！
志步：伴手礼？
实乃理：嗯！之前去拍外景的时候， 发现了一样非常可爱的东西……！ 啊，打开看看打开看看！
志步：这是……兔子形状的费南雪蛋糕？
实乃理：嘿嘿，我觉得小步一定会喜欢的～！
实乃理：这细细的耳朵，小小的眼睛， 也太可爱了吧！
志步：（……无论是各部分的细节，还是表面毛茸茸的感觉， 以及鼻子和尾部的焦黄色……都好可爱……）
志步：——谢谢你，实乃理。 我会好好珍惜的。
实乃理：……咦，小步？ 那个……你会吃下肚子的吧？


