超越RAD WEEKEND的时刻终于到来。 面对眼前这重大的挑战，心情紧张的心羽，回想起自己曾经克服的种种困难，握紧拳头，下定决心。 Vivid BAD SQUAD的成员们究竟能否跨越那堵墙呢——！

135-1 一周前

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

音乐人们：——喂喂！那件事你们听说了吗？！
（黑屏转场）
（背景切换）
音乐人们：那件事……是指他们要办的那场演出吧？
音乐人们：这还用问吗？肯定听说了啊！ 这一带的人，谁不关心这个啊？
音乐人们：下周在COL举办，对吧？ ……不知道会是一场什么样的演出啊……！
街上的人们：这次演出真让人期待啊！ 听说小杏他们为了这场演出可是下了狠功夫啊， 每天都在拼命练习呢……
街上的人们：RAD WEEKEND这种级别的演出，可不是随随便便就能超越的…… 不过上次小杏和小羽的那场对战，你也看到了吧…… 要是能唱成那样的话，搞不好还真能——
谦：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：——好。大家发声练习都结束了吧。
杏：嗯，都准备好了哦。
杏：——离正式演出还剩一周， 我们得打起精神做最后冲刺了！
杏：爸爸也是，接下来就麻烦你严厉督促我们了！
谦：那还用说。 你们得拼了命地跟上才行啊！
心羽：（只剩一个星期了——）
心羽：（再过七天，就要正式上场了！）
心羽：（当初大家一起敲定演出日程的时候， 还觉得时间挺充裕的……）
心羽：（终于——！）
谦：昨天我去街上转了转……
谦：感觉气氛已经烘托得很到位了！
谦：——要想超越RAD WEEKEND， 必须按部就班地做好所有的准备。
谦：所以——
谦：彰人负责在这条街上点燃大家的热情。
谦：冬弥负责创作演出的歌曲。
谦：杏负责让这条街上的老家伙们 认真起来。
谦：洸太郎，EVER。 你们负责让那份心愿再次燃烧起来！
谦：最后是——小姑娘。 你已经获得了成长，掌握了打开局面的关键因素。
谦：机不可失，时不再来。 眼下是气氛最火热的时候，大家赶紧行动起来吧。
心羽：……是！
杏：——负责协助的工作人员也已经安排好了…… 接下来可以全力以赴地投入练习了！
冬弥：是啊，现在真是分秒必争啊。
彰人：那么，这星期是我们最后的冲刺阶段了。 ——各位一起全力以赴吧！
所有人：“嗯！” “好的！” “好！”
心羽：（……这一天——）
心羽：（终于要来了啊——！！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房间】

心羽：……呼。
心羽：（今天的练习， 感觉大家都特别卖力，比平时更投入了。）
心羽：（紧绷着神经唱了好几个小时， 真是把我累坏了。）
心羽：（……不过这么一来，反而让我轻松了不少。）
心羽：（只剩一个星期了——）
心羽：……这一天，终于要来了啊。
？？？：“——心羽，你还没睡啊？”
心羽：啊……！
心羽：小未来。 这么晚了，有什么事吗？
初音未来（VBS）：“抱歉打扰你休息了。 我就是想和你聊聊天。”
心羽：咦？和我？
初音未来（VBS）：“嗯，没错。 ——距离正式演出只剩一周了，对吧？”
初音未来（VBS）：“看到你这么紧张， 我想让你放松一下。”
心羽：啊……
心羽：小未来，真的很厉害啊。 都被你看穿了。
心羽：……说实话我怎么也平静不下来。 一想到下星期，所有的一切都会尘埃落定，我就……
初音未来（VBS）：“没事的，心羽。”
心羽：咦……
初音未来（VBS）：“你一定能做到。”
初音未来（VBS）：“因为这么长时间以来， 你一直在直面自己内心的感受和心愿。”
心羽：小未来……
心羽：嗯……！谢谢你！
心羽：（……没错。 无数的挫折和绝望， 都没能让我放弃。）
心羽：（克服了那么多困难，经历了那么多风雨……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【几个月前】

（地点：WEEKEND GARAGE）
谦：你们的心愿，绝不会输给我们。 让那些家伙们也见识一下吧！
杏：……嗯！交给我吧！
谦：……好了，杏的课题也布置完了—— 现在该轮到小姑娘了。
心羽：……！嗯！
心羽：（我的课题——）
心羽：（究竟会是怎样的课题呢？ 大家的课题好像都很复杂——）
谦：首先——
谦：我给你布置的课题有两个。
心羽：什么……！
冬弥：两个……？
谦：是的。
谦：不过今天我只会交代其中一个， 等你解决了以后我再告诉你另一个。 这样做是为了让你能集中精力，一次解决一个问题。
心羽：好……好的……！
谦：好了，那我们进入正题。 第一个要解决的课题就是——
谦：“提升实力”。
心羽：咦？
谦：而且——这可不是一般的实力。
谦：即便是RAD WEEKEND上最令人难忘的瞬间， 也无法抵挡它的冲击，被其突破。
杏：……？！
心羽：……突破……？
（黑屏转场）
