135-2 心羽的课题

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

（白屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：（即便是最令人难忘的瞬间，也能突破的实力……）
心羽：（最令人难忘的瞬间…… 也就是说……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
谦：先把话说在前头——
谦：只要你们能完成我之前布置给你们的课题， 并掌握了真正的实力，就一定可以打造一场 与RAD WEEKEND相媲美的演出。
谦：不……我相信你们一定能成功。
谦：但是——
谦：光“媲美”可不行， 你们的目标是“超越”那场演出，不是吗？
心羽：啊……
谦：“这跟RAD WEEKEND简直如出一辙！” “仿佛又回到了那一天！”
谦：小姑娘要做的，就是打破大家的固有印象， 让他们知道你们做的这一切， 不是对过去的“模仿或复刻”，而是“超越”。
谦：所以呢——
谦：小姑娘要做的，就是打破大家的固有印象， 让他们知道你们做的这一切，不是对过去的“模仿或复刻”，而是“超越”。
心羽：打破固有印象……
谦：没错。
谦：——你们在一起都这么久了，应该也发现了吧。
谦：小姑娘在关键时刻，总是能爆发出惊人的潜力。
杏：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……嗯。确实是这样。
杏：心羽……经常会展现出超乎我们想象的歌声。
彰人：……说得没错。
冬弥：小豆泽一旦进入状态之后—— 她全心投入唱歌时的那股爆发力，确实非常震撼人心。
谦：没错。 所以我才把宝押在她身上，赌这一把！
谦：只要一瞬间就够了—— 不，应该说，一瞬间就是极限了吧。
谦：小姑娘，用你的歌声去打造一个 比那个夜晚还要热血沸腾的瞬间吧！
谦：一旦你突破了那个瞬间， 大家一定会意识到——
谦：“眼前这场演出， 可不是RAD WEEKEND的模仿和复刻！”
谦：“而是一个新传奇的诞生。”
谦：然后，你们所有人都给我豁出去， 拼了命地拿出你们最好的表现！
谦：说白了，小姑娘就是个负责打开局面的角色。 至于最后能不能成功，那得看大家有没有那个决心了。
谦：但我相信——
谦：你们一定能够做到。
心羽：（哪怕只有一瞬间，如果我突破了那道坎——）
心羽：（那通往前方的路就会慢慢展开。 说不定我们就能抵达凪姐梦想的未来。）
心羽：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（要突破那个瞬间——）
心羽：（……不。 别怀疑自己，想太多也没什么用。）
心羽：（——只能硬着头皮上了。）
心羽：（不管遇到什么困难——我都要超越那场演出！）
谦：……当然，这个课题， 可不是随随便便就能完成的。
谦：首先，小姑娘得先提升自己的实力。 就算关键时刻能超常发挥， 要是基本功不扎实，那也白搭啊！
心羽：提升实力……
谦：没错。 所以我准备为小姑娘——
谦：安排特别教练。
（黑屏转场）
