1 2619 event [センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: みんな、なんだか背中がピピーンッてしてるね！
司: ピピーン？　背筋が伸びているということか？
類: 森ノ宮では、姿勢についても細かく指導してもらえたからね。 きっとそのおかげじゃないかな
寧々: でも修行も終わったし、しばらくしたら元に戻りそうだな……
えむ: じゃあ、誰が最後までピピーンでいられるか競争だね！ あたしもい～っぱい背中を伸ばすぞ～！
司: ほう。面白いではないか。 オレも負けるつもりはないぞ！
類: フフ、これは僕達ものったほうがいいのかな？
寧々: 別に勝負しなくてもいいのに……
寧々: あ、でも、姿勢のこと意識するようになるし……。 そういう意味じゃ、ありなのかな？


2 2620 event [スクランブル交差点]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 一緒にトレーニング、頑張ろうね、寧々ちゃん！
寧々: うん。よろしくね。 それじゃあ、さっそくランニングから始めよっか
えむ: よーし！　目指せ、乃々木公園のまわり30周っ！
寧々: えっ、そ、そんなに……？
えむ: 目標は高く！だよ、寧々ちゃん！ たっくさん走って、モリモリ体力つけようね〜！
寧々: つ、ついていけるかな……


3 2621 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: あれ？ 類くん、なんの本読んでるの？
類: 最近、話題になっている小説だよ。 とある大企業の社長が書いた自伝的作品なんだ
類: 小さなお店からスタートした彼が、どのように成功を掴んだのか。 そのアイディアが独創的らしくてね
えむ: へえ〜……面白そうだね！ それに経営の勉強にもなりそう！
類: フフ、興味があるのならちょうどよかった。 実は今度映画になる作品でね。みんなを誘おうと思っていたんだ
えむ: そうなんだ！　映画で見るのも面白そう！ でも、一番最初は小説で読みたい気がするし…… 迷っちゃうなあ～！


4 2622 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, KAITO)

えむ: ねえねえ！ カイトお兄さんはたい焼き、何味が一番好き？
KAITO (WxS): うーん、難しい質問だね。 定番のあんこも好きだけど、カスタードも美味しいし……。 あ、この前持ってきてくれた抹茶もよかったな
KAITO (WxS): どれも美味しいから、選ぶのが難しいな。 全部好き、じゃダメかな？
えむ: ふむふむ。なるほどー。わかりました！ 正直者のカイトお兄さんには、ぜーんぶあげちゃいましょー！
えむ: たい焼き、たくさん持ってきたから みんなで食べよっ☆
KAITO (WxS): ふふ、そういうことか。ありがとう。 それじゃあ、みんなを呼びに行こうか


5 2623 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: ふっ！　はっ！　ほっ！
司: どうだ！　森ノ宮で学んだオレのタップダンスは！
寧々: すご……！　結構踊れてるし……
類: 修行の時よりも、更に仕上がっている気がするよ
司: そうだろうそうだろう！ なにせ、修行のあとも練習していたからな！
寧々: えっ、なんでそんなに……？
司: 実は、森ノ宮での修行の話をしたら 咲希にタップダンスを見せてほしいとせがまれてな
司: 完成度を上げようと、こっそり特訓していたのだが—— お前達の反応も上々だし、今夜あたり披露してみてもよさそうだ！
類: フフ、成功を祈っているよ


