Vivid BAD SQUAD的成员们为了超越RAD WEEKEND，认真挑战着谦给出的课题。 冬弥被要求“独自创作在演出中演唱的所有歌曲”，因此打算用尽全力去创作。但是——

125-1 承载一切的歌曲

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：……不对，不是这个音。
冬弥：（这样的曲子， 完全无法重现那个夜晚热烈的气氛。）
冬弥：（得更加努力。）
冬弥：（更加努力——让这首曲子更加热烈。）
冬弥：（我要一定要创作一首，能超越RAD WEEKEND的曲子……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【几个月前】

【WEEKEND GARAGE】

谦：就算实力得到了提升， 如果只是像以往那样的演出， 我觉得还是很难达到目的。
谦：要让一度几乎熄灭的火苗再次燃烧起来是非常困难的。 而且不会有很多的机会。
谦：所以……大家分一下工吧。
彰人：咦？
谦：为了举办超越RAD WEEKEND的演出， 我们需要完成庞大的准备工作。
谦：首先——彰人，你去给观众们点上一把火。
彰人：……给观众们……？
冬弥：（……原来如此。 也就是说，要逐步解决每一个问题， 才能超越RAD WEEKEND。）
冬弥：（给观众们点上一把火……这确实是彰人的拿手好戏。 相信他肯定能做到。）
谦：接下来是——冬弥。
冬弥：……是！
谦：你的任务是——“制作混编音轨”。
冬弥：……什么？
谦：我指的是超越RAD WEEKEND的时候，你们要演唱的歌。 我希望这些曲子都由你来创作。
冬弥：……所有歌曲，都由我来……？
谦：啊，没错。
谦：一场精彩的演出怎么少得了好音乐呢。 况且你们的目标是超越RAD WEEKEND， 那就更得拿出相应的水平了。
杏：冬、冬弥创作的曲子确实很不错…… 但全部由他一个人来负责，未免也太辛苦了吧……
谦：——为什么让冬弥来创作所有的曲子， 接下来我会慢慢和你们解释的。
谦：先来和你们说说举办RAD WEEKEND时， 我们创作的那些歌曲吧。
谦：那些歌，是我们三个人共同创作的。 并且我们在曲子里倾注了所有的情感和心愿。
冬弥：所有的情感，和心愿……
谦：是的。 因为这是凪在人生最后一场演出上要唱的歌曲。
谦：我们把所有的情感通通倾注在了这些歌上。
谦：正因为如此，演出才能大获成功。 ……甚至还超出了预期，达到了我们的最高水平。
谦：所以，如果你们想超越RAD WEEKEND， 那就必须准备——
谦：“倾注一切的曲子”。
冬弥：…………
谦：如果写不出那样的曲子， 无论表演再怎么精彩，也绝对无法超越那份狂热。 绝对不可能。
冬弥：（……确实，这点我能够理解。）
冬弥：（那天的狂热不仅仅是谦先生他们的歌声带来的。 正是那些激动人心的歌曲，才点燃了全场的热情。 即便只是通过视频，我也能强烈感受到这一点。）
冬弥：（但是……）
冬弥：……我真的能做到吗？
冬弥：的确，我们心中是有一份坚定的信念和心愿。
冬弥：凪姐、谦先生、大河先生，以及从很久之前 就在这条街上的人们……在了解了大家的心愿之后， 我们决定背负这些期望，朝着梦想的未来前进。
冬弥：我们的决心非常坚定—— 绝对不输给谦先生你们。
冬弥：不过……我不知道自己能不能把这些想法和心愿整理出来， 并创作成歌曲……
谦：——我相信你有这个潜力。
冬弥：咦……
谦：之前，我把你们创作的所有歌曲都听了一遍……
谦：我觉得冬弥的曲子有些与众不同。 即便不听歌词，光是旋律和编曲就能传递出丰富的情感……
谦：我猜测——
谦：可能是因为冬弥从小就以一种特别的方式接触音乐， 所以对音乐的感受和理解与其他人有些不一样。
谦：正是这份经历…… 才让你能够写出这样的曲子吧。
冬弥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：——绝对不要盲目地弹奏。
冬弥的父亲：演奏时，要努力去体会 作曲家的创作背景、意图以及他们内心的情感。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
谦：当然，不只是冬弥。 大家都在自己的歌曲中融入了自己的情感和心愿。
谦：但是冬弥很可能会把你们所有人的心愿—— 那些纷繁复杂、深沉而又庞大的情感巧妙地编织在一起， 融合成一首音乐。
心羽：……确实，上次听青柳的曲子时， 我能感受到很多不同情感……
杏：是啊。不能唱我们之前创作的歌曲确实有些可惜， 不过——
杏：冬弥写的曲子， 应该可以充分表达我们的情感和心愿！
谦：……尽管如此，让冬弥独自完成所有的作曲工作， 依旧是一项艰巨的挑战。
谦：这个任务不简单……你有把握吗？
冬弥：…………交给我吧。
冬弥：如果我写的曲子，有可能超越谦先生你们的音乐—— 那这个挑战，无论如何我也得接受。 我是这么认为的。
彰人：看来我们都得面对一场严峻的考验啊。 但是——
彰人：交给你了，冬弥！
心羽：加油啊，青柳！
冬弥：好！
（黑屏转场）
