125-2 冬弥的笔记本

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：——以上就是我一直以来的想法和心愿吧！
冬弥：……原来如此。 原来这就是白石的想法啊。
杏：嗯。我一直想让凪姐和大家见个面认识一下， 可惜最后没能实现这个愿望……
杏：不过，现在我想和大家一起要放声高歌！ 让自己的声音传到天堂！
冬弥：……这样啊。
冬弥：现在我对白石的想法和心愿有了更清晰的理解和认识。 谢谢。
杏：不用谢！ 尽情发挥，把这些都用来创作歌曲吧！
冬弥：没问题—— 那最后是小豆泽，你能和我讲讲你的想法吗？
心羽：嗯！
MEIKO：大家真是干劲十足啊。 饮料够喝吗？
心羽：啊，MEIKO姐！
彰人：非常感谢。 我们在这里待了那么久，真是不好意思。
MEIKO：没事。 看到大家这么努力，我也感到非常高兴。
KAITO：MEIKO～！我来了～！ 今天的特色甜品是什么……咦？
KAITO：哦～！大家都来了啊！ 真巧啊！
冬弥：KAITO哥。 我们来打扰了。
KAITO：咦？你在笔记本上写了好多东西…… 你在干什么呢？
冬弥：唔，其实——
（黑屏转场）
KAITO：什么～？！ 也就是说，冬弥要独自一人负责所有的作曲工作吗？！
冬弥：是的。说实话，我心里有些没底……
冬弥：但我打算尽全力把能做的事做好， 所以想先听听大家的想法。
KAITO：大家的想法？
MEIKO：没错。他想了解大家唱歌的初衷和经历，以及过去的心路历程， 然后把这些情感和心愿融入到歌曲中。 冬弥做事还是这么认真负责呢。
KAITO：原来如此～！确实很符合冬弥的性格呢！
KAITO：对了……这本笔记本能不能让我看一下？
冬弥：我没问题，但大家……
杏：嗯，我也没问题！
彰人：……毕竟KAITO哥是自己人嘛，我也没问题。
KAITO：谢谢！ 那我来看一下……
KAITO：……哇！ 这看上去像大事年表一样啊！
冬弥：我觉得这么做笔记， 能够比较全面地梳理出大家过去“所有的想法和心愿”。
冬弥：……比如从什么时候开始，因为什么契机决定唱歌的？ 观看RAD WEEKEND后，内心发生了什么变化，采取了哪些行动……
冬弥：通过重新整理，我有了许多新的发现， 这对我来说非常有启发。
KAITO：原来如此～ 唔，彰人是……
KAITO：“中学时期下定决心要唱歌。 之后，就开始从视频网站上找资料学习……”
彰人：喂，我不是告诉过你不用写得那么详细吗？
冬弥：不好意思。 我觉得写详细点会更容易理解和想象……
心羽：呵呵呵。 这点真的太符合青柳的性格了。
彰人：唔……这倒是。 冬弥无论做什么事都非常认真。
冬弥：……因为我觉得这件事必须要认真对待。
冬弥：当我得知需要将大家的情感和心愿融入到歌曲中时， 我就在想：“自己是否能够将别人的心路历程当作自己的感受， 然后把它们写进曲子里呢？”。
冬弥：因为要在曲子中表达他人的心声，真的很难。
冬弥：所以我希望把大家的心愿当作自己的来感受—— 在听取大家的想法后，我打算用自己的方式来总结。
杏：冬弥……没想到你已经考虑得这么深了……！
彰人：……这才像冬弥嘛。
KAITO：这样的话，应该就没问题了。
冬弥：咦？
KAITO：刚才你不是说自己心里有些没底吗？ 但我觉得没必要担心哦。
KAITO：你非常珍视大家的感受， 而且也制定好了计划，正在努力地付诸行动！
KAITO：如果你要创作音乐的话，我觉得我也能给你提供一些建议。 今后有什么问题随时都可以来问我哦！ 就把我当成你可靠的作曲顾问吧！
冬弥：好的。 麻烦你了，请多多关照。
冬弥：啊……差不多该回到刚才的话题了。 小豆泽，可以麻烦你说一下吗？
心羽：嗯！不过我不像小杏他们那样， 能聊很多音乐方面的事——
冬弥：不，我可不这么认为。 正如我刚才提到的， 任何微小的想法和心愿，都与现在的小豆泽息息相关。
冬弥：所以，无论有什么想法，希望你能说出来。 聊聊你一直以来的感受和心愿吧。
心羽：我知道了，谢谢！ 那就——
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：（……第一次接触到RAD WEEKEND时的震撼与兴奋。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（发誓要“超越那个夜晚”时的激动。 在实现这个目标的过程中却屡次碰壁，由此诞生的自责感。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……在踏入音乐这个全新的世界时， 感受到的期待和不安。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（后来——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（一定要超越，抵达梦想的未来……这是我们的决心。）
冬弥：（好。关于如何把大家的想法和心愿融入歌曲， 我已经有了清晰的构思。 接下来就只剩下实际动手创作了。）
冬弥：（然而……真正棘手的部分才刚刚开始。）
冬弥：（之前飒真哥教了我很多作曲相关的知识…… 但我觉得自己在作曲技巧和技术方面还有很长的路要走。）
冬弥：（所以作曲方面我得一边摸索一边学习。 再加上平时还要练习唱歌，时间实在是不够用， 这点确实有些头疼……）
冬弥：……啊。 对了，作曲方面的知识……
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：（……这些作曲的书应该能用上。 看完以后得赶紧放回爸爸的书房。）
冬弥：（……街头音乐和古典音乐， 在创作上有很大的差别……）
冬弥：（不过两者还是有一定的共通之处，拿来参考应该没有问题。 古典音乐所磨练出来的感性， 在街头音乐的创作中也一定能派上用场。）
冬弥：（回房间看看这本书吧。 ……看来今晚得好好奋斗一番了。）
冬弥的父亲：…………
（黑屏转场）
