125-3 骄傲

（登场角色：青柳冬弥）

（白屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：（……这里的声音，最好能更饱满一些。）
冬弥：（我想让观众体验的是—— 初次见到RAD WEEKEND时，那种强烈的震撼。）
冬弥：……呼。 第一首歌终于成型了。
冬弥：好，从头听一遍试试吧。
冬弥：（……还不错。 想要表达的情感和心愿也表达出来了。）
冬弥：（不过……总觉得还少了点什么。）
冬弥：（RAD WEEKEND的每一首歌，都非常振奋人心。）
冬弥：（听了以后……甚至让人感觉全身都在冒热气。）
冬弥：（但是我刚才写的曲子， 离我想要的感觉还有很大距离。）
冬弥：（不知道该怎么形容，总觉得有些轻飘飘的…… 缺少那种热情澎湃的冲击力， 整首曲子听起来显得有些平淡无奇。）
冬弥：（之前，飒真哥教我制作混编音轨的时候， 我以为自己已经掌握了如何制作震撼人心的音乐， 以及如何把重要的情感和心愿融入到歌曲之中……）
冬弥：（……怎么办呢？ 或许可以试着调整一下……）
冬弥：……不行，还是得重新作曲吧。 这首歌无法超越RAD WEEKEND。
冬弥：从头再来吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

冬弥：…………
冬弥：（……在那之后，我改变方法， 试着创作了好几首曲子……）
冬弥：（但是都不够好， 感受不到当时那种热烈的气氛。）
冬弥：（……这到底是，为什么？）
冬弥：……我真的能创作出那种曲子吗？
冬弥：从第一首歌开始就这样的话， 要完成所有的曲子——
冬弥：……不行。怎么能打退堂鼓呢？
冬弥：谦先生和大家对我充满了期望。 无论如何我都要出色地完成这个任务。
冬弥父亲的声音：——我回来了。
冬弥：……！ 父亲……
冬弥：（父亲怎么回来得比平时要晚？ ……对了，他之前好像说接下来要在剧院开音乐会。）
冬弥：（这样的话，他可能在忙着做各种准备工作吧。 父亲还说到时候会演奏他自己创作的曲子， 所以还得做很多调整——）
冬弥：……啊。
冬弥：（……父亲听到我创作的曲子，会有什么感受呢？）
冬弥：（父亲既是一位演奏家，也是一位作曲家。 也许，他能以作曲家的角度，找出这首曲子的问题——）
冬弥：（不……）
冬弥：（父亲现在还是不太欣赏我们的音乐。 不知道他愿不愿意听……）
冬弥：（说到底，这首曲子目前的质量， 是否已经达到了可以向父亲展示的程度……）
冬弥：（——不。 就算不行也试一下吧。）
冬弥：（现在我已经没有余力去考虑其他方法了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：父亲，非常抱歉， 刚回家就打扰你，你现在有空吗？
冬弥的父亲：……有什么事？ 我要准备明天的工作，尽量长话短说吧。
冬弥：我想让你听听我写的曲子。
冬弥的父亲：……你写的曲子？
冬弥：是的。 其实，我正在为接下来的演出创作歌曲——
冬弥的父亲：我拒绝。
冬弥：……！
冬弥的父亲：你不是已经决定走自己的路了吗？ 为什么现在还来问我的意见？
冬弥：……我知道，你会这么说。
冬弥：尽管如此，我还是希望你能听一下。 作为一个音乐人……我真的很想知道， 你对这首曲子有着什么样的见解和感受。
冬弥的父亲：…………
冬弥：现在，我……我们， 正在为一场非常重要的演出做准备。
冬弥：这场演出直接关系到我们每个人的命运，是我们人生的转折点。 如果演出没有成功，那大家的梦想可能就无法实现了。
冬弥：……大家都很信任我，把作曲的重任交给了我， 让我来为大家创作歌曲。
冬弥：所以无论如何，我都要出色地完成这个任务。
冬弥：——真的拜托了！ 请给我一点意见，哪怕是一句话也好！
冬弥的父亲：其实你写的曲子，我已经听过了。
冬弥：什么？
冬弥的父亲：你在自己房间的音响上放过好几遍了不是吗？ ……家里突然响起了不熟悉的声音， 你觉得我会察觉不到吗？
冬弥：啊…… ……对不起！
冬弥：那么……你觉得那首曲子怎么样？
冬弥的父亲：……根本不值一提。
冬弥：什么……
冬弥的父亲：从你的曲子中，我感受不到任何自豪感。
冬弥：……！
冬弥的父亲：我说完了。
冬弥：啊……！父亲……！
冬弥：自豪感……
冬弥：（确实，我曾经下定决心去追求自己的音乐梦想， 但如今却不得不低头向父亲请教， 在他眼里，我可能非常没有骨气。）
冬弥：（或许……这种对自己作品的动摇和怀疑， 已经悄无声息地在我的音乐里留下了痕迹。）
冬弥：（不，我现在没有时间沮丧了。）
冬弥：（为了再一次重现那种热烈的气氛…… 我一定要再想想办法。）
（黑屏转场）
