125-4 我再也不会……

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）
彰人：无法重现那种热烈的气氛……
冬弥：没错。
冬弥：我一直觉得，如果能把大家的心愿汇聚在一起倾注到曲子里， 或许就能重现那种热烈的气氛。 然而事与愿违，在反复尝试过后，还是无法达到满意的效果。
杏：嗯…… 我觉得现在这样已经很不错了啊……
冬弥：这样啊……谢谢。
冬弥：但我觉得现在听起来有些飘。
冬弥：我希望大家能通过这首歌感受到我们的“决心”。 所以最好能听起来更有力量感……
杏：啊，那在副歌前加一段逐渐增强的旋律怎么样？
冬弥：原来如此……确实，还有这种方法啊。
彰人：或许可以从A段开始加快速度。 在歌曲的前半段多增加一些推动力，把气氛逐渐带动起来——
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：歌曲整体的质量确实提高了很多， 冬弥的情感和心愿也很好表达出来了……
KAITO（VBS）：不过，和RAD WEEKEND的歌曲相比， 这首歌好像还是缺少一些让人心潮澎湃的热情。
冬弥：KAITO哥也这么觉得啊……
冬弥：这样的话…… 或许我们可以先分析一下RAD WEEKEND的歌曲……
冬弥：了解一下谦先生他们歌曲的优势和特色， 也许能为自己的音乐创作带来灵感和启发。
KAITO（VBS）：哦，那我也来帮忙吧！
冬弥：什么……真的吗？ 非常感谢。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：（……即便从头开始，每个音都调整一遍也不行吗？）
冬弥：（能想到的办法已经全都试过了…… 可是……）
彰人：——喂，冬弥，你在听我说话吗？
冬弥：……啊，抱歉。 你刚才说了什么？
彰人：没什么。 我看你一脸愁眉苦脸的，想和你随便聊聊而已。
冬弥：这样啊……让你担心了，抱歉。
彰人：别在意。 目前大家都遇到了瓶颈。
彰人：坦白讲，我也遇到了难题…… 完全找不到解决的办法。
冬弥：……这样啊……
彰人：不过……也只能硬着头皮上了。
彰人：哪怕前方的路充满了未知， 我们也必须咬紧牙关，继续走下去。 ……对吧？
冬弥：……嗯。 说得没错。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一个月后】

冬弥：…………
冬弥：（“无法重现那种热烈的气氛”。 ……为了找出原因，我从各个角度进行了分析和思考。）
冬弥：（我反复调整了曲子的速度以及和声配置， 重新检查了素材，确保音源没有问题。 甚至还学习了古典音乐以外的作曲方法。）
冬弥：（难道是因为我只是匆匆学了点基础，所以才有这样的问题？ 不过……KAITO哥帮我检查了所有技术方面的细节， 按理说应该不会有太大的问题啊……）
冬弥：（……尽管我肩负着大家的期望，可是……）
冬弥：（为什么无法重现那种气氛， 到底是哪里出了问题？）
冬弥：（……感觉自己置身于无尽的黑暗。 即使伸出双手，也触碰不到任何东西。）
冬弥：（再这样下去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……我就要辜负大家的期望了。）
冬弥：（大家把作曲的重任交给了我，而我……）
冬弥：（……却有可能辜负大家的期待……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生冬弥（冬弥）：……我真的坚持不下去了。
初中生冬弥（冬弥）：我……真的做不到。
初中生冬弥（冬弥）：我无法满足父亲，还有家人们对我的期望……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………！
冬弥：……我不会让那样的事情发生的。
冬弥：我再也不会逃避了……！
冬弥：我一定要回应大家的期待。 无论如何我都要出色地完成这个任务……！
冬弥：（如果还没找到原因，那就更深入地调查一下。）
冬弥：（要考虑所有可能性……！ 一定还有没尝试过的方法……！！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一个月后】

【早上】

冬弥的父亲：……能再给我倒一杯吗？
冬弥的母亲：咖啡是吧？ 稍等一下。
冬弥的父亲：………… 冬弥还在睡吗？
冬弥的母亲：啊…… 冬弥今天早上端着早餐回房间了……
冬弥的父亲：在房间里吃早饭啊？真是不守规矩。
冬弥的母亲：话是这么说……他最近一直在忙着作曲， 看起来累坏了，真让人放心不下。
冬弥的母亲：我跟他讲早饭你就在客厅慢慢吃吧， 但他说他现在实在没这个时间……
冬弥：………… 早上好，父亲。
冬弥的父亲：……冬弥，你没睡觉吗？
冬弥：……不，我睡过了。 缺乏睡眠会影响演出的……
冬弥：——母亲，家里有瓶装矿泉水吗？ 每次来厅里倒水我觉得有些浪费时间。
冬弥的母亲：有是有，不过…… 你真的不要紧吗？
冬弥：没事。 不好意思，让母亲担心了……
冬弥：不过，我现在无论如何……都要完成这首曲子。
冬弥的母亲：……千万不要勉强自己哦。
冬弥：…………我知道了。
冬弥的母亲：……冬弥……不要紧吧……
冬弥的父亲：……………………
（黑屏转场）
