125-7 正因过去不会改变

（登场角色：青柳冬弥）

（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：为什么……
冬弥的父亲：记得把门关好， 你的声音都传出来了。
冬弥：……非常抱歉。
冬弥的父亲：……算了。
冬弥的父亲：…………房间那么乱，稍微收拾一下吧？
冬弥：……好的……
冬弥：（……为什么父亲，会进我的房间…………）
冬弥：（自从我放弃古典音乐之后， 父亲就再也没进过我的房间了。）
冬弥：（但，为什么现在……）
冬弥：（……不。）
冬弥：（这——说不定是个机会。）
冬弥：……父亲。
冬弥的父亲：怎么了？
冬弥：——希望你可以再听一遍我的曲子！
冬弥：请你给我一些意见吧。
冬弥的父亲：之前我听过之后，有改进了吗？
冬弥：…………不，没有。 尽管我尝试了很多方法……
冬弥的父亲：也就是说你把时间都浪费了啊。
冬弥：……！
冬弥：我觉得自己没有浪费时间。
冬弥：我想尽了一切办法，考虑了各种可能性。 现在……我开始慢慢地明白，问题出在哪里了。
冬弥的父亲：那只要从那个问题入手， 好好考虑一下不就行了？
冬弥：……我反复考虑了很久。 可是……我怎么也想不通……
冬弥：所以，我想听听父亲的意见。
冬弥：因为我，实在想不出其他办法了……
冬弥的父亲：我对你无话可说了。
冬弥的父亲：你这不就是放弃思考吗？
冬弥：……我没有，放弃。
冬弥：我只是——想要尽一切办法， 回应伙伴们的期望……！
冬弥：我不想…… 再像那时一样放弃了……！
冬弥：尽管我是这么想的…… 但心中的内疚和自卑感却让我寸步难行。
冬弥：我一直觉得—— 像我这种曾经逃避过音乐的人， 有什么资格去背负伙伴们的信念和决心……！！
冬弥的父亲：……冬弥……
冬弥：这种想法……还有那些挥之不去的内疚和自卑， 一直缠着我……
冬弥：无论修改了多少遍， 还是达不到谦先生他们的水平……！
冬弥的父亲：……谦先生他们？
冬弥：……我们一直想超越的那场演出，就是他们举办的——
冬弥：谦先生他得知一位重要的伙伴即将因病离世…… 为了实现这位伙伴的最后愿望，他们召集了其他伙伴， 共同创作了歌曲，并举办了一场特别的演出。
冬弥：那歌声——以及那首曲子…… 激昂而深情，我们都被深深地震撼了。
冬弥：……而我必须要创作出超越他们的曲子。
冬弥：如果创作不出来的话， 我们的梦想可能就要在这里画上句号了……！
冬弥：所以说，无论什么建议都行！ 麻烦你听一下吧！父亲——！
冬弥的父亲：……挥之不去的内疚和自卑感。
冬弥的父亲：怪不得从你的曲子中，感受不到任何自豪感。
冬弥：…………
冬弥的父亲：……问题可能出在你对这件事的认知上。
冬弥：……咦？
冬弥的父亲：没错，你当时确实选择了逃避。
冬弥的父亲：那是事实。 过去的一切木已成舟。
冬弥的父亲：不过——
冬弥的父亲：我觉得你不缺这份实力。
冬弥：……不缺这份实力……？
冬弥的父亲：没错。
冬弥的父亲：我的意思是， 你在实力上完全不逊色于谦先生他们。
冬弥：这……你太高估我了。 父亲可能对他们不是很了解——
冬弥的父亲：即使这样，我也不觉得你比他们差。
冬弥：……为什么……你会这么认为……
冬弥的父亲：你不是一直在默默的努力吗？
冬弥的父亲：你把自己人生中最珍贵的时光，献给了古典音乐。
冬弥的父亲：——整整十二年。
冬弥的父亲：你已经和古典音乐共同度过了十二年的时光。
冬弥的父亲：从早到晚， 连玩耍和睡觉的时间都没有。
冬弥：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：但，那是……
冬弥的父亲：确实，这或许不是你所期望的生活。
冬弥的父亲：你曾经毫不在乎地说过， 这根本算不上是“正常”的生活。
冬弥的父亲：但是即便如此， 你还是在过去把自己的人生奉献给了古典音乐。
冬弥的父亲：而且一心一意，非常认真。
冬弥：（把人生……）
冬弥：（没错……确实，我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：不对，再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：对不起……
冬弥的父亲：再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：但是，我的手已经……
冬弥的父亲：不准停。再弹一遍，直到你弹好为止。
幼年冬弥（冬弥）：……是。
（黑屏转场）
幼年冬弥（冬弥）：……呼……
冬弥的父亲：……终于弹好了啊。
冬弥的父亲：今天的练到这里吧。 走，我们去吃晚饭。
幼年冬弥（冬弥）：啊……可是……
冬弥的父亲：怎么了？
幼年冬弥（冬弥）：……我刚才，的确能完整地演奏这首曲子了。
幼年冬弥（冬弥）：但是，弹出来的音，并不像我想象的那么好听…… 所以，那个……
幼年冬弥（冬弥）：——可以让我再弹一次吗？
冬弥的父亲：……行吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（我在那段日子里——）
冬弥：（全身心地投入在音乐里。）
冬弥的父亲：所以，为什么？
冬弥的父亲：为什么你总是把关注点放在逃避上， 让自己活得那么自卑？
冬弥：这……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：……原来，你只有这点能耐吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……这是因为，我……
冬弥：我辜负了父亲， 还有大家的期望……
冬弥的父亲：……没错，我以前对你充满了期望。
冬弥的父亲：听了你的演奏， 我觉得你总有一天能领悟音乐的精髓。
冬弥的父亲：当你选择了不同的道路时…… 说实话，我内心中确实感觉到了失望，以及类似的情感。
冬弥：…………
冬弥的父亲：但对你来说，这真的就是全部吗？
冬弥的父亲：那些与古典音乐相伴的日子， 给你留下的难道仅仅是痛苦的回忆？ 还有辜负大家期望的内疚和自卑吗？
冬弥：这……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年冬弥（冬弥）：哇……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：这个…………
冬弥的父亲：我——
冬弥的父亲：我觉得你把人生献给古典音乐的那些时光， 充满了美好，完全值得你感到骄傲。
冬弥：……咦……
冬弥的父亲：无论你选择怎样的道路， 那段日子给你留下的绝不会是什么负面的回忆。
冬弥的父亲：不，恰恰相反。 那些时光是——
冬弥的父亲：你骄傲和自豪的资本，而且永远只属于你一个人。
冬弥：……！
冬弥的父亲：不管对方是谁， 无论他们为音乐付出了多少—— 你都有足够的实力与之抗衡。
冬弥的父亲：这就是那些过去给你带来的本钱。
冬弥的父亲：……这就是我的看法。
冬弥的父亲：……或许我待的时间有点久了。
冬弥的父亲：——我走了。 房间记得收拾下。
冬弥：…………
冬弥：……与之抗衡……
冬弥：我……
冬弥：我真的…………
冬弥：（我一直觉得……）
冬弥：（我辜负大家期望，选择了逃避——这段过去永远都没法抹去。）
冬弥：（然而……）
冬弥：（这段经历，并不可耻。）
冬弥：（——我不分昼夜地沉浸在音乐的世界里。）
冬弥：（无论是发高烧还是得了腱鞘炎， 都会在心里不停地弹奏。）
冬弥：（音乐充斥着我的过去。 可以说，我每时每刻都在思考着音乐。）
冬弥：（我从小就把人生都押在了音乐上， 全心全意地投入其中。）
冬弥：（……这段过去无论如何也不会改变。）
冬弥：（而且，这段过去……让我拥有了与之抗衡的实力。）
冬弥：即便面对的是谦先生他们坚定的决心——我也绝不会退缩。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000294/bg_s000294.png）
（黑屏转场）
