125-8 用这首歌曲

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【一个月后】

【Vivid Street】

街上年轻的音乐人们：——喂！你们听说了吗？ Vivid BAD SQUAD要在下一场演出中， 超越RAD WEEKEND！
街上年轻的音乐人们：听说了……他们是认真的吗？ 感觉不太现实啊……
街上年轻的音乐人们：不，我觉得非常有可能！ 我上次偶然听到了东云的歌声， 那气氛简直嗨到爆——
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……好。播放器也准备好了哦。
冬弥：谢谢你，白石。 ……大家都准备好了吗？
心羽：嗯，准备好了。 ……不知道会是什么样的曲子……
冬弥：目前为止，我只完成了这一首歌，不过……
冬弥：我可以毫不犹豫地说—— 这首歌承载着我，和我们所有人的一切。
彰人：……原来如此。 看来我也得认真听了。
谦：让我们听听看吧。冬弥。
冬弥：好。 那我就放了——
彰人：……！
心羽：这声音——
洸太郎：太厉害了……在脑袋里一下子扩散开来……
杏：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……和那个时候……
杏：和我在现场…… 看RAD WEEKEND时一样……！
杏：感觉心被紧紧地揪住，忍不住想放声大叫…… 就是那种感觉！
彰人：是啊……！
彰人：听了以后有种这样的感觉—— 让我热血沸腾的东西绝对就在这里……
心羽：嗯……！ 感觉一股热浪扑面而来，浑身都在发热……！
洸太郎：冬弥，你竟然……竟然能做出这么厉害的曲子……！
谦：……是啊。 没想到你的曲子，能达到这种水平。
谦：要做到这种程度， 肯定费了不少心血吧。
冬弥：……是的。说实话，我好几次都想放弃了， 觉得自己根本写不出这种曲子。
冬弥：但在我想逃避的时候， 心里却有个声音在阻止我。
心羽：阻止你？
冬弥：是的。
冬弥：是过去那个全心全意追求音乐的自己——发出的声音。
冬弥：无论多么辛苦，始终沉浸在音乐当中—— 尤其是和古典音乐相伴的日子，一直在给我力量。
冬弥：在创作这首曲子的时候，我再次感受到， 自己过去的一切没有白费。
彰人：……这样啊。
彰人：你很努力了，冬弥。
心羽：……我觉得这首曲子完全不逊色于RAD WEEKEND的歌曲。
心羽：……不。 我们一定要用这首曲子，挑战RAD WEEKEND！！
杏：我也是这么想的，冬弥！
杏：这首歌会成为我们最强的武器！
冬弥：……谢谢大家。
冬弥：看到大家的表情，我真的——
冬弥：……发自内心地感到高兴。
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

飒真：…………
飒真：（今天也没有他的消息……）
飒真：……不过也很正常。 那家伙已经…………
（白屏转场）

（回忆切入）

新：总之，我已经放弃这个梦想了。
（白屏转场）

（回忆切出）

飒真：……已经自由了。
飒真：……？
冬弥：好久不见，飒真哥。
飒真：啊……青柳！
飒真：你来了啊！ 能再次见到你，我真的太高兴了！快坐！
冬弥：谢谢。 打扰了。
飒真：最近怎么样？ 之前你说你不会放弃，会继续坚持下去——
冬弥：今天我正想和你聊聊这件事。
飒真：咦？
冬弥：我们——要在下一场演出中超越RAD WEEKEND。
飒真：……什么？ 下、下一场演出就要……
冬弥：谦先生帮我们忙了。
冬弥：经过一段时间的特训之后…… 我们学到了很多东西，获得了一定的进步。
冬弥：以我们现在的实力，绝对可以超越RAD WEEKEND。
冬弥：然后——
冬弥：方便的话，能不能请你听听这首曲子？
飒真：这首歌……不会是青柳……？
冬弥：是的。 是为了超越RAD WEEKEND而打造的曲子。
飒真：……我来听听看。
飒真：…………！
飒真：这是…………
冬弥：飒真哥……
飒真：啊…… 对不起，我有点失态了……
飒真：……我也说不太清楚……
飒真：我想起了和那家伙约定的……那一天……
冬弥：……飒真哥，我希望你能来看我们的演出。
冬弥：我们会背负起所有人的期望和心愿——
冬弥：在下一场演出中，超越RAD WEEKEND。
飒真：…………好。
飒真：我一定会去的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

？？？：——怎么样？冬弥。
冬弥：啊……
冬弥：……没想到你们会特意在这里等我。
心羽：嗯，因为我也很好奇。
冬弥：目前还不清楚飒真哥和远野接下来会怎么样。
冬弥：不过——
冬弥：我觉得我们的想法已经传递给他们了。
彰人：……那就没问题了。
彰人：接下来我们只要继续前进就行了。
冬弥：是啊。
冬弥：为了越过那堵墙——
冬弥：把过去的一切， 化作我们前进的动力吧。
彰人&杏&心羽：“好！” “嗯！”
（白屏转场）
