志步被即将正式出道的乐队挖角，心烦意乱。 就在这时，咲希邀请她一起去菲尼克斯奇幻乐园游玩。 另一方面，司等人也迫不及待地准备起了招待事宜！

13-1 难以抉择

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

志步：收尾工作都做好了，我就先下班了。 您辛苦了。
店长：嗯，辛苦了。 今天也弹得很棒哦。以后也拜托你了。
志步：……谢谢您。
（黑屏转场）
志步：……！
伊织：日野森，我们又见面了。
志步：……有什么事？ 还是想让我加入你们乐队的话，我记得我已经拒绝过了。
伊织：嗯，你之前是拒绝了。 但我想你说不定会改变主意呢。
志步：……不会改变的。 我要在现在的乐队一直活动下去。
伊织：是吗，真可惜。 我本以为今天能得到我想要的回答。
伊织：那过几天我会再来邀请你的。
志步：…………
伊织：呵呵呵……这种时候你难道不该说 “不管你来几次都是白费功夫”吗？
伊织：是不是稍稍有点心动了？
志步：……！
志步：我赶时间。
伊织：等一下！
志步：……还有事吗？
伊织：这是我们下次演唱会的门票。 你过来看一下吧。
伊织：我会拿出最好的状态唱给你听的。
志步：……为什么要为了我做到这个份上？
伊织：我不是说过吗， 因为我喜欢你弹的贝斯。
志步：但是……
伊织：我们的乐队就要主流出道了。 到时候我想以最完美的阵容挑战新的领域。
志步：……你难道不想和 一起努力至今的成员们去挑战吗？
伊织：……呵呵呵，没想到你会说出这种话。
伊织：过家家的乐队和职业乐队不一样。 用吊儿郎当的心态玩音乐的人， 在圈内是混不下去的。
伊织：那种人在团队里会影响到其他成员的士气， 同时对她自己来说也是一种负担。
伊织：所以只有经过认真考虑，下定决心投身音乐事业的人， 才能在这条道路上走下去——至少我是这么想的。
志步：…………！
伊织：我感觉你和我的态度应该是一样的。
志步：我……
伊织：这周末晚上我们会举行演唱会。 如果你还在犹豫的话，希望你能来听听我们的演奏再做决定。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

一歌：——志步，刚才这首歌唱得怎么样？
志步：……一歌的高音唱得不好。 尤其是副歌部分因为高音没唱上去， 歌曲的情绪没有完全调动出来。
一歌：对、对不起。 我会多加练习的。
志步：穗波后半段注意力不够集中，有漏打的情况出现。 咲希也被你带得找不到节奏，整个变得杂乱无章。
穗波：对、对不起。
咲希：呜——好难啊…… 这一部分的节奏特别难掌握～
志步：反过来只要掌握了节奏， 你自然就知道要怎么运指了。
咲希：这样啊……嗯，我知道了。 我会加倍练习的！
穗波：但是不要累坏自己哦？
咲希：嗯，我知道！ 下次我一定要努力练到无可挑剔～！
志步：（为了成为专业乐手， 我也要多加练习才行……）
一歌：哎，志步，你有空吗？ 我想问问你副歌部分的问题。
志步：………… 嗯，有空。
一歌：不好意思，耽误了你的练习时间。
志步：不用道歉，抓紧练习吧。
志步：……我也想和大家一起进步。
一歌：志步…… 嗯，谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：呼…… 今天也练习了好久啊～
穗波：嗯，感觉回去能睡个好觉。
志步：穗波和咲希都进步了很多哦。
咲希：真的吗？！ 太好啦～！
一歌：嗯，我也觉得你们两个技术越来越娴熟了。
一歌：…………
一歌：我也不能输啊……
（黑屏转场）
