13-2 交叉的邂逅

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、草薙宁宁、镜音铃）

【涩谷的公园】

宁宁：♪～～～～～
宁宁：我唱得……怎么样……？
镜音铃：“哇，唱得太棒了☆ 听得我心里雀跃不已～♪”
宁宁：……那就好……
宁宁：铃，不好意思哦。 你好不容易过来一趟，我还让你陪我练歌。
镜音铃：“咦～这有什么可道歉的？”
镜音铃：“铃能和小宁宁一起唱歌， 真的非常非常非常开心哦☆”
宁宁：……谢谢。
宁宁：那你能最后再陪我唱一遍吗？ 我还想再稍微练一会儿。
镜音铃：“好呀♪ 和铃一起面带笑容尽情唱起来吧～”
宁宁：呵呵呵，谢谢你。 那我开始了哦。
宁宁：——……♪
（黑屏转场）
咲希：大家今天也辛苦啦！ 学校见！
一歌：嗯，辛苦了。
一歌：大家都很努力啊。 虽然缓慢，但可以感受到我们的乐队在不断进步。
志步：……嗯，是啊。
志步：我还要去打工，先走了。
一歌：哦，好。加油啊。
志步：谢谢。
一歌：（……我们的练习结束后， 志步还会在打工的地方继续弹贝斯吧。）
一歌：（我也必须加大练习力度…… 赶上志步才行。）
一歌：但是，到底要怎样练习才能唱得更好呢？
？？？：——……♪
一歌：嗯……？
一歌：（好优美的歌声……是谁在唱歌啊？）
一歌：（是那个人在唱……）
一歌：（真好听……不仅音色优美， 而且表现细腻，非常有张力——听上去很自由。）
一歌：（我要是也能有那样的唱功就好了……）
一歌：打、打扰一下——！
宁宁：！！
宁宁：咦，那个，对、对不起！
一歌：啊，跑掉了…… 是我吓到她了吗……
一歌：她唱得太好了…… 好想向她请教唱歌的方法啊。
一歌：…………
一歌：希望还能再遇到她……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：我回来了～
司：怎么了，咲希， 你今天看上去特别疲倦…… 不会是身体不舒服吧？！
咲希：没有没有，我没事啦。 只是乐队的练习有点多，太忙了而已。
司：这样啊，能对练习这么有热情，你真了不起！
司：不过咲希，一个人偶尔也是需要休息一下的。 就算是天才，过度劳累的时候， 也无法发挥出100%的实力！
司：……对了，给你这个！
咲希：咦，这是……门票？
司：这是菲尼克斯奇幻乐园的特别赠票。 我刚好有四张。
司：这周末你们四个一起来玩吧？ 看看我们的演出，笑一笑吧！
咲希：哇，谢谢哥哥！ 很久都没去菲尼乐园了， 大家一定会很开心的！
咲希：我会邀请她们去看演出的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

咲希：大家听我说！ 这周末我们四个去菲尼乐园玩好不好呀？
一歌：咦……？
咲希：哥哥给了我门票！ 以前我们不是经常一起去玩吗， 我觉得可以在练习之余放松一下！
穗波：这样啊……！ 我觉得是个好主意。
穗波：最近大家好像都有些疲惫， 振作一下精神也有助于今后更好地演奏。
一歌：说得也是…… 嗯，我同意。
一歌：志步怎么想？
志步：我…… 
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我还是想练习。 你们三个人去好好玩吧——
咲希：小步，听我说！
志步：咦，什、什么啊？
咲希：这段时间好像出了新的限定版菲尼企鹅哦！
咲希：而且我哥哥在乐园里打工， 说不定还能让我们和波奇旺握手！ 是不是很棒？
志步：咲希……
咲希：玩过之后，我会拼命练习的！ 会比平时更加努力，让小步大吃一惊的！
咲希：所以……我们一起去吧？
志步：（……怎么办……）
志步：（说起来，她之前邀请我的时候，我因为有事没能去成……）
志步：……好吧。 我也很想看看限定版菲尼企鹅。
咲希：嗯！大家一起玩个够吧！
（黑屏转场）
