13-3 初次见面？！Wonderhoi!

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【周末】

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：——♪ ——♪
镜音铃：小宁宁，太好听了☆
镜音铃：现在比上次唱得更加沙啦啦啦～☆ 闪闪亮亮了♪
宁宁：是、是吗……
镜音铃：不过，铃还知道一个可以让小宁宁 更加闪闪亮亮的方法哦☆
宁宁：什么……
镜音铃：那、就、是～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000050/bg_a000050.png）
镜音铃：看呀☆只要像这样笑眯眯地唱歌， 歌声就可以随之变得更加欢快雀跃，闪闪亮亮哦☆
镜音铃：这样一来，观众们也都会露出开心的笑容！
宁宁：这样啊…… 我明白了，以后唱歌时我会多注意表情的。
镜音铃：嗯嗯☆我们一起加油吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：小宁宁——！ 司说想要彩排一下～♪
宁宁：啊，好……！这就来！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：“来吧，各位！！ 唱起来，跳起来！！ 为了美好的这一天！！！！”
宁宁：好吵……
笑梦：司，你今天特别有干劲呢！ 是发生了什么好事吗？
类：今天司的妹妹和她的朋友们 好像会来菲尼克斯奇幻乐园玩。
类：他说“要让妹妹和她的朋友们看到最精彩的演出！” ……所以才会这么兴奋。
宁宁：原来是这样……
笑梦：说起来，司有时候会因为要照顾生病的妹妹而请假。
笑梦：司真的非常关心妹妹啊！
宁宁：嗯，人总会有那么一两个优点嘛。
类：呵呵呵。
司：哈——哈哈哈！ 今天我的状态好得超乎寻常！
司：咲希她们看了我们的表演， 一定可以一扫平日的疲劳， 以全新的面貌去继续努力练习！
笑梦：Wonderho～i☆ 要好好加油啦——！
笑梦：对吧，小宁宁！
宁宁：我知道…… 我在演出中从来都是全力以赴的。
类：是啊。今天也要和往常一样 给观众献上最精彩的演出。
初音未来（WxS）：呵呵呵！看来大家都状态绝佳呢☆
镜音铃：那个，铃也想和大家一起参加很多很多演出～♪
镜音连：啊，铃！今天你在舞台这边啊！
MEIKO：说起来，铃确实不怎么来这边呢。 你平时都在哪里？
镜音铃：铃平时会到处进行演出， 向四面八方传递笑容哦☆
镜音连：哇，听起来好有趣！ 我也想像铃那样到处进行演出， 给大家带去笑容～
镜音铃：那下次我们两个一起去吧☆
镜音铃：和连一起的话， 一定能带给大家更加更加更加快乐的演出♪
镜音连：嗯，那就约好了！
司：哼，我们也不能落后啊！ 再尽全力彩排一次吧！！
宁宁：可以是可以，但不要在正式演出前就累趴了哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

咲希：哇～！来到菲尼乐园了！
一歌：我们好久没有一起来了呢。
志步：嗯……我还以为这里会有很大的变化， 没想到和以前差不多啊。
穗波：有一种亲切的感觉呢。
一歌：司哥是不是在等着我们啊？
咲希：嗯！他说今天会把跟他一起演出的朋友介绍给我们！
一歌：这样啊，真期待见到他们。
咲希：嗯，不知道会是什么样的人呢♪
咲希：……啊，看到他了！ 哥哥——！
司：——哦，咲希！
笑梦：哦？
司：咲希，还有Leo/need的各位！ 欢迎来到我的菲尼克斯奇幻乐园！
宁宁：菲尼克斯奇幻乐园不是你的吧。
司：咳咳，咲希！我来给你们介绍一下！ 这些人就是我率领的Wonderlands×Showtime的演员们！
咲希：……啊！
笑梦：啊！
司：然后也给你们几个介绍一下， 这几位就是我今天邀请的特别嘉宾，我妹妹的——
笑梦：哇——！！是小希呀！ Wonderho～i☆
司：什么？！
咲希：小梦！原来你在和我哥哥一起演出呀～！
一歌：咦，凤同学……？
穗波：虽然知道你在菲尼乐园里演出， 但没想到居然是和司哥一起……
志步：哦，她是穗波的同班同学吧。
司：不、不会吧……？！
类：这世界说大也大，说小也小啊。
宁宁：司还两眼放光地想要和大家介绍呢。
一歌：（啊！那个人我见过，在公园唱歌的就是她吧…… 原来她在和司哥一起演出啊。）
一歌：（也许可以借这个机会向她请教把歌唱好的方法……）
一歌：不、不好意思……
宁宁：……！
司：嗯？你干嘛藏到我身后？
宁宁：没、没什么。
一歌：请问……？
类：哦，不好意思。 宁宁面对陌生人比较拘谨。
类：等熟悉之后就能正常对话了， 请你给她一点时间好吗？
宁宁：…………
笑梦：对了，机会难得，我们一起去逛乐园好不好？
宁宁：咦……？
笑梦：因为我没想到能在菲尼克斯奇幻乐园里 遇见小希她们啊！
笑梦：反正我们的演出是从傍晚开始的， 在那之前都有时间嘛？
笑梦：所以大家一起去玩个痛快， 变成好朋友吧。 这样Wonderhoi就更加快乐啦☆
类：我觉得没问题。 反正早上已经都排练好了。
司：嗯，也是。 机会难得，我带你们在乐园里好好逛逛吧！
一歌：我、我同意……！ 我想和Wonderlands×Showtime的各位做朋友。
穗波：嗯，我也是。 小步呢？
咲希：小步……！
志步：……可以啊。反正今天就是为了陪咲希的。
咲希：哇，谢谢你～！
笑梦：那我们来带路！ 这就出发去菲尼克斯奇幻乐园探险吧☆
咲希：好——♪
宁宁：…………
镜音铃：“哎，小宁宁！ 你为什么面露难色呢？”
镜音铃：“这是结交新朋友的好机会哦？ 带着笑容尽情玩吧☆”
宁宁：啊，铃……！ 她们要是发现你，肯定会吓一跳的。 不要这么光明正大地冒出来啦。
镜音铃：“因为铃很担心小宁宁嘛～”
宁宁：你这么关心我，我是很开心…… 不过遇到初次见面的人，我还是会紧张……
镜音铃：“唔唔唔，会紧张啊～”
镜音铃：“有了☆铃就在这里为小宁宁加油吧， 希望小宁宁能绽放笑容，和大家玩得开心♪”
宁宁：好、好的。但你要是被发现就麻烦了。
镜音铃：“放心吧，铃会藏好的！ 小心翼翼☆”
宁宁：完全没有藏起来嘛。
宁宁：……不过，谢谢你。 虽然没法很快适应过来，但我会努力的。
（黑屏转场）
