13-4 给大家带来笑容的地方

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：接下来是让人心跳不已的 超现实梦幻区域哦☆
咲希：哇～！我很喜欢这个区域～！
志步：这是以梦境为主题的区域吗？
司：嗯。这里的知名游乐设施有 带来在云层上跃动般体验的“如梦似幻☆蹦床巨蛋”……
司：还有坐着小车在菲尼企鹅梦中游览的 “菲尼的晚安好梦”！
一歌：说起来，咲希以前很喜欢玩蹦床巨蛋吧。
咲希：嗯！我很喜欢那种在云层上跳跃的感觉～
司：是啊，记得你从小就喜欢…… 每次来这里都会去蹦床巨蛋，还要吵着玩第二次、第三次。
司：我们一直在劝，总算把你从蹦床巨蛋带走了， 你就开始赌气……
司：最后在乐园的一家餐厅里给你买了水果芭菲， 才总算又把你哄开心了。这种事情多发生过好多次。
咲希：哥哥，不要翻出这种旧账啦～
志步：嗯，我也能想象出来。
穗波：呵呵呵……
咲希：干什么呀～？
笑梦：嘿嘿，但是我听了好开心啊。
笑梦：因为菲尼克斯奇幻乐园 是给大家带来笑容的地方☆
笑梦：我希望其他孩子也能像司和小希一样， 上高校后来到这里一边游玩，一边回忆小时候的趣事…… 或者长大后再来创造全新的回忆……
笑梦：希望大家不管多少岁， 都可以在这里自在地游玩，绽放笑容！
穗波：小梦……
咲希：嗯！菲尼乐园对我极其重要！
咲希：因为这里不仅有我和哥哥的回忆， 还有小时候和Leo/need的伙伴们一起玩耍的快乐回忆。 所以对我来说，这里是不可替代的地方♪
一歌：嗯，是啊。
宁宁：……这里充满了大家的回忆啊。
类：我以前也会来这里看表演， 但想不起和别人一起来玩的回忆。
类：所以，对我来说在这里最珍贵的回忆 就是和司你们一起进行表演吧。
宁宁：……嗯，是啊。
一歌：那么……我们要不要来一起创造回忆？
宁宁：咦？
一歌：难得大家一起来玩，我觉得我们可以多去各种地方逛逛， 创造新的回忆。
一歌：就是……我们和草薙同学你们一起……
宁宁：啊……好、好的。
笑梦：那么☆ 为了一起创造美好的回忆！
笑梦：大家一起去玩梦幻区域的游乐设施吧！
咲希：太好啦～！要先玩哪个呢？ 要不就去蹦床巨蛋吧？
志步：都这么大的人了，去玩蹦床多不好意思啊。
宁宁：……我也觉得。
咲希：什么嘛～！
穗波：而且我们这么多人一起进去会吓到小朋友的， 这次还是去玩别的吧。
咲希：也是啊～
宁宁：…………
镜音铃：（小宁宁小宁宁！ 现在正是和大家搭话的好机会哦☆）
宁宁：就、就算你这么说……
一歌：对、对了……！ 草薙同学有什么想玩的项目？
宁宁：哇啊？！ 这个，我、我想……
镜音铃：（加油啊，小宁宁——！）
司：那要不要去玩那个？ “菲尼噩梦馆！”
志步：那个好像是鬼屋吧。
笑梦：嗯！是以噩梦为主题，带点暗黑风格的鬼屋哦！
穗波：那、那里面吓人吗……？
司：不，一点也不吓人。 是主打合家欢乐，老少皆宜的滑稽鬼屋！
穗波：那我就放心了。
志步：鬼屋如果一点也不吓人，那不是会很无聊吗？
笑梦：不、不会无聊哦！ 这是大家都能带着笑容走出来的鬼屋☆
宁宁：带着笑容走出鬼屋吗，总觉得哪里不太对……
类：不过我还挺想见识一下 主打合家欢乐的鬼屋是什么样子的。 感觉也能给今后的演出带来灵感。
咲希：好呀好呀！ 我也想进去看看♪
穗波：呵呵呵，那就进去吧？
志步：好吧，我也陪你们一起。
笑梦：那我们就出发吧☆
一歌：那、那个，草薙同学……
司的声音（司）：宁宁，你要是再磨蹭我们就扔下你了啊！
宁宁：知道啦……
宁宁：……要、要一起走吗？
一歌：好、好啊！ 我们快去追上大家吧。
宁宁：嗯……
（黑屏转场）
