13-5 创造回忆吧！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

咲希：呼……比我想象的要恐怖很多呢～
穗波：小希，你没事吧？
咲希：嗯。我没怎么去过鬼屋， 所以有点吓到了。
咲希：有个东西突然……啪地一下拍在脑门上， 没想到居然是魔芋……
志步：我倒觉得那个还挺搞笑的。
类：嗯，虽说是老套路，但能简单实现吓人一跳的效果。 有很多值得我学习的地方。
司：是吗！像那种演出效果，需要我怎么配合都没问题！
类：是吗？ 那我给你准备一块滚烫的魔芋。
司：为什么是滚烫的啊？！
咲希：啊哈哈♪哥哥看上去很开心啊！
一歌：嗯，他的朋友们也都是有趣的人。
一歌：……咦？ 这里以前就有那个过山车吗？
穗波：我印象中应该没有。是新建的吧？
志步：感觉风格不太搭调。 只有那个区域有种近未来科幻风。
一歌：我觉得这里比以前多了不少尖叫游乐设施。 看着好吓人……
咲希：难道是建设了新的区域吗？
笑梦：…………
宁宁：笑梦……？
咲希：这个问题当然要问小梦了！
咲希：哎，小梦！ 那边的过山车是——
笑梦：啊，对了……！想坐过山车的话， 我推荐对面的“全力冲刺！菲尼！”☆ 大家出发吧！
咲希：咦？出、出发？
（黑屏转场）

【过山车】

穗波：…………
志步：…………
类：充分吊起游客们的胃口，直到俯冲前的最后一秒。 然后——
宁宁：……！！！
类：以风驰电掣般的速度俯冲， 在这过程中，菲尼克斯奇幻乐园的全景 可以从过山车上一览无余……！
类：让游客将紧张远远甩在身后，体验自由的感觉。 真是爽快感十足、演出效果十分优秀啊。
穗波&一歌：“呀啊啊啊啊啊！！！”
（黑屏转场）

【旋转咖啡杯】

司：转啊转啊转啊转啊！ 哦哦哦哦哦哦哦！！！！
笑梦：哇——！！司真厉害！ 整个世界都在转个不停～♪
一歌：停、停一停啊司哥！ 没必要转那么快吧……！
司：不，还没到最高速度！！ 我可不是这么容易打发的男人！！！
（黑屏转场）
穗波：那边好像很热闹呢……
类：司真是开足了马力啊。
志步：我们用不着和他们竞争吧？
咲希：啊哈哈♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【摩天轮】

一歌：各位，快要到最高点了哦。
咲希：哇…… 从高空看菲尼乐园感觉和平时不太一样呢！
志步：连急速飞驰的过山车，看上去也变慢了。
咲希：要是这么慢，再多坐几次也没问题♪
穗波：我、我就算了……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：呼……玩了挺久了， 找个地方休息一下吧。
笑梦：那就去买些菲尼企鹅馒头，大家一起吃吧！ 还有带饮料的套餐哦☆
司：好。我会把咲希你们的份都买来。 你们稍等一会儿！
穗波：不、不好意思……！ 谢谢，麻烦你了。
咲希：谢谢哥哥！路上小心呀。
一歌：已经这么晚了啊……
一歌：上次在菲尼乐园玩到连时间都忘了， 好像还是上小学的时候。
咲希：嗯嗯！平常这个时间我们应该还在练习， 有种特别的感觉呢。
一歌：是啊。 我突然有点想弹吉他了。
穗波：嗯，我也很想打鼓， 从刚才开始就在打节奏呢。
咲希：小穗也是？
穗波：嗯，虽然我打得不够好， 总是需要小步指点…… 但是我好喜欢和大家一起进行乐队活动啊。
志步：……是吗。
穗波：说起来， 小步是什么时候开始弹贝斯的？
穗波：我只记得是小学的时候……
咲希：啊！我也想知道！ 当时小步好像不知不觉间就开始抱着贝斯了～！
志步：是吗。
一歌：嗯，我也想知道。
志步：……其实不是什么值得一提的事。
志步：你们也知道，我爸爸不是个音乐家吗？
咲希：嗯！是个吉他手对吧！
志步：所以，我从小就经常跟他去看演唱会。
志步：就这样，在一次演唱会上， 我看到了那支少女乐队的表演，被她们帅气的演奏所吸引，之后……
咲希：哇，原来是这样！我也好想听一听啊。
志步：搜一搜应该就能听到。 她们前阵子出道了。
志步：如果你有兴趣，我可以把CD借给你。
咲希：哇，真的吗？！谢谢你，小步！ 那我等着你～♪
穗波：啊，之后也能借给我听听吗？
志步：好啊。她们出道之后水平越来越高了， 在演奏上有很多值得学习的地方。
一歌：能得到志步那么肯定， 看来她们真的很厉害呢。
志步：嗯，我很尊敬她们。
志步：每当听到她们的演奏——内心都会受到强烈的震撼。
志步：想要放声大叫，尽情哭泣…… 坐立不安，不知如何发泄满腔的情绪。
一歌：这样啊……
志步：我也想像她们那样， 演奏出震撼人心的音乐。
志步：所以，我要弹得更好…… 成为职业贝斯手，弹给更多人听。
志步：我也想靠自己的演奏拨动他人的心弦……
穗波：原来是这样……
咲希：成为职业乐手吗？ 太了不起了，对我来说这个话题好遥远啊。
穗波：那一定要比现在更加刻苦地练习才行。
咲希：哇，感觉会好辛苦～
志步：（她们果然没有设定更高的目标啊……）
志步：…………
一歌：职业乐手…… 虽然我想象不出那是个怎样的世界……
一歌：但是就像志步说的那样，如果能让更多人听到我们的歌， 一定会令人十分兴奋吧。
一歌：（不过要想实现这个目标，我必须唱得更好……）
宁宁：…………？
司：……怎么感觉那边安静下来了。
宁宁：嗯，不知道为什么， 虽然听不清，但感觉她们像在讨论严肃的话题。
类：她们都是同一个乐队、热衷于同一件事物的伙伴嘛。 也许有很多要考虑的事情吧。
笑梦：——啊！各位，马上就要到演出时间了哦！
司：啊！已经这么晚了啊！
类：嗯，是啊。 我们得回去做准备了。
司：咲希，我们要去奇幻舞台为演出做准备了！
司：你们一会儿过来吧！
咲希：好，知道啦！ 哥哥加油！
咲希：Wonderlands×Showtime的各位也要加油哦！
类：嗯，谢谢你。
笑梦：你们就拭目以待吧！ 我们的演出一定会让大家都绽放笑容的☆
（黑屏转场）
