13-6 用歌声带来笑容

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【菲尼克斯奇幻乐园】

一歌：唔，顺着这条路直走……？
穗波：啊，是不是那里啊？ 看，路牌上写着“通往奇幻舞台”。
志步：手写的路牌啊……
穗波：我觉得这种亲切朴实的感觉很棒啊。
咲希：啊！马上就要开演了！
一歌：大家抓紧时间！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：好，今天我们也要献上最精彩的演出！！
宁宁：…………
笑梦：小宁宁，你怎么了？
宁宁：啊，就是……刚才星乃同学她们变得很严肃， 让我有点担心。
司：那我们更应该上演一场精彩绝伦的演出了！
司：要让观看我们演出的咲希她们感到快乐， 绽放笑容！
宁宁：啊……
宁宁：嗯……你说得对。
宁宁：（如果我的歌声能让大家绽放笑容——）
司：宁宁，让她们听听你最动人的歌声吧！
（黑屏转场）
咲希：哇——！终于到了～！
志步：从那个区域走到这里居然花了10分钟…… 也太不方便了吧？
穗波：不过，真热闹啊。 有好多好多观众……！
一歌：看来只能站着看了。
咲希：啊！那边还有空位！ 快走快走～！
志步：慢点，咲希！ 不用拉我，我自己会走。
（黑屏转场）
一歌：啊，要开始了……！
司：“各位请看！ 绝世天才歌姬将用歌声为世界带来和平！”
类：“用歌声带来和平？真的能实现吗？”
司：“当然了！ 等到歌姬的歌声传遍这个失去笑容的国家， 人们一定能找回那颗热爱和平的心！”
司：“大家不想听听歌姬的歌声吗？！”
小朋友们：想——听——！
一歌：感觉他们像换了个人一样，和刚才一起玩的时候完全不同。
咲希：嗯嗯！ 现在他们在舞台的灯光下绘声绘色地表演…… 真是好有魅力啊！
穗波：——啊，看那个！
宁宁机器人：“我 也 会 唱 歌 哦。”
宁宁机器人：“——♪ ——♪”
咲希：哇，那个机器人好厉害！ 唱得好好听！
穗波：而且居然还会跳踢踏舞……
志步：它是怎么动起来的啊……
司：“——的确，这个机器人唱得是很不错。 但还是比不上我们的歌姬！”
司：“来吧，歌姬！ 让人们听听你的歌声！！”
志步：他们自己把难度拉高了好多啊，真的没问题吗？
一歌：刚才的机器人已经唱得非常好了。
一歌：（但是……）
一歌：啊，草薙同学……！
宁宁：“只要能让大家绽放笑容， 我愿意唱到生命的尽头。”
宁宁：“请大家听听我的歌声——！”
宁宁：“～～～♪”
穗波：哇……
一歌：比之前听到时，唱得还要好……！
一歌：（细腻而有张力，歌声里充满了生机—— 感觉她在用歌声表达着自己。）
一歌：（我要是也能有这样的唱功就好了——）
志步：…………真好听。
志步：（他们比我预想中演得更好， 尤其是这个叫宁宁的女生……歌声居然如此动听。）
志步：（……不过，她唱得这么好， 为什么会在这种小舞台表演呢？）
志步：（凭她的实力，完全可以加入更大的剧团。）
志步：……为什么……
笑梦：“就这样，歌姬的力量让世界重返和平☆”
笑梦：“真是一个皆大欢喜的结局——”
（黑屏转场）
咲希：你们演得太精彩了！ 非常非常有趣！
司：呵呵呵，是吧是吧！ 我们的演出永远都是最精彩的！
笑梦：练习了那么久没有白费呢☆ 司！
穗波：草薙同学的歌声真是太美了。
宁宁：谢、谢谢…… 因为我们每天都要排练好多次。
宁宁：（不过，太好了。）
宁宁：（看了我们的演出，大家都露出了笑容……）
司：好了，我们还要进行收尾工作。 咲希你们就尽情地在菲尼克斯奇幻乐园玩个够吧！
司：不过，不要太晚回家哦！
咲希：知道啦♪ 谢谢哥哥！
咲希：Wonderlands×Showtime的各位， 今天谢谢你们！我们玩得非常开心♪
类：我们也很开心。 下次你们来菲尼克斯奇幻乐园玩的时候， 欢迎再来看我们的演出。
笑梦：嗯！随时欢迎你们再来玩☆ 下次我一定要带你们好好看看那些 这次没来得及介绍的珍藏地点！
宁宁：……嗯，再见。
一歌：啊……
司：好了，我们该回去做收尾工作了！
宁宁：不用你说我也会去做的。
镜音铃：“哎，小宁宁！ 这样你就满足了吗？”
宁宁：哎呀，铃！你会被别人发现的……！ ……你说的满足了是指什么啊？
镜音铃：“因为就这样告别不觉得好像忘了点什么吗！ 和大家约好下次再见呀～”
宁宁：…………嗯，好像是有点……
一歌：…………
穗波：要是打扰到他们收拾就不好了，我们走吧。
咲希：嗯，也对！ 我们去趟礼品店吧♪
志步：…………等一下。
一歌：嗯……？
志步：草薙同学，我有话想和你说。
志步：可以吗？
宁宁：和、和我——？
（黑屏转场）
