13-7 我选择这里的原因

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

志步：草薙同学，我有话想和你说。
宁宁：唔……
类：那收尾工作就交给我们吧。 我从那边开始。
司：真是的，好吧。
笑梦：要擦得亮亮的哦☆
穗波：……我们去那边等吧。 感觉小步想和她单独聊聊。
咲希：嗯，也好。 小一，我们走吧？
一歌：啊……好……
宁宁：有、有什么事……？
志步：…………
志步：刚才的演出真精彩啊。
宁宁：……嗯？
志步：我没怎么看过这种形式的演出， 不太清楚怎么去欣赏比较好。
志步：但是草薙同学的歌声非常动听…… 我感觉就像被你的歌声带进了戏剧中的世界一样。
宁宁：谢、谢谢你……
志步：所以我有件事不能理解。
宁宁：……？
志步：既然你唱得这么好， 完全可以加入更大的剧团吧？
志步：在菲尼乐园的舞台中， 这里也算是比较小的。
志步：如果在更大的舞台上表演， 就能让更多人听到你的歌声， 你也能吸引更多人的目光不是吗？
志步：还是说你有什么一定要在这里演出的理由？
宁宁：这、这和你无关——
志步：…………
宁宁：……！
宁宁：（她的神情是这么严肃……这么认真地等待着我的答案。）
宁宁：（虽然不懂她为什么这么问…… 但也许我的回答能给她帮助。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：各位……谢谢你们。
宁宁：多亏了你们的帮助， 我又能像以前那样尽情唱歌了。
宁宁：总觉得……有种提前收到 圣诞礼物的感觉。
类：……呵呵呵。 要是这么说，那我们也收到了礼物。对吧，司？
司：嗯，没错！
笑梦：我还是第一次见到 这样笑眯眯的小宁宁呢～！
宁宁：啊…… ……嘿嘿。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：——我自己也不太明白。
志步：咦……？
宁宁：但是…… 我还挺喜欢在这里演出的。
志步：这样啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：嗯！大家一起演奏吧！
志步：好啊，演奏哪一首？
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：歌词我写好了。 是按照之前咲希写的旋律填的词。
志步：歌词？你们还写了首歌？ 真可以啊。
穗波：两个人合作写歌好厉害啊！ 我可以看看歌词吗？
一歌：这个，还是之后再看吧……！ 当着面看我会不好意思的……！
一歌：……不过，希望将来我们可以一起演奏这首歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我好像明白你的意思。
志步：（我想成为职业贝斯手，把贝斯弹得更好。）
志步：（我也想像那支乐队一样， 演奏出扣人心弦的音乐。）
志步：（但是……）
志步：——我喜欢和大家一起演奏。
宁宁：……这样啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

穗波：刚才的演出真的好有趣。
咲希：嗯嗯，哥哥也很帅哦～♪
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：说起来……小步要和草薙同学说什么呢？
一歌：…………
穗波：小歌？
咲希：小一，你怎么了？
一歌：……不好意思，我有东西忘在那边了。 我去找一下！
咲希：啊，小一！
（黑屏转场）
一歌：（什么都不说就回去的话，我一定会后悔。 我现在一定要去问一问草薙……）
志步：啊……
一歌：啊，志步……！
一歌：你们说完了吗？
志步：嗯，一歌来做什么？
一歌：我有东西忘拿了。 不好意思，我会尽快追上你们的。
志步：……知道了。
（黑屏转场）
