13-8 不断膨胀的迷茫

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【奇幻舞台】

宁宁：……呼，吓了我一跳。 没想到她会问那种问题。
镜音铃：“嘿嘿☆但是小宁宁回答问题时， 眉眼都笑开了花哦～♪ 是想到小梦他们了吗？”
宁宁：我、我才没有笑成那样。 ……不过，确实是想到了他们。
宁宁：——不知道那样回答合不合适， 有没有帮到日野森同学呢？
一歌：……草薙同学！
宁宁：！咦……星乃同学……？！
宁宁：有……有什么事吗？
一歌：那个，其实…… 我在我们的乐队里担任主唱。
一歌：但我总是唱不出自己想要的感觉……
一歌：为了志步——不对，为了大家， 我必须要唱得更好才行。
宁宁：…………
一歌：我听了草薙同学的歌声，很受感动。 我也好想唱得像你一样好……！
宁宁：像、像我一样吗？
一歌：是的……！
一歌：所以……可不可以请你教我唱歌呢？
一歌：我知道你又要上学又要排练演出已经很辛苦了， 所以……只要能在你有空的时候偶尔指点我一下就好！
宁宁：…………
宁宁：（……我的歌声真的激起了他人心里的波澜， 日野森同学和星乃同学都感受到了……）
宁宁：（我好开心。可是……我能教别人唱歌吗……）
镜音铃：（小宁宁，加油呀～！）
宁宁：…………！
宁宁：……嗯，你觉得我可以的话，我愿意教你。
一歌：……！
一歌：真……真的太感谢了！
宁宁：对了，你不用那么客气。 我们年纪应该差不多……
一歌：啊，好……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

一歌：……不好意思，让你们久等了！
咲希：啊，小一来了！你好慢啊～！
穗波：找到忘拿的东西了吗？
一歌：嗯，找到了。
咲希：太好啦～！ 那我们去买伴手礼吧！
一歌：嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻舞台）
宁宁：要教她唱歌了啊…… 我能教好吗？
镜音铃：“不用担心啦♪ 铃也会帮忙的☆”
宁宁：嗯……谢谢你。
笑梦：小宁宁看上去很开心呢☆
类：今天宁宁唱得比平时更加动听。 一定花了很多时间反复练习吧？
司：虽然我不能容忍有人比我更引人注目， 但是既然咲希她们都很高兴，这次就不计较了。
宁宁：……喂，你们为什么都在看我啊。
司：我没看！！ 我完全没看到宁宁一个人笑嘻嘻的样子……
宁宁：这不是看了吗。 ……而且我不是一个人，铃也在。
镜音铃：“大家辛苦啦——♪”
笑梦：哇，是小铃！ 你看到我们今天的演出了吗？
镜音铃：“看到了☆大家的表演都非常闪亮哦♪”
司：哼哼，当中最光彩夺目的还是我！
宁宁：是是是。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：菲尼克斯奇幻乐园）
咲希：啊……太开心啦～！
一歌：嗯。而且还看到了这么精彩的演出。
穗波：小希，谢谢你邀请我们来玩。
咲希：嗯？嘿嘿，不用谢我啦！ 是我想和大家一起来玩的！
志步：但从明天开始要照常练习了哦。
咲希：好、好的……！ 我会加油把之前没有弹好的部分练好的。
咲希：不过，在那之前……给你们这个♪
一歌：咦，这是？
咲希：是限定版菲尼企鹅钥匙圈！ 我给你们每个人都买了！
一歌：哇……你什么时候买的？
咲希：嘿嘿♪回来之前偷偷买的！
咲希：你们想啊，小梦不是也说了吗？ 菲尼乐园是个让大家留下难忘回忆， 绽放笑容的地方！
咲希：所以我想为今天留下点纪念。
穗波：呵呵呵，谢谢你。 大家都是同款呢。
咲希：嗯！和大家用同款的东西，总觉得很开心啊♪
咲希：给，这是小步的！
志步：……谢谢。我会放在包里的。
咲希：啊，小步！你掉了什么东西哦。
一歌：门票……？ 这是演唱会门票吗？
志步：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：过家家的乐队和职业乐队不一样。 用吊儿郎当的心态玩音乐的人， 在圈内是混不下去的。
伊织：所以只有经过认真考虑，下定决心投身音乐事业的人， 才能在这条道路上走下去——至少我是这么想的。
（白屏转场）
伊织：这周末晚上我们会举行演唱会。 如果你还在犹豫的话，希望你能来听听我们的演奏再做决定。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………不是什么重要的东西。 这是在打工的地方拿到的，你们不用在意。
一歌：……这样啊……
咲希：演唱会……好希望我们以后也能开演唱会啊！
穗波：是啊，为了达到这个目标我们必须更努力地练习。
咲希：呜呜……我会加油的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000051/bg_a000051.png）
咲希：话说，我们以后再来菲尼乐园玩嘛！ 我还想和你们一起看哥哥他们的演出呢～
一歌：嗯，同意。 我还想听草薙同学的歌声……
穗波：小梦也说了下次还会给我们好好介绍菲尼乐园的。
志步：…………
志步：（我想在Leo/need，和大家一起演奏。）
志步：（但是……她们没有成为职业乐队的打算。）
志步：（既然如此，再拉着大家陪我练习也不好…… 对她们来说也是负担。）
志步：（她们应该觉得比起练习， 还是四个人一起玩更开心吧。）
志步：（这样的话——）
志步：（……但是……）
志步：…………
穗波：小步……？
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小步，你没事吧？ 感觉你好像没什么精神……
志步：……没有啊，我没事。
穗波：是吗……？
志步：嗯……那我先走了。
咲希：啊，好！
咲希：小步，明天见！
志步：……嗯，拜拜。
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

店长：咦，日野森？ 你今天不是没排班吗？
志步：嗯，今天我是来看演唱会的。
店长：哦，是来看STANDOUT的吧。她们是崭露头角的新星啊。 那你今天玩得开心点。
志步：……好的，谢谢您。
志步：…………我只是来听一听她们的演奏。
志步：没别的意思。
（黑屏转场）
