彰人和冬弥将在夏日庆典上以临时代演的身份演出。 那正是彰人在足球场上遭遇挫折、失去人生目标时，在绘名的陪同下一起看过的一幕……？

29-1 记忆中的挫折

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

裁判：涩谷钻石SC以4比0获得胜利！
小学生彰人（彰人）：多谢指教！
小学生彰人（彰人）：喂，翔太。下半场你是不是累趴了？ 多做点增强体力的训练啊。
翔太：对、对不起。 接下来我会多跑步的。
小学生彰人（彰人）：你也真是的……
翔太：彰人最后那临门一脚太精彩了！ 不愧是王牌！
小学生彰人（彰人）：这么简单的事能做到是应该的。 再说了，不能得分的王牌留在队里也没意义。
翔太：哈哈哈，彰人总是这么说。
小学生彰人（彰人）：总之，比赛为的就是夺冠。 下一场我们也一定要赢。
翔太：嗯！不过下一场遇到的队伍，一直是夺冠热门， 非常厉害……我们没问题吗？
小学生彰人（彰人）：笨蛋，怎么能现在就退缩啊。不管面对什么样的队伍， 如果不抱着必胜的决心，就不可能赢过对方！
翔太：对、对不起！
小学生彰人（彰人）：…………
小学生彰人（彰人）：……没事，如果遇到麻烦，记得立刻把球传给我。 我会得分的。
翔太：啊……
翔太：（虽然彰人有点凶…… 但非常靠得住，而且其实人也很好。）
翔太：谢谢你，彰人……！ 我们一定要在下次大赛上夺冠！
小学生彰人（彰人）：嗯，不管对手是多厉害的队伍，我都会打败他们的！
（黑屏转场）

【大赛前一天】

翔太：辛苦了！
翔太：（好，明天就是大赛了。 我要好好努力，争取不出现失误……！）
翔太：……咦，那是……
翔太：彰人？练习已经结束了啊……
（黑屏转场）
小学生彰人（彰人）：呼、呼……
翔太：彰人，辛苦了！
小学生彰人（彰人）：啊？哦，你还没走啊。
翔太：彰人不也一样。 你还要继续练习吗？
小学生彰人（彰人）：嗯。因为明天和我们比赛的队伍很强。
小学生彰人（彰人）：我们已经六年级了，这是最后的比赛。 我想尽我的全力，不留遗憾。
翔太：……彰人真不愧是我们队伍的王牌啊！ 太帅了！
小学生彰人（彰人）：你也太夸张了。 我只是不想做些半吊子的事罢了。
翔太：是吗……
翔太：我说，我也能和你一起练习吗？
小学生彰人（彰人）：啊？
翔太：我也想尽我的全力，不留遗憾！
小学生彰人（彰人）：……你……
小学生彰人（彰人）：不要练到一半就趴下了哦。
（黑屏转场）

【大赛当天 四分之一决赛】

小学生彰人（彰人）：好，只要赢下这场比赛，我们就进半决赛了！
翔太：我们的对手当中，有很多人都得到了著名青训队的招揽…… 不过都走到这一步了，还是想赢下这一场啊！
小学生彰人（彰人）：那是当然，我们一定要赢！
（黑屏转场）
比赛对手队员A：好，已经领先好几球了。 保持住就能赢！
比赛对手队员B：但也不能放松警惕。
小学生彰人（彰人）：可恶，这么快就输了三个球！
小学生彰人（彰人）：（从刚才开始防线就被撕裂了， 不断被人突破……！）
小学生彰人（彰人）：（再这么下去就要输了……！）
同班同学们：夺冠热门就是不一样……
同班同学们：实力差距太大了…… 我们接下来会输的吧。
小学生彰人（彰人）：……！
小学生彰人（彰人）：喂，你们难道要放弃吗！ 我们不是下定决心要夺冠吗？！
翔太：彰人……
小学生彰人（彰人）：下次把球传给我。 我一定会进球的。
小学生彰人（彰人）：听好了，不到最后都不能放弃！ 要不停地跑动——紧紧咬住对方！
（黑屏转场）
翔太：好，一定不能输……！ 想办法先进一球吧……！
翔太：（但、但是……）
翔太：（唔，他们的防守太严密了， 没法把球传出去……）
小学生彰人（彰人）：呼、呼……！
翔太：（彰人真厉害……！ 摆脱对方的盯防了！）
小学生彰人（彰人）：…………！
翔太：（我一定要把这球传出去……）
小学生彰人（彰人）：——这边！！
翔太：彰人……！
小学生彰人（彰人）：好，进了一球！
翔太：成、成功了……！
队友：好强啊，对方防守这么严密，他居然还能踢进去……！
小学生彰人（彰人）：我说，你们不会这样就满足了吧？
小学生彰人（彰人）：还没到高兴的时候。我们要赢下这场比赛，获得冠军！ 就这么保持下去，继续攻破对方的球门吧！
同班同学们：“好！！”
比赛对手的队员们：……被踢进了一球啊。
比赛对手的队员们：刚才那个家伙还是挺灵巧的。 一瞬间没能跟上他的动作。
比赛对手的队员们：不过——不会再让他们得逞了。 打起精神来！
（黑屏转场）
裁判：武藏野东进球得分！！
观众们：哇，又进球了！ 这样双方比分就差了三个球啊？！
观众们：涩谷钻石大比分落后了…… 比赛还剩五分钟就要结束了，还能扳回来吗……
小学生彰人（彰人）：该死的，不是吧……！
翔太：他们突然开足了马力…… 我们连球都碰不到了。
小学生彰人（彰人）：还有时间！！ 不到最后不能放弃！
翔太：好、好的……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
小学生彰人（彰人）：（可恶、可恶……！ 根本追不上……！！）
小学生彰人（彰人）：（我们为了夺冠一路走到了现在……！ 绝对不能输掉！）
小学生彰人（彰人）：可恶啊……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
裁判：武藏野东以5比1获胜！
比赛对手的队员们：多谢指教！！
小学生彰人（彰人）：多谢指教……！
小学生彰人（彰人）：……可恶，输得太惨了……！
小学生彰人（彰人）：为什么赢不了啊！！ 明明我已经拼尽全力去比赛了……！
同班同学们：——我们肯定比不过人家嘛。
小学生彰人（彰人）：什么……！
小学生彰人（彰人）：你们这些人……！要是抱着这种想法踢球的话， 本来能赢的比赛也会输掉的！
同班同学们：不可能赢的啦！ 你知道吗，武藏野东的那些队员为了踢足球， 不住家里，而是住在专门的宿舍里。
小学生彰人（彰人）：什么……
同班同学们：这样放学以后就能一直埋头训练。 他们好像无时不刻都和足球在一起。
同班同学们：为了能成为职业球员，从早到晚都在认真练习足球。 一分钟都不会浪费。
小学生彰人（彰人）：…………！
小学生彰人（彰人）：（我觉得自己也不是抱着随便玩玩的心态去踢球的。 但是……）
小学生彰人（彰人）：（我从没想过要离开家， 从早到晚，把时间全都献给足球……）
小学生彰人（彰人）：（我还以为自己在很认真地踢足球呢——）
同班同学们：我们怎么可能赢过那群 有这种觉悟的人啊……
小学生彰人（彰人）：…………！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

翔太：真的太遗憾了。 六年级最后一场正式比赛要是能以胜利收场就好了…… 不过能从强敌手中拿下一球……我觉得我们干得还是很不错的。
小学生彰人（彰人）：…………
翔太：哎，彰人升上初中后也会继续踢足球吧？ 到时候我们还要去同一个球队哦！
小学生彰人（彰人）：我不打算踢球了。
翔太：什么？！ 为、为什么？
小学生彰人（彰人）：今天和他们比过以后，我想到一件事。
小学生彰人（彰人）：我问自己有没有像他们那样，认真地对待足球。
小学生彰人（彰人）：还有……今后我能否比他们更加拼命地去训练。 想到这些——
小学生彰人（彰人）：…………我也不确定了。
翔太：彰人……
小学生彰人（彰人）：……太丢脸了。 我明明说过我做事不喜欢半吊子。
小学生彰人（彰人）：……但是会烦恼这些事， 就足以说明我还不够认真了。
小学生彰人（彰人）：所以……我不踢了。
翔太：别这么说——
翔太：我觉得彰人是最最认真的那个！ 今天我们的对手的确很强， 但是在我们当中表现最——
小学生彰人（彰人）：谢谢你，翔太。
小学生彰人（彰人）：但光这样是不行的。
小学生彰人（彰人）：我没法……就这么满足。
翔太：彰人……
小学生彰人（彰人）：抱歉，我就是个丢人的王牌。 ……再见。
翔太：等、等一下！ 不要放弃啊，彰人……！
（白屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

彰人：♪ ————！ ————！
冬弥：——♪ ——♪
彰人&冬弥：“♪ ————！”
？？？：没想到会在这里遇到他……！
？？？：彰人他们说不定能让演出热闹起来——
（黑屏转场）
