29-2 夏日庆典的邀请函

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音连）

【LiveHouse】

MC：……看来已经没必要评判了。 冠军是BAD DOGS！他们唱得太精彩了！
观众们：你们再唱一首吧！ 我还没听够呢！
观众们：是啊是啊！
MC：哎呀，这真是出人意料的发展。 BAD DOGS的二位意下如何？
彰人：好啊。 我正好觉得没唱够呢。
冬弥：嗯，我也没问题。 只要时间允许就唱吧。
MC：好的。那就让BAD DOGS再来一曲吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

镜音连：“你们两个今天在演唱会上太厉害了！ 现场都被欢呼声淹没了！”
彰人：的确挺热闹的……但不能因此而得意忘形。
冬弥：没错。 还有提升的空间。
镜音连：“咦，是这样吗？！ 不过你们两个稍微放松一下也没什么吧？ 最近不是不需要练习了吗？”
镜音连：“杏因为家里有事暂时不在， 心羽则去了海滨夏令营， 你们两个也可以放松一下啊……”
彰人：她们两个也不是因为自己想休息才不来的。 而且她们也说了回来以后会立刻加入练习。
冬弥：嗯。我们不能因为小豆泽她们不在， 就松懈下来。
镜音连：“你们两个真了不起…… 我也要加油了。”
？？？：打、打扰一下……！ 你是东云彰人吧？
冬弥：连，不好意思，你能先躲一下吗？
镜音连：“好的！”
彰人：你是——
？？？：不知道你还记不记得？ 我是小学和你在同一支足球队的林翔太。
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生彰人（彰人）：抱歉，我就是个丢人的王牌。 ……再见。
翔太：等、等一下！ 不要放弃啊，彰人……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：彰人？
彰人：……我记得。好久不见了。
翔太：看到你这么有精神真的太好了！ 自从你不踢足球后，我们就没说过话。
彰人：……所以你有什么事？
翔太：啊……是这样，我刚才在演出上看到了你们。 听过你们唱歌后，想请你们二位帮个忙……
彰人：啊？帮忙？
翔太：嗯！我希望你们能在夏日庆典上表演！
冬弥：在夏日庆典上表演？
翔太：这个庆典叫“涩谷夏日庆典”， 每年都会邀请一些音乐人来做演出……
彰人：哦，是那个庆典啊。 那里的演唱会是分成专业组和业余组的对吧。
翔太：没错没错，看来你听说过！ 我今年担任了那个庆典的组织委员。
彰人：你？ 为什么要揽这种活……
翔太：我哥是组织委员， 因为他们人手不够就把我拉进去了。 然后我被派去负责庆典的演出部分……
翔太：但是本来在业余组负责压轴的组合 突然不能来了……
彰人：所以你为了找人填补空缺，去看了刚才的演出啊。
翔太：对！结果没想到看到了你…… 话说你们刚才唱得真好。观众们听到你们的歌声， 一定会非常高兴的！
翔太：所以我想请你们两个参加夏日庆典的演出！ 拜托了……！
冬弥：原来如此…… 我顺便问一句，还有哪些组合参演呢？
翔太：啊，给你！这是参演组合的名单。
彰人：好。……等等，这上面的组合都是主打舞蹈的啊。
翔太：嗯，今年业余组邀请的都是能唱能跳的组合。
冬弥：既然你看了我们的表演，应该也知道。 我们是以唱歌为主的，并不怎么跳舞。
冬弥：恕我直言…… 我们应该不符合这场演出的理念吧？
彰人：是啊。来到现场的观众也不想看这样的表演吧。
翔太：我知道你们会这么想……！ 但这次压轴表演的重点不在跳舞，而在唱歌上。
翔太：业余组的最后一场——压轴表演结束后， 专业音乐人的演出就要开始了。
翔太：所以我想让唱功好的组合负责这一场， 来给业余组收尾！
冬弥：原来如此……
翔太：有、有兴趣了吗？ 我觉得你们两个完全有实力作为压轴组合登场……
彰人：…………
冬弥：彰人，我觉得可以参加。
冬弥：我们已经很清楚他找上我们的理由， 而且我们的歌声能得到这么高的评价，老实说我很开心。 如果他需要我们的歌声，那我愿意登台表演。
冬弥：刚好在夏日庆典那几天， 我们也没有安排别的演出。
彰人：……嗯，也是。
翔太：那么……！
彰人：但既然有舞蹈组合参加， 我们的表演就要比平时增加更多舞蹈成分才行。
彰人：虽然离演出还有一段时间， 但在那之前我们能练得足够好吗？
翔太：你在担心这个啊，我觉得没关系！ 你们只要像平时那样表演就——
彰人：既然有观众是冲着舞蹈组合的表演过来， 我们怎么可能给他们看半吊子的舞蹈表演啊。
冬弥：……没错，彰人说得对。
冬弥：所以只要我们增加练习舞蹈的时间， 就能展现出比平时更精彩的表演吧？
冬弥：如果把时间花在舞蹈上，就要减少唱歌的练习—— 但偶尔接触一些新事物或许也能增强我们的实力。
彰人：…………
彰人：（的确，学一些唱歌之外的东西也不错…… 而且在和平时不同的地方表演，对我们今后也十分有益。）
彰人：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……好吧。我们就参加那场演出吧。
翔太：咦，真的吗？！ 谢谢你们，真的帮大忙了……！
彰人：这对我们也有好处就是了。
彰人：但是，既然要做就要做到完美。 不管是唱歌还是跳舞我都要练好，认真完成压轴表演。
翔太：……彰人果然靠得住。 还是和以前一样啊。
翔太：谢谢你。如果有我帮得上忙的地方， 你们尽管说！
彰人：好。等你们具体定下来后，就来联系我吧。
（黑屏转场）
彰人：没想到我们居然要参加 夏日庆典的演出了……
冬弥：是啊。真让人期待。
彰人：期待？ 冬弥，你……
冬弥：刚才我说的都是真心话。 我希望这次经历能为我们带来更大的进步，为此我会全力以赴的。
冬弥：不过这是我第一次参加夏日庆典。 到时候场上的气氛会是什么样呢？我很感兴趣。
彰人：…………哦。好吧，这样也好。
镜音连：“哎，我能出来了吧？”
冬弥：嗯，已经没事了。
彰人：抱歉让你突然躲起来，连。
镜音连：“没事的，别在意！ 话说回来，你们两个要去夏日庆典对吧？ 好羡慕啊，我也可以去玩吗？”
彰人：可以是可以，但我们不是去玩的。
镜音连：“这我还是知道的！”
镜音连：“我还听到了你们刚才的对话， 之后要重点进行舞蹈练习吗？”
彰人：是啊。
镜音连：“那能带我一个吗？ 我收到了一双新鞋子。”
镜音连：“穿起来特别舒服， 我想把它当作我的舞鞋！”
彰人：舞鞋？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000089/bg_a000089.png）
镜音连：“嗯，听说在跳比较难的舞时， 穿一双舒适的鞋子会很有帮助！”
镜音连：“你们看，就是这双！”
冬弥：哦，很帅气呢。
镜音连：“对吧对吧！ 我说我以前穿的那双鞋子有点旧了， KAITO就送了我这双特别酷的！”
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：这样啊。
冬弥：那到时候就在「世界」练习吧。
彰人：嗯……舞鞋啊。
彰人：我都没有注意过这些， 舞鞋和平时穿的鞋子有什么不同吗？
冬弥：我以前查过， 并不是说要像芭蕾舞鞋那样有什么特别的构造。
冬弥：不过，如果选择重量和功能性适合自己的鞋子， 跳舞时进行剧烈运动，或遇到特殊的舞步时， 就更容易跳好。
彰人：哦……
冬弥：虽然穿平常穿的鞋子应该也没什么问题， 但为了提高表演的水平，可能专门买一双比较好。
彰人：说得也是…… 我虽然不是连，但如果能穿一双帅气的鞋子， 心情也会欢快起来。
彰人：等练习结束后就去看看吧。
镜音连：“太好啦——！ 你们买好以后要穿给我看看哦！ 我等着你们。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

绘名：我们就在这里解散吧。
瑞希：绘名，谢谢你来策划庆功会。 我玩得非常开心。
绘名：玩得开心就好。 不过下次就轮到瑞希来组织了哦。
瑞希：哈哈哈，到时候有空再说吧～
绘名：你啊……
绘名：（感觉还是有点疏远…… 平时瑞希都是主动提出举办庆功会的， 这次在我开口前提都没提……）
绘名：（虽然我本来决定要先观望一下情况……）
真冬：我要回去了。
绘名：啊……好。再见。
瑞希：拜拜——！
奏：我想去一趟车站那边的音像店。 真冬，我和你正好顺路，一起走一程——
真冬：…………
奏：怎么了？
真冬：……这里过不去。 好像因为施工暂时禁止通行。
奏：……咦？
绘名：不会吧，到前边的大路都不能走吗？ 那我也得换条路回家了……
瑞希：可能有点绕远路，不过我们从对面的公园走吧。 只要穿过那里，就能直达车站。
绘名：好热啊，而且还很麻烦。不过也没有别的方法了……
瑞希：绘名和奏平时不怎么运动吧？ 正好锻炼一下嘛。
绘名：瑞希比我们也好不到哪里去吧？ 别说得自己好像很健康一样。
瑞希：是是是。 那我们走吧！
（黑屏转场）
