29-3 怎么你也要去啊

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神社境内】

瑞希：到啦——！ 只要穿过这里，就能直接走到车站了。
绘名：我以前都不知道还有这么一条近道……！
真冬：你居然会知道这条路。
瑞希：嘿嘿，这是我以前在这边闲逛的时候 碰巧发现的。
奏：谢谢你，瑞希。 多亏有你。
瑞希：不用客气！
奏：……对了，那边是怎么了？ 好像在做什么准备……
真冬：指示牌上写着涩谷夏日庆典。
绘名：涩谷夏日庆典吗？ 我好像初中的时候去过一次。
绘名：我记得会有很多小摊，还会举行演出， 挺热闹的。
瑞希：哇，有演出啊。 都有谁来唱歌呢？
绘名：用手机查一下就知道了吧？ ……你们看，找到了。
瑞希：让我看看……哦，人还不少呢！
瑞希：啊——ZEROstear也会来吗？！
奏：ZEROstear是那个唱动画歌曲的歌手吗？
瑞希：对！ 这个人唱了本季最受欢迎动画的主题曲哦。
绘名：这样啊，我倒是不认识……不过没想到还会有名人参加啊。
瑞希：嗯嗯，基本都是我知道的歌手！ ……啊，不过这个叫A-GURI的我没听说过。
奏：咦，A-GURI……？
真冬：奏听说过吗？
奏：嗯……虽然不是特别有名， 但在视频网站上还是挺有人气的。
奏：我还以为A-GURI不太参加现场表演呢， 真是吃了一惊……
绘名：这样啊，看来有很多有名的人嘛。
真冬：……除了专业组以外， 还有业余组的表演。
奏：是啊。业余组里以舞蹈为主的组合比较多， 不过好像水平很高的歌唱组合也会来。
绘名：是吗，不管是专业组还是业余组， 感觉都请来了各种流派的音乐人呢。
绘名：（大家比我预想的还要感兴趣……！ 这说不定是一个约瑞希出去的机会。那好——）
绘名：话说，正好赶上这个机会， 我们要不要一起去看涩谷夏日庆典的演唱会啊？
奏：……咦？
瑞希：唔——我就算了。感觉会很热。
瑞希：而且，以前我去过类似这种庆典的露天演唱会， 还挺消耗体力的，奏可能会撑不住的吧。
真冬：感觉会中暑晕倒。
奏：唔……确实有可能……
绘名：但是上面写着庆典是从傍晚开始的。 那时候应该就凉快一些了，问题应该不大吧。
瑞希：嗯，但是……
奏：……只要多带点冰的饮料，应该能撑过去吧……？
瑞希：咦，你要去吗？！
奏：虽然没参加过这种露天演唱会， 但我很想去现场听听A-GURI唱歌。 这种机会应该也不多……
绘名：真冬能去吗？
瑞希：哎呀，真冬那么忙，大概不行吧。
真冬：我要上辅导班，不过那一天课程结束得早， 预习的量也比较少，应该可以去。
瑞希：咦，真的吗？！
绘名：那就这么定了。机会这么难得，瑞希也一起去吧。 你喜欢的音乐人不是要来吗？
瑞希：……好吧，那我也去。 好久没去夏日庆典了——♪
奏：我得想想办法避免中途晕倒…… 瑞希，等下能和我说说去露天演唱会 需要带的东西吗？
瑞希：好呀好呀，没问题！
绘名：那具体我之后再联系你们。
真冬：我如果不能按时到的话，会提前联系你们的。
绘名：嗯，拜托了。 难得参加一次夏日庆典，我们一起玩个痛快吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人：呼……
彰人：（表演强度加大以后，果然很累啊……）
彰人：（如果想维持平时唱歌的水准， 就还需要继续练习。）
彰人：（……不过今天买的鞋子不错。 感觉比以前穿过的都要轻便，方便运动。）
彰人：总之，一会儿再练习一遍动作吧。
母亲：——这周末你要和朋友去夏日庆典吗？
彰人：（……嗯？这周末……？）
绘名：嗯！所以周末不用给我做晚饭了。
母亲：好的。路上要注意安全哦。
绘名：知道啦。
彰人：（……绘名那家伙，已经回来了啊？）
彰人：（话说回来，她们说的夏日庆典不会是涩谷夏日庆典吧？ 绘名也要去吗？）
彰人：（她要是看到我和冬弥参加的演出， 之后肯定又会问这问那的吧。）
绘名：咦，彰人回来啦？好晚哦。
彰人：还行吧。
绘名：你手里提的袋子是最近新开的商店的吧？ 买什么了？
彰人：和你没关系吧。 我为什么要告诉你——
绘名：哇，这是舞鞋？ 要在演出上穿吗？给我看看！
彰人：喂，你怎么自说自话就打开看了啊。
绘名：哇，这个设计对彰人来说有点酷过头了吧？
彰人：你好烦啊，我想穿什么是我的自由。 快还给我。
绘名：好好好。 那你练习加油哦。
彰人：……嗯。
彰人：（夏日庆典啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（她还记得那时说的话吗？）
（黑屏转场）
