29-4 过去的话语

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

（白屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

小学生彰人（彰人）：唉，好无聊……
小学生彰人（彰人）：（太闲了。平时我都在做什么啊？）
小学生彰人（彰人）：（白天踢足球，回来以后看球赛， 晚上练习颠球——）
小学生彰人（彰人）：（我这不是一天到晚都在做和足球有关的事吗。 可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同班同学们：你知道吗，武藏野东的那些队员为了踢足球， 不住家里，而是住在专门的宿舍里。
同班同学们：这样放学以后就能一直埋头训练。 他们好像无时不刻都和足球在一起。
同班同学们：为了能成为职业球员，从早到晚都在认真练习足球。 一分钟都不会浪费。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

小学生彰人（彰人）：（我根本比不上他们。 不管是练习量还是决心，什么都比不上——）
小学生彰人（彰人）：…………
小学生彰人（彰人）：（……有电话？ 是绘名打来的？）
小学生彰人（彰人）：喂？
初中生绘名（绘名）：“彰人！你现在在哪？”
小学生彰人（彰人）：在家啊…… 你不是去夏日庆典了吗？
初中生绘名（绘名）：“嗯，我现在就是从庆典会场打给你的。 还好彰人在家，我遇到点麻烦事。”
小学生彰人（彰人）：什么麻烦事？ 我可不会给你跑腿哦。
初中生绘名（绘名）：“不是啦！ 其实我受了点伤， 你现在来接我一下！”
小学生彰人（彰人）：……啊？受伤？
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日庆典现场】

初中生绘名（绘名）：啊，彰人！这里这里！！
小学生彰人（彰人）：喂，你的伤不要紧吗！ 我按你说的把鞋子带过来了，不过你能走吗？！
初中生绘名（绘名）：嗯！ 我穿着的木屐不太合适，脚很疼。 还好彰人在家。
小学生彰人（彰人）：……什么？！ 你说的受伤就是脚有点疼吗？！
小学生彰人（彰人）：不要因为这点破事使唤我啊！ 真是的，亏我急急忙忙赶过来……
初中生绘名（绘名）：什么叫这点破事啊？！ 我脚疼得都走不了路了，真的没办法了嘛！
小学生彰人（彰人）：啊，烦死了。给你，我把鞋拿过来了，快点穿上。
初中生绘名（绘名）：一直抱怨连天的不是你吗！ ……不过谢谢你帮我把鞋子带过来了。
初中生绘名（绘名）：——等等，你带过来的怎么是运动鞋啊！ 和浴衣一点也不搭！
小学生彰人（彰人）：啊？这有什么要紧的。
初中生绘名（绘名）：当然要紧了！ 运动鞋也太土了，现在怎么可能穿这个！
小学生彰人（彰人）：不是你说让我拿双好穿的鞋过来吗！ 不要挑三拣四了！
初中生绘名（绘名）：话是没错……！ 但也不该挑运动鞋吧！ 要是认识的人看到我穿着这个，那也太丢脸了……
小学生彰人（彰人）：什么？！那随你的便吧。 我要一个人回去了！
初中生绘名（绘名）：啊……等一下，彰人！
（黑屏转场）
小学生彰人（彰人）：（可恶……凭什么我来接她还要被她骂啊！）
翔太：……咦，彰人？ 你来了啊！
小学生彰人（彰人）：是你……！
翔太：好久不见！ 我还在想大赛结束后你怎么样了呢。
翔太：……我说，彰人，你真的不踢足球了吗？ 大家都希望你能回来呢。
小学生彰人（彰人）：…………
翔太：我也会拼上命训练的！ 所以，让我们再一起——
小学生彰人（彰人）：我不是说过吗，重点不在这里。 我已经决定不踢足球了。
小学生彰人（彰人）：再见。
翔太：啊……
（黑屏转场）
小学生彰人（彰人）：——没有意义的。
小学生彰人（彰人）：就算继续踢，我也……
初中生绘名（绘名）：啊，彰人。
小学生彰人（彰人）：绘名…… 你把鞋换上了啊。
初中生绘名（绘名）：只能换上啊！不然就回不去了。 唉，不过真的好土啊……
小学生彰人（彰人）：又没人看你。
初中生绘名（绘名）：什么？！不是这个问题啦！
初中生绘名（绘名）：话说回来，刚才和你聊天的男生， 是你足球队的队友吧？
小学生彰人（彰人）：和你没关系吧。
小学生彰人（彰人）：而且我已经不再踢球了。 和他也不是什么队友了。
初中生绘名（绘名）：……哦？
初中生绘名（绘名）：不过你最近脸色一直很阴沉啊。
小学生彰人（彰人）：才没有呢。
初中生绘名（绘名）：就是有。放弃足球是你的自由， 但如果你一直摆着个臭脸，就算我不想管你也还是会担心的啊。
小学生彰人（彰人）：烦死了！ 绘名怎么可能了解我的心情——
初中生绘名（绘名）：哇，怎么了？！ 好大的动静……？
小学生彰人（彰人）：这个……大概是演唱会吧。 刚才在露天舞台的那边聚集了很多人。
初中生绘名（绘名）：演唱会是像夏日音乐节那样的吗？
小学生彰人（彰人）：我也不清楚，但应该差不多吧？ ……反正我也没兴趣，先回去了。
初中生绘名（绘名）：哎，彰人！ 我们现在去看看那个演唱会吧？
小学生彰人（彰人）：为什么啊。 而且你不是脚疼吗……
初中生绘名（绘名）：都已经换上运动鞋了，不要紧的！ 好啦，快走！
小学生彰人（彰人）：啊，等等……！ 不要拉我的手！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日庆典演出舞台】

音乐人：♪——！ ——！！
初中生绘名（绘名）：哇，还挺热闹呢！
初中生绘名（绘名）：现在唱歌的人很有名吗？ 气氛好热烈……！
小学生彰人（彰人）：——是啊。
小学生彰人（彰人）：（演唱会啊…… 我对音乐一直都没什么兴趣。）
小学生彰人（彰人）：（不过这种感觉……倒是不讨厌。）
音乐人：♪——！！
小学生彰人（彰人）：（哇，欢呼声比刚才更大了……！！）
小学生彰人（彰人）：（好厉害，巨大的欢呼声震得眼前的景色都在颤抖……！ 那个音乐人用自己一个人的歌声，让现场这么沸腾——）
小学生彰人（彰人）：……太强了……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：夏日庆典现场）
初中生绘名（绘名）：那我们就回家吧。 演唱会真的太精彩了。
小学生彰人（彰人）：……是啊。
小学生彰人（彰人）：（刚才那场面，实在太精彩了。 我的心脏，现在还在狂跳个不停……！）
观众A：哎呀，今天这场演出的水准真是太高了！
观众B：是啊！不过还是KEN他们更厉害一点。
观众A：他们和其他表演者简直不是一个次元的。 说起来，你有没有听说KEN大概明年要办一场演出？
观众B：听说了听说了！ 我特别期待！
小学生彰人（彰人）：（——KEN？ 比刚才那些人还要厉害吗……）
初中生绘名（绘名）：彰人，发什么呆呢？ 难道还沉浸在刚才演唱会热烈的气氛中吗？
小学生彰人（彰人）：才没有呢！
初中生绘名（绘名）：不过刚才现场气氛真的特别高涨， 我理解你的心情。
小学生彰人（彰人）：都说了不是那样。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000088/bg_a000088.png）
初中生绘名（绘名）：……哎，彰人。 你试试那个吧？
小学生彰人（彰人）：啊？
初中生绘名（绘名）：感觉你好久都没像刚才那么高兴了。 如果有时间，就尝试一下那种音乐吧？
小学生彰人（彰人）：尝试……？ 不行，我都不知道我能不能认真坚持下去， 怎么能随便开始呢。
初中生绘名（绘名）：什么啊，不要想那么多，就尝试接触一下嘛。
小学生彰人（彰人）：不要……如果尝试过后还是要放弃，那不是很丢人吗？
（白屏转场）
（背景切换）
初中生绘名（绘名）：你啊……
初中生绘名（绘名）：都还没有开始，干嘛想些有的没的？
小学生彰人（彰人）：……吵死了！ 你明明什么都不知道！
初中生绘名（绘名）：说我不知道……你在说什么呢。 我当然不可能知道你在想什么啊。
小学生彰人（彰人）：啊……？
初中生绘名（绘名）：反正就算我说我能理解你， 你也会感觉不爽吧？
小学生彰人（彰人）：嗯，这倒是。
初中生绘名（绘名）：先不要在意这些细节。 彰人很聪明，什么都能做得到对吧？ 那多多去尝试一下不是挺好吗？
初中生绘名（绘名）：能不能认真坚持下去， 等尝试过之后再决定，也没什么不好嘛。
小学生彰人（彰人）：（尝试过之后……）
小学生彰人（彰人）：——行吧，看我心情。 我之后考虑考虑。
初中生绘名（绘名）：……这样啊。
初中生绘名（绘名）：那就回家吧。 啊，要不要去便利店买芝士蛋糕？ 买了带回家吃吧。
小学生彰人（彰人）：……嗯，好的。
小学生彰人（彰人）：（等尝试过后再做决定吗……）
小学生彰人（彰人）：（……总之，先听一听歌吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（因为她那一番话， 我才接触到了街头音乐。）
彰人：（当时觉得音乐很不简单， 后来去了“RAD WEEKEND”，才正式开始唱歌……）
彰人：（遇到了冬弥，现在组成了Vivid BAD SQUAD——）
彰人：（如果那时没有去接绘名， 现在我会在做些什么呢？）
彰人：（……不过她肯定已经忘了。）
（黑屏转场）
