29-5 涩谷夏日庆典！

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、镜音连）

【几天后】

【公园】

彰人：♪——！ ——！！
冬弥：♪—— ——！！
镜音连：“哇，你们两个的表演越来越娴熟了！”
彰人：……嗯，因为每天都在练习。
冬弥：而且，虽然看上去效果华丽， 但技巧并不复杂。
冬弥：考虑到演唱会之前的时间有限， 我们在展示表演的方式上下了一番功夫。
镜音连：“哇，原来是这样！ 我也得加油才行！”
彰人：之前在「世界」练习的时候我看到了， 连不是也能跳得很熟练了吗？
镜音连：“咦，真的吗？！”
冬弥：嗯，跳得很帅气。
镜音连：“嘿嘿，那就好～！ 下次我们三个人再一起跳舞吧！”
彰人：嗯，好。 那在演出正式开始前再跳一遍吧。
冬弥：连在我们身边的话， 也能让我们注意到很多问题。
镜音连：“太好了！我很期待哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人：呼啊……好困……
彰人：（……结果练到了这么晚，感觉累坏了。）
彰人：（晚饭……就不吃了。 去泡个澡然后赶紧睡吧。）
绘名：彰人，你回来了啊。
彰人：嗯，回来了。
绘名：怎么了？ 感觉你反应有点迟钝啊？
彰人：没怎么啊。
绘名：是吗。
绘名：……啊，对了。 妈妈买了布丁哦。
彰人：布丁？
绘名：你要是不吃就归我了。
彰人：我没说不吃吧。 ……我吃。
绘名：行吧行吧。 感到疲惫的时候，吃点甜食是最幸福的。
彰人：我没有疲惫……
绘名：呼啊，好困…… 我去睡了。
绘名：你也早点睡吧。晚安。
彰人：嗯，晚安。
彰人：……我表现得有那么明显吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日庆典当天】

【夏日庆典现场】

镜音连：“哇，好热闹好热闹！ 有好多小摊！”
镜音连：“有炒面还有苹果糖。 感觉都很好吃！”
彰人：连，你不要太招摇啊。 被人看到就麻烦了。
镜音连：“我知道的。 但我是第一次来这种夏日庆典嘛！”
冬弥：我也是。 这里的气氛和文化节不太一样，相当有意思。
镜音连：“对了！ 难得来一趟，我们一起逛一逛吧！”
冬弥：嗯，好主意。一定会很开心的。
彰人：真是的……那等表演结束后再逛吧。
冬弥：给「世界」里的各位也买些伴手礼吧。
镜音连：“太好了！我也来帮大家一起挑吧！ ……啊，那个巧克力香蕉就不错！”
彰人：知道了知道了，之后我们会陪你逛的， 现在先走吧。
镜音连：“嗯！一定要来逛，约好了哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日庆典演出舞台】

彰人：（这里就是舞台了吧。 感觉和绘名一起看的时候，要更大一些……）
彰人：（现在看上去小了许多。）
翔太：今天真的太谢谢你们了！ 现在其他组合正在彩排，你们稍微等一下。
翔太：贵重物品可以寄存在现场大门旁的储物柜里。 其他大件物品……啊，不好意思， 现在只能放在那个纸箱里了。
彰人：我不介意。就用这个纸箱吧。
翔太：嗯！那今天就拜托了！
冬弥：大家都在忙着彩排呢。
彰人：是啊。我就把东西放在这个纸箱里了…… 冬弥呢？
冬弥：我没带太多东西，储物柜里应该装得下， 但只有换下来的鞋子不行，让我放在你的纸箱旁边吧。
彰人：好。
彰人：（……但是，这里进进出出的人很多。 有可能会妨碍到别人， 先把舞鞋也一起放进去吧。）
彰人：那先把这个箱子盖上， 搬到角落里放着吧。
冬弥：是啊，他们好像还要搬器材进来，确实移到那边比较好。
（黑屏转场）
镜音连：“哇，这里就是现场吗！ 这舞台比我想象的更加正式呢！”
彰人：啊，连！先看看周围的情况再出来啊。
镜音连：“没事，我知道！”
镜音连：“话说回来，虽然听你们说这是业余组， 但目前在彩排的组合，不管唱歌还是跳舞水准都超级高啊！”
冬弥：嗯。那个组合在普通观众当中也相当有名。
镜音连：“这样啊——！ 在这样的演出中居然能压轴表演， 你们两个也非常厉害啊。”
彰人：只是个代演啦。
彰人：既然上台，就不能马马虎虎得过且过。 我们要成为最能带动现场气氛的人。
冬弥：嗯，那是当然。
镜音连：“我会给你们两个加油的！”
彰人：那在轮到我们彩排前， 再检查一下舞蹈动作吧。
？？？：咦？在那边的是……
彰人：……咦？
爱莉：还真是彰人啊！
爱莉：没想到会在这里遇见你，真是吓了我一跳。 好久不见！
彰人：桃井学姐？你怎么在这里……
爱莉：我们练习完碰巧路过， 就过来逛逛。
爱莉：啊，对了。 这是现在和我同一个偶像组合的伙伴，她叫雫。
雫：初次见面，你好。我叫日野森雫。 谢谢你一直以来对小莉的关照。
爱莉：哎呀，你这招呼打得真是一言难尽。
彰人：初次见面。我叫东云彰人。 我听姐姐提起过日野森学姐。 她说一起去郊游时受你照顾了。
雫：啊，你姓东云…… 也就是说你是小绘的弟弟吗？
彰人：嗯，是的。
雫：原来是这样！我听小绘说起过你， 能见到你我很开心！
彰人：啊哈哈……那真的太好了。 哦，对了，这是我的搭档冬弥。
彰人：冬弥，这是我老姐的朋友，桃井学姐和日野森学姐。
冬弥：初次见面，你们好。我叫青柳冬弥。
爱莉：请多指教，冬弥！
彰人：我现在和他是一个组合的，我们会在演出上唱歌。
爱莉：咦，是吗？！ 也就是说……你们难道要参加今天的演出？
彰人：是的，受熟人所托。
爱莉：哦，很厉害嘛！
雫：太棒了！我正和小莉说想去看看呢。
冬弥：听到你这么说我很高兴。 我们会努力献上一场精彩的表演。
雫：嗯，我很期待哦！
爱莉：对了，绘名没和你在一起吗？
彰人：哦，那家伙……我姐好像也来庆典了。 不过是和她的朋友一起来的。
爱莉：是吗。 要是能碰到就太好了，对不对，雫？
雫：嗯。因为庆典人太多了，很可能就这么错过了。
翔太：彰人、冬弥！ 彩排前有些事项要确认一下， 你们能去一趟舞台那边吗？
彰人：好，知道了。
爱莉：不好意思和你们聊了这么久。 演出加油哦！
雫：再见啦！
彰人：嗯，谢谢你们。
冬弥：我们去舞台那边吧。
彰人：好。
夏日庆典组织委员A：喂，是要搬这个角落里的纸箱吗？
夏日庆典组织委员B：嗯，麻烦你搬到主办方的帐篷那里！ 因为天色比预想的要暗，他们想在天黑之前多加一些灯泡。
夏日庆典组织委员A：知道了。嘿哟……！ 咦，我听说这里面放着延长线， 怎么会这么轻啊。
（黑屏转场）
彰人：好了，接下来就等演出正式开始了。
镜音连：“好期待你们的舞蹈啊——！”
冬弥：嗯，我也想赶快站到舞台上。
彰人：好，差不多该换上舞鞋了。 唔，放东西的纸箱在——
彰人：……咦？
冬弥：怎么了？
彰人：……不会吧，纸箱不见了。
冬弥&镜音连：“什么？”
（黑屏转场）
