29-6 我不会放弃的

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【夏日庆典现场】

瑞希：大家都到齐了呢！ 真冬也能早早过来真的太好了。
真冬：嗯，今天因为有打扫卫生的人来自习室， 所以提前让我们走了。
瑞希：是这样啊，不过这样不是正好嘛，真幸运♪
绘名：我说，演出开始前还有一段时间， 来都来了，我们去各种小摊逛一逛吧？
奏：小摊啊……我从来都没有来过这种庆典， 不知道有些什么……
瑞希：那就多逛逛吧！ 出发！
绘名：啊，别急啊瑞希……！ 你要是一个人过去，会和我们走散的！
（黑屏转场）

【射击摊】

绘名：嘿……！ 啊，又偏了……！真是的，怎么都打不中……！！
瑞希：哈哈哈，绘名打得太烂了～
绘名：那也没办法啊，我平时都不玩射击的！
真冬：……是这里嘛。
奏：好强……！
绘名：咦，那些倒下的奖品 该不会全是真冬打的吧？
真冬：嗯。
瑞希：哇，连难度最高的那个奖品都打中了！ 难道真冬很擅长射击吗？
真冬：没有，这是我第一次玩。 只是瞄准好扣下扳机而已，很简单啊。
绘名：你什么意思，是在讽刺我吗？
真冬：没有啊，我只是实话实说而已。
绘名：啊？你这个人……
奏：唔……没想到扣动扳机需要这么大力气…… 什么都没打中，而且这枪那么重，只是举着就已经很累了……
绘名：奏，你没事吧？
奏：没、没事…… 我手臂有点疼了，休息一会儿。
瑞希：不要勉强自己。 绘名也是，打不中也不要紧的，别在意！
绘名：烦死了……！ 再说瑞希不也没有打中奖品吗？
瑞希：其实我刚才打到一个哦。 你看，就是这个钥匙圈！
奏：……这是什么角色啊？
瑞希：是涩谷当地的吉祥物。 它叫涩谷喵，最近很受欢迎呢♪
真冬：这居然是猫啊，一点也不可爱。
瑞希：就是这样才好啊～！ 这种有点鄙视的眼神才是它独特的地方！
瑞希：这就挂在包包上吧♪
绘名：啊，现在就要挂上吗？ 感觉它和你的包包不太搭吧？
瑞希：别在意这些啦，别在意！ 就当是和大家一起来夏日庆典的纪念♪
绘名：纪念……
绘名：（——瑞希是这么想的啊。）
瑞希：……挂上了。 快看快看，很可爱吧！
绘名：确实不适合挂在包上啦。 不过……既然是当作纪念，那就这样吧。
瑞希：话说，大家不玩射击了吗？
绘名：嗯。根本打不中，我没兴趣了。
奏：我也是……
瑞希：好！ 那接下来干什么？饿不饿？
奏：唔，我还不是很饿……
瑞希：那我们去玩勾水球吧！
绘名：咦，去看演出的时候拿着不会碍事吗？
瑞希：不会勾到那么多的，没事！
瑞希：好了，走吧！
绘名：啊，等等，别突然跑那么快啊！
（黑屏转场）
雫：我说，小莉，要不要把那个企鹅面具买下来 送给小实和小遥啊？
爱莉：好啊！那个面具圆圆的，形状很可爱，小遥应该会喜欢的。 而且还能在下次直播的时候用到。
爱莉：……哎呀，地上有个东西。
雫：好像是个钥匙圈。 呵呵呵，这张脸好可爱。
爱莉：唔，有吗……？ 我觉得它这个眼神坏坏的…… 是谁弄丢了吗？
（黑屏转场）
瑞希：太好玩了～！ 好希望和未来她们也能在这样的地方玩个够啊——
绘名：但是，「世界」里什么都没有，更不会有庆典了。
瑞希：话是这么说啦…… 啊，我们准备一些小摊上会用到的东西不就行了？
真冬：准备什么？
瑞希：水球啊、射击游戏之类的！ 射击就用橡皮圈。
奏：……感觉未来会很高兴。
绘名：不过我还挺想在射击上一雪前耻的。 我可不甘心一直被当成笨蛋。
瑞希：谁让绘名玩得那么烂嘛。
绘名：你说什么？！
瑞希：啊哈哈！那如果再有机会的话，我们一起……
瑞希：…………
绘名：瑞希？
瑞希：啊，不，没什么啦！
瑞希：话说回来，演出马上就要开始了。 虽然一开始是业余组的表演，但既然都来了，我们就去看看吧！
绘名：好、好的……
绘名：（……瑞希刚才说到一半没说完的话是什么呢？）
绘名：（我还以为这次玩得挺开心呢…… 结果好像还是老样子。）
奏：……绘名，怎么了？ 大家都走了哦。
绘名：啊……抱歉。这就来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【夏日庆典演出舞台】

真冬：……人比我想象中要多很多呢。
瑞希：是啊。奏，你没事吧？ 有没有因为人多而感到不舒服？
奏：现、现在还好……
绘名：不挤到前面去应该就没事吧？ 你们看，去那棵树那边怎么样，那里人不是很多。
真冬：那里也能看到舞台，就去那里吧？
瑞希：那就去那边看表演吧！
瑞希：啊，我还拿来了冰过的饮料，现在正适合喝。 奏，给你一点——
瑞希：……哎呀？
绘名：怎么了？
瑞希：钥匙圈不见了……！
奏：是刚才瑞希靠射击游戏获得的奖品吗？
真冬：刚才还挂在包上啊。
瑞希：嗯，我记得是挂着的…… 是掉在哪里了吗……
绘名：咦，是吗？ 那现在去找找吧。
瑞希：啊……没事，不用了。 而且演出马上就要开始了…… 况且这里人这么多，应该也找不到了。
绘名：但瑞希不是很喜欢吗？ 还说要当作今天的纪念。
瑞希：话虽这么说…… 是挺可惜的，但还是算了。
绘名：……！
绘名：怎么能算了。 你还没去找，就要放弃了吗？
瑞希：但演出马上就要开始了——
绘名：啰里啰唆的烦死了！ 快来，我和你一起去找！
瑞希：等等，绘名？！
绘名：真冬和奏在这里等着。 我们会赶在专业组开始表演前回来的。
真冬：好。
奏：路、路上小心啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：夏日庆典现场）
绘名：瑞希，找到了吗？
瑞希：唔——没有。 我说，反正也找不到了，我们回去吧。
绘名：但是……！
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：这就挂在包包上吧♪
绘名：啊，现在就要挂上吗？ 感觉它和你的包包不太搭吧？
瑞希：别在意这些啦，别在意！ 就当是和大家一起来夏日庆典的纪念♪
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：…………！
绘名：还是再找找吧。
瑞希：但那只是个玩游戏赢的钥匙圈啦？ 没必要这么……
绘名：是我不能接受！
绘名：……对了，说不定被送到失物招领处了！ 瑞希，我们去看看吧！
瑞希：啊，等等啊，绘名……！
（黑屏转场）
瑞希：什么，真的在这里……！
绘名：看吧，我都说了。
瑞希：请问，这个钥匙圈是什么人送过来的？
女性工作人员：是两个女生。 她们说是在露天舞台附近捡到的。
瑞希：是这样啊…… 绘名……真的很感谢你。
绘名：不用客气。毕竟是我自己非要找的。 演出就要开始了，我们去找奏她们吧？
瑞希：嗯！
组织委员A：咦？这个箱子里放的不是延长线，是别的东西。
组织委员B：还真是。里边装着包，还有……鞋子？
绘名：（咦，那是——）
（黑屏转场）
