29-7 成就当下的话语

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音连）

【夏日庆典演出舞台】

冬弥：彰人，你那边怎么样？
彰人：不行，找不到。
镜音连：“怎么会这样，放着东西的纸箱居然不见了…… 怎么办啊……”
冬弥：贵重物品都没事，但没有舞鞋就麻烦了。
彰人：……没办法，别找了，回舞台吧。 穿着现在的鞋子也能想办法跳好的。
冬弥：但是……
镜音连：“……啊，演出好像已经开始了。 这是开场曲吧？”
彰人：——没错。 喂，赶紧回去了。
冬弥：彰人……
（黑屏转场）
翔太：彰人、冬弥，辛苦了。 该去舞台侧面候场了哦！
彰人：好，我知道了。
冬弥：…………
镜音连：“可是， 彰人的东西和舞鞋到底去哪里了呢……”
彰人：都说了别再提这件事了。 找不到也没办法啊。
彰人：（……确实有点受打击， 但马上就要开始表演了，我得冷静下来。）
彰人：……怎么这个时候给我打电话？ 还是绘名打来的。
彰人：喂？我现在有事，正在候场呢，等下再——
（背景切换）
绘名：“彰人，你是不是在夏日庆典现场弄丢了舞鞋啊？ 就是之前你买的那双很花哨的鞋子！”
彰人：……啊？
绘名：“我刚好走到主办方这边， 看到了彰人同款的舞鞋。”
绘名：“虽然不清楚发生了什么，但听到组织委员说什么拿错了。 我怕是你的，所以打个电话问问——”
彰人：绘名，你赶紧把鞋子拿过来！ 我们马上就要上台了！
绘名：“上台？拿到哪里啊？”
彰人：夏日庆典的露天舞台！
绘名：“露天舞台……哦，那里啊。 我马上就送过去，你等等！”
彰人：好！
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：给！ 我就说这双鞋子看着眼熟，还吃了一惊呢。
彰人：真的帮大忙了！ 谢啦，绘名。
绘名：别客气，下次请我吃芝士蛋糕就行了。 就是之前去过的那家在宫益坂的蛋糕店，最贵的那种！
彰人：行，没问题。
瑞希：绘名弟弟和冬弥要上台表演啊——！ 我非常期待哦！
绘名：冬弥也要加油哦！
冬弥：谢谢。
彰人：也麻烦晓山跟着跑一趟了。
瑞希：我一点也不介意啦。 关键是能找到鞋子真的太好了！
绘名：彰人，我都给你把鞋送过来了， 可不要给我们看拿不上台面的表演哦。
彰人：那是自然。 你不知道我们为此练了多久。
绘名：怪不得你最近回来的时候总是很累。 就算回来了，也会在室外继续练习。
彰人：……原来你知道啊。
绘名：住在一起怎么可能察觉不到。
绘名：——不过没想到彰人会在这里唱歌。 和那时不一样，现在你看上去很自信呢。
彰人：那时是指…… 你该不会还记得那时的事——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生绘名（绘名）：……哎，彰人。 你试试那个吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
翔太：彰人、冬弥！轮到你们上场了！
彰人：嗯，知道了！
绘名：那我和瑞希就回去了。 我会重点看你表演的，千万不要搞砸哦。
瑞希：你们两个都要加油哦——！
彰人：（……原来她都记得。）
冬弥：准备上吧。
镜音连：“我也会给你们鼓劲的！ 你们要加油呀——”
彰人：好，那我们去了！
（黑屏转场）
瑞希：奏、真冬，久等了——！
真冬：回来了啊。 专业组的表演还没开始呢。
奏：瑞希，你找到钥匙圈了吗？
瑞希：嗯，多亏了绘名。
奏：是吗，那就好。 你们一直不回来，我还有些担心呢。
绘名：对不起哦。 除了找钥匙圈，还发生了很多别的事。
奏：别的事？
绘名：不，没什么。
瑞希：我说，我刚刚才知道， 之后绘名弟弟会在业余组压轴登场哦！
真冬：绘名的弟弟？
绘名：嗯。不过这还是我第一次正式看他表演。
主持人：接下来有请BAD DOGS！
瑞希：啊，他们两个出来了！
彰人：♪——！！
绘名：（……好厉害。 彰人他们开口之后，气氛瞬间不一样了。）
冬弥：——！！ ♪——！
彰人&冬弥：“♪——！！”
瑞希：太好听了，好厉害！ 舞蹈也特别帅！
绘名：他们平时是以唱歌为主的。 这次为了跳舞好像下了很大的功夫练习。
瑞希：这样啊。 ……幸好你把鞋子送过去了，绘名。
绘名：嗯，是啊。
彰人：（……气氛不错。）
彰人：（虽然和平时的舞台不一样， 但感觉在这里，无论唱跳都非常自在。）
彰人：（练习的成果展现出来了。）
彰人：（——好，轮到我的个人表演了。 要点燃现场的气氛，给冬弥留下发挥的空间。）
彰人：————！！ ♪————……！
彰人：（——很成功！ 接下来要配合冬弥的动作……！）
彰人&冬弥：“——！ ————！！”
（黑屏转场）
观众们：他们太厉害了！
观众们：是啊。听说他们平时只专注于唱歌， 没想到表演也这么厉害！
瑞希：哇……太棒了！！
真冬：虽然声音太大了很吵……但我并不讨厌他们的歌声。
奏：舞蹈也很好看。 明明动作那么激烈，但歌声还是很稳。
绘名：（……彰人还挺行的嘛。）
（黑屏转场）
主持人：感谢BAD DOGS带来的表演！
彰人：呼、呼……！
冬弥：顺利结束了，彰人。 现场的气氛也沸腾了。
彰人：是啊，最后的配合也很完美。
冬弥：当中也少不了舞鞋的功劳。 不仅动作轻盈，舞步也很稳定。
冬弥：……还好把鞋子找回来了。
彰人：是啊！ 真是的，本来我还担心今天表演会出状况——
彰人：（啊……）
彰人：…………
（黑屏转场）
