29-8 走在石板路上

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音连）

【夏日庆典现场】

瑞希：演出真的太精彩了！ 虽然听说这些是业余组的，但大家水准都很高。 绘名弟弟也超级厉害！
绘名：算是吧。这是我第一次正式看他表演…… 比我想象的好看呢。
奏：我也觉得很精彩。 ……现场演唱真的有一种强大的感染力。
真冬：因为声音太吵了，我有点耳鸣……
瑞希：什么，没事吧？！
真冬：过一段时间应该会好的。
瑞希：是吗？那你回去要好好休息一下哦。
真冬：嗯……
奏：——各位，今天谢谢你们了。 我一个人是不会来这种地方的，这次真的学到了很多。
绘名：太好了！能和大家一起来玩，我也很开心。
瑞希：之后大家准备干什么？ 我想再逛一逛庆典。
绘名：我也想再逛一会儿。
奏：我准备回去了。 看过今天的演唱会后，我获得了很多灵感， 想趁着还没忘记赶紧写下来。
真冬：我也是，再不回去我妈妈会担心的。
瑞希：这样啊～ 我还想和你们多逛一逛呢，不过也没办法。 那就在Nightcord见了！
绘名：再见。
绘名：瑞希，等下你有想去的地方吗？
瑞希：唔——我想去买棉花糖。 有摊位在卖粉色棉花糖呢！
彰人：……喂。
绘名：啊，辛苦了。你演出上表现得不错嘛。 不管是歌声还是舞蹈，都把场上的气氛给点燃了呢。
彰人：嗯。多亏刚才有你帮忙。
绘名：是吗，能帮上你的忙就好。
？？？：各位——！
绘名：咦？这个声音是……
爱莉：原来你们在这里啊。能遇上你们真开心啊！
绘名：爱莉？！
雫：哇，小瑞也来了啊。
瑞希：咦，小雫也在啊！
绘名：你们两个也来了啊。 今天没有练习吗？
爱莉：我们是练习完碰巧路过的。
爱莉：前面碰到了彰人他们， 听说他们要登台表演，我就和雫看了一会儿！
雫：嗯。你们刚才的表演真是太精彩了。
彰人：谢谢夸奖。
绘名：呜哇，太假了……
彰人：你闭嘴。
爱莉：呵呵呵，你们两个还是老样子啊。
爱莉：话说，大家难得见个面， 一起去庆典上逛逛吧？
绘名：我没问题……你们呢？
雫：我也赞成。热闹一点更开心嘛。
冬弥：等下我和彰人，还有另一个朋友约好一起去逛小摊…… 不过现在先去逛一逛应该也没什么问题。
彰人：啊？
彰人：我说冬弥，你怎么自说自话就答应了啊。
冬弥：但人家都邀请我们了，拒绝也不太好……
绘名：瑞希呢？
瑞希：我没问题啊——
绘名：那就走吧。 好了，彰人也来。
彰人：啊，你们……！
（黑屏转场）
瑞希：啊——我饿了。 想吃点东西～
雫：啊，小瑞。 那边有卖轻目烧的，看上去很好吃呢。
瑞希：啊，看上去是挺好吃的。 但我还是想吃点主食类的……
爱莉：是啊，我也饿了。 想吃点炒面或者烤串！
冬弥：连，现在可以出来了。 去给铃他们买点东西吧？
镜音连：“好——！ 那边的苹果糖和棉花糖怎么样？”
冬弥：就买那个吧。 连有什么想要的东西和我说。
彰人：……所以你为什么要走在我旁边啊？
绘名：又不是我想走在这里的。 我也想和大家聊天啊！
绘名：但这里人这么多，四个人并排走会很碍事。 所以我没办法只好走在你旁边了！
彰人：好吧好吧，原来如此。
绘名：说起来，你有没有和主办方说过舞鞋的事？
彰人：说了。没想到他们居然拿错了。 搬之前倒是检查一下里面的东西啊。
绘名：好像是和装延长线的箱子搞混了。 不过还好顺利拿回来了。
彰人：是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000087/bg_a000087.png）
绘名：……说起来， 以前我好像让你给我送过鞋子呢。
彰人：——哦，你还记得啊。 我还以为你忘了。
绘名：当然记得了。 那时木屐不合脚，我可头疼了。
彰人：我是因为绘名总是耍性子而感到头疼。
绘名：什么啦，我不是和你道谢了吗！
彰人：是吗？
绘名：我看是你忘了吧？ 那之后我换上了运动鞋， 和你一起去看了演出，我都记得一清二楚哦。
彰人：嗯……当时只是在台下看演出， 没想到现在能上台表演。
绘名：那时你刚放弃足球， 整个人非常消沉。
彰人：要你多嘴。 那件事早就过去了，现在我在认真搞音乐，以前的事就别提了。
绘名：也是。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：不过，你如今在音乐的道路上不断地努力，不是很了不起吗？
彰人：那是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……多亏了你，我才会遇到他们。
绘名：咦，你说了什么吗？ 抱歉，人太多了我没有听到……
彰人：没什么。我什么都没说。
爱莉：你们两个！ 吃完饭要不要玩套圈啊？
瑞希：既然有这么多人，我们分组比赛吧！
彰人：不了，之后我还有事就不参加了。 喂，冬弥，该走了——
冬弥：彰人，套圈的奖品都很有意思。 要不要玩一次？
彰人：啊？
彰人：冬弥，你这家伙…… 没有忘记和连的约定吧？
冬弥：当然。我和连约好要赢得最好的奖品， 然后送给他。
彰人：我们约好的不是这个吧！
雫：算上小绘和彰人， 刚好可以分成三人一组。
瑞希：那就分成绘名队和绘名弟弟队， 来一场姐弟之战吧！
彰人：晓山！你也不要擅自做决定——
瑞希：好啦好啦♪ 大家难得一起来玩，就玩个痛快嘛！
绘名：好吧，偶尔玩一次也不错。 谁输了就要请对方吃松饼。
彰人：什么？我都说我不玩了。
绘名：哎呀，你难道是怕输吗？
彰人：才不是呢。
绘名：那就赶紧走吧。 大家都等着我们呢。
彰人：……真拿你没办法。
彰人：（算了…… 今天她帮了我的忙，就陪她玩一会儿吧。）
（白屏转场）
