自从偶像大混战后，MORE MORE JUMP！就接到了各种各样的工作，每天都十分忙碌。为了能接更多的工作，爱莉等人重新调整日程，开始考虑如何运用学分制的特征来安排工作……

92-1 繁忙的每一天

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【农场前】

助理导演：那要开始了！3……2……
爱莉：好的，“近距离接触！小镇生活！” 的环节终于开始了！
实乃理：本、本次的报道由 在社交网络引起了巨大反响的……我们 ——MORE MORE JUMP！负责！
小朋友：几位姐姐，要加油啊～！
实乃理：哇……！谢谢你们！ 嘿嘿，那我来说明一下这个环节吧！
遥：在这个环节中，我们会走到当地的居民中， 了解他们的生活。
爱莉：嗯。而在这期，我们会近距离接触 小学的特别课外学习哦！
雫：不过，特别课外学习……具体要做什么呢？
遥：大家还记得吗？
小朋友们：“收菜！”
小朋友们：“做咖喱！”
爱莉：你们说得都对！ 看来大家都牢牢记在脑子里了嘛。
遥：没错，今天我们要在农民伯伯的帮助下， 学习怎么收菜。
实乃理：之后还会用收来的蔬菜制作咖喱哦！
雫：嗯。在这次学习中，大家可以亲手收获食物， 然后动手做成料理吃下肚子……真是太棒了。
爱莉：那我们就赶紧开始吧。 大家要一起加油收菜哦！
小朋友们：“好——！”
（黑屏转场）
工作人员：今天就拍到这里了。 大家辛苦了！
遥：各位辛苦了。
制作人：今天真是谢谢各位了。 孩子们都非常开心，整个环节也十分精彩。
制作人：而且老师们也很感谢各位哦。 说没想到竟能让这群心不在焉的孩子都听你们话呢。
爱莉：太客气了。我们也很感激有这个机会。 这次能带着这么多活泼的孩子录制节目，非常开心！
制作人：那就好！ 以后有机会，还会麻烦你们来录制节目了。
实乃理：啊——好的！非常感谢！
制作人：哎呀，差不多该走了。 你们明天还要上学吧，早点回去吧。
遥：不好意思，让您费心了。
制作人：哪里哪里，那以后再见。 各位今天辛苦了。
雫：嗯。您也辛苦了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车上】

实乃理：还好赶上电车了～！
爱莉：虽然这次日程挺紧， 不过总算是能在入夜前回到家呢。
雫：是啊。MORE MORE JUMP！ 还是第一次去外地录外景，心里挺没底的…… 还好最后一切顺利，终于松了一口气呢。
遥：嗯，通过这次机会，还有可能获得下一份工作…… 能接下这个报道工作真是太好了。
实乃理：就是说啊！
实乃理：而且这次我们还和小学生们一起收菜， 做了咖喱……真的好开心啊。
爱莉：呵呵呵，实乃理在拔胡萝卜的时候 还摔了个底朝天呢。
遥：啊，我记得那段正好被摄像机拍到了。
实乃理：什么？！真的吗？ 那、那也太让人难为情了吧～！
爱莉：不过就节目效果来说非常有意思哦。
实乃理：也、也是……！那我算很幸运咯！
雫：呵呵呵。 那些孩子都很活泼，连我们也被感染了呢。 今天的拍摄过程真的很顺利啊。
遥：嗯，说得也是。
实乃理：不过，我们现在还收到了很多其他工作的委托吧！ 接下来也得更加更加更～加努力才行呢！
雫：是啊。有杂志的采访、广播， 还有商单直播的委托，另外还有……
爱莉：还收到了好几个类似今天这种电视节目的录制工作哦。
雫：啊，对对对！
实乃理：嘿嘿，感觉就像在做梦啊。 没想到我们能得到这么多工作呢……！
遥：本来专场演唱会之后，工作的委托就变多了…… 不过感觉最近电视台的工作更多了呢。
爱莉：应该都是因为“偶危”的影响吧。 看来我们在这个业界逐渐开始 有知名度了呢。
雫：能有这么多人认识我们， 还愿意把工作委托给我们， 感觉好开心啊。
爱莉：我说，这也都是雫的功劳哦， 拿出更多的自信来吧。
爱莉：正因为你在“偶危”时处变不惊侃侃而谈， 才打动了大家的心哦！
实乃理：就是啊！在网上也有很多评论 讨论小雫的那段发言哦！
雫：这样啊…… 我那时候光顾着紧张了……不过， 我很高兴能把自己的想法好好表达出来。
实乃理：好～！今后我们也要继续努力， 给大家带去更多的希望！
实乃理：呼啊……
遥：呵呵呵，实乃理没事吧？
爱莉：今天一大早就起来了，肯定累了吧。 等到站了我会叫你，先睡一会儿吧。
实乃理：真的？！谢谢你，小莉！
爱莉：遥和雫打算怎么样？ 你们也可以睡一会儿哦。
雫：那……我就听你的吧。
遥：我就算了。 刚好还有些事要做。
实乃理：有事要做？
遥：嗯。明天我们班有个历史小测验。 所以打算趁这个时候复习一下。
实乃理：啊！我也要考！ 怎么办，我都忘得一干二净了～！
实乃理：呜呜～之前完全没有好好学，我也得努力……
实乃理：还是不睡了，趁这个时间复习！ 小遥，课本借我看一下！
雫：哎呀……那我要不也别睡了吧。
爱莉：不用勉强自己哦。 你又不用考试。
雫：话是这么说……可是大家都在努力学习啊， 我也想做点什么。
雫：对了。有没有什么工作相关的事要做啊？
爱莉：唔——我想想……
爱莉：那你帮忙看看私信和邮件吧。 数量太多了，我一个人根本看不完。
爱莉：雫就负责看私信吧。 你还记得怎么操作吗？ 点这里就可以显示下一条消息……
雫：嗯，应该没问题！ 交给我吧，小莉！
爱莉：……感觉还是有点没底啊，不管了，那就麻烦你了。 发现有什么不会的，马上来问我就行哦。
雫：嗯，我会加油的！
（黑屏转场）
爱莉：（好了，邮件—— 咦……比早上看的时候又多出了好几封啊。）
爱莉：（这封是……担任广播节目的嘉宾啊。 虽然出场时间不长，但可以播放我们自己的歌。）
爱莉：（这也是一个让更多人 听到我们歌曲的机会呢。）
爱莉：（啊…… 不过他们希望在平时白天开会讨论。）
爱莉：（白天我们还要上学，不太方便啊…… 我先联系一下他们，问问能不能调整日期吧。）
爱莉：（能获得这么多工作确实很开心， 也想尽可能都接下来……）
爱莉：（可是从现实的角度讲，我们要直播、练习，还要上学， 要全接下来还是很困难的。）
爱莉：唉……有没有什么办法呢？
爱莉：（总之先重新确认一下日程表， 再好好规划吧。）
（黑屏转场）
