92-2 新的方式

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【爱莉的房间】

爱莉：唔……
爱莉：虽然我已经尽可能对日程表做了调整…… 不过目前来说， 想要接下更多的工作还是不太现实呢。
爱莉：尽管过意不去，但只能拒绝一部分了……
爱莉：——咦？有新邮件？
爱莉：哦，是昨天广播节目的回复啊。 我昨天回信问能不能调整会议时间， 不知道结果怎么样。
爱莉：说是很难更改时间啊。 看来对方的制作人也很忙啊。
爱莉：本来还觉得这是个宣传我们歌曲的好机会……看来只能放弃了。
爱莉：虽然很不舍得—— 但还是写邮件拒绝吧。
爱莉：（啊……不过……）
爱莉：（如果只需要我和雫出场的话……也不是不行……）
爱莉：（我们两个是学分制，所以跟遥还有实乃理不一样， 有时候白天可以不去学校。）
爱莉：（不过……这样好吗。 MORE MORE JUMP！ 一直都是四个人一起活动的……）
爱莉：（虽然并没有规定我们四个 一定要共同进退……）
爱莉：（但正因为大家在一起， 每个人都会对工作的安排怀有责任心。）
爱莉：（然而……随着工作的增加， 日程安排也会越来越困难吧。）
爱莉：（今后如果想要接到更多的工作…… 肯定会遇到谁有空就由谁出场的情况。）
爱莉：（既然如此， 我们就应该好好利用学分制的优势。）
爱莉：……不过，这事不能由我一个人说了算。 得先和大家商量一下。
爱莉：喂，雫？ 抱歉这么晚打给你。你现在方便吗——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：让你们久等了！
爱莉：不好意思，中午时间把你们叫过来。
遥：这倒是没什么……不过你说有事要商量， 究竟怎么了？
爱莉：嗯……该从哪里说起呢。
爱莉：具体情况我已经和雫说过了。简单来说， 昨天我在家调整了一下我们今后的日程安排。
遥：日程安排？
爱莉：没错。 我们最近不是有幸获得了很多工作吗？
爱莉：不过，因为时间实在有限， 所以需要忍痛回绝的邀请也变多了……
爱莉：于是我思考了一下，如果希望尽可能多地接工作， 具体应该怎么做。
实乃理：小莉原来还为我们考虑这些事啊……！
爱莉：这也没什么大不了的。
爱莉：所以，昨天我和雫商量了一下，想到了一个主意。 ……你们先看看这个吧。
遥：这是……日程表？
实乃理：咦……可是，这上面…… 好像连工作日白天也排了工作？
遥：不过只安排了爱莉和雫呢。
爱莉：没错，你们知道我和雫是学分制吧？ 所以我利用这一优势排了这个日程。
实乃理：嗯、嗯。这样一来，确实能接下更多的工作……
实乃理：可是……
遥：……我也觉得就算不能每次都凑齐四个人， 能接的工作还是接下来比较好。
遥：不过…… 也有不少人希望看到我们一起出场， 所以要慎重考虑该接哪些工作。
爱莉：是啊。 所以我这也只是为了今后能尽量多接工作 提出的一个方案罢了。
爱莉：……那么，大家有什么想法吗？
遥：……爱莉自己是怎么想的？
爱莉：这个嘛……在我看来……
爱莉：我认为要想实现我们的目标， 还是要尽可能多地接下各种工作。
爱莉：为此， 我觉得应该好好利用我和雫学分制的优势。
遥：这样啊……
遥：……嗯，也对。我也同意。 不过……
遥：我有点担心这样一来， 爱莉和雫的负担会不会太重了。
实乃理：就是啊…… 我们两个上学的时候， 你们还要去工作，这样真的好吗……
爱莉：这也是为了我们大家好， 所以不用在意。
爱莉：……而且话说回来，就算你们去学校， 也不代表什么都不用做哦。
实乃理：咦？
爱莉：你们在学校也可以做些力所能及的事吧？ 比如说在课间休息或者午休时间， 可以构思直播的内容。
爱莉：如果要按这个日程开展活动， 肯定需要像这样，让你们分担其他任务， 到时候就要拜托你们了。
实乃理：啊……嗯、嗯！我知道了！
遥：……说得对。那我们就做好自己力所能及的事吧。
爱莉：嗯，拜托你们了。
爱莉：那我就照这个方案排日程表咯。
爱莉：今后肯定会有更多的工作， 每天都会非常忙……
爱莉：大家一起加油吧！
（黑屏转场）
