92-3 两人的选择

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后】

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：（下午需要参加录制广播的会议吧。 差不多该准备出发了。）
爱莉：（……好久没有像这样在白天离开学校了。 感觉就像是回到了过去呢。）
爱莉：（在上次辞去偶像工作之前， 我一直往返于学校和工作现场， 基本没时间和朋友玩——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：小莉。放学后我们一起去逛逛？ 别人告诉我一家很不错的蛋糕店！
爱莉：啊……抱歉。我今天不太方便……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（想起一些莫名其妙的事了呢。 对了，雫呢……）
爱莉：雫！差不多该走了，你准备好了吗？
雫：啊，嗯。没问题。
爱莉：那就好。今天只有我们两个， 所以需要比平时更注意哦。
爱莉：一定要好好问清楚录制的流程， 之后还得向实乃理和遥说明情况呢。
雫：没关系，我会做好笔记的，交给我吧。
爱莉：呵呵呵，很可靠嘛。
雫：……不过小实和小遥不在， 确实感觉有点冷清了呢。 以前都是我们四个一起行动的……
爱莉：嗯，的确是这样呢。
爱莉：……实乃理她们也说会做好力所能及的事， 我们也要努力，不能输给她们！
雫：嗯！说得对。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

老师：谢谢你拿日志过来。 值日辛苦了，桐谷同学。明天见。
遥：好的。那我先告辞了。
遥：（呼……马上要四点了…… 爱莉和雫她们应该已经开完会， 马上就要回到学校了吧。）
遥：（虽然那边的工作人员都很亲切， 但不知道会议的结果怎么样了。）
遥：（有些问题要面对面交谈才能发现， 按理说我也应该一起——）
遥：（啊……不行。 我又想着自己要跟过去了。）
遥：（现在还是交给爱莉她们吧。 她们应该能把我担心的细节， 以及可能会提的问题都找出来。）
遥：（……可是……）
遥：（要是……我还像以前一样是学分制的班级， 那我们就可以接下更多工作了……）
遥：有消息…… 是实乃理发的？
遥：“希望你能帮忙制定直播的策划。”…… 这样啊。看来她也在努力完成爱莉交代的任务呢。
遥：（总之……我现在也先完成自己能做的事吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【天台】

遥：嗯……这样差不多了吧。
遥：“揭秘大家的包包！”这个方案 一定会很受欢迎。
实乃理：真的吗？那就好～！ 其实我做这个策划纯粹是因为 自己想知道大家的包里都有什么……！
遥：呵呵呵，实乃理每次都能从粉丝的视角思考问题呢， 这就是你最大的优势哦。
实乃理：是、是吗。嘿嘿…… 也要谢谢小遥帮我出主意！
遥：别客气。 能这么快决定直播内容真是太好了。
实乃理：嗯！那接下来——
实乃理：啊……
遥：呵呵呵。你这么快就饿了？
实乃理：啊，嘿嘿……其实我没吃午饭。
实乃理：我本来想边吃边想， 结果想着想着就忘了吃饭。
遥：我知道你很努力，不过还是要注意身体啊。 对偶像来说，身体是最大的本钱。
实乃理：呜呜……说得对。 可是我就是感觉没法安心下来。
遥：没法安心下来？
实乃理：嗯……我在上课的时候也会不经意去想…… 小雫和小莉她们现在正在工作～
实乃理：然后，我就想到自己还什么都没做…… 所以想要努力帮她们两个减轻负担。
遥：实乃理……
实乃理：啊，我也理解小莉说的话哦！ 确实，我们在学校也能做一些其他能做的事。
实乃理：可是……
实乃理：我就是感觉心里有疙瘩……
遥：…………
实乃理：小遥。 你以前也是学分制的对吧。
实乃理：学分制的班级是什么样的？
遥：……怎么说呢。有很多地方 和我们现在上的普通班不一样……
遥：但最大的区别……应该就是不用强制来上课吧。
遥：当然，如果不满足一定出勤数就拿不到学分， 同时也一样需要考试。
遥：不过，可以一定程度调整上课的频率， 所以可以在平时白天出去工作。
实乃理：这样啊……
遥：实乃理，难道说…… 你在考虑转到学分制吗？
实乃理：哦！怎么说呢。 我现在也说不太清楚……
实乃理：可是看到小莉她们的情况， 我也想尽一份自己的力量……
遥：……是吗。
遥：你说得对。 不光是爱莉和雫，如果我——我们两个都是学分制， 那MORE MORE JUMP！的活动就会更多了。
实乃理：嗯、嗯……是啊。
遥：但是我刚才也说了，学习方面的压力会很大哦。 而且还不止这些——
遥：要是去了学分制的班级， 个人生活也会有巨大改变。
实乃理：个人生活也会有巨大改变……？
遥：嗯。因为这样就不需要每天来学校…… 所以和学校的朋友之间交流的时间就会减少。
遥：虽然这也是没办法的事， 不过……这样确实会变得孤单呢。
实乃理：啊……
实乃理：……难道说…… 小遥以前也经历过这种事吗？
遥：……是啊。以前因为工作的原因， 经常会错过学校的活动……
遥：正因为如此， 我经常会感觉和同班同学有一点距离。
遥：就算原来搞好了关系……但因为很难有机会一起交流， 所以最后也会变得疏远起来。
实乃理：……这样啊。
遥：当然也不是说实乃理一定会遇到这种问题。 只是我想让你明白，如果转到学分制班级， 是有可能会碰上这种事的。
遥：……抱歉。这话听起来有点居高临下呢。
实乃理：别、别这么说！小遥不用向我道歉！
实乃理：但是……你说得对。 不管做什么决定，都要先认真考虑一下呢。
实乃理：谢谢你，小遥！
遥：（……学分制啊。）
遥：（虽然实乃理说她还不太清楚该怎么做…… 不过她应该在很认真地思考这件事吧。）
遥：（实乃理打算怎么做， 需要她自己得出结论……）
遥：…………
遥：（不过我……只要回到学分制班级， 一定能增加更多参与偶像活动的时间。）
遥：（既然如此，我还是应该——）
（黑屏转场）
