92-4 要好好考虑

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、小豆泽心羽）

【第二天　放学后】

【宫益坂女子学园】

爱莉：比平时来得早了点…… 不知道大家到天台了没有。
爱莉：——咦？
爱莉：（是小步和小羽……实乃理也在。 对了，她们是一个班的啊。）
心羽：拜拜，小实！ 下次我们一起去那家新开的咖啡厅吧。
实乃理：嗯！小步也要一起哦。
志步：好好好，我知道了。 既然说好了，我不会爽约的。
志步：那再见了。
实乃理：嗯，拜拜！ 小步、小羽！
爱莉：（呵呵呵……她们关系真好。）
爱莉：（……咦？怎么回事…… 为什么实乃理突然一副心事重重的样子……）
爱莉：——实乃理！
实乃理：小、小莉……？！
爱莉：你是要去练习吧？ 我们一起去天台吧！
实乃理：啊……嗯！
（黑屏转场）
爱莉：对了，你刚才怎么了？ 看上去好像有什么心事。
实乃理：啊，那个……
实乃理：我在想一件事。
爱莉：想一件事？
实乃理：嗯……对了， 我也能问问小莉的想法吗？
爱莉：哎呀，当然可以。你想问什么？
实乃理：谢谢！ 唔，其实——
（黑屏转场）
爱莉：学分制啊……
实乃理：嗯……
爱莉：原来你在想这事啊……
爱莉：（她这么想也难怪， 毕竟实乃理也非常希望成为顶尖的偶像。）
爱莉：（要是她转到学分制班级， 肯定能增加MORE MORE JUMP！活动的机会。 可是这样一来——）
实乃理：……小遥告诉我， 要是去了学分制的班级，个人生活也将会有巨大改变， 所以让我好好考虑。
实乃理：……而且听说还会和朋友渐渐疏远。
爱莉：……是啊。 我也觉得遥说得没错。
爱莉：……所以？实乃理听了这些后是怎么想的？
实乃理：唔，我的话……
实乃理：我也认为像小遥说的那样， 转到学分制班级会有很大的好处。 而且还能接下更多的工作。
实乃理：不过……我也意识到自己原来并没有 仔细考虑过小遥说的问题。
爱莉：什么意思？
实乃理：唔，我和你们不一样， 以前没有当过偶像不是吗？
实乃理：所以我一直有班上的朋友陪伴在身边， 每当我说起自己想当偶像， 大家都会为我加油。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：你想当偶像……？
心羽：好棒……！ 那你要加油啊。我会支持你的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我们组成MORE MORE JUMP！后， 因为要忙着办线下活动和专场演唱会， 和同学交流的机会确实也减少了……可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：小实。今天我们和小步， 三个人一起吃午饭吧？
实乃理：对、对不起！ 今天白天我要和小遥她们一起去开会……
心羽：啊……这样啊。那就没办法了。
实乃理：呜呜……真对不起…… 你特意来约我。
志步：你用不着道歉。 既然实乃理有更重要的事， 当然应该优先那边的工作。
心羽：嗯，是啊。 小实，专场演唱会加油啊。 我们会支持你。
实乃理：小羽……小步…… 谢谢你们……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：她们依然对我不离不弃。
实乃理：……但小遥也说了， 要是转到了学分制班级， 就可能会和朋友疏远对吧……
爱莉：…………
实乃理：我有点无法想象这究竟会有多难受……
实乃理：所以，我想再深入地考虑一下这些问题。
爱莉：……这样啊。
爱莉：（……实乃理在非常认真地面对 自己可能会失去什么。）
爱莉：（这确实是她必须思考的问题。）
爱莉：（因为一旦转班，生活将会发生剧烈的变化，况且……）
实乃理：……那个，小莉以前也有过因为在学分制班级， 和朋友渐行渐远的经历吗？
爱莉：我——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——是啊。的确也遇到过这种事呢。
实乃理：是吗……真的会这样啊。
爱莉：（——遥说得没错。）
爱莉：（如果只考虑MORE MORE JUMP！的活动， 那选择学分制肯定没有错…… 可要是太随意做出决定，事后一定会后悔。）
爱莉：（因为——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：（实乃理有很多像小步和小羽这样 关系很好的朋友啊。）
爱莉：（……我希望实乃理不会体验到 我过去的那种经历，可是……）
爱莉：…………
爱莉：（正因为实乃理将MORE MORE JUMP！的活动放在了第一位， 所以才会这么烦恼呢。）
爱莉：（具体怎么选择……要看实乃理自己。）
实乃理：谢谢你能听我倾诉，小莉！ 我自己也会再好好考虑考虑。
爱莉：啊……嗯。 如果还有什么疑问，随时来找我商量吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
