92-5 无法忘怀的记忆

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【爱莉的房间】

爱莉：……好，下下周的日程表总算排好了。
爱莉：呼，还真是花了不少时间呢…… 已经不早了，我也赶紧睡吧。
爱莉：啊，睡前得先确认一下明天的行程。
爱莉：——我看看，白天又有会议啊。 看来明天早上就得告诉雫，免得忘记了。
爱莉：（……其实在会议中听取 所有人的意见是最好的。）
爱莉：（所以就MORE MORE JUMP！的发展来说， 实乃理能转来学分制班级 无疑是件好事，不过……）
爱莉：（这终究要看实乃理自己的决定， 我没有资格指手画脚。）
爱莉：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：唉，不行…… 这事想想就头疼。
爱莉：虽然总是麻烦未来他们有些过意不去…… 不过还是找他们商量一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：未来他们在……咦？
KAITO：——大概就是这样。 在制定日程表的时候，也要注意安排休息时间。
雫：谢谢你，KAITO哥。 我真是学到了很多呢！
KAITO：不客气！ 如果有什么问题，可以随时再来问我哦。
雫：好的！咦……？
镜音铃：啊——！小莉！
爱莉：晚上好啊。 雫，没想到此时此地会碰到你啊。
爱莉：你们好像在聊什么吧， 我是不是打扰你们了？
雫：不，没事。 我们刚好讨论完。
爱莉：讨论？
镜音铃：小雫来问KAITO 安排日程表的技巧哦！
雫：你想啊，我们最近工作不是很忙嘛， 小莉要排日程表也很费心吧？
雫：所以我也希望能帮上你的忙…… 就来问问KAITO哥具体该怎么做。
爱莉：哦……原来是这样啊。
KAITO：小莉呢？ 你也应该有什么事才会过来吧。
爱莉：其实我来，是有事想和大家商量。
爱莉：正好这和雫也有些关系， 你也能听我说一下吗？
雫：嗯，当然可以。
爱莉：谢谢。是这样的——
（黑屏转场）
雫：是吗…… 小实在想要不要转到学分制班级啊。
初音未来（MMJ）：小实……能得出结论吗？
爱莉：实乃理在很认真地思考这个问题，所以不管多久， 她一定会得出自己的答案。
爱莉：可是……
KAITO：——小莉，有什么事放心不下吗？
爱莉：啊……那个……
爱莉：……虽然这件事是我最先提出来的。
爱莉：但我在想，让实乃理有了转到学分制的念头…… 真的是好事吗？
雫：小莉……
爱莉：我也明白自己不该对她的选择多嘴， 可是……我还是有些不放心。
巡音流歌：转到学分制班级， 确实就可以接下更多的工作， 增加MORE MORE JUMP！活跃的机会。
镜音铃：可是……这就代表她可能会和朋友疏远起来对吧……？
爱莉：虽然实乃理不一定真的会遇到这种情况……
爱莉：实乃理在班里有小步、小羽…… 还有其他关系很好的朋友啊。
爱莉：一想到实乃理来了学分制班级， 就可能会和那些朋友疏远，留下悲伤的经历， 我的心里就很不好受。
镜音连：这样啊……
爱莉：当然我也知道这可能是多管闲事吧。
MEIKO：别这么说，和朋友疏远本来就是很难受的事， 小莉会担心也不是没道理。
爱莉：谢谢你，MEIKO。
初音未来（MMJ）：……不过该怎么办才好呢。 难道说一定要从偶像和朋友之间选择一个吗？
镜音铃：咦～不要啊～ 偶像和朋友都很重要啊……
MEIKO：是啊。最好是能两全其美呢……
KAITO：——小莉。 你能和我们说说 以前和朋友疏远的那件事吗？
KAITO：我知道这对小莉来说不是什么愉快的经历…… 不过说不定听了你的故事， 我们能想到什么办法。
爱莉：…………
爱莉：……行吧。 虽然这不是什么开心事…… 不过我就讲给你们听吧。
（黑屏转场）
