92-6 距离

（登场角色：桃井爱莉）

（白屏转场）
（背景切换）

【一年前】

【宫益坂女子学园　一年四班】

爱莉：（呼……今天没有工作， 总算能在学校吃饭了。）
爱莉：机会难得，要不找个人一起吃吧……
爱莉：雫……应该不在。 我记得她说过今天要参加杂志拍摄。
爱莉：唔——怎么办呢……
爱莉：——啊，对了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：我看看，一班在……
？？？：咦，小莉？
爱莉：步美！我正好在找你呢。 今天要不要一起吃午饭？
步美：什么？真的吗？！
爱莉：嗯。今天我难得没有工作呢。
步美：哇，我太高兴了！ 自从进了高校，大家的课程也不一样…… 最近都见不到你呢～
步美：啊，对了。我可以再叫上几个人吗？ 就是上次我给你介绍过的同学…… 我平时都和她们一起吃的。
爱莉：嗯，当然可以！ 只要她们不介意就好。
步美：那我去叫大家。 小莉在中庭等我们吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

学生A：原来步美和桃井同学以前就是一个学校的啊。 你们什么时候成为朋友的啊？
爱莉：我们很早就是朋友了。 因为她正好坐在我旁边。
步美：嗯，没错！
学生A：哦，那看到坐在旁边的是在电视上登场的偶像， 一定很惊讶吧。
步美：啊，那倒没有。 小莉那时候还没出道呢。
学生B：是吗。桃井同学那时候是什么样的啊？
爱莉：和现在没什么变化啦。 我从那时起就很喜欢偶像……
爱莉：啊，不过我小时候要更加淘气吧。 以前经常自己跑出去玩，还和其他男孩子争来争去——
爱莉：找到偶像这个目标后，我就收起了自己的性子， 开始学习怎么打扮，努力练习唱歌跳舞了。
学生A：哇，那你最后实现了梦想啊。 真是太帅了，桃井同学！
爱莉：怎么说呢。 我现在还不算实现了梦想，依然在努力追梦……
爱莉：啊……对了。 我在立志成为偶像的时候，步美也帮了我不少忙呢。
步美：咦？我做了什么吗？
爱莉：呵呵呵，也是。 也许你觉得自己没做什么特别的事……
爱莉：不过步美那时候听了我想要成为偶像的梦想， 也没有嘲笑我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：咦……你想当偶像？
步美：哇……太、太厉害了……！ 小莉一定能实现这个目标……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：我听了那话真的很开心哦。 其他人听说我想要成为偶像， 都会笑话我。
爱莉：所以……当我发现有人支持我， 就有了很大的动力。
学生A：原来是这样啊。 你还是挺帅气的嘛，步美！
步美：有、有吗……？
步美：其实……我只是实话实说而已。
爱莉：咦？
步美：因为我知道 小莉本来就非常闪耀动人啊。
步美：入学典礼的时候，我发现班里一个朋友都没有。 所以不知道该找谁说话……
步美：可是听到周围的人都聊得很热闹， 我就害怕在这个班级里， 会不会没有人理我。
步美：这时， 小莉注意到了我的情况……
步美：本来还在和其他人聊天， 突然就跑来找我说话了。
步美：“我叫桃井爱莉。请多多关照。”
步美：虽然只是一句问候， 但我心里很开心……
步美：后来小莉会一直来找我聊天…… 不知不觉，我们就成了好朋友。
爱莉：你这么一说，好像确实有这么一回事呢……
步美：我永远不会忘记哦。 因为那天小莉第一次找我说话时…… 看起来非常的闪耀夺目。
爱莉：步美……
步美：所以当小莉告诉我想成为偶像时， 我完全没有感到意外。 相反，我觉得特别适合小莉。
爱莉：……这样啊。 你当着我的面说，让我挺不好意思呢…… 不过谢谢你。我听了很开心。
学生A：你说的这段往事， 很符合我们从电视上看到的桃井同学呢！
学生B：桃井同学真的是特别开朗和善的人啊。 我也想和你走得更近呢。
爱莉：呵呵呵，谢谢！ 我也希望能和大家成为朋友哦。
爱莉：对了。既然我们都认识了，那你们也叫我爱莉吧。 这样也更容易亲近嘛。
学生A：可以吗？！那……爱莉！ 今后请多多关照了！
爱莉：嗯，请多关照！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【爱莉的房间】

爱莉：唔，明天下午有综艺节目的会议。
爱莉：（说实话，我对出演综艺节目也有一些想法…… 不过工作还是要好好完成呢。）
爱莉：而且马上就要考试了，还得找时间复习…… 唔，不知道能不能挤出时间啊。
爱莉：——咦，是步美发的消息？
爱莉：（难道是想找我一起吃午饭吗。 说起来，最近因为太忙了，一直没机会一起吃呢……）
爱莉：（可即便如此，她也会不厌其烦地邀请我…… 真得好好谢谢她啊。）
步美的消息：“小莉，你听说下次郊游的事了吗？”
爱莉：——郊游？
步美的消息：“听说今年要去菲尼乐园， 中间还有自由活动的时间哦。”
步美的消息：“到时候还可以和其他班级的人一起逛， 你要一起来吗？”
爱莉：郊游……说起来马上就到了呢。 可是，那天应该……
爱莉：——果然是要录制节目啊。
爱莉：“听上去很棒……不过对不起。 那天我要去录节目，不能去了。”
爱莉：…………
爱莉：（她还没回呢……）
步美的消息：“这样啊！既然你要忙，那就没办法了。 下次我们再一起找时间去那里玩吧！”
爱莉：“好啊。如果哪天有机会一定去。”
爱莉：……如果哪天有机会。
爱莉：（那一天真的会到来吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂】

爱莉：呼……录制比预计的要早结束呢。 现在这个时间，回家还能学习一会儿。
爱莉：（啊……说起来， 今天大家是要去郊游对吧。）
爱莉：（不知道步美她们玩得开不开心呢…… 我一会儿发消息问问吧。）
步美：呵呵呵，真的好开心啊。 有机会大家再一起去吧。
爱莉：（咦？那是……）
爱莉：——步美！
步美：咦？小莉？！
步美：你怎么在这里？今天不是要工作吗？
爱莉：工作比预计结束的要早，所以现在正准备回去呢。 你们是刚郊游回来吗？
步美：嗯！菲尼乐园真的太好玩了！
学生A：好久没去过了，没想到里面这么有趣， 大家都玩得特别开心呢～
学生B：啊，对了。 我拍了照片，爱莉要看吗？
爱莉：好啊，让我看看！
学生B：看哪个好呢。啊，你看这张。 这是我们刚从鬼屋出来时拍的……
学生A：啊，这是……步美当时被吓得特别厉害呢。 一直尖叫着在后面推着我们走， 我们差点就要摔倒了。
步美：真、真是的，这种事就别说出来了啊。 快放其他照片啦～
学生B：呵呵呵。其他的嘛，我看看， 这张是我们去看演出的照片……
步美：啊，这是我们和菲尼一起拍的！ 菲尼真的好可爱啊～
学生A：嗯！我也找他拍了很多照片呢！
爱莉：——呵呵呵，你们玩得很开心啊。
步美：嗯！ 说起来，那里的演出也很精彩哦。
学生B：是啊，是叫菲尼克斯舞台对吧。 能看出水平比其他舞台要高很多呢。
学生A：之后我们买的吉事果也很好吃呢～ 那里居然还卖蜜瓜苏打口味的， 我挺想尝尝的。
步美：呵呵呵，那我们下次去的时候买来尝尝吧。
步美：小莉，下次你也一起去吧！
爱莉：咦？啊……是啊！ 下次一起——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：……如果哪天有机会。
爱莉：（那一天真的会到来吗……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：（如果这次我也让她有了期待…… 最后却食言了……）
步美：小莉？
爱莉：——咦？啊，抱歉。 我有点走神了。
爱莉：是去菲尼乐园对吧。 是啊……那下次……一起去吧。
步美：啊……
步美：…………
步美：小莉……那个，对不起。 我完全没注意到。
爱莉：咦？
步美：小莉明明这么忙，我还总是给你发消息， 邀你出去玩……
爱莉：啊……没、没这回事。你不要在意。 你能发消息给我，我真的很开心！
步美：嗯。 谢谢你能顾及我的感受，小莉。
爱莉：不是的——
步美：唔……对了！ 我自己也拍了好几张照片！ 大家一起看吧？
步美：从摩天轮上看到的景色真的特别漂亮哦。 我找找～
爱莉：啊……
学生B：哇，这照片是怎么回事！ 我怎么一脸傻相啊…… 这是什么时候拍的？！
步美：啊……嘿嘿，因为实在太好笑了，就顺手拍下来了……
学生B：真是的…… 快删掉啦……！
学生A：什么？！等一下等一下，我超好奇拍成什么样了！ 等我看完再删吧！
爱莉：（不是这样的——）
爱莉：（我……一点都没觉得会给我造成麻烦。）
爱莉：（可是——）
学生B：步美，把手机给我！我要把照片删掉，绝对不能让别人看到！
步美：啊，你干什么！把手机还我啦～
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000184/bg_s000184.png）
爱莉：（……是啊。这也是没办法的事。）
爱莉：（是我自己把工作看得比和朋友在一起玩耍更重要。 所以步美说这话也……）
爱莉：（——这是我……自己选择的道路。）
爱莉：（不过……）
步美：啊，这是我们最后一起拍的照片！ 拍得不错吧！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：（……没想到自己不能加入她们， 居然会这么寂寞啊。）
（黑屏转场）
