92-7 不会消失的感情

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音连：原来还发生过这样的事啊……
镜音铃：……你后来和小美还有另外几个朋友怎么样了？
爱莉：那之后也还维持着正常的朋友关系哦。 如果在走廊碰上了，也会寒暄几句。
爱莉：不过，我们之间渐渐不怎么联系了…… 现在甚至连说话的机会都没了。
初音未来（MMJ）：这样啊……
爱莉：我觉得这也是没办法的事。 可是——现在想起来，也还是会觉得有些伤感。
雫：小莉……
爱莉：所以，我担心实乃理会不会也会像我一样， 和朋友逐渐疏远……
爱莉：……啊，当然， 我也知道不一定会发生这种事。 我自己也有一些到现在关系也很好的朋友。
爱莉：不过……我就是感觉心里有点疙瘩。
初音未来（MMJ）：…………
KAITO：……真的是这样吗？
爱莉：咦？
KAITO：……的确因为你做了很多偶像工作， 所以少了很多和朋友交流的时间。
KAITO：不过……即便如此， 你和朋友之间的感情， 并没有完全破裂吧。
爱莉：真的……是这样吗……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000185/bg_s000185.png）
KAITO：我认为朋友间的感情， 和心愿是一样的。
爱莉：和心愿一样……？
KAITO：嗯。人与人之间建立联系时， 必定会对对方产生某种心愿——
KAITO：当然，对不同的朋友，寄托的愿景也会不同， 比如说……有些可能就是朋友之间，互相体谅的想法。
KAITO：而诞生的心愿， 无论是好事还是坏事，都不会轻易消失。
KAITO：——因为双方有着共同的心愿啊。
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：心愿……不会消失……
KAITO：呵呵呵，看来你们也应该有头绪了吧。
爱莉：是啊……
雫：我们心里也还保留着希望成为偶像， “带给大家希望”的心愿呢。
爱莉：是啊。我曾经以为这个心愿早就消失了。
KAITO：对吧？所以—— 你和朋友的关系一定也是这样。
KAITO：就像小莉对那个女孩怀着“感情”那样， 她也一定对你抱有某种“感情”哦。
KAITO：我觉得，你们之间诞生的这份感情， 是不会轻易就消失的。
爱莉：…………
雫：——小莉，我也这么认为哦。
爱莉：咦？
雫：仔细想想， 一个曾经疏远了的朋友， 某一天又和自己拉近了距离……这是多么值得高兴啊。
雫：而且， 哪怕我和小莉因为某些原因渐行渐远——
雫：但我从小莉身上感受过的和善和温暖， 是永远都不会消失的。
雫：就算我忘记了这份情感，也一定会再度回想起来。 所以……一定会没事的。
爱莉：雫……
爱莉：人与人的情感，就和心愿是一样， 都不会轻易消失是吗……
爱莉：……好。我也试着相信这句话吧。
雫：小莉……！
爱莉：KAITO哥，还有大家，谢谢你们听我倾诉。 我会再自己好好考虑一下刚才说的这些话。
KAITO：别客气。 加油啊，小莉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：对吧？所以—— 你和朋友的关系一定也是这样。
KAITO：就像小莉对那个女孩怀着“感情”那样， 她也一定对你抱有某种“感情”哦。
KAITO：我觉得，你们之间诞生的这份感情， 是不会轻易就消失的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：（是啊，KAITO哥说得对。 ……感情不会消失。）
爱莉：（而且我也…… 一直很后悔，和步美疏远这件事。）
爱莉：（如果我对步美的感情消失了， 是一定不会有这种感受的吧。）
爱莉：但既然这样——
爱莉：……我也可以去验证一下吧。
爱莉：（如果我能去验证的话…… 我们的关系——还会变吗？）
爱莉：变成……像以前一样——
？？？：嗯。那我在中庭等你。 你快点干完老师让你做的事吧！
爱莉：咦……
爱莉：——那是步美？
爱莉：（为什么……会这么巧，在这种时候……）
爱莉：（不……毕竟我们在同一所学校， 肯定是有机会碰上的吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：我觉得，你们之间诞生的这份感情， 是不会轻易就消失的。
（白屏转场）
雫：仔细想想， 一个曾经疏远了的朋友， 某一天又和自己拉近了距离……这是多么值得高兴啊。
雫：而且， 哪怕我和小莉因为某些原因渐行渐远——
雫：但我从小莉身上感受过的和善和温暖， 是永远都不会消失的。
雫：就算我忘记了这份情感，也一定会再度回想起来。 所以……一定会没事的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……！
爱莉：步……步美！
步美：——咦！
步美：小莉……？
爱莉：那个……好久不见。你最近怎么样？
步美：啊……嗯。好久不见……
步美：不过——你怎么突然来找我了？
爱莉：啊——那是因为……
爱莉：（刚才一激动就喊住了她…… 不过该说些什么好呢……）
步美：小莉……？
爱莉：——那个……我就是想知道你最近怎么样。
步美：怎么样…… 唔，也没什么变化吧……
爱莉：啊……也是。抱歉，突然没头没脑地问你这种问题。
步美：不，没关系的。
爱莉：…………
爱莉：（怎么办…… 完全不知道该说什么……）
爱莉：（难道说……真的已经不能像以前那样交流了吗……）
步美：…………
步美：唔……那小莉怎么样？ 你最近好像很忙吧，感觉还好吗？
爱莉：哦……？
步美：我时不时会看你的直播哦。 MORE MORE JUMP！现在越来越火了呢。
爱莉：你看我们直播了啊……？
步美：嗯，是朋友告诉我的。 小莉在直播里看起来很开心…… 我看了以后心情也会变得很好呢。
爱莉：这样啊…… 谢谢你，很高兴你能喜欢。
步美：嗯……不过，真是太好了呢。
爱莉：哦？
步美：你之前不是放弃当偶像了吗？ 所以我那时一直非常担心你。
步美：……啊，你应该不相信我说的吧。 因为我那时候都没能为你做点什么。
爱莉：不……怎么会呢……
爱莉：……原来你很担心我啊。
步美：嗯。因为我们是朋友啊。
步美：……话是这么说……不知不觉， 我们都没什么机会聊天了呢。
爱莉：……是啊。从郊游结束后， 我们就渐渐疏远了……
步美：……嗯，我也……一直担心找你说话会不会影响到你。
步美：不过正因为我这么想，尽量不和你联系， 所以就渐渐和你有了距离…… 就算是正常的聊天，也开始感觉到有点尴尬。
爱莉：啊……
爱莉：对不起……这真的只是误会。
爱莉：我……从来没觉得你给我发消息会影响到我。 我只是害怕自己随便答应你的邀请，最后又爽约了， 所以不知道该怎么回答你……
爱莉：——其实， 我那时候真的很想和你们一起玩，一起聊天。
步美：……原来是那样？
爱莉：嗯。而且步美发的消息，也给了我很多动力。
爱莉：可是我直到最后，都没能跟你好好说清楚自己的想法…… 真的非常对不起。
步美：没事……你不用道歉。
步美：因为，小莉不是现在又来找我说话了吗？
步美：所以我们又能像现在这样正常交流了。
步美：……我一直很害怕，都不奢望去找小莉了。 但你做了我不敢做的事。
爱莉：步美……
步美：我希望能和小莉多说说话。
步美：我想像以前一样，和你一起吃便当，和你一起出去玩—— 想继续和小莉做朋友。
爱莉：……我也和你想的一样啊。
步美：真的吗？太好了……
步美：……那个。 我以后还能给你发消息吗？
步美：当然，要像以前那样经常一起玩可能不现实， 而且也会打扰到小莉工作……
步美：不过我希望——今后也能继续做小莉的朋友。
爱莉：啊……
爱莉：当然可以！你尽管发吧！
爱莉：虽然有时候回信可能不会太及时…… 但我一定会回复的。
爱莉：还有，我们有机会也要一起去玩。
爱莉：就像——以前一样。
步美：……嗯！
爱莉：（这种感觉好奇妙啊。）
爱莉：（刚才还觉得， 我们的关系已经不可能修复了——）
爱莉：（……没想到就这么简单的几句话， 让我意识到了我们之间的关系还没有结束。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：……那个，小莉以前也有过因为在学分制班级， 和朋友渐行渐远的经历吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……如果实乃理再问我同样的问题， 这次我会怎么回答呢。）
爱莉：（转到学分制后， 的确可能会在一定程度上和朋友变得疏远……）
爱莉：（可即便如此， 也不代表互相之间的关系会完全破裂。）
爱莉：（只要你不放弃……相信自己和朋友之间的感情……）
爱莉：（那只要稍微鼓起一点勇气， 好好正视双方的感情……）
爱莉：（——就一定能维持住这份友谊。）
（黑屏转场）
