92-8 迈向新的台阶

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后　放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：啊，小莉！
爱莉：哎呀，我来得已经够早了， 没想到大家都已经到了啊。
遥：嗯。 那我们赶紧开始练习舞蹈吧。
爱莉：——啊，能稍微等一下吗？ 我想和实乃理说件事…… 大家最好也能听一听。
雫：听你说件事？
爱莉：嗯。就是学分制的事，之前和实乃理讨论过。
遥：爱莉，这件事我已经听说了。
实乃理：啊，是我找小莉商量的！ 和小遥谈了以后，我想再多考虑一下。
实乃理：那么…… 小莉，你想和我说什么？
爱莉：嗯，我和实乃理聊过这件事后， 就一直感觉有些纠结……
爱莉：要是因为实乃理转来学分制班级， 真的和现在的朋友们疏远了…… 那我也会感到不舒服。
实乃理：啊……
爱莉：所以我就和KAITO哥还有雫商量了一下， 好好梳理了自己对学分制的看法。
爱莉：我也明白这有点多管闲事…… 不过还是希望把自己的想法告诉你。
实乃理：……嗯，我也希望你能告诉我。
爱莉：谢谢。
爱莉：——一开始，我觉得既然进了学分制班级， 和朋友的关系变得生疏也是没办法的事……
爱莉：不过KAITO哥告诉我，人与人之间的情感， 不会这么简单就破裂。
实乃理：是KAITO哥说的啊……
爱莉：没错。而恰好在第二天，我碰到了以前的朋友…… 于是就叫住了对方。
遥：那后来……怎么样了……？
爱莉：虽然一开始双方都很紧张，看起来有点尴尬……
爱莉：不过她告诉我，自己也很想多和我说说话—— 于是我就明白了，原来我们都希望继续和对方做朋友。
爱莉：而现在……我们的关系又回到了像以前那样， 也会互相发消息了。
雫：——太好了。小莉。
爱莉：是啊！
爱莉：所以……我发现自己之前 和实乃理说的话有些不太准确。
爱莉：转到学分制，自然会失去一些东西。 和朋友交流的时间不可避免地会变少。
爱莉：有些朋友可能会就此形同陌路吧…… 不过，就算无可奈何，也不代表你要因此而放弃。
爱莉：——你听我说，实乃理。
实乃理：嗯、嗯……！
爱莉：我想再回答一遍之前的问题…… 这次的答案和之前不太一样。
爱莉：……你和朋友间的关系，不会简单地破裂。 诞生过的情感纽带，一定还会保留下来。
爱莉：虽然……有可能会渐渐遗忘。
爱莉：但是——只要你不放弃，好好向朋友敞开心扉， 就一定能找回这份尘封的感情。
实乃理：小莉……
爱莉：我想说的就是这些。
实乃理：是吗……
实乃理：小莉， 谢谢你告诉我这些。
实乃理：其实在那之后， 我自己也一直在考虑小莉和小遥说的话。
实乃理：我还询问了学分制的老师，自己查了资料…… 思考怎么才能做好。
实乃理：然后，我经过自己的思考，得出了自己的答案——
实乃理：但听了小莉的话以后，我感觉背后被推了一把。
爱莉：咦……
实乃理：所以……我已经想好了。
实乃理：——我要转到学分制班级。
爱莉：实乃理……
遥：……这样啊。看来实乃理也下定决心了呢。
雫：咦……？你说“小实也”，难道……
遥：我也准备回到学分制班级哦。
遥：我觉得要给更多的人带来希望， 这是最好的选择。
实乃理：小遥……！
实乃理：嗯，说得对！ 大家一起努力，带给更多人希望吧！
爱莉：（……这样我们四个就都是学分制了。）
爱莉：（都是学分制以后，那今后我们就可以开展 更加正式的偶像活动了吧。）
爱莉：（相应的，每天都会忙着学习和工作， 和朋友之间的关系也会出现变化。）
爱莉：（还可能出现各种各样的意外情况——）
爱莉：（——不过对我们来说，一定能克服难关吧。）
实乃理：小莉，你怎么了？
爱莉：呵呵呵，没什么。
爱莉：话说实乃理， 你现在的表情看起来比前段时间要坚定呢。
实乃理：嗯！因为我也认真考虑了很多啊。
雫：考虑了很多吗……
雫：小实， 能告诉我你当时都考虑了什么吗？
实乃理：咦？
爱莉：……的确。我也正想问问你呢。 我也很好奇实乃理是怎么想的。
实乃理：……嗯，好的！
实乃理：听了小遥和小莉的话， 我就——
（白屏转场）
