1 1721 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

咲希：小遥、小一！让你们久等啦——！
遥：值日辛苦啦。 那我们走吧。
一歌：遥，谢谢你把放学后的时间空出来。 不过，这样会不会很麻烦啊？
遥：没关系。我本来就准备定期给自己放个假， 日程调整一点也不麻烦哦。
遥：而且，你们今天还要陪我买东西。 该道谢的人是我才对。
遥：一歌、咲希，谢谢你们。
咲希：哇……！ 小遥的笑容还是那么耀眼！
一歌：呵呵呵，那我们走吧。
咲希&遥：“嗯♪” “嗯。”


2 1722 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

宁宁：（这是她在郊游的时候买给我的蓝色小鸟钥匙圈， 好可爱啊……）
宁宁：（星乃同学说她也给自己买了一个配套的钥匙圈。 呵呵呵，能和朋友拥有配套的东西，好开心啊。）
宁宁：（……以后有机会， 我也要买配套的东西送给笑梦。）
一歌：——草薙同学，让你久等了！
宁宁：哇！啊……星乃同学。
一歌：……抱歉，吓到你了？
宁宁：没、没有。 我刚才正在看着这个配套的钥匙圈想心事。
宁宁：我觉得笑梦应该也很喜欢这种配套的东西。
一歌：感觉凤同学确实会很喜欢呢。 要不要练习结束后去一趟购物中心？ 一定能在里面找到让你满意的东西哦。
宁宁：咦，今天吗？！ 送东西没有缘由，会不会很奇怪……
宁宁：（星乃同学有时候会特别积极。 ……有点羡慕她呢。）


3 1723 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：小遥，这是我送你的郊游伴手礼！ 是在中华街买的零食哦！
遥：我也有伴手礼哦，是在红砖中心买的零食。 听说这个味道卖得最好。
实乃理：哦哦——！谢谢你，小遥。 有了这个，就好像我也去过红砖中心了呢！
实乃理：其实我很希望能和你们一起去。
遥：毕竟时间完全不够用……
遥：不过，多亏了实乃理提议交换伴手礼， 这样一来，我也算变相体验了一把中华街的风情呢。 谢谢你，实乃理。
实乃理：嘿嘿，不客气～ 我会和小羽还有小步一起分着吃的！
遥：嗯。我也会把这个分享给一歌还有咲希的。 那我们放学后再见啦。


4 1724 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、初音未来）

初音未来（MMJ）：小遥，你们组没去中华街对吧。
遥：嗯。因为这也是横滨非常有代表性的地方， 所以纠结了很久呢。
遥：以后如果有机会一起去的话，我会调整欺骗日， 这样就能和大家玩个尽兴了……
初音未来（MMJ）：啊……对哦，你们正在节制饮食…… 是不是很辛苦啊？
遥：没有哦。我们对这方面的要求没有运动员那么严格， 所以还挺轻松的。
初音未来（MMJ）：这样啊……
初音未来（MMJ）：不过要忍着不吃想吃的东西，感觉好难啊。 要是我的话……嗯——不知道忍不忍得住。
遥：做这些努力都是为了给粉丝呈现更好的舞台。 心里想着这个，就不会觉得难了哦。
初音未来（MMJ）：啊……呵呵呵，小遥不愧是偶像呢♪


5 1725 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连）

镜音铃：那个那个，小未来！连！ 我们来玩“喵喵游戏”吧！
初音未来（MMJ）：“喵喵游戏”……？
镜音铃：嗯！听说小实她们打算在下次直播的时候玩这个♪
镜音铃：游戏规则很简单哦！ 被点到的人要先说“喵喵”， 然后再有节奏地点下一个人，不过在那个人的名字里也要加入“喵”哦。
镜音连：原来如此。听起来确实很简单……
镜音铃：那就从我开始吧♪ 喵喵·未来喵♪
初音未来（MMJ）：哇……！喵喵·连喵……！
镜音连：……！喵喵·铃喵。
镜音铃：喵喵·未来喵♪
初音未来（MMJ）：喵喵·连喵♪
镜音连：那个……如果总是点同一个人， 就变成无限循环了哦？
镜音铃：……喵？


