173-2 おめでとうパーティー

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[教室のセカイ]

リン (Ln): いっちー達、ちゃんとジュース持った？ いっくよ〜☆
リン (Ln): Leo/needワンマンライブ開催決定、おめでと〜！！
みんな: 『おめでとう！』
咲希: いえ〜い！ みんな、ありがとー！
志歩: 急にセカイに来てって言うから、何かと思ったら……
リン (Ln): えへへ、サプライズ大成功〜！
ルカ (Ln): よかったわね、リン。 みんなに気付かれないように準備して 驚かせるんだって、張り切ってたもの
レン (Ln): まあ、一番挙動不審だったのもリンだけどな
リン (Ln): え〜、そんなことないって！ お楽しみ委員として、ちゃーんとクールに振る舞ってたよ！
ミク (Ln): そうだったっけ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000467/bg_s000467.png)
リン (Ln): とにかく——今日のパーティーは あたしがめちゃ盛り上げちゃうよ〜♪
リン (Ln): ここからの進行も、リンにおまかせ！ みんな、思いっきり楽しんでいってね♪
リン (Ln): じゃあ早速—— カイト兄とレンのセッションから、いってみよー！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)

[１時間後]

リン (Ln): いえーい！　楽器シャッフルバンド、２組目は…… ほなっち、いっちー、めーこ姉でした〜
穂波: や、やっぱりキーボードって難しいね……。 全然ついていけなかったな
一歌: 私も……ドラムって手と足を 両方動かさないといけないから……
MEIKO (Ln): あはは。けど、慣れない楽器でも 音を出すだけで気持ちいいよね
志歩: メイコさんはさすが、余裕そうでしたね
咲希: そうだ！　次のワンマンのMCで、 こういうのやるのはどうかな？
ミク (Ln): MCで？
咲希: うん！　お楽しみコーナーって感じで、 楽器を交換してちょっとだけ弾いてみるの！
穂波: たしかに、面白そうだね
志歩: でも、トークとかで盛り上げないと、 下手な演奏を聴かせるだけになるんじゃない？ それは避けたいな
一歌: そうだね……。 やるとしても、ワンフレーズだけにするとか？
KAITO (Ln): ……みんな、もうライブのことで頭がいっぱいみたいだね
志歩: あ……すみません。 せっかくパーティーやってもらってるのに
リン (Ln): もー！　そんなの気にしなくていーのっ！ みんなが楽しそうにしてたら、パーティーは大成功なんだから！
MEIKO (Ln): あはは、そうだね。 それに——
MEIKO (Ln): ワンマンまで、あと２カ月しかないんでしょ？ 今のうちから、しっかり考えておかないとね
レン (Ln): やることも考えることも いっぱいあるから、大変そうだよな
一歌: うん。でも、穂波がスケジュールアプリで 予定を組んでくれたから、 なんとかなりそうなんだ——ほら
リン (Ln): わ、すごーい！
ルカ (Ln): セトリの相談や、練習のスケジュール…… かなり細かいところまで書いてあるわね
一歌: うん。スタッフさんとの打ち合わせ日とか、 それまでに用意しておくことも全部入ってて…… 見せてもらった時はびっくりしたな
穂波: プロになってから初めてのワンマンだし、 予定通りに進まないこともあるかもしれないけど……
穂波: みんなで、成功させたいもんね。 少しでも役に立ったら嬉しいな
リン (Ln): ——あ！　ここ、新曲のスケジュールもある！
志歩: うん。プロになって初めてのワンマンだし、 やっぱり新曲は出したいなって話になってさ
一歌: お客さんにとっても、私達にとっても 思い出に残るライブにしたいしね
ミク (Ln): でも新曲まで作るってなると、ますます忙しくなりそうだね
MEIKO (Ln): 私達にできることがあれば、なんでも言ってよ。 力になるからさ
リン (Ln): はいはーい！　あたしも、いっぱいお手伝いしちゃうよ！
穂波: ありがとう、みんな
志歩: 考えることはたくさんあるけど、 ひとつひとつ、丁寧にやっていこうと思う
志歩: パフォーマンスでも、音楽でも 今までで最高のものを見せられるように
咲希: うん！
穂波: （みんな、すごく張り切ってるな）
穂波: （……プロとして、初めてのワンマンだもんね）
穂波: （わたしも、できることはなんでもやろう）
穂波: （このワンマンを、成功させるために——！）
穂波: （メッセージ？　誰から……）
穂波: あ……
一歌: 穂波、どうしたの？
穂波: えっと……真堂さんから連絡がきたの
穂波: 急ぎの相談があるから、 明日みんなで事務所に来てほしいって
咲希: なんだろう……。 も、もしかして、ワンマンのことで何かあったとか……！？
志歩: ……たしかに、タイミング的にはその可能性が高いよね
穂波: 詳しくはわからないけど…… トラブルなら、電話とかで前もって内容を 伝えてくれると思うんだ
穂波: とにかく明日、話を聞いてみよう
一歌: うん……そうだね
リン (Ln): よーし、じゃあじゃあ パーティーの続きやっちゃおーう！
志歩: え、まだ出し物あったの？
リン (Ln): とーぜん！ まだまだ半分くらいだよ！
リン (Ln): 次は、レンと考えた ババ抜きのアレンジで——
穂波: （けど、本当に……なんの話なんだろう？）
(Black cut)
