173-5 後悔しないように

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, MEIKO)

[夜]

[穂波の部屋]

(Background change)
真堂: 『——以上が、 うちの会社に所属しているバンドのライブで行われた アンケート結果です』
穂波: 『……なるほど』
穂波: 『そのアンケートだと、 新曲が演奏されたライブと、そうじゃないライブの満足度に あまり差は無かったんですね』
真堂: 『ええ。あくまで このバンドのライブでは、という話ではありますが』
(Background change)
穂波: …………
穂波: （SNSで調べるには限界があったから、 他のバンドのアンケートを共有してもらったけど——）
(Background change)
真堂: 『……データだけでは、 なかなかわからないかもしれませんね』
穂波: 『そうですね……』
(Background change)
穂波: 『ただ……それでも、Leo/needのみんなが——』
穂波: 『わたし自身が納得できる決断をするために、 ひとつひとつ、ちゃんと知らないといけないと思うので』
(Background change)
真堂: 『……そうですか』
真堂: 『また何かあれば、いつでも連絡してください。 できる限り力になります』
(Background change)
穂波: 『はい。ありがとうございます。 それでは——』
(Background change)
穂波: （せっかくデータをもらったけど…… まだ、うまくイメージがわかないな）
穂波: （ワンマンか、ファンフェスタか—— もっとお客さんの声がイメージできれば、 考えやすくなるのかもしれないって思ったけど……）
？？？: 『やっほー、ほなっち！』
穂波: え……
穂波: リンちゃん……メイコさんも
穂波: こんばんは。今日はどうしたんですか？
リン (Ln): 『えへへ。ワンマンの準備はどうかなーって思って！ ほら、明日はステージングの打ち合わせなんでしょ？』
MEIKO (Ln): 『それにパーティーのとき、真堂さんから連絡がきたって 言ってたからさ。なんの話だったのか気になって』
穂波: あ……
リン (Ln): 『ほなっち、どうかした？』
MEIKO (Ln): 『……もしかして、あんまりよくない話だったとか？』
穂波: あ、いえ。悪いことがあったわけじゃないんです。 ただ——
穂波: ちょっと、いろいろ迷ってしまって
(Black cut)
MEIKO (Ln): 『なるほど。どっちに曲を書き下ろすか、か……』
穂波: はい。バンドとして いろんな話がくるのは、もちろんありがたいんですけど……
穂波: どっちを選べばいいか、悩んでしまって
MEIKO (Ln): 『そっか……難しいね』
穂波: そうですね……。 それに、今のやり方でいいのかどうかも わからなくて……
リン (Ln): 『あたしは、ほなっちのしてること 間違ってないと思うけどなあ』
リン (Ln): 『どっちがいいかなって決めるために、 たくさん知るのってめちゃ大事だと思うもん！』
穂波: リンちゃん……
MEIKO (Ln): 『……そうだね』
MEIKO (Ln): 『単純に比べられないからこそ、 数字とか、どんな人に届くんだろうってことを たくさん動いて知る必要があるんじゃないかな』
穂波: たくさん動いて……
穂波: （……そう、だよね）
穂波: （イメージできないなら、たくさん動くしかない）
穂波: （どっちを選んでも、後悔しないように）
穂波: （それなら——）
穂波: ——ありがとうございます、ふたりとも
穂波: 悩むからこそ…… 納得いくまで、たくさん調べてみようと思います
リン (Ln): 『えへへ。がんばれ、ほなっち！ あたし、応援してる！』
MEIKO (Ln): 『もしまた悩んじゃった時は、 いつでも相談に乗るよ』
(Black cut)
