26-4 寻找线索

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

【咖啡厅】

服务员：久等了。 这是你们点的巧克力芭菲和热茶。
瑞希：谢谢——！ 啊，芭菲是我的！
瑞希：我开动啦！ 嗯嗯～真好吃～♪
奏：……这茶喝下去真暖和。
瑞希：谁让你下雨天不打伞，肯定会觉得冷啊。
奏：嗯。不过还好你带我来这里，我的衣服已经快干了。
瑞希：那就好！啊，奏要不要也点些东西吃？ 毕竟是我非要带你来的，我请客！
奏：谢谢你。不过我不是很饿。
瑞希：这样啊。 那你想吃了就说哦！
瑞希：这家咖啡厅不错吧？ 餐品都很好吃，装修风格和制服也很可爱， 我非常喜欢～♪
奏：嗯……
瑞希：…………
瑞希：——重新创作小样是不是很不容易？
奏：…………嗯。没什么进展。
瑞希：是吗。 但你也不用太着急——
奏：之前给大家听的小样完全没能触动真冬。
奏：所以我又创作了一首新的。
奏：……但我觉得这首也不行。
瑞希：这……还说不准吧！ 先让她听一听吧再说吧？
奏：不。 我自己听了就知道这样还是不够。
奏：流歌也说过我“无法把真冬从迷宫中解救出来”。
瑞希：迷宫……
奏：虽然不知道怎么用语言来表达，但我好像明白流歌想说什么。 因为我一直是在迷茫中进行创作的。
奏：这样下去，就算花再多时间……
瑞希：…………
瑞希：（看来奏真的不知所措了。）
瑞希：（我虽然不懂作曲……）
瑞希：（但为了奏，我也想出一份力——）
瑞希：……好！
瑞希：流歌讲的话好深奥啊。 “无法把真冬从迷宫中解救出来”……
瑞希：啊！我有个主意，接下来我们要不要一起出去玩？
奏：什么？你说现在……？
瑞希：对！感到迷茫的时候，比起把自己关在家里胡思乱想， 还是到处去转转，让自己动起来比较好。
瑞希：说不定可以在什么地方找到 把真冬从迷宫里解救出来的提示呢！
奏：……是吗……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：（那时正是因为瑞希提议去旅行， 我才找到了作曲的灵感。）
奏：（……也许我需要一些新的刺激。）
奏：（如果那样能写出拯救真冬的曲子——）
奏：……我知道了。 那就麻烦你带我去玩吧。
瑞希：嗯，包在我身上！
瑞希：……话是这么说，但我也没有想好要去哪里。
瑞希：……嗯～好！要不就先去那里吧！ 我们走，奏！
奏：啊，好……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【人偶店】

奏：……人偶店？
瑞希：没错。真冬反应最激烈的一次 不就是在人偶展览上嘛？
瑞希：所以我想，说不定能在这里找到线索。
奏：啊……有道理。
奏：（不过……那不是靠我激发出来的。 我必须要创作出和那时一样 有冲击力的曲子才行……）
奏：啊……
瑞希：怎么了？
奏：这声音是……八音盒？
瑞希：啊，是这个人偶吧？
瑞希：哇，只要拧上发条，就会有旋律响起！ 八音盒好可爱～！
奏：嗯，是啊。 ……这首曲子真好听。
瑞希：…………
瑞希：说起来，奏经常会在曲子里加入八音盒一样的音效呢。
瑞希：之前的曲子里也有， 一听就知道是你写的。
奏：啊……你这么一说的确是这样…… 我其实很喜欢八音盒的音色。
奏：爸爸以前做的八音盒，里面的曲子我非常喜欢， 经常捧着听个不停。
奏：可能是受了那个的影响。
瑞希：哇，那么好听啊。 是什么样的曲子？
奏：音色非常温柔…… 听过之后感觉非常——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：…………
瑞希：奏……
瑞希：（我该不会是问了一个她不愿回答的问题吧？）
瑞希：……好啦，我们去下一个地方吧！
奏：啊，嗯。好的……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：呼，我们逛了好多地方啊～ 你怎么样？累不累？
奏：不累。今天是工作日，人不是很多。 不过还是没有找到拯救真冬的提示啊……
瑞希：嗯，是啊…… 感觉最可能派上用场的是，画展上看到的风景画吧？
奏：嗯。因为真冬之前看到樱花时露出了笑容。
瑞希：而且她有时还会评价绘名的画，说“画得不错”， 说不定艺术能让她感觉到什么。
奏：嗯。只要朝着艺术这个方向缩小范围的话——
奏：……啊……
瑞希：嗯？怎么了？ ……那家花店怎么了吗？
奏：康乃馨——
奏：（……这是妈妈喜欢的花。）
（黑屏转场）
