26-5 遥远记忆中的花田

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

【购物中心】

瑞希：哇，白色的康乃馨。 康乃馨一般在大家的印象里都是红色的， 原来白色也很漂亮啊！
瑞希：奏，你喜欢康乃馨吗？
奏：啊……不是我，是我妈妈很喜欢。
奏：她以前经常把康乃馨装饰在房间里。 所以去扫墓时我也会买这种花。
瑞希：……原来如此。
奏：啊，不好意思。聊起了这个……
瑞希：没事啦，你不要在意。 是我自己在一边独自伤感而已。
瑞希：不过这花真不错啊！ 看着看着心情就会平静下来……
瑞希：啊，好想去花田看看。 一望无际的薰衣草、向日葵的一定会很美吧～
奏：花田……
奏：说起来，以前爸爸妈妈带我去过。
瑞希：咦？带你去过花田吗……是康乃馨？
奏：嗯。我记得就在这附近。 没想到城市里也会有花田，我还吃了一惊呢。
瑞希：哇～！的确挺出乎意料的～
奏：……那时真的很开心。 天气特别好，爸爸妈妈笑容满面……
瑞希：我说奏，我们一起去找找那片花田吧？
奏：咦？
瑞希：不是就在这附近吗？ 有空间大面积种花的地方也不多， 应该很快就能找到的！
奏：但是外面还在下雨……不太方便吧？
瑞希：没事没事！ 今天我穿的是很喜欢的雨靴， 偶尔也要给它机会大显身手嘛！
奏：……谢谢你，瑞希。
瑞希：那……我们先去宫益坂公园看看吧。 那个公园应该有很多年历史了，而且还很大！
奏：嗯。那就去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

瑞希：唔……附近的公园都逛了一遍， 全都不是我们要找的～
奏：嗯……
奏：大概是我记错了， 这附近可能并没有什么花田。
奏：真对不起，下这么大雨还让你陪我。
瑞希：没事啦！
瑞希：要不我们再稍微找找吧？ 搞不好就在车站的另一边呢？
奏：没事，真的不用了。 谢谢你和我一起来找。
瑞希：奏……
瑞希：……这样啊。对不起，没能帮上忙。
瑞希：不过以后有机会再一起——
瑞希：…………
瑞希：（以后是什么时候呢？）
瑞希：（我到时候还能和奏她们在一起吗——）
奏：……瑞希？
瑞希：啊……没事。没什么啦。 有点走神而已。
瑞希：唔，回去的话，奏是要往车站方向走对吧？ 那我们就从这个公园穿过去吧。
奏：好。
（黑屏转场）
瑞希：话说回来，这雨下得真让人心烦啊～ 最近总是下个不停。
瑞希：说不定雨停了就能写出好的曲子了。 你也不用太犯愁。
瑞希：如果遇到什么问题，我们就再去玩吧！
奏：好啊。到时候我会和你说的。
奏：不过今天多亏了瑞希，我心情好多了。
瑞希：真的吗？那太好了～！
奏：——其实我今天去医院探病了。
瑞希：是探望你爸爸吗？
奏：嗯。
奏：我爸爸病倒后，多次出现了记忆混乱的症状…… 今天和我聊的都是我出生前的事。
奏：而且，和我说话时他满脸幸福——
奏：一想到是我让爸爸失去了笑容， 我就非常痛苦。
瑞希：奏……
奏：那时我想， 我必须尽快创作出能拯救真冬的曲子。
奏：如果做不到——那我就没有资格待在这里。
奏：……不过之后因为瑞希带我四处逛了逛， 我感觉自己轻松了不少。
奏：所以，谢谢你，瑞希。
瑞希：……别这么说。
瑞希：（……奏。）
瑞希：（奏一定无法原谅自己伤害了父亲， 所以才会像惩罚自己一样不断作曲。）
瑞希：（……虽然我想劝她不要再这么做， 那件事也并不是她的错……）
瑞希：（但我知道不管别人怎么说， 奏都不会放弃作曲的。）
瑞希：（那么我至少要告诉她……）
瑞希：……我说，奏。
奏：嗯？
瑞希：虽然你说，你还没能拯救任何人。
瑞希：但其实你已经拯救了我。
奏：……咦？
瑞希：我从小就觉得， 活着，其实不是一件轻松的事。
瑞希：那时还想过， 只要自己抛开一切，是不是就没有烦恼了。
瑞希：但是听过奏的曲子后，我才发现——
瑞希：写这首歌的人原来和我一样啊。
瑞希：所以我才能鼓起勇气，决定再努力一下。
奏：瑞希……
奏：啊……
瑞希：啊！雨变小了。 应该就快停了吧？
奏：嗯。 周围的人也开始把伞收起来了。
瑞希：太好啦——！ 雨下太久心情也要跟着忧郁起来了～
瑞希：对了，这附近有一个我很喜欢的景点。 现在雨也停了，要不要一起去看看？
奏：瑞希喜欢的……
奏：我想去看看。 是个什么样的地方呢？
瑞希：虽然想卖个关子…… 但其实也没什么大不了的，我就告诉你吧。
瑞希：就是这附近的喷泉广场。 周围还有花坛，非常漂亮哦♪
瑞希：啊，你看，已经能看到了！
奏：那里？咦……？
奏：那个花坛难道是——
（黑屏转场）
