1 2358 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：啊，快看快看！ 那边在放脆脆薯片的新广告呢！
一歌：还真是。唔……能感受到来自深海的神秘口味？
志步：神秘口味……是什么口味？
穗波：虽说广告里出现了深海鱼的图片， 但应该不会真的用到了深海鱼吧？
咲希：这可说不准哦～ 说不定配料里面写着皇带鱼呢♪
志步：你是说那种像海蛇一样有脊鳍的大鱼吗？
穗波：对。但这种鱼很稀有， 要拿来用作食材，难度很大吧……？
一歌：再说，它真的能吃吗？
咲希：真是的，大家都没有好奇心吗？ 就是为了确认这一点，才要买来尝尝啊！
咲希：唉，要是以后能创作脆脆薯片的广告曲就好了！
一歌：……到时候希望厂商能推出一种容易想象的味道。


2 2359 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

一歌：我今早来学校的时候，有个其他学校的学生问我 是不是Leo/need的星乃一歌。
咲希：咦！还有这样的事，小一好厉害！ 你是怎么回答的？
一歌：我就简单地答应了一下…… 然后和对方握了握手。
穗波：感觉就像明星一样呢。 对方是你的粉丝吗？
一歌：不清楚……那个人说自己也在创作音乐， 说不定是某个乐队的成员。
咲希：原来是这样！那或许对方是因为 对发行了首张CD的我们心生仰慕呢♪
穗波：呵呵呵，真是这样就太开心了。


3 2360 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：说起来，我今天梦到了小时候的事。
志步：哦……是因为聊了以前的事吗？ 你梦到什么了？
一歌：梦见我们四个人一起在练习。
一歌：但练到一半，未来、流歌和现在的我们都来了， 只好在挤满了人的排练室里演奏。
志步：这算什么梦啊。未来她们也就算了，难道出现了两个自己？
一歌：对。是小学时的我和成为高校生的我， 还聊了喜欢的初音未来的歌曲，很开心呢。
志步：感觉只有在梦里才能体会到吧。
志步：小学时的一歌啊……其实对一歌来说， 她是这个世界上和你最聊得来初音未来的人吧？
一歌：我们肯定能聊得来。 ……只是当时还没聊够，真希望哪天还能梦到后面的事呢。


4 2361 event 【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音连）

镜音连（Ln）：说起来，一歌世界的车站也是这种感觉吗？
一歌：我觉得站台的氛围很相似， 但应该没有这么安静吧。
一歌：车站广播会播报哪条轨道会有电车来， 还能听到候车的人们说话的声音和 汽车在马路上行驶的声音。
初音未来（Ln）：这么一说还挺热闹的呢。
一歌：嗯，早上就更别提了。 站台里挤满了上学上班的人。
镜音连（Ln）：啊，这就叫“满员电车”对吧？ 虽然知道挤在里面很难受，但还真想体验一下呢。
初音未来（Ln）：但我听咲希说， 个子矮小的人有时候会被挤得离开地面哦。
镜音连（Ln）：离、离开地面？！
一歌：虽然我没经历过，但应该会有这种情况。
镜音连（Ln）：是、是吗…… 挤满员电车可真不容易啊。


5 2362 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：……咦，一歌呢？
穗波：她在广播室。说是今天轮到她当广播委员了。
咲希：也就是说……今天是小一负责播放校内广播啊！
咲希：小实和小遥今天来没来学校呢？！ 还得告诉小羽和小梦才行！
志步：心羽和一歌同班，她应该知道吧。
志步：再说，只要广播开始，她们自然就会注意到， 没必要特意去通知——
咲希：可是可是！如果聊得太投入， 也有可能会注意不到吧！
咲希：我先给小实和小遥发个消息…… 小穗就帮忙和小梦说一声吧！
穗波：呵呵呵，好的。
志步：真是的……
志步：（一歌要是听说这件事，肯定会害羞地说“你太夸张了”吧。）


6 2387 monthly 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、天马司）

司：一歌，拜托了！！ 助我一臂之力吧！！
一歌：咦，出、出什么事了吗……？！
司：是这样的，咲希让我帮她买她喜欢的乐队的CD， 但我怎么也找不到。
司：不好意思，能麻烦你帮我找找吗？
一歌：原来是这么回事啊…… 她说的是不是昨天发售的新专辑？
一歌：我大概知道在哪里，我带你过去吧。
司：哦哦，真的吗？！ 抱歉一歌，真是太感谢你了！！
一歌：这、这没什么，麻烦你别这么大声……！


