Wonderlands×Showtime终于结束了春名座的修行。接下来笑梦他们将要前往的，是擅长武打戏的“剧团三日月组”。在全新的舞台上，全体成员将在摸爬滚打中接受严酷的挑战——？！

131-1 团长登场！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

笑梦：大家好～～～！ MorniMorni～～Good morning！！
笑梦：今天也要——加油Wonderhoi哦！！
宁宁：这……一大早也太兴奋了吧。
类：早上好，笑梦。 今天你的精神也很好啊。
笑梦：因为因为，今天就是～～！
笑梦：——能去下一个剧团的日子呢！
司：是啊，没错……！
司：能在一片新的天地中修行……真是让人心潮澎湃！ 我昨天也是花了10分钟才睡着！
宁宁：不，花这点时间入睡很正常吧。
类：呵呵呵。不管怎么说，看来大家都很期待啊。
笑梦：嗯！ ……虽然和春名座的人说再见 有点舍不得……
笑梦：不过，能学到那么多东西真是太好了！
类：是啊。不仅参加了公演， 还接触到了拍电影的技巧……收获了非常宝贵的经验。
宁宁：我们离开的时候，他们也为我们举行了很正式的送别——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司&笑梦&宁宁&类：“——谢谢您的关照！”
春名座导演：……嗯，大家辛苦了。 今天和大家分开，还真有点舍不得啊。
春名座导演：——不过，虽然这段时间不长， 但大家的成长速度令人惊叹。
春名座导演：特别是天马。
司：……！
春名座导演：虽然还有很多地方需要去打磨—— 但我能感受到，在让自己融入角色这一点上， 你已经具备了很强的能力。
春名座导演：而这种能力，一定会成为你的武器。
司：谢、谢谢夸奖……！
春名座导演：那么，有缘再见。 期待大家今后在舞台上的精彩表演。
司：——好的！真的非常感谢你们！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……那些人真好啊。
司：而且最后还和獏野打了招呼，真是太好了。
类：他说希望有朝一日能再和我们同台演出呢。
宁宁：……所以，我们一定要进一步提升实力才行。
司：是啊！在今天要去的“剧团三日月组”那里， 我们也要多学点东西才行啊！
笑梦：嗯！
笑梦：（……我也必须好好努力！）
笑梦：（无论是表演，还是剧团的运作， 各种各样的东西都要学习——）
笑梦：（让菲尼克斯奇幻乐园…… 让全世界的人们都绽放笑容！）
司：不过……在三日月组会排练什么剧目呢？
类：说起三日月组， 是主打“娱乐古装剧”的剧团吧。
类：他们会把大量精力投入到武打和动作方面， 所以这次排练多半会有很多高难度的动作戏吧。
宁宁：嗯……说得没错。 一定要努力坚持下来才行。
司：不过，能够学习到真正的动作和武打技巧， 还是很不错的……！
司：虽然以前在交流会上也学过一些， 但我还是希望能更深入地学习一下！
笑梦：嗯嗯！我也想多来几下 “叮叮当当！”“啊哒！”呢！
笑梦：啊，还有就是——
笑梦：据说三日月组是现在的团长 在他上大学的时候建立的剧团！
笑梦：所以我还想让团长告诉我创立剧团时的情况， 以及剧团是怎么运作的～！
司：哦哦，那很好啊！ 毕竟我们此次的修行，并不仅仅是为了锻炼演技！
笑梦：嘿嘿，真希望能快点见到——
快递员：——哇、哇啊啊！
宁宁：咦，怎么回事？
司：啊……看那里！ 斜坡上……那个快递员！
快递员：平、平板车滑下去了……！
快递员：撞到人就糟了！ 而且这样下去，重要的货物会受损的……！
司：不、不行……！ 得快点让它停下来！
？？？：——交给我了！
笑梦：咦？
？？？：噢——！
？？？：——喝啊啊啊啊啊啊！
宁宁：好、好厉害……！ 又快又沉的平板车，一个人就……！
？？？：……呼，这下停住了。
快递员：太、太谢谢了！ 帮了大忙了！
？？？：没事没事，不用客气！ 这点小事不算什么。
？？？：只要有我的……这身肌肉就行了！
司：……看他的身手，不像是普通人啊……
宁宁：嗯、嗯…… 总觉得他的情绪比较高涨……
宁宁：说起来那个人，好像在哪里见过——
？？？：那么再会了！还有人在等着我呢。
笑梦：啊！他朝这里来了！
？？？：……你们就是Wonderlands×Showtime的成员吧！
司：是、是的。难道说，你是……
鬼岛：我叫鬼岛大吾！ 是剧团三日月组的团长！
司：啊……！没想到是团长亲自来迎接我们……！
司：刚才失礼了！我是天马司。 这次承蒙您答应我们的突然请求，非常感谢！
鬼岛：哈、哈、哈！用不着这么拘谨。
鬼岛：你们的事我都已经听晶介说了。 你们为了深入学习舞台剧——正在拜访各个剧团吧。
笑梦：咦？！你和晶介哥哥认识吗？
鬼岛：嗯？难道你没听说？
鬼岛：我和晶介是一个大学的。 虽然不是一个专业，不过一年级上的课都一样，就认识了。
鬼岛：那家伙来求我的时候真是让我吃了一惊呢。 还说什么“有几个人我很想帮帮他们， 你能不能也来帮我一把？”
司：原来是这样啊……
笑梦：晶介哥哥……
笑梦：——那个，请多多指教！
笑梦：我们会学习很多很～多的东西， 将来一定要实现自己的梦想！
笑梦：我们可能会给剧团带来不少麻烦…… 但我们会非常努力的，还请多多关照了！
鬼岛：——当然没问题！
鬼岛：我也不是因为晶介的请求才答应的。 身为一名演员，作为一名带领剧团的人， 我非常愿意支持像你们这样的年轻演员的成长。
鬼岛：所以，我会不遗余力地帮助你们！
笑梦：鬼岛先生……
笑梦：嘿嘿，谢谢你！
鬼岛：——好！那么就跟我来！
宁宁：咦？
鬼岛：朝着那边的太阳跑起来！ 那前面就是我们三日月组的排练场！
类：才一眨眼的工夫就跑远了。
司：……啊，他越跑越远了！ 不行……！我们也得赶紧跑起来！
宁宁：不、不会吧，一上来就要跑步……！
类：呵呵呵。这也是体能训练中的一环吧。
司：原来如此…… 不愧是三日月组……看来修行已经开始了！
笑梦：嘿嘿。好～那么——
笑梦：我们在新的地方…… 也要非常非～常努力地Wonderhoi！
司：好！
（黑屏转场）
