131-2 被托付的角色

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【剧团三日月组 排练场】

笑梦：哇啊～！ 好大！就像体育馆一样！
类：这里就是三日月组的排练场了吧。
鬼岛：是的。话是这么说，不过这地方是租的， 不是我们自己的排练场。
司：是这样啊？
鬼岛：毕竟我们剧团的规模不大。 不像春名座那样，拥有自己的剧院。 所以公演的时候，都是到处找场地演出。
鬼岛：从成员来说，要是只算演员的话， 今天在这里的基本上就是所有人了。
鬼岛：各位——！ Wonderlands×Showtime的成员已经来了！
司：——我们是Wonderlands×Showtime。 从今天起要给大家添麻烦了。 请多多关照！
笑梦&类&宁宁：“——请多多关照！”
三日月组的团员们：哦！终于来了啊！ 接下来的一段时间，还请多关照了！
三日月组的团员们：你们为了修行，在拜访各处的剧团吧？ 就像武者修行一样，真帅啊～！ 多和我们说说你们的经历吧！
类：大家……都非常友好呢。
鬼岛：是的！大家都很好相处！ 你们也用不着那么紧张，放松一点。
司：啊……好、好的！谢谢！
宁宁：感觉……和春名座完全不一样呢。
笑梦：每个剧团都不一样，好有趣啊～！
鬼岛：——那么，具体的介绍先放到后面再说…… 在这之前，我想先和你们说一下 今后想让你们做的事。
鬼岛：我希望你们在接下来的一个月里， 尝试去演好一个剧目。
笑梦：一个月吗？
鬼岛：是的……其实我们正在为下次公演做准备。
鬼岛：只是目前，公演要演的剧目 和角色如何分配都还没有确定下来。
鬼岛：所以，我打算等一个月后看了你们的表演…… 根据你们的实际水平， 来决定下次公演是否让你们一起同台演出。
笑梦：咦……！
司：……原来如此。 也就是说，要在一个月后的表演中， 摸清我们的实力对吧？
鬼岛：正是这样。
笑梦：（……摸清我们的实力……）
笑梦：（那么……根据一个月后的表演情况， 就会决定我们能不能和三日月组的成员 一起登上下次公演的舞台……！）
笑梦：（那肯定——想登台表演啊！ 大家一定也是这么想的吧。）
笑梦：（既然这样……那就一定要演好那个剧目——！）
鬼岛：当然，就算演得不好， 我们也不会当场就把你们赶走。 毕竟我们还是希望能帮到你们的。
鬼岛：只不过，能否上台表演又是另一回事了。
鬼岛：既然是让观众欣赏，那我希望每次都能拿出最精彩的演出。 在这一点上是不能妥协的—— 希望各位能够理解。
司：嗯，当然能理解。
鬼岛：这样啊！那么，这就是本次课题的剧本。 角色如何分配由你们自由决定就行。 凑不齐角色的话我们的人可以帮忙。
鬼岛：大家看完剧本后，我们的成员会为大家讲解一下 武打的基本要领以及本次所涉及到的表演动作。
鬼岛：另外，在今天排练的最后， 希望你们能表演一下各自角色的精彩片段。
鬼岛：虽然会很辛苦……不过我很期待能看到各位出色的表演。 加油吧！
笑梦：好的！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

笑梦：……啊～！这个故事，好有趣啊～！
司：嗯！ 我原本以为古装剧都是一板一眼的东西， 没想到会这么酣畅淋漓！
类：是啊。看来——以牛若丸为题材的戏剧，果然很有趣啊。
宁宁：牛若丸……就是源义经吧？
类：是的，牛若丸是他的乳名。 他的一生充满了传奇，所以以此经过艺术加工的故事， 直到现在也非常受欢迎。
类：这次的剧本，好像也是以他的传说为基础而创作的。
笑梦：哦～！原来是这样啊！
笑梦：他和天狗一起在山里跳来转去， 还有把高大的弁庆打倒的那一段，真的很帅气呢！
司：是啊！牛若丸能用瘦小的身体完全压制敌人…… 也不难理解为什么他会被视为超越时代的英雄了。
宁宁：那么，该怎么分配角色呢？
类：关于这个……
类：——我觉得，牛若丸让笑梦来演比较好。
笑梦：咦？
笑梦：那、那就是说，我演主角……？！
类：是的。我觉得笑梦是我们当中 最容易把握牛若丸这个角色的人。
宁宁：……确实。 说实话，要把握好牛若丸这个角色很困难呢。 他的性格自由奔放，很难搞清楚他在想些什么……
宁宁：不过，他纯真的性格以及“喜欢做有趣的事”这些地方和笑梦很像， 所以让笑梦来演会比较容易吧。
笑梦：这样啊……！
笑梦：可是……真的可以吗？ 司和小宁宁应该也很想演主角吧……
司：……是啊。我当然想演主角。
司：不过……类。 这次选择适合角色的人来演，应该有你的考虑吧？
类：是啊。毕竟这次的剧目， 会关系到我们是否能够参加接下来的公演。
类：而且还有一个原因——这次出现了以前没有经历过的课题。
宁宁：……是指武打戏吧。
宁宁：我也觉得，这次为了能把精力集中在武打上， 各自都饰演适合自己的角色比较好。
宁宁：又要把握角色，又要学习武打， 结果最后全都没做好，把整部戏给演砸了， 那就是最糟糕的结局了。
司：………… 说得没错。
司：既然绝对不能失败， 那么这确实是最好的办法了。
类：……抱歉了，司。不过这次， 我觉得还是在确保演出质量的前提下分配角色更好。
类：如果能和三日月组的演员们一起在正式的舞台上表演， 就能获得更多学习的机会。 ——你说呢？
司：……是啊。 我也觉得你们两个人的意见非常正确。
司：逐二兔者不得其一，一定要避免这种情况的发生。 而且——笑梦的话一定可以演好这个角色的。
笑梦：那就是说……
司：——笑梦！牛若丸这个角色就拜托你了！
笑梦：……嗯！
笑梦：交给我吧！ 我一定会把牛若丸演得又闪耀又帅气！
司：好，全靠你了！
类：那么……剩下的角色也定一下吧。 先是，弁庆这个角色……
笑梦：（我来演主角……）
笑梦：（……其实司和小宁宁， 肯定也都很想演吧。）
笑梦：（可是，他们把主角交给了我来演。 因为他们觉得，这样剧目会变得更精彩。）
笑梦：（既然是这样——那我一定要加油！）
笑梦：（然后， 一定要让这场戏获得圆满成功……！）
（黑屏转场）
