131-3 欠缺的东西

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几小时后】

【剧团三日月组 排练场】

三日月组的团员A：——好，那么在五条大桥上和弁庆对决的那场戏， 再来一次！
司：好的！ ……笑梦，准备好了吗？
笑梦：随时都可以哦！ 弁庆的攻击，我会全～部都躲开的！
司：还真敢说啊！ 那我就全力以赴了！
司：——哈啊！
笑梦：（来了——！）
笑梦：（……一开始司会斜着砍过来， 要蹲下闪避……然后后跳拉开距离！）
司：哼——！
笑梦：（接下来会刷刷地刺过来， 要向右侧身——）
三日月组的团员A：——停！
三日月组的团员A：嗯，你们两个都做得不错。 动作走位基本都记住了。
三日月组的团员A：就是有一些小细节…… 天马在挥舞薙刀的时候只有手臂在动， 如果能有意识地让脚下也动起来就更好了！
司：好的！是要注意步法对吧。
三日月组的团员A：其他的话——
鬼岛：——情况怎么样？
笑梦：啊，鬼岛先生！ ……还有小宁宁和类？
类：我们刚才在那边排练，被叫过来了。 说是差不多要确认一下今天的练习成果了。
鬼岛：凤他们能行吗？
三日月组的团员们：没问题。 他们两个已经把一整套的动作都牢牢记住了。
鬼岛：是吗是吗！很不错啊。 那么，先从准备好的人开始吧。
宁宁：啊……那么，能先从我开始吗？ 我想趁还没忘记动作前先表演。
笑梦：嗯，加油啊小宁宁！
三日月组的团员们：“——距今800年以前， 源义朝为平清盛所败，其子嗣们的生命也危在旦夕。”
笑梦：（小宁宁演的是——牛若丸的母亲， 常盘御前！）
笑梦：（为了保护自己的孩子， 同追来的平家武士展开了殊死搏斗， 是一位勇气可嘉的母亲呢。）
宁宁：“呼……呼……呼” 平家的追兵，都已经来到这里了。”
宁宁：“再怎么样，也要保住这些孩子的性命…… 这些孩子，终将继承源氏的基业。 不能在这里失去他们……”
三日月组的团员们：“发现他们了！就在那里，快追——！”
宁宁：“……事已至此……！”
宁宁：“我乃武家之女。为了这些孩子的性命， 即便挥刀杀敌也在所不辞——！”
宁宁：“哈啊——！”
三日月组的团员们：“果然气势非凡！只不过，源氏的血脉必须斩草除根。 受死吧——！”
（黑屏转场）
类：“——哈！”
司：多么矫健的身手……！ 我能感受到这位牛若丸的师父——鞍马天狗的强大。
宁宁：这刀法和教我们时的不一样…… 对了，毕竟天狗和人类的战斗方式不一样。
笑梦：好厉害！类就像飞在空中一样！
三日月组的团员们：“……呜，这就是鞍马天狗的力量…… 撤、撤退！快撤——！”
类：“区区人类…… 竟敢擅自踏入此山……”
类：——谢谢观看。
鬼岛：辛苦了！那么……最后是——
笑梦：嗯！轮到我和司了！
司：演的是在五条大桥上，牛若丸和弁庆对峙的那场戏！
鬼岛：是吗，那是这部戏中最精彩的一幕啊。 ……那么，准备好了随时可以开始！
笑梦：（……没问题的！牛若丸的角色形象我已经完全理解了！）
笑梦：（这个故事中的牛若丸，最喜欢做有趣的事…… 一碰到好玩的东西，他就会一头扑进去， 把其他事都抛到脑后呢。）
笑梦：（那接下来要做的——就是尽情去表演了……！）
三日月组的团员们：“时光飞逝……15岁的牛若丸， 已经成为一名出色的年轻武者。 然而，他仍然没有决定自己要前往何方——”
三日月组的团员们：“与此同时，在京都。 此处有一名人称怪僧弁庆的人， 每晚都会袭击他人并夺走他们的刀。”
三日月组的团员们：“而在今晚…… 有一个人正要通过由弁庆把守的大桥——”
类：（开始了。 他们两个会带来怎样的表演呢。）
宁宁：（……我记得， 是牛若丸闪避了弁庆的所有攻击吧。）
宁宁：（所以弁庆非常佩服他的身手， 觉得自己绝非对手，于是就成了牛若丸的家臣……）
宁宁：（仅仅去演绎角色是不够的。 还要展现出能让观众信服的 动作身法才行——）
司：“——距千把刀集齐，仅剩最后一把！ 今夜，吾之誓言即将兑现……！”
司：“快将那把太刀放下后速速离开！ 如此，便可保全你的性命！”
笑梦：“哎呀呀，真是无趣。 你也收起那危险的家伙，看一下天空吧。”
笑梦：“你看，这夜晚的月色是多么美丽啊。”
司：“净在费些无谓的口舌！ 既然如此……就让你尝尝我这薙刀的厉害吧！”
司：“——喝啊啊啊啊啊！”
笑梦：“哎呀。”
宁宁：（——好、好厉害的身手…… 不仅是司，笑梦也……能向后跳那么高——）
三日月组的团员们：哦……真有两下子啊！那两个人。
鬼岛：……是啊。
鬼岛：（只是……）
司：“你这家伙，在戏弄我吗？！ 纵然是一介孩童，既为武士…… 那便拔出你的刀，展露你一战的决心！”
笑梦：“被你这么一说，我更不想当你的对手了。 ——哟，噢……嘿呀。”
司：“你这家伙——！”
类：（从司的头顶上跃过去了……！）
司：“什么——？！”
笑梦：“——嘿……”
类：（转到弁庆身后的牛若丸，用扇子抵住他…… 弁庆大惊之下跪在地上，就此分出胜负。）
类：（两个人的你攻我守是这场戏最引人注目的地方…… 没想到这么短的时间就有了如此高的完成度。）
类：（看来，让笑梦来演牛若丸果然是正确的。 对于自由奔放的牛若丸这个角色，她能完美把握并演绎好。）
类：（不过……）
类：（……怎么回事？ 总觉得有点不对劲——）
司：——我们表演完了！谢谢观看！
笑梦：（……嗯……！ 感觉刚才是今天演得最好的一次！）
笑梦：（练习时的那个大跳跃， 也做得非常完美！）
笑梦：（这样一来，鬼岛先生他们一定也——）
鬼岛：……嗯！演得很好！
鬼岛：真没想到第一次演就能有这么高的质量啊。 当然了，还有很多东西需要今后慢慢指导你们…… 不过今天能做到这样已经很不错了！
鬼岛：特别是最后牛若丸和弁庆的打斗场面很棒啊。 凤的跳跃魄力十足啊！
笑梦：真的吗……！ 嘿嘿，谢谢夸奖！
鬼岛：——只是，怎么说呢。
鬼岛：还是太粗糙了啊。
笑梦：咦？
笑梦：啊，难、难道说， 武打的动作还做得不够到位吗？
鬼岛：……不，不是那里。 当然了，气势十足的武打场面很重要。 所以你们确实还有很多东西需要掌握。
鬼岛：不过……现在你们欠缺的东西是演技方面的。
笑梦：欠缺的东西……
鬼岛：我想想……
鬼岛：……可能直接演出来，最容易让你们理解吧。
（黑屏转场）
