131-4 该如何去演绎

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【剧团三日月组 排练场】

笑梦：鬼岛先生要演牛若丸给我们看吗？
鬼岛：是的……要演就演五条大桥那场戏吧。 天马，能配合我演一下吗？
司：啊……好、好的！
笑梦：（我的表演有欠缺的东西……）
笑梦：（一定要认真去看，好好学习……！）
鬼岛：好，那么……就从中间的这句台词开始吧。
司：“——距千把刀集齐，仅剩最后一把！ 今夜，吾之誓言即将兑现……！”
司：“快将那把太刀放下后速速离开！ 如此，便可保全你的性命！”
笑梦：（……咦？）
宁宁：（怎么回事……？只是在走路， 就和笑梦演的时候完全不一样。）
宁宁：（只是在走路—— 就感觉远远比笑梦演的时候更像“牛若丸”……）
宁宁：（可是，为什么……？）
类：（这是……）
鬼岛：“哎呀呀，真是无趣。 你也收起那危险的家伙，看一下天空吧。”
鬼岛：“你看，这夜晚的月色是多么美丽啊。”
司：“——净、净在费些无谓的口舌！ 既然如此……就让你尝尝我这薙刀的厉害吧！”
司：“——喝啊啊啊啊啊！”
鬼岛：“哎呀。”
笑梦：（啊……）
笑梦：（好优雅……！ 感觉就像在跳舞一样……！）
笑梦：（而且……）
笑梦：（——看上去好开心……！）
宁宁：好棒……
类：是啊，他的全身都流淌着角色的情感。 在被月光映照的桥上翩翩起舞， 把牛若丸那种高涨的情绪——
鬼岛：——差不多就是这样。 演了这么多应该足够了吧。
鬼岛：那么，觉得怎么样？
笑梦：啊……
笑梦：很厉害！ 我能很清楚地感受到牛若丸的心情！
鬼岛：是吗是吗！ 看来我做得还不错，那就好！
鬼岛：这种情况如果演砸了， 就不单单是一句演得好差能收场的！ 哈、哈、哈、哈！
鬼岛：不过……我说的“太粗糙”， 是不是已经能领会到了呢？
笑梦：啊，关于那个……
笑梦：对——对不起！ 我只知道“很厉害”， 但为什么会很厉害就……
鬼岛：……是吗。 不过神代。你是不是注意到什么了？
类：……是的。
类：刚才笑梦很好地把握住了 自由奔放、捉摸不透的牛若丸这个角色的性格。
类：因为在笑梦的心中， 应该已经有了一个清晰的牛若丸的形象了吧。 可是——
类：要说是否已经在行为举止上完全反映出来了…… 可以说还远远不够。
笑梦：行为举止上？
笑梦：嗯……也就是说我的行为举止不像牛若丸？ 具体是哪方面呢——
类：……不，不是在细节上。 而是更加根本性的东西，鬼岛先生和我们的演技， 在对身体的控制上完全不一样。
司：那具体是指——
鬼岛：比如……像这样——
鬼岛：即便是木刀，普通人如果被武器指着，身体也会变得僵硬。 可如果换成是牛若丸，他会是怎样的感觉呢？
笑梦：咦？这个……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：啊……
笑梦：嗯……他可能完全不会在意吧……？
鬼岛：没错。牛若丸和普通人不一样。 他在武学上天赋异禀，也拥有强大的精神力。
鬼岛：所以，无论面对何种武器的攻击， 都会保持一种平常心吧。
司：平常心……
司：……我懂了。原来是这么回事啊……！
笑梦：司，你已经知道了？！
司：是啊。看到鬼岛先生演的牛若丸时感受到的那种， 深不可测的感觉……
司：那是因为……他全身一直都处于放松的状态，才让我有这种感受！
宁宁：咦……什么意思？
司：当时因为我和他面对面，所以很清楚。
司：不管我怎么挥舞薙刀，怎么猛攻， 鬼岛先生的身体都不会有任何畏缩。
司：哪怕薙刀直刺向眉心， 他也不会皱一下眉头……！
鬼岛：哈、哈、哈！怎么样，很厉害吧！
宁宁：与其说很厉害……这能做到吗？
笑梦：当司的薙刀挥过来的时候， 我全身都绷得紧紧的呢！
鬼岛：当然，这不是一开始就能掌握的。 可是……我们是演员。
鬼岛：——这种程度，还是要做到才行。
笑梦：…………！
笑梦：（对牛若丸来说，即便薙刀嗖地刺过来也不会在意， 所以他自己也不会有任何反应……）
笑梦：（完全无法想象……怎样才能做到这样的动作啊。 再怎么说，木刀到了面前， 总会不由自主地全身一紧。）
笑梦：（但是……）
笑梦：（如果能做到—— 就能像鬼岛先生那样，把牛若丸演得很生动形象了……！）
鬼岛：当然，在演员中也有无意识中就能做到这点的人。 也就是所谓的能让角色“附体”的演员。
鬼岛：那样的演员，哪怕不用一一思考， 也能完全把角色还原出来，甚至包括手指、眼皮的动作等细节。
鬼岛：不过……大多数人是做不到这点的。
鬼岛：所以就要进行相关的训练。
笑梦：训练吗？
鬼岛：没错。仅仅把握住角色的形象还不够。 为了把你们理解的角色形象完全表现出来， 需要加以训练。
鬼岛：全身上下的所有肌肉， 都要为了表演的需要做到熟练运用。
笑梦：为了表演的需要……
笑梦：——我懂了！
笑梦：我会去做的。 为了把我印象中的牛若丸完美演绎出来， 我要通过特训，做到能熟练运用身体的所有部位！
笑梦：然后，在一个月以后——
笑梦：一定会让鬼岛先生和大家在看过我的表演后大吃一惊！
鬼岛：……哦，我很期待啊。
鬼岛：那么……为了支持你们， 我为你们准备了一件特别的礼物。
宁宁：特、特别的……？
鬼岛：就是刚才说的， 为了做到能控制全身上下每个细节的 一个特别训练计划。
鬼岛：名字就是——“鬼岛特训”！
鬼岛：如果你们愿意，现在就可以教你们。 只是对于排练后筋疲力尽的你们来说会比较吃力……要试试吗？
笑梦：嗯！让我参加吧！
司：也让我参加吧！
宁宁：我、我也参加…… 我一定会跟上大家的……！
鬼岛：好，知道了！ 那就……开始吧！
鬼岛：鬼岛特训，第一项！ 向着太阳，全力冲刺！
笑梦&司&宁宁&类：“是！”
（黑屏转场）
