131-5 特训！特训！特训！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

鬼岛：为了做到能控制全身的每个细节…… 首先需要做的就是—— 让意识遍布全身。
笑梦：——是！
笑梦：让意识遍布全身……唔唔唔唔唔～！
鬼岛：要做到这点，学习冥想会很有效果。 闭上眼睛，把精神集中在体内的神经上——
鬼岛：然后，要做到…… 能感知从头顶到脚尖的所有感觉。
鬼岛：将空气轻抚肌肤的感觉…… 传递到身体内侧，并完美地加以控制！
（黑屏转场）
鬼岛：意识固然重要，但要让它动起来第一要靠肌肉，第二要靠肌肉…… 第三第四，哪怕到第一百还要靠肌肉！
鬼岛：来，跟上我！ 拖着这轮胎绕公园跑十圈！
宁宁：呜……是、是……！
（黑屏转场）
鬼岛：意识和肌肉，对控制全身的每个细节来说是必不可缺的。 接下来，就是通过特训来同时锻炼它们！
鬼岛：伸出双手，慢慢下蹲。 ……好，就是这个姿势！保持这个姿势10分钟！
鬼岛：这个训练不仅是锻炼肌肉， 也是训练通过有意识地控制身体，来保持同样的姿势。 好，要坚持住！
笑梦：呜、呜呜……腿、腿在不停地发抖～
司：加油啊笑梦！咬紧牙关坚持住！
鬼岛：想想你们扮演的角色！ 在表演时，难道你们会因为身体难受就让姿势走形吗？
鬼岛：你们能做到的！ 你们的身体完全就是为此而存在的！
笑梦&司&类&宁宁：“是！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻乐园「世界」】

镜音连（WxS）：这、这样吗——？！
笑梦：哇，大家都好棒！ ——把手伸直，身体保持半蹲，不要动哦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000316/bg_s000316.png）
初音未来（WxS）：又、又酸又痛～！ 脚已经抖个不停了～
镜音连（WxS）：但，就差一点了……！
笑梦：加油……！还有30秒！
笑梦：……29、30！好，时间到！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（WxS）：呜啊～！ 真难受～！
镜音铃（WxS）：脚都已经没力气了呢～
初音未来（WxS）：小梦，你们一直都在做这样的特训啊。
笑梦：嗯！刚才那个， 是针对大腿和核心肌群的训练！
笑梦：说这样做是为了在演出中无论摆什么姿势， 身体都不会发生晃动……！
巡音流歌（WxS）：大家好厉害啊～ 其他还做了什么样的特训呢～？
类：我想想，比如——
类：像冥想，拖轮胎什么的。
宁宁：还有些比较特别的训练…… 像翻花绳，让耳朵动起来什么的。
宁宁：据说只要经过训练就能让耳朵动起来。 不过我还做不到……
司：虽说力量和体能训练也很重要，但毕竟特别训练的根本目的， 是“为了做到能控制全身的每个细节”嘛。
司：所以这次有很多像控制手指的细微动作这类， 有意识地使用那些平时容易被忽略的肌肉的特训。
镜音连（WxS）：这样啊！虽然听着很辛苦……但也感觉很有趣！ 等一下要把特训的内容告诉我们哦。
宁宁：好的。
MEIKO（WxS）：能在新的剧团里， 这么快就学到那么多的东西，真是太好了。
MEIKO（WxS）：而且这个剧团的风格好像也和春名座不太一样， 应该会有很多新发现吧！
镜音连（WxS）：总感觉小梦这次的干劲也特别足呢！
巡音流歌（WxS）：难道是因为这次担任了主角吗～？
笑梦：嗯！ 而且——
笑梦：我一定要让这次的演出获得成功， 然后要和大家一起参加三日月组的下次公演！
笑梦：因为我觉得，能像这样和各种各样的人一起同台演出， 就能学到最多的东西！
司：……说得没错。
司：在春名座的时候我就觉得，和实力派演员一起同台演出的话， 会有很多新发现。
宁宁：嗯。青龙院、旭、獏野…… 和那些人一起演出的时候， 总会学到很多东西呢。
类：是啊。而且…… 还是要正式登台表演，收获才会最大。
类：为了我们的梦想，一定要把牛若丸这个课题—— 先攻克掉。
笑梦：嗯！
笑梦：好～那接下来， 大家再来训练一次吧！
笑梦：“鬼岛特训”第一项，全力冲刺！ 开始～！
镜音连（WxS）：啊，等等小梦！我也来！
司：我们也跟上去吧！ 笑梦，你可等好了！
巡音流歌（WxS）：哎呀～大家都好有精神啊～
MEIKO（WxS）：有干劲是好事呢！ 要不趁这个机会，大家一起跑吧！
（黑屏转场）
