131-6 弱点

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【剧团三日月组 排练场】

笑梦：我到啦～！
笑梦：今天的练习， 我也要充满干劲拿出气势！努力加油～！
笑梦：咦……哦哟哟？
笑梦：一个人都没有…… 难道说……我是第一个到的Wonderhoi？！
笑梦：那么……对了！ 在大家来之前，我先复习一遍牛若丸的表演吧！
笑梦：笔记本，没问题！手机，没问题！ 接下来把手机调到录像模式……
笑梦：（用手机录下来的话， 之后就能回看当时的表演了，非常方便呢！）
笑梦：嗯，都准备好了！ 开始吧～！！
笑梦：“哎呀呀，真是无趣。 你也收起那危险的家伙，看一下天空吧。”
笑梦：“你看，这夜晚的月色是多么美丽啊。”
笑梦：（——接下来，长长的薙刀就会刷地一下砍到面前！但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（牛若丸是完全不会害怕的。）
笑梦：（牛若丸不但从强大的天狗那里学会了如何战斗， 而且——）
笑梦：（今晚月亮的倒影在河面上轻轻摇曳，是那么美丽， 让人觉得心情舒畅。）
笑梦：（所以，身体不会紧绷着。 要卸下全身的力气，放松身心——）
笑梦：（要像这样，轻盈地跳来跳去。 要通过身体和动作，好好表现出来……）
笑梦：（手和脚的位置，手指的动作，头的角度…… 全都要和想象中吻合——！）
笑梦：好～来看一下录像吧！
笑梦：让我看看～
笑梦：嗯！和之前相比，动作和想象中更接近了！
笑梦：（啊……不过手指还用着力呢。 必须更加更加放松才行！）
笑梦：（而且虽然眼睛现在是睁开的…… 等薙刀真的到了面前，说不定还是会紧张地闭上。 要多和司一起练习才行。）
笑梦：（还有就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（——为什么呢？ 虽然比之前好了很多……）
笑梦：（但还是觉得当时鬼岛先生的表演， 能更直接地把牛若丸的心情传达过来。）
笑梦：（可是……到底哪里不一样呢？ 难道还是没有把想象中的动作完全还原出来吗？）
笑梦：（还是说，还有其他更加——）
？？？：——哈、哈、哈！你看起来很烦恼啊！
笑梦：呀！
笑梦：鬼岛先生！你已经来了啊？
鬼岛：是啊！15分钟前到的！
鬼岛：你的表演我看到了！ 刚才的那个牛若丸——
鬼岛：演得很出色啊！ 和刚开始看的时候比起来，可以说有了很大的进步！
鬼岛：真厉害啊！
笑梦：真的吗？！ 嘿嘿……非常感谢！！
笑梦：啊，可是……
鬼岛：嗯？ 怎么了？
笑梦：那个，就是…… 我刚才在想，是不是还完全可以做得更好。
鬼岛：哦……？
笑梦：我总觉得那时候你演的牛若丸和 我现在演的牛若丸有点不一样……
笑梦：我从鬼岛先生演的牛若丸身上， 更能体会到那种开心的心情。
笑梦：——请问！我演的牛若丸， 要怎么做才能变得更好呢？
鬼岛：唔……这么嘛……
鬼岛：——可能更多地去意识一下“视角”会更好吧。
笑梦：视角……？
鬼岛：是的。正如之前我说的那样， 凤脑海中的那个牛若丸的形象十分正确。
鬼岛：可能是因为你很擅长凭直觉去理解，想象角色的形象吧。 或者可以说，你对他人感情的细微变化非常敏锐。
鬼岛：不过……你也有一个弱点。
笑梦：——弱点吗？
鬼岛：你很擅长捕捉角色或他人的心情。可另一方面， 却不擅长把自己感受到的东西传达给别人，是不是？
笑梦：咦？
鬼岛：我想想，就比如——
鬼岛：你是否经历过总是没办法 让别人理解自己想法的情况？
笑梦：啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：我想想哦，大哥是轰轰轰的感觉， 二哥是毛毛刺刺的感觉！
笑梦：然后姐姐是软乎乎的感觉哦♪
司：唔……好像懂了，又好像没懂……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鬼岛：如果我说错了还请原谅。 不过看了你的表演后，我就有这样的感觉。
鬼岛：还是那句话，你脑海中的角色形象十分正确。 只是从演技的角度来说，是需要把自己想象中的 角色形象传达给观众的。
笑梦：……传达……
鬼岛：要把你想表现的牛若丸完全演好， 仅仅按照你自己的想法把角色完全演绎出来 是不够的。
鬼岛：你必须把自己演的牛若丸， 传达给你的每一位观众才行。
鬼岛：为此—— 你需要把他人的“视角”变成你自己的视角。
笑梦：…………
笑梦：（……把自己的想法传达给对方……）
笑梦：（啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：（而且……）
笑梦：（——看上去好开心……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（那时，能从鬼岛先生演的牛若丸身上， 很直接地感受到角色的心情……）
笑梦：（那是因为……鬼岛先生为了把自己脑海中的 角色形象“传达给所有观看的人”，下了很大的功夫吧。）
笑梦：——请问！ 那要怎样才能做到这一点呢？！
鬼岛：方法不止一种。应该有很多。 只是，对于我来说……
鬼岛：我要做的就是，让更多的人观看我的表演。
鬼岛：所以，以前我会到处进行公演。
笑梦：到处是指……
鬼岛：就是……全国的每一个地方！
笑梦：咦？！全国……吗？！
鬼岛：是啊。我大学的时候，就和当时的伙伴们一边旅行， 一边积极地在各种场所公演。
鬼岛：当然，并不是那种要买门票才能观看的大型公演。 亲子活动、养老院、地方上的庆典——
鬼岛：只要哪里有观众就会去哪里， 把同样的剧目在全国各地都表演了一遍。
鬼岛：还会拍下当时的演出情况， 把那时自己的演技和观众的反应反复对比——
鬼岛：检查有没有把自己头脑中角色的情感传递出去， 如果发现问题就作出调整，反映到下次公演中。
鬼岛：这样的过程一遍遍重复，就在自己的脑子里， 积累起各种各样的人的视角和想法。
笑梦：……原来是这样啊……
笑梦：（好厉害啊……！ 竟然能做到那样的程度……！）
笑梦：（不过……也正因为那样，才能演得这么出色……！）
笑梦：（……那么，我也得行动起来了——！）
笑梦：——非常感谢！ 我现在已经知道需要做些什么了。
笑梦：我会想办法进一步去把握大家的视角的！
笑梦：虽然复制鬼岛先生的方法会比较困难……但我会另外想办法！ 然后一定会让大家看到一个比现在更完美的牛若丸！
鬼岛：……好啊。我很期待哦。
（黑屏转场）
