各个「世界」的虚拟歌手们看着大家向着目标一步步前进的身影，也产生了一种“想做些什么给大家加油鼓劲”的想法——

105-1 想为他们加油

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：大家好！ 今天我也很高兴能和大家见面。
初音未来：谢谢大家一直和我们一起守护那些少男少女们。
初音未来：说起来……自从大家第一次来这里， 已经过了很长的时间呢。
初音未来：这段时间，真的发生了很多事啊。
初音未来：少男少女们发现了自己“真正的心愿”， 「世界」中诞生了许多新的歌曲——
初音未来：现在，他们正准备迈出新的一步。
初音未来：呵呵呵，不知道他们究竟会有怎样的成长呢。 好期待啊！
初音未来：……啊，快看！ 「世界」的我们好像正打算做些什么呢。
初音未来：对了，我们一起去看看「世界」的情况吧！
初音未来：那我们走吧！
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：——那么各位，我们下次见！
笑梦：大家拜拜——！
初音未来（WxS）：拜拜——☆
初音未来（WxS）：……嘿嘿☆ 今天的练习也好开心啊～！
镜音连：嗯嗯！ 我都没想过即兴演出能这么有趣。
镜音铃：铃最后也快哭出来了！ 明明只是即兴发挥，大家的表演却很厉害呢。
KAITO：不但故事有趣，大家配合得也很默契呢。 而且——每个人都充满了热情。
巡音流歌：是啊。能看得出他们非常投入…… 感觉非常可靠呢。
MEIKO：一定是因为他们经历了不少事，才会有这么显著的进步吧。
KAITO：——是啊。
KAITO：和我们第一次在「世界」相遇时相比，大家都坚强了很多。
KAITO：他们一路走来，从来没有逃避困难，总是非常努力…… 而梦想也给了他们坚持的动力吧。
MEIKO：是啊。要在大家的梦想和自己的梦想间找到平衡， 确实很有难度——
MEIKO：但他们经过深思熟虑后，付诸行动…… 最终找到了一条可行的道路。
KAITO：他们今后一定还会遇到许多挑战吧…… 希望他们也能坚持下去，不要放弃。
初音未来（WxS）：……嗯！
镜音铃：唔唔唔……
镜音连：铃，你怎么了？
镜音铃：怎么说呢， 铃想为司他们做点什么。
巡音流歌：做点什么……？
镜音铃：嗯！ 司他们一直以来都非常非常努力，对吧？
镜音铃：而且现在也已经跃跃欲试， 准备在奇幻舞台以外的地方继续奋斗了呢～！
KAITO：我明白了。 你看到司他们充满干劲，所以想为他们鼓劲…… 没错吧。
镜音铃：没错没错☆ 铃好想给他们加油呢～！
MEIKO：好主意啊！我也同意！
初音未来（WxS）：为大家加油啊……
初音未来（WxS）：——既然这样，大家就办一场演出吧☆
初音未来（WxS）：用一场特别的演出来给司他们打气！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：你想要办一场为小实她们加油助威的演唱会？
初音未来（MMJ）：嗯！既然大家都渴望更进一步， 那么给她们加油助威的最佳方式…… 肯定就是是举办一场演唱会了！
镜音连（MMJ）：可是？这种加油助威的演唱会该做些什么呢？
镜音铃：唔——来个充满活力的歌曲串烧？
MEIKO：好主意！ 可是，最好能再有点特别的内容呢。
巡音流歌：——既然这样……
巡音流歌：由我们来演唱 小实她们在演唱会表演过的歌，怎么样？
初音未来（MMJ）：唱小实她们的歌？
巡音流歌：没错，如果我们能在演唱会上 把她们一路努力表演过的歌曲和舞蹈献给她们的话——
巡音流歌：也许就能让她们清晰地意识到， 大家迄今为止创造的一切都非常美好， 并且为观众带来了希望呢。
初音未来（MMJ）：我觉得……这主意真的很棒！
镜音连（MMJ）：嗯，我也想试试。
KAITO：好！那我们赶紧开始准备吧！
KAITO：等曲目表定下来了，就要分配每个人演唱的部分…… 还要想想舞蹈编排。
KAITO：啊，服装也得定一下呢！ 然后——
初音未来（MMJ）：呵呵呵，KAITO劲头很足嘛。
MEIKO：是啊！ 不过看他那样子，后面可能还会更加投入呢……
巡音流歌：不过……确实应该有这种热情啊。 为了给大家加油打气——
巡音流歌：——演唱会要办得精彩才行哦！
所有人：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

镜音铃：♪——……
镜音铃：♪————　♪————……
MEIKO：……铃？
镜音铃：啊……
MEIKO：你怎么了，露出这样的表情？
镜音铃：……我上次，听到了真冬和她妈妈之间的对话。
镜音铃：真冬说，每当未来唱响奏的歌曲时， 她的内心就会平静下来。
MEIKO：……哦，你说那时候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：…………
镜音铃：……之前绘名听了歌后，也振作起来了。
镜音铃：所以……我希望能学会唱更多的歌帮助大家。
MEIKO：……这样啊。
镜音铃：……嗯……
镜音铃：♪————　♪————……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：「世界」的狭缝）
初音未来：看来大家在不同的「世界」， 都想尽心做点什么，为那些少男少女们加油啊。
初音未来：其他的「世界」又会是怎样的呢？
初音未来：……我再看看吧！
（黑屏转场）
