105-2 为了大家

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——好，大家都回去了……我们也开始吧。
镜音铃：嗯！
镜音铃：好期待这次的惊喜演出啊～！ 我都等不及看到大家惊讶的表情了♪
镜音连：你这也太心急了吧。 离正式表演还早呢。
镜音铃：可是可是，一歌亲她们听到我们演奏她们的曲子， 一定会大吃一惊的吧！
MEIKO：是啊。 不过……我们要做的，不光是让她们大吃一惊， 还要让大家燃起斗志才行。
初音未来（Ln）：嗯。我们作为学姐， 一定要努力激发大家的干劲。
巡音流歌：你劲头很足啊，未来。
初音未来（Ln）：还好吧，这都是为了一歌她们啊。
镜音铃：哼哼哼，这下连也不能出纰漏了哦～？
镜音连：不用你多嘴，我知道。
MEIKO：毕竟这次连是主唱啊。 怎么样，没问题吧？
镜音连：嗯，我觉得应该没问题…… 但要是按平时那样去唱，应该是不行的吧。
初音未来（Ln）：什么意思？
镜音连：就是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：♪————！　♪————！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（……未来那次和一歌一起唱的时候， 看起来真的非常帅气。）
镜音连：（如果要我做主唱—— 必须要像未来那次一样，调动大家的情绪。）
镜音连：……不，没什么。
镜音连：——好，我们开始练习吧！
镜音铃：那我去拿乐器！
MEIKO：我也去准备一下。
KAITO：……连，加油啊。
镜音连：——谢谢你，KAITO。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：来，KAITO。 这是你点的咖啡。
KAITO：谢谢你，未来！
KAITO：嗯～！今天的咖啡也很香呢。
镜音铃：不过，KAITO居然会提这种建议， 真是太让人意外了！
KAITO：怎么这样～ 我当然也很想为大家做点什么啊。
镜音连：话是这么说～
镜音连：谁能想到你会提出 改编大家的曲子来办一场演出啊！
KAITO：我只是觉得要给大家加油助威， 这种形式最合适。
KAITO：现在正是他们需要咬紧牙关坚持奋斗的时候…… 所以我想多少为他们做点什么。
MEIKO：是啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000201/bg_s000201.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……他们那时遇上了不小的挑战， 所以我也很担心。
MEIKO：不过……我相信他们肯定没问题的。
MEIKO：因为他们——有着直面困难的力量啊。
巡音流歌：大家现在已经下定决心，努力向前迈进了。
初音未来（VBS）：……是啊。
初音未来（VBS）：他们面临的挑战将会越来越严峻， 今后肯定会遇到更多的挫折。
初音未来（VBS）：但是我相信大家。 无论历经多少次失败，他们也一定会重新站起来。
KAITO：未来……
KAITO：既然这样，那我们得拿出一场最棒的演出献给他们才行！
镜音铃：我也来帮忙！ 我也想和你一起编曲！
镜音连：啊，太狡猾了，铃！ 我也要一起来！
巡音流歌：啊——感觉很有意思嘛。 算我一个算我一个～♪
KAITO：好啊，那大家一起来吧！ 等我喝完这杯咖啡就开始准备，你们等我一下～
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：这几个「世界」的我们， 也在准备为少男少女们唱歌啊……
？？？：未来——！
初音未来：咦？
初音未来：啊，是你们啊！
镜音连：未来也来观察「世界」的我们是什么情况吗？
初音未来：嗯，难道你们也是？
MEIKO：嗯，我有点在意现在怎么样了。
KAITO：不管哪个「世界」的我们，都为了少男少女们在拼命努力呢。 有的唱歌，有的演出……
巡音流歌：是啊。毕竟现在是那些少男少女们 迈出新一步的关键时刻啊。
初音未来：的确……
初音未来：（可是……）
初音未来：（「世界」的我们在为大家加油鼓劲， 我们能不能也为他们做点什么呢……）
（黑屏转场）
