105-3 传达到的声音

（登场角色：花里实乃理、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：——大家演得非常棒！
KAITO：小未来和小铃的舞蹈非常可爱， 连也完全表现出了王子气场，特别帅气哦！ 流流和MEIKO的歌声也很完美！
KAITO：大家看起来都非常闪耀夺目， 闪耀得连灯光都不需要了呢！
初音未来（MMJ）：真的吗？太好了……！
镜音连：你夸得这么狠，我都有点不好意思了。
镜音铃：这样一来，小实她们看了以后也会开心吧？！
巡音流歌：嗯，是啊。 不过——
巡音流歌：这样就满足的话，我觉得还是早了点哦。
MEIKO&镜音铃：“咦？”
巡音流歌：小未来，你在C位单独跳的那段舞蹈应该还能更可爱一些， 一定要体现出你的特色哦。
巡音流歌：小铃和连也要上前做粉丝福利。 MEIMEI，让我们把动作再跳齐一点吧。
巡音流歌：还有，接下来KAITO也加入练习吧！ 我还是希望六个人一起做出更完美的表演。
初音未来（MMJ）：流流……！
KAITO：你说得对…… 我也想和大家一起传递希望啊。
KAITO：……好，那你们等我一会儿，我去准备一下。
巡音流歌：好，快去吧。
镜音铃：记得快点回来哦～！
MEIKO：在他回来前， 我们再练一遍舞蹈吧。
镜音铃：嗯！我们要加油了～！
巡音流歌：（……这话不像是我平时会说的啊。）
巡音流歌：（也许是因为一想到要为小实她们加油助威， 所以不知不觉就投入其中了。）
巡音流歌：（不过……）
巡音流歌：（……看来想为小实她们加油的心情，大家都是一样的呢。）
巡音流歌：（也难怪。小实她们做什么都全力以赴…… 会为了别人付出努力。）
巡音流歌：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（我希望她们——今后也能继续朝着自己的目标努力。）
巡音流歌：……我也要加把劲，为大家加油了。
巡音流歌：……哎呀？那是什么……
巡音流歌：……咦？
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：“师父！我会加油的！ 为了大家能绽放笑容——我要借助大家笑容的力量！”
初音未来（WxS）：（为了让大家绽放笑容——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（WxS）：（小梦他们最后能选择一起追逐梦想…… 真是太好了……）
初音未来（WxS）：（希望他们今后也能一直保持笑容……）
初音未来（WxS）：“我变！”
（黑屏转场）
MEIKO：大家今天排练辛苦了～！！ 每个人演得都非常棒哦！
镜音连：嗯！ 刚才未来的表演也很投入呢！
镜音铃：最后一幕铃的眼眶都是湿湿的～☆
镜音铃：啊……
镜音铃：哇————！ 你又哭了～～～～！
镜音连：你哭得太频繁了吧，未来～！
MEIKO：每次排练都能哭出来，真不简单呢。
初音未来（WxS）：呜呜——！ 因为因为～！
初音未来（WxS）：未来一想到大家， 一伤心，眼泪就止不住流下来了～！
初音未来（WxS）：不过，正式演出未来得好好表现！ 还得为大家施魔法呢！
？？？：——加油啊！
初音未来（WxS）：咦？
镜音连：未来，你怎么了？
初音未来（WxS）：唔，刚才好像听到什么人的声音！
初音未来（WxS）：而且好像有谁在看着未来……
镜音铃：咦？
KAITO：是谁呢？ 司他们应该还没来。
初音未来（WxS）：唔…… 是未来多心了吗……？
MEIKO：我说，趁司他们还没到，我们再排一次吧？
镜音铃：同意～☆ 这次铃想试试正式演出用的灯光效果！
初音未来（WxS）：哇，好主意！开始吧开始吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：哇，刚才……！
MEIKO：未来的声音……好像传到那里了！
镜音铃：好厉害好厉害！ 未来，你是怎么做到的？！
初音未来：我、我不知道…… 我看到他们这么拼命，就忍不住……
巡音流歌：我也能理解你的感受啊。 有时候我也想直接为「世界」的我们加油啊。
MEIKO：是啊…… 真希望有这种机会。
KAITO：咦？刚才好像有什么闪了一下……
镜音连：啊，这里有什么东西哦！
巡音流歌：真的呢。是一个发光的球。
MEIKO：哎呀？这该不会是……
初音未来：——啊……！！
（白屏转场）
