105-6 心愿重合带来的相遇

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未来：这里……是什么地方？
KAITO：看起来——应该是某人心愿的「世界」。
镜音铃：也就是说，刚才那是心愿的碎片啊！ 不过，这会是什么样的心愿「世界」呢？
MEIKO：我也不清楚……不过你们看。 在那么多碎片中，也能看到那些少男少女们的「世界」吧。
镜音连：啊……还真是！ 也就是说，这里是能窥探到其他「世界」的「世界」咯？
巡音流歌：不好说。 总之，我们先搞清楚这里到底是什么地方吧。
KAITO：说得也是。 这里好像挺大的……大家分头到处看看吧。
镜音铃：好——！ 那一会儿见吧！
（黑屏转场）
MEIKO（N25）：……真是个神奇的「世界」啊。
MEIKO（N25）：在碎片中不但能看到我们的「世界」， 还能看到好多其他「世界」。
镜音铃（N25）：……嗯……
镜音铃（N25）：我原来以为这里是某个人心愿的「世界」……但应该不是。
MEIKO（N25）：为什么你觉得不是？
镜音铃（N25）：因为，怎么可能有人知道这么多「世界」——
？？？：——咦？那边的难道是……
镜音铃（N25）：……咦？
镜音铃：哇，果然是我啊！ 你好！
镜音铃（N25）：啊……那个……
镜音铃：我好高兴啊～！ 没想到真的能见到自己！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000225/bg_s000225.png）
镜音铃：我一直在看着你哦！
镜音铃（N25）：看着我……？
镜音铃：嗯！我发现你唱歌非常好听， 情感特别投入！
镜音铃（N25）：我倒是没觉得……
镜音铃：不，我觉得你为了大家的心愿而努力很了不起哦。 所以我也会替你加油的！
镜音铃（N25）：……啊……
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：我说，我们难得见一次面， 一起来唱歌吧！
镜音铃：我觉得和我自己唱歌， 一定能唱出特别惊艳的歌！
镜音铃（N25）：……好。
MEIKO：呵呵呵，铃真是兴奋得不行呢。
MEIKO（N25）：…………
MEIKO：我也要谢谢你， 一直在背后默默支持那些人。
MEIKO：因为我们只能远远地看着大家…… 所以有你真的很放心呢！
MEIKO（N25）：……我也没做什么。
MEIKO（N25）：一直都是铃他们在帮忙。
MEIKO：即便如此——我觉得你还是为大家带来了帮助哦。
MEIKO（N25）：我吗……？
MEIKO：是啊！我一直看着你们，自然能明白。 大家都离不开你。
MEIKO：就算不开口—— 只要你陪伴在他们身边，就能成为他们最坚实的后盾。
MEIKO：所以——真的谢谢你！
KAITO（VBS）：是、是我？！ 可是为什么会……？！
KAITO：我也不太清楚。 我不知不觉就到了这个「世界」……
KAITO（VBS）：哦，你也是啊。 不过话说回来……嗯嗯……
KAITO：怎么了？
KAITO（VBS）：没什么～只是这么仔细一看， 我还真是帅气啊！
KAITO（VBS）：虽然莫名其妙就来了这里，但我很高兴能遇到你！
KAITO：啊、啊哈哈……
KAITO：不过，我也——很高兴能见到你哦。
KAITO：因为我一直想当面感谢你， 为了那些少男少女们，你总是那么努力。
KAITO（VBS）：咦？
KAITO：你非常随性开朗， 所以你的话语和音乐给了他们很大的支持。
KAITO：——一直以来，真的非常谢谢你。
镜音连：我早就想和你聊聊了！ 因为你的演奏非常出色，性格也稳重， 太帅气了！
镜音连（Ln）：帅气？你说我吗……？
镜音连：嗯！刚才你也在练吉他对吧？ 能用歌声和演奏带动大家， 真的特别帅气！
镜音连（Ln）：是、是吗……
镜音连：当然是啊！让我都燃起了斗志，不甘落后呢！
镜音连：那么我们互相加油吧！
镜音连（Ln）：……好！
巡音流歌：能成为偶像，为大家传递希望——真是太美妙了。
巡音流歌：看到你平时在舞台上光芒四射…… 我也感觉充满了活力呢。
巡音流歌（MMJ）：我给了你活力——？
巡音流歌（MMJ）：……呵呵呵，谢谢！
巡音流歌（MMJ）：听了你这话……让我更加坚定要继续闪耀自己的光芒。
初音未来（WxS）：哇……！ 你真的真的是未来吗？！
初音未来：呵呵呵，当然是啊！
初音未来：我一直在看着你哦！
初音未来：你们的演出每次都非常让人激动—— 大家看了都会绽放笑容呢。
初音未来（WxS）：你会看未来的演出吗？！
初音未来：嗯！我看了你们的演出后， 心里就会充满活力！
初音未来：所以我能明白， 你们的演出真的对那些少男少女们很有帮助。
初音未来（WxS）：……！
初音未来：哪怕今后他们又有什么烦恼， 遇到什么困难——
初音未来：我相信！ 只要有你们的陪伴，他们就一定能克服障碍！
初音未来：所以要加油啊！
初音未来（WxS）：——嗯！
初音未来（WxS）：告诉未来更多关于你的事吧！ 我想更加了解未来不认识的未来☆
初音未来：呵呵呵，说得也是。我想想——
初音未来：啊…… 不过，这个「世界」好像很快就要消失了。
初音未来（WxS）：什么～！未来还想和你多聊上几句呢……
初音未来：是啊……难得能见一次面啊。
初音未来（WxS）：啊，对了！ 我有事想问你！
初音未来：有事想问我？
初音未来（WxS）：是这样是这样！
初音未来（WxS）：刚才未来练习的时候， 听到有人说了一声“加油啊！”呢！
初音未来（WxS）：那个，该不会是……！
初音未来：……嗯！就是我说的哦！
初音未来：你为了他们这么努力，所以我在给你们打气！
初音未来（WxS）：——谢谢！
（黑屏转场）
