为了超越RAD WEEKEND，Vivid BAD SQUAD和谦一起召开了作战会议，彰人也从中得到了启发。他为了点燃街上人们已经冷却的内心，决定突破自己的极限。但是——

109-1 那天以后

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

洸太郎：……唉。
洸太郎的朋友：——三田？喂——三田！ 在听我说话吗？
洸太郎：啊，不好意思……我走神了。 什么事？
洸太郎的朋友：真是的，我刚才都说了好几遍了…… 就是要不要参加我们演出的事啊。
洸太郎：啊……
洸太郎的朋友：……自从那件事以后， 你一次演出都没参加过吧？
洸太郎的朋友：怎么说呢……你那么能唱，这样太浪费了啊。 所以，差不多也该——
洸太郎：——不。
洸太郎：抱歉。暂时还是算了吧……
洸太郎的朋友：……这样啊。
洸太郎：……真的不好意思。 你还特地来邀请我……
洸太郎的朋友：没事没事，不要放在心上啦！ 不过，如果改主意了要和我说哦。 你想参加的话随时都热烈欢迎。
洸太郎的朋友：那么，我要去准备演出了，再见啦！
洸太郎：好，加油啊。
洸太郎：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：（……自从那件事以后，也已经过去了一段时间……）
洸太郎：（那些家伙，也不知道怎么样了…… 谦先生的店也好像关了。）
街上年轻的音乐人们：说起来—— WEEKEND GARAGE什么时候再开门啊。
洸太郎：啊……
街上年轻的音乐人们：就是说啊。 他们店的咖喱非常好吃，好想再吃一次啊～
街上年轻的音乐人们：话说，一直关门就麻烦了。 这附近的人都是店里的客人啊。 谦先生到底去哪里了？
街上年轻的音乐人们：是啊…… 啊，说起这件事——
街上年轻的音乐人们：Vivid BAD SQUAD好像也是啊。 最近都没看到他们，现在怎么样了？
街上年轻的音乐人们：什么嘛，你不知道吗？ 据说Vivid BAD SQUAD已经解散了。
洸太郎：——啊？
街上年轻的音乐人们：被大河先生击败后，他们四个好像都放弃唱歌了。
街上年轻的音乐人们：什么！真的假的！
街上年轻的音乐人们：也是，毕竟是选错对手了。 跟那个大河先生正面碰撞， 信心被击得粉碎也很正常。
街上年轻的音乐人们：是吗？ 也有传闻说，他们去了别的地方——
洸太郎：（Vivid BAD SQUAD……解散了……？）
洸太郎：不……怎么可能……
洸太郎：那些家伙，怎么可能那么轻易就放弃……！
Crawl Green的老板：——你，该不会是三田吧？
洸太郎：咦？
洸太郎：啊……老板！ 好、好久不见！
Crawl Green的老板：是啊，是很久没见了啊。 上次见还是之前演出的时候吧？
洸太郎：是的！ 话说回来……您还记得我的名字啊。
Crawl Green的老板：那当然。 毕竟是在我的场子里办了一场那么热烈的演出啊。
Crawl Green的老板：……我听说你们和大河对战的事了。 不容易啊。
洸太郎：……嗯……
Crawl Green的老板：不过——即便如此你还是留在这条街上了。 你也挺坚强的嘛。
洸太郎：啊……
洸太郎：不……我并不像您想象得那样坚强。
洸太郎：我在那之后，几乎没来过这里…… 今天也是因为朋友让我偶尔来串个门， 这才被强拉过来了而已。
Crawl Green的老板：……这样啊，原来如此。
Crawl Green的老板：但不管是什么理由， 很高兴你能再来这条街。
Crawl Green的老板：新、EVER——还有Vivid BAD SQUAD， 最近完全见不到他们了。
洸太郎：啊……！ 说到这个……！
洸太郎：我听到那些家伙…… Vivid BAD SQUAD解散了的传闻…… 没这回事吧？
Crawl Green的老板：……是啊。我觉得他们没有解散。
洸太郎：……您觉得？
Crawl Green的老板：……其实，具体情况我也不太清楚。
洸太郎：哦……
Crawl Green的老板：几个月前，我和街上的老朋友们去了店里。 因为……想和杏聊聊。
Crawl Green的老板：当时确实聊了一些…… 算了，现在先不说这个了。
Crawl Green的老板：看那个样子， 他们应该还在唱歌。 不过……
Crawl Green的老板：看起来好像是去其他地方了。 说不定…… 是决定去别的地方继续唱歌吧。
洸太郎：……别的地方……
洸太郎：（但这样的话，RAD WEEKEND的事……）
Crawl Green的老板：……后来你和他们没有联系过吗？
洸太郎：啊，我……
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：——等等。 我有事想和你说。
（白屏转场）
洸太郎：……抱歉……
洸太郎：…………啊。
杏：啊，洸太郎——！
（白屏转场）

（回忆切出）

洸太郎：……是的。 那之后完全没有联系过……
Crawl Green的老板：……这样啊……
Crawl Green的老板：不过…………这里也变得相当冷清了啊。 就像客人散场后的场子。
Crawl Green的老板：当时你们还在的时候，那火热的场面……真让人怀念啊。
洸太郎：…………
洸太郎：（……确实， 一段时间没来，这里变了很多啊。）
洸太郎：（这里原本是充满热情的地方。 街上唱歌的人也都闪耀着光芒， 整条街都好像被染上了绚丽的色彩……）
洸太郎：（但是，没有了那些家伙，现在…………）
洸太郎：（……他们到底去哪里了。）
洸太郎：（难道真的放弃超越RAD WEEKEND，去其他地方了…… 不，这不可能。）
洸太郎：（毕竟，上次见到他们的时候， 还说现在不是消沉的时候。 他们不可能就这样放弃……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：（可是……）
洸太郎：（如果真的放弃了，也不奇怪吧……）
洸太郎：（……等等，想这么多也没什么用。）
洸太郎：（不管怎么说，都已经和我没关系了。）
洸太郎：（我比他们先放弃， 只顾自己逃跑……哪还有资格说他们……）
？？？：啊……啊……
街上年轻的音乐人们：……哦？ 喂，快看那个。
街上年轻的音乐人们：好像有人在唱歌啊。
Crawl Green的老板：……嗯？那是……
洸太郎：…………彰人？
（黑屏转场）
