109-2 作战会议

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

洸太郎：彰人……！
街上年轻的音乐人们：那是……Vivid BAD SQUAD的东云吗？ 原来还在这里唱歌啊？
街上年轻的音乐人们：但是，为什么只有东云一个人？
街上年轻的音乐人们：果然是输给大河先生以后解散了吧？
彰人：（……不出所料的反应啊。）
彰人：（那天之后，在这条街上， 几乎没有人再对我们抱有期待了。）
彰人：（不过——）
彰人：（正因为是这种冷清，才更有让它重新沸腾起来的意义。）
彰人：——那就，开始吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【几个月前】

【WEEKEND GARAGE】

谦：那么接下来，说一下今后的安排。
谦：也就是——为了超越RAD WEEKEND的作战会议。
心羽&杏&彰人&冬弥：“好的！” “嗯！”
谦：我就直说吧——
谦：你们觉得要做到什么地步， 才称得上是“超越了RAD WEEKEND”呢？
心羽：要做到什么地步……吗？
谦：没错。
杏：……我觉得——
杏：只要大家能一起超越那天的热度， 就可以称得上是“超越了RAD WEEKEND”了。
杏：可是……要怎么样才能做到这一点， 完全没有头绪。
冬弥：……是啊。 原来觉得只要不断提高实力，总有一天会超越…… 但现在知道了RAD WEEKEND背后的故事以后……
谦：——是啊。
谦：但是，我知道一个办法，只有这个办法， 或许可以让你们营造出超越RAD WEEKEND的热度。
彰人：哦……！
杏：爸爸，那个办法是……？
谦：凪的愿望，我们RADder走过的路， 从那里面萌生的……这条街上大家的心愿——
谦：要由你们——用新的心愿将这一切覆写。
心羽：……覆写？
冬弥：这……到底是什么意思啊？
谦：那天——告诉你们真相的那一天。 你们说过的吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

谦：“一定会超越RAD WEEKEND—— 延续我们RADder的梦想。”
谦：要把那个心愿转化为音乐……变成你们的演出， 让所有人都能“亲眼见证”。
谦：……大家都有各自的梦想——都有各自的心愿。
谦：凪的希望是——你们新生代能够到达“梦想的未来”， 而我也想看看那里的景色。
谦：这条街上的老朋友们， 都希望凪的这个愿望能得以实现。
谦：那些观众还有年轻的歌手们，虽然现在被泼了冷水， 但在他们内心的某处一定还存在着一个念头， 那就是想看到你们这些人超越传奇的那一瞬间。
谦：他们各自都怀着迫切的心愿……事实就是这样。
谦：然而，当这些心愿都连接在一起时—— 当所有人都确信“你们能到达梦想的未来”的时候。
谦：我认为， 那时就会创造出超越RAD WEEKEND的热度。
谦：……你们觉得呢？
杏：这个嘛……我也这么想，要是能做到就太好了。
心羽：嗯……说得没错。
彰人：（…………但问题就在于， 现在的我们还没有这样的实力。）
彰人：（不仅是实力。伙伴也没有。现在整条街的心都凉透了。 而且对手甚至用一百人都没法撼动——）
谦：……我知道这条路很困难。
谦：但是——我相信你们。
彰人：……！
谦：希望你们能够到达梦想的未来。 我是第一个有这种想法的人。
谦：……不，确切来讲是第二个吧。 最早拥有这个愿望的，是那家伙。
杏：……爸爸……
谦：这条街的人，其实是希望这件事发生的。 所以如果能重新唤起这份心愿，并给予回应的话…… 就一定能打开前进的道路。
杏：……嗯，是啊。 那就来吧。
杏：毕竟，不行动的话什么都不会开始呢！
彰人：……我同意。
彰人：如果做不到那样，就无法超越RAD WEEKEND。 既然如此，去做就行了。
心羽：嗯……！我也会加油的！
冬弥：请多多指教了，谦先生。
谦：好的。 那么——接下来就说说具体内容吧。
谦：我觉得，接下来必须要做的事， 大致可以分为两件。
谦：一件是不断提升实力。 做不到这点什么都免谈。
谦：另一件， 就是我刚才所说的，要让这条街—— 这条街所有人都能亲眼见证你们新的心愿。
谦：首先，关于如何提升实力—— 想要增进实力的话，没有比实践更好的方法了。
谦：所以， 我会带你们去那些全是高水平的人聚集的LiveHouse。 然后，让你们在那里参加对战型演出。
冬弥：高水平的人聚集的地方……也就是说， 像Crawl Green那样的地方吗？
谦：没错。 那种地方，如果只是“唱得好”， 那么连入场的资格都不会给你。
心羽：连入场的资格都……
谦：——这样的演出和日常的练习要同时进行，基本每天都是这样。 平时一到放学我就会开车去接你们， 然后直接去LiveHouse。
彰人：开车……也就是说， 那些地方都很远吗？
谦：嗯，是的。 不仅仅是这条街，到处都有不得了的家伙。
谦：就像我们RADder在这条街一样， 那些人也是在他们自己的街上成长起来，最终成名的。
谦：接下来，你们就要和这些人进行切磋。 所幸的是，我可以联系到他们。
彰人：（……原来如此。 这么说来，以后就要和像谦先生他们那样的顶级人物 进行对战了吗……）
谦：然后，关于另一件事——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【神山高校　校门】

彰人：（……那之后已经过了一段时间了。）
彰人：（搭谦先生的车去各处的LiveHouse， 各自做着各自该做的事……每天都是如此。）
彰人：（因为一直都在和强敌对战，所以确实能感觉到实力在提升。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
谦：就算实力得到了提升， 如果只是像以往那样的演出， 我觉得还是很难达到目的。
谦：要让一度几乎熄灭的火苗再次燃烧起来是非常困难的。 而且不会有很多的机会。
彰人：…………
谦：所以……大家分一下工吧。
彰人：咦？
谦：为了举办超越RAD WEEKEND的演出， 我们需要完成庞大的准备工作。
谦：首先——彰人，你去给观众们点上一把火。
彰人：……给观众们……？
谦：是的。
谦：你们应该也很清楚…… 经过大河那件事之后， 曾经对你们抱有期待的人们，心已经凉了一大截。
谦：要让那些失望过一次的人们， 再次从内心中迸发出热情是很难的。
谦：不过，就由你来点燃他们的热情吧。
谦：你无论在多么绝望的情况下都绝对不会退缩。 即便满身泥泞也会紧紧抓住机会，一路往上爬。
谦：而且你的这一切，大家都看在眼里。 ……就像当年，这条街的人看着我们RADder成长一样。
谦：这样的你，如果在这种情况下能再次站起来…… 不，不仅是站起来，实力也能让大家大吃一惊的话， 那样就一定能点燃观众们心中的火焰。
杏：如果是这样，那就别只让彰人一个去， 大家一起去不是更好吗？毕竟——
彰人：——不。
彰人：这件事，让我一个人去干吧。
杏：咦……为什么？！
彰人：就像谦先生说的， 这条街留给我们的机会不多了。
彰人：所以应该等全部的准备都做好后， 在最重要的时候……大家才一起上。
彰人：而且现在的我们，肯定被大家认为是一群 “夹着尾巴从街上逃走的家伙们”。
彰人：只是提升了一点实力就回去， 是无法让那些人大吃一惊的。
彰人：相反……如果仅凭我一个人，就能做到之前和大家一起演出那样 让场面沸腾起来的话，那些人也一定会被带动起来。
彰人：……我说的没错吧，谦先生。
谦：——嗯，完全正确。
冬弥：……我懂了。
冬弥：“彰人一个人就能做到这样的话， 那他们四个一起的话又能达到怎样的境界呢。” ……大家的胃口就这么被吊起来了。
彰人：就是这样。
杏：……原来如此。
杏：——我明白了！那么，这件事就拜托彰人了！
彰人：好。
谦：……彰人。 要完成这个任务，需要具备压倒性的实力才行哦。
彰人：是的。 我知道。
谦：是吗。 那就……开始吧，彰人。
彰人：……嗯！！
谦：另外，其他三个人的话……一个个说吧。 首先——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……现在，我还没有具备能点燃那把火的实力。）
彰人：（必须不断地提升增进实力才行。）
杏：啊！你们两个，车来了！ 这边这边——！
谦：不好意思迟到了。 接到小姑娘后就碰上了堵车。
彰人：没事，我们也才刚到。 没问题的。
冬弥：谦先生，今天要去的是什么样的场子呢？
谦：接下来要去的地方是一个叫“Rodin”的场子。 过去我们也曾经在那里吃过苦头呢。
杏：咦，爸爸你们都？！
谦：是啊。那里的水平可以称得上是超一流的。 比那里水平更高的地方，在全国来说也是屈指可数。
谦：那里是正式出道的人，还有实力派人士 为了验证自己的能力才登门造访的地方。
冬弥：……这也就代表，客人的评判标准会异常严苛是吧。
谦：没错。 其实考虑到你们的水平，还是太早了。
谦：但是，远超你们想象的高水平对手， 对于现在的你们来说可能才正合适吧。
彰人：（——之前的那些场子已经相当艰难了， 看来今天的对决会更加艰辛啊。）
彰人：（但是……这样正合我意。 碰到越高大的墙， 跨越它之后就能变得越强。）
彰人：（就算拼尽全力也一定要死死咬住对手……！）
（黑屏转场）
