150-4 想要相信的未来

（登场角色：神代类、东云绘名、晓山瑞希、MEIKO）

【神山高校 天台】

类：——联系不上瑞希了……是吗？
绘名：……是啊。
绘名：文化节那天……那个…… 我们稍微聊了一下……但从那之后……
类：……原来如此……
绘名：不过……既然瑞希和白石同学还有联系， 也就是说，瑞希唯独不想和我说话吧——
绘名：……瑞希应该也不想看到我 像这样四处打听消息吧。
类：…………
绘名：可是，我总觉得这样下去……是不行的。
类：……你说“不行”是什么意思？
绘名：我担心，再这么下去……
绘名：可能就再也见不到瑞希了……
绘名：所以——我想和瑞希好好谈谈。
类：……原来是这样啊。
类：真是难办啊。
类：我觉得我既没有资格阻止你， 也不该支持你。
类：所以……我想和你，聊聊我自己的过去。
绘名：咦……
类：……其实，我也有过类似的经历。
类：我原以为一切都结束了——眼看就要分道扬镳的时候， 对方却强行突破了我心里的防线。
类：当时我还觉得挺烦人的……可最后，正因为这样， 我现在才能和他肩并肩地走下去——
类：这么看来，当时他那么强硬还真没做错， 要不是他那么坚持，也不会有现在的我。
绘名：这样啊……
类：是的。 尽管当时，我觉得他的做法太过强硬。
类：当然了，这只是我的个人经历。 东云同学和瑞希可能又是完全不一样的情况。
绘名：…………
类：而且——这事要是放在以前， 瑞希大概会直接甩出一句“别再管我了”， 然后彻底切断所有联系吧。
绘名：什么……瑞希竟然会这样……？
类：是的。
类：说实话——这些事不该由我来说的，但是——
类：当年……我刚认识瑞希的时候，瑞希一直是独来独往的。
绘名：一直是……独来独往的……？
类：是的。我和瑞希是在中学时期…… 就像这样，在学校的天台上相遇的。
类：说起来，那时我也总是形单影只， 一直没法融入周围的圈子……
类：而瑞希——也和我一样。
类：那时瑞希和现在完全不同， 浑身散发着拒人于千里之外的气息……让人难以接近。
类：每次在天台碰到， 我们都会随便聊上几句——
类：就在这些只言片语中，我渐渐明白——
类：啊，原来我们是一类人。
类：——无论身在何处，内心深处总是背负着孤独。
绘名：瑞希……背负着孤独……
（白屏转场）

（回忆切入）

男学生A：你也是男的吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

绘名：（难道说——）
绘名：（瑞希从以前开始，就一直活在别人的有色眼镜下……）
绘名：（被人用这种恶劣的态度对待， 还要忍受那些刺耳的话——）
绘名：……瑞希……究竟……
类：…………
类：这事要是放在过去， 无论你再怎么坚持， 估计也是白费力气吧。
类：但现在…… 我也“说不准”了。
绘名：咦……
类：自从遇见你们之后，瑞希发生了很大的变化。
类：过去瑞希那自暴自弃的苦笑，已经变成了发自内心的笑容。
类：而且……瑞希还对我说——
类：找到了自己的容身之处—— 以及想要一直在一起的人们。
绘名：…………！
类：所以，瑞希——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：一定期盼着，和你们共度未来的时光。
绘名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（N25）：至少瑞希肯定不希望事情变成现在这样。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：…………！
类：这份心愿，是已经成为了过去， 还是仍在瑞希心底徘徊？我就不得而知了。
类：即便如此……
类：作为朋友， 我还是希望瑞希能积极地面对未来。
类：所以……我愿意相信东云同学的勇气， 以及你对瑞希的那份心意——
类：最重要的是，我相信瑞希自己…… 还没有放弃这份心愿。
绘名：啊……
绘名：（原来……还没有结束……）
绘名：（如果我们之间还有那么一丝联系的话……）
绘名：（就绝对不能让它这么结束——！）
绘名：（因为，我想继续和瑞希做朋友——！）
（黑屏转场）
