95-2 永不退让的心愿

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台】

笑梦：大家辛苦啦～！ 早上的排练也很Wonderhoi呢～！
司：嗯。 尤其是宁宁，金丝雀首次登场的那一幕演得很不错！
司：她怯懦的性格都被你演出来了，表现得非常细腻！
笑梦：嗯嗯，我也这么觉得哦！ 连经常板着脸的导演都说你演得很好呢！
类：你挑灯苦练的努力获得回报了。
宁宁：…………
笑梦：小宁宁……
类：……你还是很在意唱歌的问题吗？
宁宁：……导演说我演得还不错时，我心里特别高兴。
宁宁：我知道自己的演技还有待磨练， 今后还有很多问题等着我去克服……
宁宁：在大家的帮助下， 我试了各种方法不断练习， 而我的努力也多少得到了收获。
宁宁：虽然得到了收获……
宁宁：但是当被告知唱歌不行时， 震惊远远盖过了演技被表扬的喜悦……
司：宁宁……
笑梦：……我能够理解。
笑梦：小宁宁歌唱得那么好…… 而且你在以前的演出里，也很重视唱歌的部分吧。
宁宁：……嗯。
宁宁：……看来我对自己的歌声还是太自信了。
宁宁：所以……完全没想到， 导演会说我唱歌不过关……
宁宁：当然，我绝对没有仗着唱歌好，就只顾着练演技了。 只是和演技相比…… 唱歌可能练得没那么卖力。
宁宁：但是即便如此，针对这次演出我唱歌练得也不算少。 可没想到……
宁宁：获得的评价是“肯定不行”——
宁宁：（……我之前就为这件事焦虑过。）
宁宁：（虽然之前有过一段时间的空窗期…… 但是我胜在舞台经验比同龄人丰富。）
宁宁：（可没想到……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（初出茅庐的司却以极快的速度后来居上…… 等回过神来时，他已经离我很近了。）
宁宁：（可是，就算是这样—— 我依然对自己的歌声充满了信心……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
樱子：总之，我也不是不能承认你们有资格做我们的竞争对手！ 下次也要完成精彩的演出哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（连青龙院都认可了我的歌声…… 因为唱歌是我的强项，也是我的武器。）
宁宁：（哪怕演技生涩…… 我还可以靠歌声和他们并肩站在舞台上。）
宁宁：（……这也是我，内心深处的想法。）
宁宁：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

导演：唱歌的部分，这样下去肯定不行。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（……这样下去是行不通的。）
宁宁：（以我现在的实力演不了金丝雀。不仅如此……）
宁宁：（连我的梦想也会——）
类：……宁宁，你没事吧？
宁宁：…………
宁宁：……我想打破这个僵局。
笑梦：咦？
宁宁：笑梦说得没错…… 唱歌对我来说非常重要——
宁宁：这是我唯一有自信的武器。 所以——
宁宁：所以——
宁宁：在正式演出前，我一定要……
宁宁：一定要想办法—— 唱出金丝雀的歌声……！
司：宁宁……
宁宁：（作为演员，我的演技实在是太普通了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（这一点我比谁都清楚， 所以才会努力磨练自己的演技， 而且这份努力我会一直坚持下去。但是……）
宁宁：（但是，唯独唱歌——）
宁宁：（唯独唱歌，我不想输给别人。所以——）
宁宁：（——我要倾尽全力，把能做的事都做一遍。）
宁宁：对不起，各位！
笑梦：咦……你要去哪里啊小宁宁——
宁宁：那、那个……很抱歉打扰导演休息了！ 我想具体了解一下您刚才为我指出的问题……
宁宁：您说我的歌声和演出脱节了…… 请问这到底是什么意思呢？
类：……看来我们点燃了她的斗志呢。
司：嗯，是啊。
类：不过，很高兴导演能指出她在唱歌方面的不足。
类：因为就唱歌问题， 我无法为她提供有建设性的建议。
司：确实，但凡在唱歌方面遇到难题， 我们大多都会去请教宁宁。
笑梦：因为小宁宁是我们剧团里，唱歌唱得最好的那个！
类：嗯。但是在菲尼克斯舞台， 他们在演技和唱功上都配备了非常专业的指导人员……
类：相信他们一定能从更专业的角度出发， 找到我们的盲点并给出改正意见吧。
类：很高兴能有这样的机会， 可以在与其他剧团接触的过程中学到新东西呢。
笑梦：啊……
类：希望宁宁能通过此次公演，获得飞跃性的进步。
笑梦：——嗯。
笑梦：小宁宁为了这次公演， 在演技方面也下了不少苦功呢。
笑梦：所以我相信到正式演出那天， 她一定也会变成超级小宁宁， 并且唱出非常非常非～常棒的歌声！
司：……是啊。
司：虽然我们给不了太多意见， 但还是尽力帮帮她吧。而且……
司：大家应该也很想早日听到怯弱的金丝雀， 唱出更优美的歌声吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

导演：开始下午的排练吧。
导演：接之前的部分，从湖泊那一幕开始——
宁宁：（趁着午休时间，我和导演聊了很多。）
宁宁：（只是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

导演：说得直白一些，我认为草薙并没有抓住此次演出的整体印象。
宁宁：演出的整体印象……
导演：这就是为什么我会说你和演出“脱节”的原因。
导演：撇开演出光听你唱歌的话， 你的歌声确实非常优美。
导演：但那歌声并不属于“怯弱的金丝雀”——
导演：它只是“草薙宁宁”的歌声。
宁宁：唔……
导演：如果不改善唱法， 金丝雀唱歌的那一幕就不是《快乐的凤凰》， 而是你的个唱了。
宁宁：——您是说……
宁宁：我唱的那首歌， 可能会毁了整场演出吗……？
导演：没错。
导演：想解决这个问题并不简单。 因为这需要改变经年累月养成的习惯。
导演：而且这种习惯本身就很难察觉， 哪怕意识到问题出在了哪里， 也很难立刻改变自己深信不疑的内容。
导演：……要想突破这一点，实际操作起来会比想象中要难得多。 如果你希望能有所进步的话…… 就先研究一下自己的习惯吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（我从来……没从这个角度去考虑过问题。 因为我认为，目前的唱歌方式是最适合我的。）
宁宁：（……但是。）
（白屏转场）

（回忆切入）

导演：而且这种习惯本身就很难察觉， 哪怕意识到问题出在了哪里， 也很难立刻改变自己深信不疑的内容。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（但是，如果我目前的唱歌方式会毁了这场演出的话……）
演员们：要开始了呢。 是大鹫的那一幕。
演员们：嗯，好期待啊。
宁宁：咦……
大森：“诸位，请听我高歌一曲。 愿这首歌能为你们带来勇气，以及璀璨的希望。”
大森：“让我们随着歌声跳舞至黎明！ 用舞蹈驱散这片夜空吧！”
大森：“♪————～～！”
宁宁：…………！
（黑屏转场）
