95-4 意想不到的应援

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【宁宁的房间】

宁宁：♪————
宁宁：————……
宁宁：（自那之后……我回顾了自己的唱歌习惯， 也询问了大家的意见。）
宁宁：（只是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：♪————……
宁宁：这是我唱出来的感觉…… 你们能听出……我唱歌的习惯吗？
司：这个嘛……
笑梦：我觉得听着很正常啊。 发挥稳定，听完只会感叹小宁宁唱得真好～ 而且歌声也很通透哦～！
类：是啊…… 我也没听出哪里有问题。
类：司，你觉得呢？
司：唔…… 虽然在之前的交流会里也练过唱歌……
司：但是我在交流会里得到或听到的意见， 可能不太适合宁宁。
宁宁：能跟我说说都有哪些意见吗？
司：比如“唱出来的声音太散” 还有“歌词吐字不清晰”之类的。
笑梦：……这些意见确实都不适合小宁宁呢。
宁宁：这样啊……
类：说到唱歌时的习惯， 无论是颤音的位置，还是唱高音前带入低音的处理都很正常…… 没听出哪里需要特别注意的。
类：宁宁拥有丰富的舞台经验，唱功扎实。 所以……导演指的“习惯”， 或许和唱功并没有太大关系。
宁宁：和唱功没关系啊……
宁宁：……谢谢。 大家都有各自的角色要塑造，我却麻烦你们抽空帮忙。
宁宁：我也不能占用你们太多时间， 接下来就让我自己好好想想吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……结果还是不知道我的习惯到底是什么。）
宁宁：正如导演所说，这问题解决起来一点也不简单。
宁宁：咦，天都亮了…… 练得太投入，完全没注意到呢。
宁宁：现在几点了？手机——
宁宁：——咦，居然来了30条消息？！ 是Wonderlands×Showtime的聊天群……
宁宁：难、难道说， 在我埋头练习的时候出什么事了……
宁宁：咦？ 有一段视频……
（背景切换）
笑梦：“小宁宁～你～好呀～！”
（背景切换）
（背景切换）
笑梦：“唱歌练得怎么样了？！ 一个人寂不寂寞啊？”
笑梦：“啊，不过你那里有宁宁机器人，应该不会寂寞吧？！”
司：“喂，笑梦！ 你怎么一上来就跑题了！”
司：“——咳咳。 我们为努力练习的宁宁，特意录了一段视频！”
类：“希望你能看得开心。 那么，演出时间到！”
（背景切换）
宁宁：呵呵呵，这视频好奇怪。 里面跑出来好多玩偶，真可爱啊——
（背景切换）
初音未来（WxS）：“呀吼～小宁宁～☆”
（背景切换）
宁宁：哎，怎么连未来他们也加入进来了……
（背景切换）
镜音铃：“小宁宁，铃和大家也都很期待你们的公演哦☆”
KAITO：“等公演结束后，你们要过来玩啊。 我们会为你们开个犒劳会的。”
MEIKO：“希望小宁宁能早日告别烦恼，为观众献上最棒的公演！”
（背景切换）
宁宁：大家……
（背景切换）
笑梦：“嘿嘿……我们所～有人， 都非常非常期待哦， 大家都想快点听一听小宁宁扮演的金丝雀唱出的歌声！”
司：“虽然帮不上宁宁的忙让我感到非常痛心…… 但我相信你一定能克服这个难关的！”
类：“在唱歌方面我给不出什么意见， 不过，如果你有其他事情想讨论的话，可以随时找我商量哦。”
笑梦：“那么大家一起来！一、二、三……”
所有人：“加油～宁宁～！” “加油～小宁宁～！”
（背景切换）
宁宁：……真是的。 突然发这个过来。
宁宁：你们不是也要忙着练习嘛， 怎么能抽时间做这个呢？
宁宁：……不过……
宁宁：——谢谢你们。
宁宁：……我一定要克服这个难关。
宁宁：不能因为我，而毁了大家的演出。
宁宁：……总之，先从力所能及的事开始做起吧。
宁宁：但是……有哪些事是我现在就能做的呢。 虽然也可以做基础练习，但是最好能让我摸清自己的习惯——
宁宁：……对了，类说我的习惯， 可能和唱功没有太大关系。
宁宁：如果我多看看别人唱歌的样子， 找到他们唱歌时的习惯……是不是就能获得启发了呢？
宁宁：好，这就去视频网站看看吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【菲尼克斯舞台】

宁宁：（本来想小睡一会的…… 没想到一眨眼已经是练习的时间了。）
宁宁：（不过，看了视频后有几个方法我想试一下…… 今天这里没有其他人过来练习，我就自己试试看吧。）
宁宁：我刚才列的那个单子在——
宁宁：——好。
宁宁：（看了一些视频后， 我发现所有人都有各自的唱歌习惯。）
宁宁：（所以我又去看了更多视频…… 然后把那些人的习惯都列出来了。）
宁宁：（……或许能在里面找到和我有同样习惯的人。）
宁宁：（根据这张单子上列的内容一条条唱下来， 看看自己有没有类似的习惯吧。）
宁宁：（从不起眼的部分，到一眼就能辨别的习惯，大大小小列了30个…… 虽然多了点，争取在排练开始前都试一遍吧。）
宁宁：……加油。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

宁宁：♪————
宁宁：……“独特的换气时机”…… 感觉这个也不太像……
宁宁：“最后一句歌词的尾音会上扬”好像也不是， “颤音很重”……也不太对， 如果有人说我的唱歌习惯是这个，反而会让我觉得很奇怪——
宁宁：试了25条内容……
宁宁：………………
宁宁：（……我用的这个方法到底对不对啊。）
宁宁：（列出来的内容已经试了25个了， 还是毫无头绪……）
宁宁：（也许能从还没试的5个里找到答案， 但是，如果试完了还是一头雾水——）
宁宁：（就只能重新找线索了—— ……到底该怎么办啊。）
宁宁：（我已经把能做的都做了啊。 怎么完全看不到希望。）
宁宁：（正式演出的日期已经近在眼前了， 哪有时间让我烦恼， 我想尽快解决这个问题。）
宁宁：（但是如果连这个方法也行不通的话…… 在正式演出前，我……）
宁宁：——不行。 想这些又有什么用。
宁宁：在我被烦恼困扰的时候，时间是不会等人的， 其他人也都在努力练习——
（白屏转场）

（回忆切入）

樱子：“♪————”
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：她会离我越来越遥远……
宁宁：（现在我唯有相信自己。）
宁宁：（剩下的5个里面—— 一定能找到……我想要的答案。）
宁宁：（我一定要抓住那个答案。因为我——）
宁宁：（我要用我的歌曲……让演出——！）
宁宁：♪————～～！！
？？？：你再这么唱下去，嗓子会出问题哦。
宁宁：咦……
宁宁：青龙院……？！
（黑屏转场）
