95-5 为了缩短差距

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台】

宁宁：青龙院……你怎么来了……
樱子：哎呀，难道你认为只有你会在排练时间外， 自己一个人练习吗？
宁宁：啊……
宁宁：…………没有。 我从来没有这么想过。
樱子：我很欣赏你的勤奋， 但是不希望因为过度努力，而使公演受到影响。
樱子：黑眼圈那么深。 ……你还熬夜了？
宁宁：这、这不是……
樱子：你不想示弱，我能理解这种感受， 不过有烦恼还是找人商量比较好。
樱子：我们现在是参与同一场演出的伙伴。
宁宁：啊……
樱子：而我，无论是演技还是唱功，都是超一流的。 ……这点你应该也很清楚吧。
樱子：还是说…… 你认为要找人商量事情，我还不够格？
宁宁：怎、怎么会——
宁宁：（……她说得没错。 能帮我指点迷津的人……从一开始就近在眼前。）
宁宁：（我不可能……察觉不到这点。 因为这是解决此次问题的捷径。但是——）
宁宁：（但是，在内心深处……我就是过不了自己这一关——）
樱子：也许你是不愿意和我讨论唱歌有关的问题吧。
樱子：毕竟在唱歌方面，我们有可能会成为对手。
宁宁：咦……
宁宁：……你依然认可……我是你的对手吗……？
樱子：哎呀，认可啊——我可没这么说哦。 从来……没这么说过。
宁宁：没这么说过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
樱子：总之，我也不是不能承认你们有资格做我们的竞争对手！ 下次也要完成精彩的演出哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……对哦。 当时青龙院确实没说过我是她的对手。）
宁宁：（……是我自己一厢情愿地认为我们是对手。）
樱子：不过，我承认你的资质能和我并肩站在一起。
宁宁：资质……？
樱子：是的。我们之间的差距仅仅在于经验。 还有嘛……就是因为经验差而导致看问题的角度不同。
樱子：所以，只要缩短这个差距， 我认为——
樱子：你便足以和我并肩站在舞台上了。
宁宁：……！
樱子：我们剧团的导演在排练时指出的那个问题确实存在。 你的歌放在演出里会显得很突兀。
樱子：造成这个问题的原因，就在于你唱歌的习惯。 而且——
樱子：是从小就站在台上唱歌的人，特有的习惯。
宁宁：唔！
宁宁：（舞台经验丰富的人，才会有的习惯……？）
宁宁：（可我一直深信舞台经验，才是我最大的强项啊……）
宁宁：为什么……
樱子：……要想改掉那种习惯并不容易。 毕竟它不是一朝一夕就能改掉的。
樱子：我也可以给你提几点建议，不过……
樱子：……对了。 现在刚好有个人很适合当你的老师，我帮你们牵个线吧。
宁宁：老师……？
樱子：是的。这个人你应该也认识。
樱子：这可是个难得的机会， 你可以听听那个人的经验之谈。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【咖啡厅】

宁宁：（离约好的时间还有十分钟……）
宁宁：（没想到，我居然又能见到那个人了…… 时间还差十分钟呢，但是心情却无比激动——）
？？？：啊，你已经到了啊！ 是不是等很久了？
宁宁：啊……
夕夏：好久不见了，小宁宁！ 你还好吗？
宁宁：好……好久不见。 抱歉，还麻烦您特意跑一趟……
夕夏：客气什么。 我回国后刚好有空。
夕夏：啊，先点些喝的吧。 其实这家店是我朋友开的。 如果你有兴趣的话，我很推荐他们家的热可可哦，怎么样？
宁宁：啊……那就来一杯吧。
夕夏：好——！
夕夏：……老板，来两杯热可可。 我那杯还是老样子，要多加些牛奶哦。
宁宁：（风祭小姐看起来很精神呢。）
宁宁：（而且我之前只和她说过几句话， 没想到她居然还记得我……好开心啊。）
宁宁：啊，说起来……您怎么回来了？ 我记得您应该已经在美国定居了啊？
夕夏：是因为我朋友要在这里举办公演， 他希望我能去捧个场，所以我就回来了。
夕夏：……他叫天满星一。 小宁宁听说过吗？
宁宁：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：当然听说过了。 他目前正在东京世纪剧场举办公演对吧。 那场演出我们也去看了。
夕夏：这样啊！ 虽然我很想替星一听听你们的观后感——
夕夏：但是，今天有更重要的事要做吧。
宁宁：……是的。
宁宁：（能请风祭小姐这样的大明星来指导我唱歌， 这种机会太难得了……不对，普通人哪有可能遇到这种好事。）
宁宁：（我要把事情的经过都告诉她…… 然后把她的意见牢牢记在心里。）
宁宁：……事情是这样的……
（黑屏转场）
夕夏：没抓住演出的整体印象啊……
宁宁：是的。导演希望我去研究一下自己唱歌时的习惯， 可是我发现，靠自己很难发现究竟有哪些唱歌的习惯……
夕夏：是啊。 而且不仅限于唱歌，习惯大多都已经融入了生活， 靠自己是很难察觉的。
夕夏：总之——
夕夏：你能唱首歌给我听吗？ 我很想听一听小宁宁现在的歌声。
宁宁：咦……
宁宁：在这里唱吗？ 可是……这里是公共场所，更何况还有其他客人在……
夕夏：啊，这家店偶尔会举办和音乐有关的活动，所以没关系的。 你看那边还有舞台呢。
夕夏：虽然莫名其妙唱歌是会吓到其他客人，不过…… 偶尔来一次惊喜也挺有趣啊。
宁宁：有、有趣……
宁宁：（在这里唱歌就意味着…… 我要将这首还没克服难题的歌曲， 唱给在场的所有顾客听……）
宁宁：（……不行。 我怎么能面对这些顾客就退缩呢。）
宁宁：（我来这里，就是下定决心要脱离目前的困境。 所以——！）
宁宁：♪————
咖啡厅的顾客们：……咦？ 这个时间台上有安排演出吗？
咖啡厅的顾客们：这首歌听着很有音乐剧的感觉呢。
宁宁：（声音在颤抖…… 唱得远没我在练习时唱得好……）
宁宁：（……好丢人。好想一走了之……）
宁宁：（但是……不能这么做。 逃避解决不了任何问题……）
宁宁：（不管丢不丢人了。 这就是我当前的实力……）
宁宁：（希望风祭小姐听了后能给我些意见……！ 我一定要让下一场演出大获成功……！）
宁宁：♪————！
（黑屏转场）
夕夏：辛苦了，小宁宁。
宁宁：……感谢您的聆听。
宁宁：那个……您觉得，怎么样？
夕夏：嗯，首先——
宁宁：（……风祭小姐是一个活跃于世界舞台的演员， 而我的唱功比菲尼克斯舞台里的人都要弱， 她应该是皱着眉头听完的吧。）
宁宁：（但是……不管她说什么我都能接受。 因为，这就是我目前的现状。）
宁宁：（接受所有的批评，并去试着消化，然后向前迈进——）
夕夏：我觉得你唱得很好。
宁宁：咦……
夕夏：上一次看你演出的时候，我感觉比起唱功， 你对情感的表达显得更在行。
夕夏：但是听了你刚才唱的这首歌后， 无论是唱功还是情感都非常到位。
夕夏：你进步很大哦。 ……一定下了不少苦功吧。
宁宁：啊……
宁宁：唔——对不起，我——
宁宁：（……不可以……）
宁宁：（我还不够努力。 得再加把劲才行。所以——）
宁宁：（我怎么能—— 为这句话感到开心呢……）
宁宁：——不是那样的。 我的努力还远远不够……
宁宁：我也是最近…… 才意识到这点的。
夕夏：小宁宁……
宁宁：所以——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000194/bg_s000194.png）
宁宁：哪怕是再细微的部分也好， 能请您给我些意见吗？
宁宁：我不允许自己 拿这种半成品给观众听。
宁宁：所以……拜托您了。 我——
宁宁：我希望将来有一天， 能成为一个立足于世界舞台的音乐剧演员……！
（白屏转场）
（背景切换）
夕夏：……这样啊。
夕夏：那就意味着， 小宁宁会成为我的对手呢！
宁宁：咦……
夕夏：既然如此，那这次帮完就下不为例了。
夕夏：我会利用在国内的这段时间， 把所有能教的内容——都传授给你！
宁宁：啊……
宁宁：谢谢您！
（黑屏转场）
