95-6 万事皆可化为力量

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：♪————～～！
夕夏：你每次唱到最后都喜欢降低音量， 然后再用颤音混过去！ 唱的时候要记住，从头到尾都要保持同一个音量！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：♪————！
夕夏：前一个部分唱完后还没缓过来！ 哪个观众愿意听气息不稳的金丝雀唱歌啊？ 从今天开始回去做50组锻炼肺活量的练习！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：（自那之后风祭小姐经常会抽空陪我练习， 她比我想象中还要严格。）
宁宁：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：小宁宁的习惯， 就是把“唱歌”和“演绎”给彻底分离开来了。
夕夏：有些人不喜欢看音乐剧， 他们对音乐剧的评价是， 里面的人说着说着就突然唱起来了，感觉很违和……
夕夏：小宁宁在演出里的唱歌方式，会放大那种违和感。
夕夏：唱音乐剧的人， 很容易被禁锢在自己童年美好的歌声中——
夕夏：因此他们会不惜一切代价挖掘自己的潜力， 但这样却容易忽略唱歌本身需要注意的问题。
夕夏：于是便导致唱歌和演绎失衡， 容易出现歌曲和演出“脱节”的现象。
宁宁：原来……是这样啊。
（白屏转场）
（背景切换）
导演：说得直白一些，我认为草薙并没有抓住此次演出的整体印象。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：（……导演原来是这个意思啊。）
夕夏：要解决这个这个，虽然上手很难， 但一旦抓住窍门就很简单了。只是……
夕夏：小宁宁在唱歌方面，除了这点以外，还有很多课题有待解决。
宁宁：…………您说的，没错。
夕夏：但是啊。 这也意味着你还有很大的进步空间哦。
宁宁：咦……
夕夏：我不是说了吗？ 要把能教的内容，都传授给你。
夕夏：在这点时间里，尽量把有问题的地方解决掉…… 让大家对你刮目相看！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……我能行的。 让风祭小姐替我指出不足的地方， 然后努力学习并掌握……解决那些问题的方法。）
宁宁：（我一定，要让这场公演大获成功——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃：那个，各位！ 小宁宁看过我们之前拍给她的视频了吗？！
镜音连：我也很好奇结果哦！ 她后来有答复吗？！
笑梦：嗯，她看过了哦！ 还回消息道了谢，说会好好努力的！
镜音铃：哇……太好了～！
司：看来她很喜欢那段视频呢。 这还得感谢KAITO，是你提议让我们拍视频给她的。
KAITO：当时看你们都没什么精神， 我只是把想法说出来了而已。
KAITO：小宁宁能获得鼓舞， 是因为你们把“希望能支持她”的想法都拍到视频里去了。
笑梦：嘿嘿……但愿是这样吧。
类：不过，感觉宁宁这段时间比之前更忙了。 而且回家也比较晚，希望她别太勉强自己。
MEIKO：哎呀，是吗？ 她之前都有黑眼圈了， 你们还说很担心她呢……她现在比那时更忙了？
司：是的，有一天还浑身是泥的来参加排练呢。
司：她说风祭小姐正在传授她经验…… 不知道她们都练了些什么内容？
笑梦：我也问过小宁宁， 她只说没事的，叫我不用担心。
笑梦：虽然我在唱歌方面帮不上什么忙， 但是总觉得自己很没用，有些沮丧呢……
司：这个嘛……
KAITO：我觉得你们并不是完全没帮上忙哦。
司：为什么这么说？
KAITO：……我多少能理解小宁宁的心情。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000195/bg_s000195.png）
KAITO：虽然没向她核实过，这些都只是我个人的猜测，但是——
KAITO：在小宁宁努力克服困难的时候， 你们不是发了一段视频给她吗？
KAITO：她看到那条视频后， 进一步坚定了要努力的决心， 于是就开足马力越发投入了。
KAITO：这也是“支持”带给她的力量啊。
笑梦：啊……
KAITO：她投入的样子，在周围人看来确实像是在勉强自己， 容易让人担心……
KAITO：但是站在小宁宁的立场来考虑的话， 她一定希望能通过努力，来回应大家对她的支持。
类：KAITO……
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：所以我认为你们目前能做的， 就是耐心等待，然后见证小宁宁努力的成果。
类：……你说得没错。
初音未来（WxS）：嗯嗯，未来也明白了～☆
巡音流歌：我也……呼啊…… 非常期待小宁宁演绎的金丝雀呢。
巡音流歌：呼……
MEIKO：啊，流歌，跟你说过多少次了，别在这里睡觉——
初音未来（WxS）：咦？ 你们的手机好像在嘀嘀响哦～？
司：哦，难道说——
笑梦：是小宁宁发消息过来了吗？！
类：似乎是呢。 我看看……
镜音铃：铃也要看～☆
镜音连：啊，别推我啊～！
宁宁的消息（宁宁）：“很抱歉，害大家担心了。不过……”
宁宁的消息（宁宁）：“问题已经解决了。 让我们在正式演出里一起努力吧。”
笑梦：——太好了。 看来小宁宁已经克服难关了呢。
类：是啊。 ……既然如此，我们也要为正式演出努力冲刺了。
司：是啊。正如KAITO所说， 让我们在期待宁宁练习成果的同时——
司：向着正式演出全力以赴吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30周年纪念公演　当天】

【后台】

司：终于要正式登台演出了。
宁宁：……是啊。
宁宁：（……没问题的。 我把能做的事情都做了。）
宁宁：（关于唱歌的习惯， 也在风祭小姐的指导下尽力去矫正了。）
宁宁：（不能留下遗憾， 要把努力的成果都展现在舞台上——）
演员们：喂，快看！ 坐在前面那排的那个人，是不是风祭夕夏啊？
演员们：大新闻可不止这一个哦，快看她旁边！
演员们：那不是……天满星一吗？！
司：…………什……什么情况～～？！？！？！
司：为为为为为为什么，天满先生会来看这场演出……？！
宁宁：风祭小姐和天满先生是相识多年的好友。 所以邀请后他们两个就一起过来了。
司：你……你怎么不早说！！
宁宁：……抱歉。 我脑子里光顾着想自己的事情了。
类：虽然原本就准备全力以赴的…… 不过这样一来，演出的紧张感也更强烈了呢。
笑梦：嗯…… 小宁宁和司崇拜的明星都来看此次演出了呢。
笑梦：那就一定要—— 为他们展现出最Wonderhoi的演出啦！
宁宁：离开场还有五分钟。
司：——嗯。
司：天满先生曾经将里欧塑造得那么鲜活， 我不能让他败兴而归。
司：今天一定要把我的里欧，完美地展现出来……
宁宁：（……除了我们之外，还有很多人都为这场演出费尽了心思。）
西江：一定要让这场演出大获成功哦。
大森：那还用说。
宁宁：（……要和这些演员， 一起为观众献上最棒的表演。）
宁宁：（——我会演绎出最完美的金丝雀！）
（黑屏转场）
