95-8 将经验转化为实力

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：非常感谢各位来观看我们今天的演出！
司：让我们下次再见！
来场的客人：可能因为是纪念公演吧，演员们居然还会送客人离场。 演出也相当精彩，让我一饱眼福了呢～！
来场的客人：确实！ 尤其是里欧和凤凰的最后那一幕， 简直太感人了……让我特别有代入感——
类：……反响很不错呢，太好了。
宁宁：嗯。大家都演得很棒， 我觉得这场演出非常成功。
宁宁：我也拼尽全力了。
笑梦：小宁宁真的唱得很好呢！ 我的情绪也跟着那首歌起起伏伏——
？？？：没错。 我也觉得你又进步了。
宁宁：咦……
樱子：辛苦了。 这场演出很成功呢。
宁宁：青龙院……
樱子：你的唱功与演技和前几天完全不一样了。
樱子：没想到你居然能在这么短的时间里， 就达到了这样的效果。
宁宁：……这还得感谢青龙院找了风祭小姐来帮我忙。 没有你们，我是拿不出这种成绩的。
樱子：这样啊。 也不枉费我牵线搭桥了。
宁宁：……我很庆幸自己参加了这场公演。 在这过程中不仅磨练了技术，还挑战了自己的极限…… 最后更是将掌握的内容展现在了舞台上。
宁宁：……当然和青龙院比起来，我还差得很远…… 但这已经是我全力以赴的结果了，为此我感到很高兴。
宁宁：所以——谢谢你， 是你给了我这么宝贵的机会，让我提升了自己的水平。
类：宁宁……
樱子：……嗯。 那就算你欠我一份人情吧。
樱子：不过——
樱子：我可不认为你比我差哦。
宁宁：咦……
樱子：当然，这场表演的看点是我和里欧。 因为我们是此次演出的主角。
樱子：但是—— 你的演技与歌声，是我们那一幕的催化剂。
宁宁：我的……演技与歌声？
樱子：是的。 就在里欧准备动手伤害凤凰的那一幕——
樱子：我感觉自己和观众的呼吸重叠了。
笑梦：呼吸重叠了……
类：……那一幕确实很引人入胜。 看的时候仿佛自己也成为了故事中的一员…… 能体会到角色的所思所感——
类：让观众能彻底沉浸到剧情中的契机， 就是“怯弱的金丝雀”所唱的那首歌。
宁宁：我唱的歌……
樱子：正因为那首歌触及了观众的内心，剧场内的所有人才融入了故事， 我们也得以成为最耀眼的主角。
樱子：所以你一点也不比我差——
樱子：唉，又让我说这些不符合我性格的话， 把这个也算在你欠我的人情里吧。
宁宁：青龙院……
樱子：总之，不要过度贬低自己的能力。 这么做有时还会限制个人的发展。如果听明白了……
樱子：就加快脚步， 赶紧追上来吧。
宁宁：啊……
樱子：——那就再见了。 Wonderlands×Showtime的各位。
司：——恭喜啊，宁宁！ 青龙院樱子居然称赞你了！
笑梦：她说你的歌声是最后那一幕的催化剂！ ……太好了，小宁宁！
宁宁：……嗯。
宁宁：这次真的承蒙她关照了。
夕夏：咦，小樱已经走了？ 我还想跟她打个招呼呢！
宁宁：风祭小姐……！
司：啊…………！！ 既然风祭小姐在这里……
司：难难难难难难道说天满先生也在这附近吗？！？！
夕夏：呵呵呵。真有精神啊。
宁宁：抱歉，吵到您了……
夕夏：我觉得挺好啊。 他严格使用了腹部发声呢。
夕夏：不过，很抱歉。 星一说鱼鱼过山车？快速通行票的时间快到了—— 然后就跑没影了。
司：这……
司：这样啊…… 太可惜了……
笑梦：天满先生原来去坐鱼鱼过山车了啊……！
类：世界级大明星居然在坐鱼鱼过山车…… 很难想象这个画面呢。
夕夏：先不说星一的事了……
夕夏：小宁宁，公演相当精彩哦。 特训的成果都发挥出来了。
宁宁：谢谢。 因为风祭小姐耐心地教了我很多内容……
宁宁：我才能为观众献上如此精彩的演出…… 同时通过这个机会我也获得了成长。
夕夏：呵呵呵，太好了呢！ 不过……
夕夏：你应该不会满足于现状吧？
宁宁：…………！
夕夏：这次我教给你的内容不过是冰山一角。 而且时间有限，教的东西也比较浅显。
夕夏：虽然我尽量将这些年积累的经验， 挑最精华的部分教给了你…… 但这不过是临阵磨枪。
夕夏：需要靠小宁宁今后主动去接触更多的人， 不断学习新的内容，然后将经验转化为实力， 这才是最重要的。
宁宁：转化为，实力……
夕夏：没错。所以千万不能止步不前哦。 我之前也说了，小宁宁还有非常大的进步空间——
夕夏：下次再见面，不知道你会成长到哪一步…… 我非常期待哦！
宁宁：风祭小姐……
宁宁：……好的。 下次见面时，我一定…… 一定会让您刮目相看的。
宁宁：这次真的…… 非常感谢您的细心教导！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【后台】

宁宁：呼……这部分应该都收拾好了吧。
宁宁：司那边进展得怎么样了？
司：我这里也一切顺利！ 把这个梯子搬过去就结束了！
宁宁：这样啊。 我来帮你一起搬吧。这梯子看起来又大又重。
司：哦，太感谢了！
宁宁：……我一直觉得收拾的时候会有一种很舍不得的感觉。 因为收拾就意味着这场演出已经结束了。
司：确实。 而且联合公演结束后，这种感觉会特别强烈。
司：哪怕将来有幸演同一个剧本…… 也很难凑齐之前的成员了。
宁宁：是啊。但是……
宁宁：通过这次公演，我希望自己今后能够有更多机会， 在不同的地方，与更多人展开新的演出。
宁宁：风祭小姐说经验能够转化为实力…… 我非常同意她的说法。
宁宁：如果没有参加这次公演， 我不仅无法意识到自己的习惯，也无法探知目前的实力， 更不可能有幸让风祭小姐指导我练习了。
司：……你说得没错。
宁宁：嗯。我觉得—— 错失一个……
宁宁：彻底磨练自己的机会， 真的非常可惜……
宁宁：……所以，我也要像司一样， 努力去尝试一些新的事物。 比如参加交流会……以及去其他剧团客串。还有嘛——
宁宁：也可以去主动接触一些新鲜事物。
司：宁宁……
宁宁：然后就能累积经验充实自己——
宁宁：总有一天， 我要成为立足于世界舞台的音乐剧演员。
司：……这样啊。
司：我非常能理解你的心情。 要知道我也是以“世界”为目标的！
司：既然我和你拥有相同的目标—— 就让我们两个继续努力吧！
宁宁：……嗯。一起努力吧！
笑梦：……感觉他们两个充满了干劲，非常帅气呢。
类：他们在此次公演中获得了不少启发呢。
类：虽然我很早就认识宁宁了…… 但这是我头一次看到她在舞台上这么耀眼呢。
笑梦：……是啊。不管是小宁宁的歌声，还是司的演技…… 都很厉害呢。
笑梦：他们两个…… 都好耀眼啊……
类：……笑梦——
类：如果他们将来要离开奇幻舞台的话…… 你会跟他们一起走吗？
笑梦：不会哦。
笑梦：因为我的梦想， 是保护爷爷留下来的这个游乐园。
笑梦：保护它……让每一个游客都能在这里绽放笑容！
类：………… ……你确实，这么说过呢。
类：（……这是笑梦一直挂在嘴边的话。 从认识她的那一刻起，她的初衷就不曾改变过。）
类：（因为笑梦坚定的信念， 我们才会对她赋予信任，并且愿意支持她。）
类：（……但是……）
类：（无论是笑梦的梦想—— 还是其他人的梦想， 我希望能找出一个两全其美的办法——）
笑梦：我们也赶快把这部分收拾掉吧！ 否则小宁宁他们就要抛下我们先回去了～！
类：……嗯。好的。
类：（……虽然，这只是我一厢情愿的想法。）
类：（但是……如果我的奢望能实现的话……）
类：（去和“他们”商量一下吧。）
类：（为了——为了让我们Wonderlands×Showtime， 能步入皆大欢喜的未来。）
（黑屏转场）
