1 2181 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：没想到跑了三家店都没有库存啊……
心羽：青柳要找的书，是今天发售的吧？ 没想到这么多店都已经卖完了，好惊人啊。
冬弥：因为是连载了很多年的系列推出的新作， 从上个月开始就一直是热门话题。 ……没提前预约是我失算了。
冬弥：各位，不好意思让你们陪我走了这么久， 你们先回WEEKEND GARAGE吃午饭吧。
冬弥：接下来我一个人就——
杏：不行不行，这种时候更应该齐心合力不是吗？ 我觉得大家分头去找，可能更容易找到！
彰人：而且你如果没买到，会一直惦记这事吧。 午饭的话，我们分头找的时候，各自找地方解决吧。
心羽：啊……那大家就去不同的书店， 如果发现哪里有的话，就发消息联系怎么样？
杏：我同意！ 感觉就像是借物赛跑一样，说不定会很好玩呢！
冬弥：大家…… 谢谢，事后我一定好好感谢你们。


2 2182 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、MEIKO）

冬弥：……好香啊。 这薄荷是白石自己种的吗？
杏：嗯。虽然是很早之前收获的。 不过因为我家的店暂停营业了，所以不知道要用在哪里。
杏：——所以MEIKO姐！ 希望你能答应上次商量的事！！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，行吧。 这些薄荷就用在我店里的菜单上吧。
MEIKO（VBS）：做成香草茶是不错， 不过和冰咖啡或者欧蕾咖啡搭配好像也很合适……
冬弥：在咖啡里加薄荷……？ 原来还有这种做法啊。
MEIKO（VBS）：嗯。我现在暂时能想到的， 就是把这些薄荷和柠檬或青柠一起加到冰咖啡里去……
MEIKO（VBS）：……我想多试试几种方案， 可以的话，你们要不要来陪我一起试试？
冬弥：好的。就让我来帮忙吧！
杏：我也是！ 好——今天要喝个够咯，冬弥！


3 2183 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：……呼。感觉身体轻快了不少。 谢谢你陪我做拉伸，小羽。
心羽：别客气，我也很高兴能和MEIKO姐一起做拉伸！
MEIKO（VBS）：还有彰人，也谢谢你教了我这么多技巧。 我真的受益匪浅。
彰人：那就好。 不过，你突然说让我教你的时候真的吓了一跳。
MEIKO（VBS）：我只是觉得偶尔也得活动一下身体。 毕竟平时在店里工作的时候，一直都站着。
MEIKO（VBS）：对了对了，也要谢谢你教了我站着拉伸的方法。 这下我就能在吧台偷偷做了——
MEIKO（VBS）：……啊，不过彰人和小羽应该能看得出来吧。
心羽：咦？啊…… 那么，就算我看到了，也不会说出去的！
彰人：说得对。 而且也确实没必要说啊。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，谢谢你们！


4 2184 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO）

冬弥：啊，MEIKO姐。 我把上次提到的几本比较推荐的书带过来了。
MEIKO（VBS）：哎呀，谢谢你，冬弥。 这下就有更多打发空闲时间的乐趣了呢。
MEIKO（VBS）：那么，你给我选了什么样的小说啊？
冬弥：都是些推理小说，但选的都是和烹饪、甜品有关的题材， 或者是以咖啡厅为舞台的小说。
冬弥：不仅登场角色很有趣，推理部分也很经典， 我想MEIKO姐一定会喜欢的。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，听上去很有意思啊。 那等我看完开一个感想会怎么样。
冬弥：好主意，那就麻烦你了。 ……这样我也多了一份乐趣啊。


5 2185 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

KAITO（VBS）：呼，真好喝～ ……啊！冬弥！
KAITO（VBS）：你要不要来一起喝？ 这可是我亲自泡的究极皇家冰奶茶！
冬弥：是皇家奶茶吗？ 我听说这和一般的奶茶不一样， 是用热水和牛奶来萃取茶叶做出来的吧。
KAITO（VBS）：没错！不过我稍微做了一些改动！ 稍微奢侈了一把…… 放了好多茶叶，是正常茶的三倍哦！
冬弥：三倍…… 用了那么多啊。
KAITO（VBS）：嗯！我研究了一下自己喜欢的口味， 发现这样的浓度是最合适的～ 而牛奶的量则是看心情……今天加得比较多！
KAITO（VBS）：只是……因为要用掉三倍的茶叶。 所以我和MEIKO说好了，每次做这种奶茶， 需要没收我三天份的冰淇淋……呜呜呜……
冬弥：（本来还想尝一尝的……这下说不出口了啊。）


6 2189 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、小豆泽心羽）

心羽：啊……雫学姐，你好。
雫：你好，小羽。 你手上拿着的是……海报吗？
心羽：是的。清洁委员制作了教育海报， 现在大家正在分头张贴。
雫：原来是这样啊。 我以前也和小穗一起做过教育海报……
雫：对了。我听步步说， 今年小穗还是清洁委员， 难道那海报是小穗画的吗？
心羽：啊，那个…… 小穗那组这次不负责画海报……
雫：哦，这样啊…… 我很喜欢小穗的画， 所以还挺期待呢……
心羽：呵呵呵。 我会转告小穗雫学姐喜欢她的画。
雫：嗯！谢谢你，小羽！


