1 2810 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: ……あれ？　絵名と瑞希も来てたんだ
絵名: うん。絵画教室の課題やってたんだけど、 絵の具乾くの待たないといけなくて、ちょっと息抜き中
瑞希: ボクも、補習の課題をちょっとやってたんだけど つまんなくってさあ。今日はもういいかなって
まふゆ: ……それは息抜きじゃなくてサボりじゃない？
瑞希: わかってないなあ。明日、課題を頑張れるように 今しっかり休んでるんだから、ちゃんと息抜きだよ。ねっ、奏！
奏: え？　まあ……そういうことならそうなのかも？
絵名: ほんと、ああいえばこういうなんだから


2 2811 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: ……ふたりとも、いろいろ悩ませてごめん。 でも、一緒に考えてくれて、すごく助かったよ
絵名: いいよ別に。奏だけの問題じゃないし、 何より放っておけないしね
瑞希: そうそう。こういう時のための仲間ってやつ
絵名: ふーん、仲間ね
瑞希: ……そうだよ
瑞希: みんながいてくれたから、ボクは前を向けるようになったしさ。 じゃあ次はボクがって、なるでしょ
瑞希: だから、力になれそうなことがあったら言ってよ。 遠慮はなしだからね
奏: ……うん。ありがとう


3 2812 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

ルカ (N25): あら、まふゆ。今日はひとり？
まふゆ: うん。学校の宿題が終わったから、少し休憩しようと思って
ルカ (N25): そう……。 ちなみに、奏は元気？
まふゆ: ……わからない。 ご飯はちゃんと食べてくれてるけど、ずっと何かを考えてて
まふゆ: 多分、曲作りでいろいろ悩んでるんだと思う
まふゆ: ……そういえば、こっちにも相談に来たみたいだけど。 ルカは会ってないの？
ルカ (N25): 会ったわ。 それに——大事な話も少ししたわね
ルカ (N25): きっと、いろいろ整理しているところなんじゃないかしら？
まふゆ: そうなんだ……
まふゆ: （……ルカって、わかるようでわからない言い方することあるな。 いろいろ整理しているって、なんだろう……）


4 2813 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, MEIKO)

奏: メイコって、あやとりがすごく上手って聞いたけど いつからそんなにできるようになったの？
MEIKO (N25): ……瑞希か誰かがあやとりの本を持ってきた時に、 それを読んで覚えたわ
奏: へえ……。 わたしはそういうの得意じゃないから、すごいな
MEIKO (N25): ……手順通りにやるだけだから、何も難しいことなんてないわよ
MEIKO (N25): どこかの誰かさんみたいに、 指示に従わないなんてことをしない限りね
奏: （……それって、ルカのことかな）


5 2839 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO (N25): ……ミク、どうしたの？ 何か考え事をしているみたいだけれど
ミク (N25): …………瑞希が持ってきてくれた間違い探しが、難しくて。 あとひとつ、見つからない
MEIKO (N25): 間違い探し？
MEIKO (N25): ……ここは？ 女の子のスカート、しわの数が違うわ
ミク (N25): あ……本当だ。 メイコ、すごいね
ミク (N25): 次のページも、一緒に……
MEIKO (N25): いえ……遠慮しておくわ。 それじゃあ
ミク (N25): （行っちゃった……けど、やっぱり優しいな）


6 2841 monthly [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, KAITO)

まふゆ: ……あ、カイト。 ミク達見なかった？
KAITO (N25): ……見てない
まふゆ: そう……。 家庭科で作ったクッキー、渡したかったんだけど
KAITO (N25): ……どれだ？
まふゆ: え？　カイト、もらってくれるの？
KAITO (N25): まさか。 ミク達に渡してやる
まふゆ: そっか……。そうだよね。 ありがとう、じゃあお願い


