1 2377 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：——好了。 那些能搬得动的瓦砾，差不多都清理干净了。
心羽：嗯……话说回来，听说这条路上的墙塌了的时候， 真的把我吓了一跳啊。
杏：没错没错！记得当时KAITO哥和大家都一起 跑过来大声通知我们“不得了了”“快来「世界」”呢！
冬弥：那个广场刚出现的时候，我本以为已经亲身感受到 “「世界」会随着心愿的变化而发生改变”这件事了，但是——
冬弥：没想到现在这堵墙也塌了， 接下来我们可以前往墙壁的另一头了。
心羽：听小未来和大家的意思， 应该是我们超越了RAD WEEKEND以后， 才会发生这样的变化，对吧？
彰人：是啊。
彰人：那个无人能及的传奇之夜， 可是被我们完全突破了啊。
彰人：不过真正的挑战才刚刚开始。 这个世界上到处都是实力强劲的对手。
杏：嗯！让我们一起努力前进吧！


2 2378 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、KAITO）

彰人：KAITO哥，我看你在这附近晃悠了老半天了， 你到底在忙什么呢？
KAITO（VBS）：听了以后你肯定会吓一跳吧？ 其实呢——
KAITO（VBS）：我正在反复试验， 从这条岔路到MEIKO的咖啡厅，走哪条路最省时间！
彰人：……啊，原来是这样啊。 听起来挺麻烦的，那我就不打扰你了——
KAITO（VBS）：哎呀，别急着走嘛！ 这里面可是有非常非～常重要的原因的哦！
彰人：哦，原来是这样啊——！ 不过这么重要的事情，我可不能随便插手……！
KAITO（VBS）：其实，流歌说往右走会比较近， 可我总觉得往左走才更省时间……！
彰人：原来如此，确实是非常重要的事情啊！ 越听越觉得我还是别掺和比较好……！
彰人：所以，我差不多该告辞了……！！
KAITO（VBS）：别走啊……！！ 和我一起走一遍，证明往左走更近吧！！


3 2379 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

彰人：……话说你和杏之前去了一家新开的 意面餐厅吃了午饭吧？那家店怎么样？
心羽：非常不错哦。从普通的肉酱意面到日式风味意面， 还有意式汤面，种类多得让人眼花缭乱。 我们在点餐时纠结了好久呢。
心羽：啊，还有，那些料理真的很好吃，我和小杏全部都吃完了。 不过我觉得一人份的分量比其他店稍微多了一点。
彰人：哦，听起来不错啊。 下次我也去尝尝看吧。
心羽：…………
彰人：……你那是什么表情啊。 我除了松饼店以外，也会去其他地方吃的啊。
心羽：啊，说、说得也是！ 我只是下意识地觉得挺稀奇的。
彰人：真是的……


4 2380 event 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：我说，你有没有感觉最近上英语课轻松了很多？
彰人：是啊。以前看英语文章就跟看天书似的，完全看不明白。 不过现在倒是能看懂不少了……
杏：没错没错！ 而且，好像有点感觉到乐趣了呢！
彰人：是啊。以前觉得课本上的题目挺难的， 现在慢慢地能看懂了。
彰人：还有就是……单词的拼写。
杏：啊……嗯，确实。
杏：前段时间，我把“甜点”（dessert）误写成了“沙漠”（desert）， 结果句子意思变成了“休息日和朋友在咖啡厅吃了沙漠”。
彰人：我也在小测验里把“famous”（有名的）拼错了。 真是的，明明发音更偏向“feimas”， 为什么非得写成“famous”啊？


5 2381 event 【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

镜音铃（VBS）：KAITO，你最近在认真做DJ吗？
KAITO（VBS）：咦，当然有啊。 昨天还和连一起做了很多混音呢。
镜音连（VBS）：没错没错！难得你还记得和我之间的约定啊！
镜音铃（VBS）：是吗？ 那为什么我感觉你最近都没有在做DJ啊？
镜音连（VBS）：估计是因为平时不怎么看到吧？
KAITO（VBS）：嗯嗯。 其实我很少在大家面前做DJ。
镜音铃（VBS）：……作为一个DJ，这样是不行的吧？
KAITO（VBS）：哎呀，别这么说嘛！不是有句老话叫“真人不露相”吗？ 所以平时就应该顺其自然，该吃吃该睡睡， 这样好事自然就会找上门来哦！
镜音铃（VBS）：真是的！不要随便找些冠冕堂皇的话来敷衍我啊！ 话说回来，你这话意思用对了吗？
镜音连（VBS）：虽然我不太明白具体是什么意思…… 但我觉得，KAITO应该要好好端正一下自己的态度。 所以说KAITO，你还是认真一点吧！
KAITO（VBS）：咦～


6 2390 monthly 【神山高校】

（登场角色：白石杏、神代类）

类：哎呀，白石同学？ 看你一脸严肃的样子，是发生什么——
杏：啊，等、等一下……！ 神代学长，麻烦现在不要和我说话！！
类：……我好像打扰到你了啊。
杏：啊，不是的，不好意思！ 其实……下午有英语小测验…… 所以我正在拼命把内容记进脑子里呢。
杏：——啊，对了！ 神代学长，你是不是有一种能瞬间记住东西的道具？！
类：有是有，但今天没带在身上。 不过，我可以教你记东西的诀窍，或者帮你复习一下哦。
杏：咦，真的吗？！ 这次测验我必须要拿到好成绩……！！
类：呵呵呵，我知道了。 那我们先从简单的诀窍开始学吧。


7 2391 monthly 【中央街】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

冬弥：是草薙啊。没想到会在这里遇到你。
宁宁：啊，嗯。 ……你是准备去游戏厅吗？
冬弥：你猜得真准。 我以前经常玩的益智类游戏好像要办大型活动， 所以打算去试试手感。
宁宁：是那个会有限时解锁特殊模式的游戏对吧。 我也有点兴趣呢。
冬弥：是吗。你也感兴趣啊……
冬弥：……对了。 这次好像还新增了双人组队战斗模式。 要不要一起试试？
宁宁：咦，可以吗？ 虽然不知道能不能帮上忙…… 但我想试试呢。
冬弥：这不用担心。 我在去游戏厅的路上教你一些技巧吧。 首先——


8 2402 monthly 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、白石杏）

杏：啊，爱莉学姐——！
爱莉：哎呀，小杏！没想到会在这里碰到你，真巧啊！ 你是来买东西？
杏：对！我是来帮妈妈买东西的， 结果发现这家店的蛋糕看起来很诱人……！
爱莉：是啊。特别是这块蒙布朗！ 做成了小熊脸的造型，看起来也非常可爱呢。
杏：就是啊！其实我和MEI……啊，不是， 我和朋友约好要一起做蒙布朗， 刚才就一直在这里看着它，心想如果能做成这样就好了。
爱莉：那要不我来教你做怎么样？ 我以前做过猫脸造型的蒙布朗哦！
杏：咦……可以吗？！
爱莉：当然了。既然要做的话， 就肯定要做得既好吃又好看才好嘛！
杏：爱莉学姐……！谢谢你！


9 2403 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

杏：唔……那个，这种情况下要用过去式，所以……
MEIKO（VBS）：辛苦了。 英语学得还顺利吗？
杏：不太顺利……感觉大脑快要死机了， 英语的句子看起来就像缠在一起的绳子……
MEIKO（VBS）：你看起来很疲惫啊。 要不唱唱歌，放松一下怎么样？ 那样的话头脑能清醒一点，学习效率也会更高哦。
杏：……说得也是。 那我就稍微唱一会儿吧……！
杏：对了！MEIKO姐也一起来吧？ 你一直在咖啡厅里工作，就也当放松一下吧！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，是啊。 那我就和你一起唱吧。


10 2404 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌）

镜音铃（VBS）：啊，流歌——！ 你要去散步的话，我也可以一起去吗？
巡音流歌（VBS）：好啊～ 不过，铃说要和我一起散步还挺少见的呢。
镜音铃（VBS）：我刚才听KAITO的DJ讲座有点用脑过度， 所以想散个步放松一下～
镜音铃（VBS）：那么，今天要去哪里？
巡音流歌（VBS）：嗯～广场那边怎么样？ 那里能听到各种各样的音乐，会很开心的！
镜音铃（VBS）：好主意！不知道今天能听到什么样的歌呢？！
镜音铃（VBS）：……我突然开始好奇了！ 流歌，快点走吧！来赛跑来赛跑～！
巡音流歌（VBS）：咦，你不是说想散步放松的吗？！ 等一下等一下～！


