6 1064 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：小希。 你好像一直在注意脚下，这是怎么了？
咲希：啊，被你发现了？
咲希：其实我许了个愿，如果在去排练室的路上， 我能一直在白线上走，不踩到外面的话，我们就能出道！
志步：小时候去小卖部时， 你不也做过同样的事吗？
志步：当时的愿望是 希望买的零食里，能有自己想要的赠品。
一歌：呵呵呵，我记得这件事。
咲希：那时我真的得到了想要的赠品哦！
咲希：所以，这个愿望还是很有效……啊！！ 人行道上居然停着车！
穗波：啊……明明还差几步就到排练室了， 这样没法在白线上走了呢。
咲希：怎、怎么办啊！ 我们出道有危险了！
志步：怎么可能，不会因为这种事情泡汤的。
一歌：对了，其实只要咲希的脚不着地， 即使离开白线，也能满足实现愿望的要求对吧？
一歌：要是这样的话，我来背你吧？ 这样你不用踩到白线外也能绕过去了。
咲希：小、小一……！ 谢谢你！小一就是神！
志步：你又这样宠着咲希…… 唉……一歌，把吉他箱给我，我帮你拿。
穗波：小步也很宠她哦。
志步：才没有。只是不希望她们因为这种事情受伤罢了。
穗波：呵呵呵，就当是这样吧。
