1 1055 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：唉……
一歌：……？咲希，你怎么在叹气啊？
咲希：唔——乐队活动是很充实， 但我希望学校也能多举办一些活动呢。
咲希：唉，我还想再做一些类似体育节组织委员的工作。
一歌：别急，以后肯定会有的。 你就当现在是学校活动的淡季，专心参加乐队活动吧？
咲希：啊，这倒也是。趁着学校里事情不多， 抓紧时间好好练习吧！


2 1056 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：我说，小步。下次休息日的练习， 你能早点来吗？
志步：可以是可以，不过有什么事吗？
穗波：嗯……我想再来一次节奏小队的秘密特训……
志步：是这样啊。那我……提早三个小时过来可以吗？
穗波：什么？占用你那么多时间不要紧吗？
志步：因为是特训啊。 肯定要有充足的时间去练习才行。
穗波：总、总觉得会比我想象中更辛苦…… 不过，谢谢你！请多指教了，小步！
志步：嗯，也请你多多指教。


3 1057 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

穗波：今天的星座讲座到此结束。 感谢大家的聆听。
MEIKO：穗波，谢谢你！ 我学到了很多呢！
MEIKO：我一直很想了解这些知识。 比如你们的乐队名不也是和狮子座相关嘛，还有星星的知识等等！
穗波：能帮上忙就好。其实我想说的太多了， 很担心自己能不能好好传达给你们……
一歌：咦，是吗？ 不过，我觉得你讲得浅显易懂，十分有趣哦。
MEIKO：是啊！不过志步和咲希没能过来，还是挺可惜的。
一歌：啊，不用担心这个。 咲希托我用手机录下来了。
MEIKO：还真是。录得很不错嘛！
穗波：啊哈哈……不过被拍的时候我觉得不太自在， 有时会忍不住看向镜头。
一歌：我觉得很好啊。无论是穗波害羞的时候， 还是愉快地讲解星星的时候，都被如实记录下来了。
MEIKO：就是就是！咲希和志步一定会很高兴的。


4 1061 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：小一～♪今天乐队练习结束后，你有空吗？
一歌：嗯？有空啊，怎么了？
咲希：嘿嘿，我想尝试一个新的发型， 但自己弄总是不太顺手……
咲希：所以想先在小一头上练习一下♪ 可以吗？
一歌：嗯，可以啊。顺便问一下，是什么样的发型？
咲希：哼哼哼，这个发型叫洋葱扭扭头！
一歌：……啊，对不起，咲希。 我想起来今天还有事。
咲希：咦，哎呀，等等啊小一！这发型听上去有点搞笑， 但其实是很正常的发型哦！ 我不是想借小一的头发搞怪啦～！


5 1062 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

穗波：小希，你最近一直带便当过来呢。
咲希：这是我每天早起，自己亲手做的！ 爸爸和哥哥的份我也做了哦♪
穗波：原来是这样！ 那他们两个应该非常高兴吧？
咲希：嗯！一开始拿给他们的时候，他们都哭了！
穗波：呵呵呵，我就知道。
咲希：不过，我会做的菜不多， 总是做些相同的菜色，比如炒菜还有鸡蛋卷什么的。
穗波：那就在里边加一些小花样怎么样？ 就算是炒同一道菜，只要改变调味， 就等于多掌握三种不同的菜色哦。
咲希：三种？！好、好厉害啊，不愧是小穗！ 你一定要教教我！
穗波：嗯，没问题！


6 1064 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：小希。 你好像一直在注意脚下，这是怎么了？
咲希：啊，被你发现了？
咲希：其实我许了个愿，如果在去排练室的路上， 我能一直在白线上走，不踩到外面的话，我们就能出道！
志步：小时候去小卖部时， 你不也做过同样的事吗？
志步：当时的愿望是 希望买的零食里，能有自己想要的赠品。
一歌：呵呵呵，我记得这件事。
咲希：那时我真的得到了想要的赠品哦！
咲希：所以，这个愿望还是很有效……啊！！ 人行道上居然停着车！
穗波：啊……明明还差几步就到排练室了， 这样没法在白线上走了呢。
咲希：怎、怎么办啊！ 我们出道有危险了！
志步：怎么可能，不会因为这种事情泡汤的。
一歌：对了，其实只要咲希的脚不着地， 即使离开白线，也能满足实现愿望的要求对吧？
一歌：要是这样的话，我来背你吧？ 这样你不用踩到白线外也能绕过去了。
咲希：小、小一……！ 谢谢你！小一就是神！
志步：你又这样宠着咲希…… 唉……一歌，把吉他箱给我，我帮你拿。
穗波：小步也很宠她哦。
志步：才没有。只是不希望她们因为这种事情受伤罢了。
穗波：呵呵呵，就当是这样吧。


7 1065 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：昨天借用了咲希亲的合成器， 今天就去借穗波亲的架子鼓吧♪
镜音铃：不过，我也想弹吉他和贝斯啊……！
镜音铃：哇——！我要是有十只手的话， 就能一起演奏了！


8 1066 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音铃）

镜音铃：啊，咲希亲！你借给我的这本杂志上 写着一种叫珍珠奶茶的东西，你喝过吗？
咲希：那当然！每家店里珍珠的口感都不一样， 喝一喝……不对，尝一尝做下对比，非常有意思哦♪
镜音铃：原来是这样——！ 好羡慕你啊，我也想喝珍珠奶茶……
咲希：那今天练习结束后一起去买吧？ 我记得你能以全息投影的方式出现在那边吧？
镜音铃：可以是可以，但我过去真的好吗？！
咲希：当然好啊！我想让你挑选自己喜欢的小料！ 之后我们回到这里一起喝吧♪
镜音铃：哇……！好，我要喝我要喝♪
咲希&镜音铃：“啊哈哈♪”


9 1067 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

镜音铃：未来来，我们一起合奏吧～♪
初音未来（Ln）：嗯，好啊。
初音未来（Ln）：我说铃。你真打算一直这么叫我吗？
镜音铃：打算呀☆因为很可爱嘛！
初音未来（Ln）：可爱……
镜音铃：咦，怎么啦？ 难道你不喜欢吗？
初音未来（Ln）：倒也不是不喜欢，就是不太习惯……
镜音铃：啊，是这样呀！那为了让你能早日习惯， 我得多叫叫未来来♪未来来♪
初音未来（Ln）：咦，这……嗯。
初音未来（Ln）：（啊哈哈，我这根本就是引火烧身嘛……）


