17 1150 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

初音未来（WxS）：那么☆让舞台变厉害的会议 现在开始～♪
MEIKO：耶——♪
KAITO：唔……未来突然把我带到这里来了， 让舞台变厉害的会议是什么……？
MEIKO：就是字面意思啊♪讨论如何让我们熟悉的舞台 变得更加无所不能！
初音未来（WxS）：玩偶们也出了很多主意哦，比如说“安一个大滑梯！” 还有“开辟一片大海！”♪
MEIKO：安个滑梯一定会很有意思，要是能开辟大海那就太棒了！
KAITO：唔，滑梯想想办法倒不是做不到， 但是大海就太难了吧。
初音未来（WxS）：唔——毕竟需要非常非常多的水和盐嘛……
KAITO：唔…… ……嗯，你说得对。
初音未来（WxS）：那就来讨论下一个点子吧——☆ 能360度旋转的舞台♪
KAITO：啊……这个说不定可以——
MEIKO：不仅能在水平方向旋转，而且在垂直方向也能旋转， 可以在此上演世间罕见眼花缭乱的旋转剧目！
KAITO：你、你们两个停一停！在垂直方向旋转有点难……！
KAITO：（再这样下去，舞台就要变成游乐设施了， 我得快阻止她们！）
