1 1107 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：各位，快看快看♪ 奇幻计划和宣传大使的海报印出来啦♪
司：嗯？海报？ 居然还准备了这个？
类：不太清楚。不过看起来他们准备了一些宣传方式 作为电视广告的补充。
宁宁：唔……啊，还巧妙地穿插了演出的剧照。
司：哦哦！宣传大使的海报内容是美人鱼公主的演出剧照！
司：不过他们要是早点说一声， 我就可以专门为拍摄留出些时间， 并展示一下自己拍照的造型。
笑梦：咦，你还有拍照专用的造型啊？！
司：哼，那当然。身为明星， 至少得有100种专用的造型啊。
宁宁：等等，100种也太夸张了。
类：呵呵呵，有意思，那我想看看当中最有看点的5种。
笑梦：哇！我也想看我也想看！ 司，摆给我们看看吧！
司：好吧！那就从排名第5的造型开始吧！
宁宁：咦，等、等一下！现在就摆吗，在这里？！ 太丢人了，还是去没什么人的角落吧。


2 1108 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

司：宁宁，最近就算到了演出末尾， 你的歌声也和开头一样有力，不显疲态了。
宁宁：还好吧，因为我不想输给你和笑梦这些四肢发达的笨蛋。
司：唔，非要加个“笨蛋”吗……不过你这股气势很不错！
司：继续保持这个状态吧！ Wonderlands×Showtime的歌姬！
宁宁：咦……不、不用你说我也会努力的……


3 1109 event 【购物中心】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

宁宁：笑梦，听说你有想买的东西， 是什么啊？
笑梦：之前姐姐告诉我 有一种能像积木一样可以拼起来的巧克力， 我就是想买那个♪
宁宁：咦，还有这种东西啊。也就是像玩具一样的巧克力？
笑梦：怎么说呢～因为那种巧克力每一块味道都不一样， 所以要是组合起来一起吃，就能一下子品尝很多口味啦！
宁宁：嗯——完全想象不出来，不过好像很有意思。
笑梦：对吧！我和姐姐吃的时候也觉得很有意思， 所以也想和小宁宁一起吃吃看♪
宁宁：那你就要加油找啦。
笑梦：嗯☆我一定会找到的！


4 1110 event 【主题乐园】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：现在宁宁机器人一个人也能站在舞台上了， 我们可以让剧情和整体效果变得更加多样化了。
类：是啊。之前因为人数不够而暂时搁置的剧本， 有一些说不定可以重见天日了。
宁宁：嗯。趁这机会尝试些一人分饰两角的剧目， 并把它作为卖点或许也不错哦。
类：是啊，这样还可以把我们成员短缺的劣势 转化为优势。
类：不管是创作演出，还是进行多场公演， 大家都已经十分熟练，所以心理上也从容不少， 挑战些新事物或许也不错。
宁宁：嗯，等司和笑梦来了，和他们也商量一下吧。


5 1111 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌）

宁宁：啊，你好。
巡音流歌：呼……呼……
宁宁：……果然在睡觉。
巡音流歌：呼……这种事也是……有可能的啦……
宁宁：嗯？
巡音流歌：呼……呼……
宁宁：咦……刚刚那句应该只是梦话吧？


6 1112 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO：喂，KAITO！不好意思，我可以把你开除吗？
KAITO：咦，又来？！ 我想问问，这次又是为什么要开除我呢？
巡音流歌：呵呵呵。因为铃和连想作为团长排一出戏～
KAITO：哦，这样啊。当然没问题。
KAITO：不过也不用每次都特意来开除我啦……
MEIKO：你在说什么呀！要是不这么做， 你肯定看什么都有想法，动不动就想掺和进来～
MEIKO：这种事就得他们自己开动脑筋努力解决才有意义， 要是没什么大问题，禁止你干涉他们哦！
KAITO：啊哈哈……知道了，我会用心记住的。
巡音流歌：呵呵呵。那么KAITO，为了确保你什么都不做， 一起午睡怎么样？
MEIKO：喂，流歌，你不是要给演出帮忙吗？ 把午睡的名额都让给KAITO吧。
巡音流歌：不会吧～怎么能这样对我……


7 1113 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

镜音铃：创作演出好难呀。 想故事，写剧本，然后和大家一起排练……
镜音连：还要准备服装、背景和小道具， 感觉忙着忙着就会忘记哪些事做好了，哪些事还没做。
镜音铃：是啊是啊！ 平常这些工作都是KAITO一个人完成的吗？
KAITO：不是啦。未来和玩偶们都会帮我， 最近MEIKO也经常来协助我。
KAITO：演出是大家一起创作出来的。一个人办不到的事 我会尽可能地让大家一起来帮忙哦。
镜音连：大家一起创作出来的……
镜音铃：那KAITO，铃和连也可以来帮忙吗？
KAITO：当然了。啊，马上就有事情交给你们了， 接下来我要去确认一下玩偶们的服装， 你们愿意帮我吗？
镜音铃&镜音连：“没问题！”


8 1114 monthly 【中央街】

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

瑞希：啊，杏！呀吼♪ 你正要去唱歌吗？
杏：嗯！你呢，要去购物中心吗？
瑞希：不是，我要去打工。 话说，最近经常能碰到熟人呢……
杏：嗯？怎么了？
瑞希：是这样，我之前在这附近碰巧遇到了冬弥～ 他说自己晨练结束，正要回去。
杏：哦，因为这里离我们练习的公园很近嘛。 而且我爸爸的店也在附近的巷子里， 所以在这边经常能遇到彰人，还有冬弥哦。
瑞希：这样啊。原来不是偶然，而是必然啊！
杏：差不多吧！而且冬弥很喜欢这附近的一家游戏厅， 他似乎经常在周末去那里打发时间，所以在那里应该能经常碰到他？
瑞希：啊哈哈！这么一说，以前就听说过他经常去那里。 那下次路过的时候，我就顺便看一眼他在不在吧♪


9 1115 monthly 【神山高校】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：喂，彰人。下次考试我们要不要来比一比谁分数高？
彰人：比一比谁分数高？
杏：没错！因为最近让心羽和冬弥担心了， 所以我想表现一下，好让他们放心……
杏：但光是那样，我觉得还是没什么动力。 所以我觉得搞场比赛说不定就不一样了！
彰人：……确实最近让他们那么担心 我也有点愧疚。
彰人：好吧，我跟你比。
杏：太好了！到时候把所有科目的总分加起来，看看谁的分数高吧！
彰人：好。输的人要请一杯WEEKEND GARAGE的饮品。
杏：成交。我是绝对不会输的！


10 1116 monthly 【神山高校】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：我说冬弥，你现在身高多少啊？
冬弥：……要是上次量过以后没有长高的话，就是178。
杏：嗯——总觉得只是个子高这点， 就已经非常让人羡慕了。
冬弥：是吗？
杏：因为我不是在打篮球嘛？ 个子高本身就是一大优势了。
杏：还有店里厨房的柜子 都是配合我爸爸的身高安装的， 所以我得踩着踏脚凳才能够着。
杏：唉，个子高就是好。而且你平常 也不会因为长得高，而遇到什么不方便的事对吧。
冬弥：不是啊。不方便的事还是有的。
杏：咦，真的吗？
冬弥：真的啊，比如坐电车经常会被拉环打到脸， 还挺疼的。
杏：哦——还有这事…… 想想确实挺讨厌的。


11 1117 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、晓山瑞希）

奏：唉…………
瑞希：嗯？哎呀，这不是奏吗？ 看你脸色苍白，不要紧吧？
奏：啊，瑞希。阳光太刺眼了，我正在适应呢。
瑞希：只是这样吗？身体有没有不舒服的地方？
奏：嗯？没有，就是眼睛疼。
瑞希：那就好……不不不，才不好呢！ 奏，你真的惨白惨白的啊！
瑞希：你要多晒晒太阳才行！ 来，别躲在阴影里了，过来过来！
奏：啊，等等瑞希， 那里太亮了，真的很刺眼……！


12 1118 monthly 【中央街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：啊……奏？真难得，居然在外面碰到你。
奏：嗯，今天我要去医院看爸爸。 真冬呢，是要去辅导班吗？
真冬：不是。我水族箱里的水草枯了， 我准备去买新的。
奏：这样啊……真冬， 我可以和你一起去买吗？
真冬：可以啊，但你为什么想去呢？
奏：因为我想了解真冬喜欢什么东西， 除了音乐以外，各个方面我都想知道。
真冬：这样啊……不过我也不知道自己是不是喜欢……
奏：虽然你这么说，但我觉得要是没兴趣， 是不会特地去买新的水草换上的。
真冬：是这样吗……
奏：嗯，我觉得一定是这样的。


13 1119 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

绘名：啊，真冬！你正要回家？
真冬：嗯，绘名是准备去上学？
绘名：对，但是……我觉得有点心理不平衡。
真冬：为什么？
绘名：因为大家都放学回家了，只有我要去上学啊？ 挺奇怪的。
真冬：那你转到全日制不就行了？
绘名：唔……事到如今让我回到一大早起床的生活也太难了。
绘名：唉，或许还是现在这样更轻松吧。 那我走了。晚上见。
真冬：嗯。Nightcord见。


14 1120 monthly 【购物中心】

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

瑞希：啊……
绘名：啊……瑞希，你在这干什么呢？
瑞希：我才想问呢……等等，你手里拿的传单， 不会是要去今天开业的化妆品商店吧。
绘名：你也拿着那里的传单…… 难道是奔着先到先得的限定试用装来的？
瑞希：答对了♪话说～我们以前也像这样偶遇过吧～
绘名：这么一说确实呢……
绘名：（其实我是因为最近约瑞希的次数太多， 这次才没开口的……看来开不开口结果是一样的嘛。）
绘名：好吧，既然这么巧，要不要一起去？ 反正排队时没事做，我也想找个人聊天。
瑞希：我也是这么想的。那就走吧！


15 1148 monthly 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：嗨，司。你是要去吃午饭吗？
司：是啊……嗯？难得见你带便当啊。
类：嗯。今早我妈妈突然给我的。
类：她也给了我爸爸一份。 应该是昨天剩下不少没有蔬菜的饺子， 她希望我们能帮忙一起消灭掉吧。
司：没有蔬菜的饺子……？ 那不就和肉包子一样了吗？
类：因为是用饺子皮包的，所以是饺子。
司：行吧，你爱怎么叫就怎么叫……吧。


16 1149 monthly 【音乐商店】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：啊！那里贴着的音乐剧海报，不就是我们之前一起去看的吗♪
宁宁：真的，我看看……说是要出光盘了，预定还会送特典CD， 里面收录了剧中的所有歌曲和背景音乐。
宁宁：正好我也想再看一遍那部音乐剧， 要不就用零花钱买下来吧。
笑梦：还可以听到主演唱的歌曲！ 嘿嘿，我也用打工赚来的钱买下来好了☆
宁宁：哦？笑梦，你把打工赚的钱都存下来了啊。
笑梦：当然啦♪我要存很多很多的钱，买下许许多多的宝物♪
宁宁：咦，这是什么意思？
笑梦：从我小时候爸爸就教过我，通过劳动赚来的钱十分不易， 所以用这笔钱买下的东西可以说都是宝物！
笑梦：嘿嘿，我想要好多好多宝物， 所以我要用打工赚来的钱买好多东西～♪
宁宁：原来是这样……！ 我觉得你爸爸能这样教导你很了不起…… 他说的话很帅气呢。
笑梦：嗯哼！毕竟是我爸爸嘛♪


17 1150 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO、KAITO）

初音未来（WxS）：那么☆让舞台变厉害的会议 现在开始～♪
MEIKO：耶——♪
KAITO：唔……未来突然把我带到这里来了， 让舞台变厉害的会议是什么……？
MEIKO：就是字面意思啊♪讨论如何让我们熟悉的舞台 变得更加无所不能！
初音未来（WxS）：玩偶们也出了很多主意哦，比如说“安一个大滑梯！” 还有“开辟一片大海！”♪
MEIKO：安个滑梯一定会很有意思，要是能开辟大海那就太棒了！
KAITO：唔，滑梯想想办法倒不是做不到， 但是大海就太难了吧。
初音未来（WxS）：唔——毕竟需要非常非常多的水和盐嘛……
KAITO：唔…… ……嗯，你说得对。
初音未来（WxS）：那就来讨论下一个点子吧——☆ 能360度旋转的舞台♪
KAITO：啊……这个说不定可以——
MEIKO：不仅能在水平方向旋转，而且在垂直方向也能旋转， 可以在此上演世间罕见眼花缭乱的旋转剧目！
KAITO：你、你们两个停一停！在垂直方向旋转有点难……！
KAITO：（再这样下去，舞台就要变成游乐设施了， 我得快阻止她们！）


18 1151 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：呼啊……天气真好。
镜音铃：对吧？所以今天就在室外演——
巡音流歌：呼……呼……
镜音连：咦？流歌睡着了。
镜音铃：啊哈哈♪因为天气暖洋洋的嘛～
镜音连：嗯！太舒服了，我也睡一下好了。
镜音铃：啊，那铃也要睡～
巡音流歌：嗯……祝你们……做个好梦…… 呼……呼……


