1 2557 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

宁宁：吓了我一跳…… 没想到桃井学姐和晓山同学也来看这部电影了啊……
爱莉：呵呵呵，自从听说有部猫咪会唱歌跳舞的音乐剧电影， 我就一直很想来看看呢。
瑞希：机会难得，让我们一起好好享受吧！
瑞希：啊，不过司学长，今天还是尽量别叫小莉的全名吧？ 毕竟周围人那么多。
司：好的，要是被别人发现可就不好办了。 我会特别留意的……唔唔？！
司：糟了啊啊啊！小吃柜台那边排起长队了！ 得赶紧去排队，不然就赶不上电影开场了…… 我这就快点去买吃的！
宁宁：……就算不叫全名，以司那大嗓门和夸张的动作， 想不引人注目都很难啊……


2 2558 event 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、天马司）

爱莉：说起来…… 天马同学是不是很招动物喜欢啊？
爱莉：不是常说胆小的人不太招动物喜欢吗？ 所以我在想天马同学这种性格，会不会特别招动物喜欢呢？
司：唔。我好像没有那种明显被动物讨厌的经历…… 应该说，我不是那种容易被动物讨厌的人吧？
司：但说实话，我好像也不太招动物的喜欢…… 毕竟，有时候我刚一开口， 有的动物就会吓得跳起来，转身就跑！
爱莉：啊……因为你太大声了吧。


3 2559 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、晓山瑞希）

瑞希：呵呵呵，小莉那么纠结啊。
爱莉：唔……因为这个猫爪造型的马克杯有白猫和黑猫两种款式啊！ 到底该买哪一个才好呢……！
瑞希：不过啊，你都纠结了这么久还拿不定主意， 说明你心里其实早就有答案了吧？
爱莉：嗯，是啊…… 这根本就没法选嘛……
爱莉：——这两个杯子我都要……！
瑞希：好——请到这边来结账——♪


4 2560 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、天马司）

实乃理：司学长！能不能教教我摆造型的技巧啊？！ 我想参考一下，学些可爱的造型！
司：来问我这个问题，说明你很有眼光啊花里！ 摆造型的技巧嘛……说白了，就是要有自信！
司：每当我摆帅气的造型时， 我都发自内心地相信自己真的很帅气！
司：只要花里相信自己很可爱， 自然就会想到可爱的造型了！
实乃理：原、原来如此……我试试看！
实乃理：唔唔唔……我很可爱，我很可爱～！


5 2561 event 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

瑞希：在排练演出的时候我就在想…… 为什么大家一大早能这么有精神啊？
实乃理：最近为了和小遥一起训练，我一直努力早起， 可能已经习惯了吧！
实乃理：对了，你们两个也一起来吧！ 早上去跑步，头脑会变得很清醒，感觉特别舒服！
瑞希：唔～跑步啊……这个时间， 我大概正准备睡觉吧。
宁宁：我也是，有时候玩游戏会玩得比较晚……
瑞希：是啊～ 虽然有点可惜，但我们还是——
宁宁：——不过，我还是想更努力地训练， 跑一次试试也行吧。
瑞希：什么？！我还以为草薙同学肯定会站在我这边的呢～！


