1 1618 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

杏：对了，心羽！你之前不是用相机拍了传单照片嘛， 希望你能教教我怎么用相机。
心羽：嗯，可以啊！不过你怎么突然想学了？
杏：我一直觉得心羽拍的照片， 能让一成不变的风景看起来耳目一新， 让人感觉眼前一亮。
杏：所以我就在想，通过相机镜头， 能不能看到心羽眼中同样的风景。
心羽：我眼中的风景…… 呵呵呵，这个描述很独特呢。
心羽：我不知道自己能不能教好， 不过我会尽力帮你哦！
杏：谢谢你，心羽！ ……话说回来～
杏：你现在的笑容真得很可爱哦！先保持这个表情吧！ ——对！很好！太可爱了！
心羽：（小、小杏……不用我教， 你也能成为出色的摄影师吧。）


2 1619 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：小豆泽，你好像跟着大河先生练了很多不同项目吧…… 最近都在练什么啊？
心羽：我想想，主要是模仿动物的叫声……还有绕口令哦。
彰人：绕口令？这是练习咬字清晰吗？
心羽：嗯。听他说咬字是否清晰也分很多不同情况哦。
心羽：我记得他是说我……“嘴唇和舌头动得不够利索”， “嘴角没有抬到位”， 还有“没有发出正确的元音”吧。
心羽：不同句子需要注意的嘴部动作不一样， 所以大河先生让我练习时都要注意相应的细节。
彰人：哦……不过太阳从西边出来了。 大河先生居然会详细说明原理后，再让你练习啊。
冬弥：是啊……毕竟之前他总是让我们 做很多看不出用意的奇怪练习。
心羽：也许大河先生有自己的标准，为了配合我的练习， 有些内容需要说明，有的则不需要。
心羽：（大河先生很快就要回美国了， 所以一定要认真对待每一次练习， 尽最大的努力学习所有内容。）


3 1620 event 【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：给，这就是唱片店的店家推荐的艺人！ 我也是她推荐了之后才第一次听他们的歌，不过真的很好听呢！
彰人：哦，是这个组合啊。 我记得这个组合有段时间停止了活动，后来换了一个成员。
心羽：啊，我也听唱片店的老奶奶说过这事。 副唱兼作曲的成员想要专注作曲， 所以他们曾经来Vivid Street物色新成员——
冬弥：我也知道他们成员有变动， 但没想到背后还有这种故事啊……
杏：啊哈哈。 那位老奶奶消息非常灵通， 甚至还说“Vivid Street发生的所有事都瞒不过我”呢。
杏：话说每次心羽去店里，老奶奶都会主动来搭话， 或者让心羽陪自己闲聊， 好像真的很喜欢心羽呢。
彰人：都把你这位常客当成自己孙女了吧。
心羽：呵呵呵。我自己也很高兴哦，感觉像是多了个奶奶， 所以没事的时候，也会去店里看看。
杏：对了，她好像很想见见彰人和冬弥哦。 时不时会问我们其他成员怎么样了。
冬弥：说起来，我们最近都没怎么去过啊。
彰人：她推荐的艺人都很棒， 这次就去问问有没有什么新的推荐，顺便看看她吧。
心羽：嗯，我们一起去吧！


4 1621 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、巡音流歌）

杏：流歌姐、流歌姐！ 我正在练一首歌，里面有一段我不确定该怎么处理， 你能听我唱一下吗？
巡音流歌：当然可以！正好我没什么事。
杏：谢谢你！ 那我开始咯！
杏：——♪　——！！　——～～～！！
巡音流歌：原来是这样。 你拿不定主意的是最后那段“——～～～！！”对吧？
巡音流歌：这段一开始听起来很平静—— 但后面突然像是在喊“耶耶耶——！大家嗨起来了吗？”， 给人一种出其不意的效果。
杏：真不愧是流歌姐！ 你说得没错……！
杏：曲调和歌词都很时尚，不适合表现得太激烈…… 但这段毕竟是在副歌之前，所以我在想， 有没有办法调整唱腔，让气氛活跃起来……
巡音流歌：好——！我明白小杏想做什么了！ 我们一起想办法吧！
杏：太好了！那就麻烦你了！


5 1622 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌）

心羽：你好，流歌姐。 你刚才好像在看墙壁……是在做什么吗？
巡音流歌：呵呵呵，你觉得我在做什么呢？
心羽：咦？唔…… ……对不起，我猜不出来。
巡音流歌：我想也是～正确答案是…… 我觉得墙上的污渍看起来有点像熊猫的脸， 所以我就想着要不干脆在上面涂鸦！
心羽：熊猫……啊，还真是！ 这里是黑眼圈，这块是耳朵。
巡音流歌：没错没错！那要不小羽也来喷个漆留念吧？
心羽：咦？！那个……这里是大家的必经之路， 乱涂乱画不好吧……
巡音流歌：没关系没关系！反正这里就我们几个， 而且连他们看了应该也会很喜欢吧～
心羽：这、这好像不是重点吧…… 总之我们先去问问MEIKO姐吧？
巡音流歌：问MEIKO？
巡音流歌：（唔——感觉她会唠叨一大堆呢…… 不过如果能同意小羽和我一起涂鸦，那就无所谓了！）


6 1717 monthly 【中央街】

（登场角色：东云彰人、草薙宁宁）

宁宁：啊，你好……
彰人：……哦，没想到会在这里遇上你啊。
宁宁：嗯，倒也不是在逛街…… 我只是想挑战一下自己，去一些平常不太会去的地方。
彰人：哦……
宁宁：唔……话说你在这里干什么啊？
彰人：练习和打工。
宁宁：打工？是去LiveHouse唱歌吗……？
彰人：不，去LiveHouse纯粹只是为了唱歌。 目前我在一家商店打工，是一名店员。
宁宁：什么，在商店里做店员？！
宁宁：（啊，是这样啊。他待人亲切的时候， 看上去还挺正常的……吧？）
彰人：……喂，你是不是又在想些有的没的了？
宁宁：咦？！没、没有！


7 1718 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：呀吼——MEIKO！ 我过来玩了哦～
MEIKO：哎呀，来得正是时候。 要不要来尝尝我开发的新品？
巡音流歌：什么，新品？！当然要尝尝～♪ 你开发了什么啊？
MEIKO：呵呵呵，是蛋包饭哦。 但我正头疼要淋哪种酱好。
MEIKO：一般来说，蛋包饭应该搭配番茄酱吧， 不过还有很多其他的酱汁可以选哦，比如牛骨烧汁。
巡音流歌：确实…… 这么说来，我是不是就能尝遍各种味道的蛋包饭了？！
MEIKO：没错。 所以接下来会让你吃很多很多蛋包饭哦，你准备好了吗？
巡音流歌：当然没问题！我正想吃个够呢～♪
MEIKO：行行行，那我马上就准备。


8 1720 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音连）

镜音连：心羽，谢谢你陪我练习！ 多亏了你，我感觉自己的水平提升了不少呢！
心羽：不用谢。和你一起练习的时候， 我也发现了不少可以提升的地方，真的受益匪浅。
心羽：呵呵呵。和别人一起唱歌真的很开心啊。 每个人都有自己的特长和独特的声线，唱着唱着就能有不少新的发现。
镜音连：是啊！说到这个，心羽的成长速度真的十分惊人。 每次和你一起唱的时候，我都觉得非常激动哦！
心羽：咦？真的吗？
心羽：（连和小未来一直陪伴在我们的身边，看着我们成长。 能听到他这么说，我真的好开心啊。）
镜音连：啊，对了。要不赶紧让未来和大家一起听听我们的练习成果吧！ 他们现在肯定在咖啡厅呢！
心羽：嗯！


