1620 areatalk_ev_street_12_003

【中央街】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：给，这就是唱片店的店家推荐的艺人！ 我也是她推荐了之后才第一次听他们的歌，不过真的很好听呢！
彰人：哦，是这个组合啊。 我记得这个组合有段时间停止了活动，后来换了一个成员。
心羽：啊，我也听唱片店的老奶奶说过这事。 副唱兼作曲的成员想要专注作曲， 所以他们曾经来Vivid Street物色新成员——
冬弥：我也知道他们成员有变动， 但没想到背后还有这种故事啊……
杏：啊哈哈。 那位老奶奶消息非常灵通， 甚至还说“Vivid Street发生的所有事都瞒不过我”呢。
杏：话说每次心羽去店里，老奶奶都会主动来搭话， 或者让心羽陪自己闲聊， 好像真的很喜欢心羽呢。
彰人：都把你这位常客当成自己孙女了吧。
心羽：呵呵呵。我自己也很高兴哦，感觉像是多了个奶奶， 所以没事的时候，也会去店里看看。
杏：对了，她好像很想见见彰人和冬弥哦。 时不时会问我们其他成员怎么样了。
冬弥：说起来，我们最近都没怎么去过啊。
彰人：她推荐的艺人都很棒， 这次就去问问有没有什么新的推荐，顺便看看她吧。
心羽：嗯，我们一起去吧！