实乃理向MORE MORE JUMP！的成员们坦白了自己要去学分制班级的事。 她在得出结论前一直深陷烦恼之中，而在背后推了她一把的人是——

98-1 为了转到学分制

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音连）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：所以……我已经想好了。
实乃理：——我要转到学分制班级。
爱莉：实乃理……
实乃理：其实我之前也考虑了很多。
雫：考虑了很多吗……
雫：小实。 可以告诉我，你当时是怎么考虑的吗？
爱莉：……是啊。我也想听。 我想知道实乃理是怎么想的。
实乃理：……嗯，好的！
实乃理：是这样的，听了小遥和小莉的话后， 我就——
（白屏转场）
（背景切换）

【几天前】

【实乃理的房间】

实乃理：（小遥也说了，转到学分制班级后， 的确可能会在一定程度上和朋友变得疏远……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（而且小莉也有过类似的经历。）
实乃理：……也是啊。
实乃理：如果我真的转到了学分制班级，优先工作的话， 自然就会和朋友疏远。
实乃理：能一起上课， 参加委员会的机会肯定也会变少了。
实乃理：……这就是小遥所说的， “个人生活也会有巨大改变”吧。
实乃理：这么一想，还真是有点失落呢……
实乃理：（可是，如果要更正式地投入偶像活动， 那就必须有这样的心理准备。）
实乃理：（而且，一旦收到了更多的委托， 也就肯定会遇到更多自己喜欢的工作。）
实乃理：（想要完全兼顾工作和学校生活， 确实也不太现实吧……）
实乃理：………… 真的不能兼顾吗？
实乃理：我真的……必须在这两者之间作出选择吗？
实乃理：说不定会有什么办法吧？ 在维持现状的同时，只要我…… 更加更～加努力，就能找到两全其美的办法……
实乃理：比如…… 哪怕不转到学分制班级，也能顺利完成工作的办法？
实乃理：先考虑一下这种情况的可能性吧！
实乃理：要是有办法能兼顾学校以及朋友间的交流， 那肯定是再好不过了……！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：呜呜～不行啊～！ 怎么想都想不出来～！
实乃理：各种方法都已经想过了， 一下课就冲出教室也好～ 用午休时间暂时离开学校去工作也好……
实乃理：可是拍摄和会议的时间， 基本也都是我们平时上课的时候呢……
实乃理：这也很正常…… 委托方平时也都是白天工作的。
实乃理：唉…… 这样一来，确实很难办啊……
？？？：“晚上好，小实。”
实乃理：咦……
实乃理：连？！ 这么晚了，有什么事吗？
镜音连：“是这样的—— 我好像感觉到小实在为什么事而烦恼。”
镜音连：“我想着可得帮助你才行，所以就过来了。”
实乃理：咦咦～？！ 猜得好准，你是怎么知道的！
实乃理：难道说难道说， 连有这种超能力吗？！
镜音连：“你还这么轻易就相信了啊， 我都不好意思告诉你实话了。”
镜音连：“……其实我是从小莉那里听说的。 小实正在考虑要不要转到学分制班级是吧。”
实乃理：从小莉那里……
镜音连：“嗯。所以我就想，要是你有什么烦恼的话， 能帮上你的忙，所以就过来看看了。”
镜音连：“……不过说实话，我对学校不怎么熟悉， 所以最多只能当一下听众而已。”
实乃理：不，正好我想找人商量一下， 你能这么说，我真的很高兴！
实乃理：正如连所说的， 我现在正为学分制班级的事发愁呢。
实乃理：如果想要接下更多的工作， 转到学分制班级会是最好的选择……
实乃理：但是我听小莉和小遥说，转到学分制班级会和朋友疏远， 这样一来，确实会感到孤单。
实乃理：……当然我也明白， 既然要从事偶像这个职业， 就肯定要作出一定的牺牲。
镜音连：“……是啊。”
实乃理：但虽然如此，我还不想就这么轻易地放弃。
实乃理：所以现在正在排日程表， 看看有没有什么两全其美的办法！
镜音连：“小实……”
镜音连：“……我知道了。原来你是这么想的啊。”
镜音连：“我听小莉说了这事以后， 就一直好奇小实会得出什么样的答案……”
镜音连：“真没想到你是在找一个两全其美的方法啊。 ……小实在行动上总是这么积极主动呢。”
实乃理：有、有吗～？
实乃理：不过到最后我也没有找到可行的方案。
镜音连：“这样啊……”
镜音连：“不能调整工作的时间吗？”
实乃理：我倒是想过这个方案……
实乃理：不过在前一份工作的时候， 当我们请求委托方把会议时间调整到晚上时， 对方的负责人就说“这下要加班了”……
实乃理：那件事令我意识到，这样做会给对方增加额外的负担…… 所以我不太希望采取这种方法。
镜音连：“……原来还有这样的事啊。”
实乃理：而且，要是频繁请求对方做这样的调整——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
工作人员：听说在“偶像大混战”小有名气的 MORE MORE JUMP！成员， 好像只能在放学后开展偶像活动哦。
负责人：什么？ 那她们很难出演我们之前委托的外景记者了吧？
工作人员：是啊。 对方发消息过来，问能不能推迟时间……
负责人：这怎么行。这次的节目是《时髦女孩的咖啡厅专题》啊？！ 要是往后推迟，不就变成《忧郁大人的晚餐专题》了吗！
工作人员：说得也是，这样节目的初衷就变了。 那我联系她们，说这次的委托就算了吧。
负责人：……话说，虽然她们组合里大多都当过偶像， 可也还没达到曾经ASRUN的热度吧， 怎么能随便让别人调整时间啊。
负责人：总之，接下来先别找她们了。 把她们拉进出演委托黑名单吧。
工作人员：好的！我会转告台长， 禁止我们电视台委托她们出演！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：——说不定会变成这种情况！
镜音连：“真、真的有这么夸张吗？”
镜音连：“不过我也能理解，你是不想给别人添麻烦， 而且若是因此错失了今后的委托机会就不好了。”
实乃理：……嗯。 所以要调整工作时间确实很困难。
实乃理：可是可是，这样一来就必须要做出取舍， 为了我们的梦想， 我还是转到学分制班级比较好吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：但我不像小莉她们那样， 对学分制班级的利弊 有过充分全面的思考……
镜音连：“既然这样，那就‘充分全面地去思考’不就好了？”
实乃理：咦？
镜音连：“刚才小实为了找到两全其美的方法， 也自己尝试过安排日程表对吧……”
镜音连：“那接下来就安排一下 ‘在学分制班级’的时间表吧？”
镜音连：“这样就能知道有多少时间能在学校度过， 能接多少工作了……”
镜音连：“只要能搞清楚这些具体的信息， 也许就能对学分制班级的利弊有更深入的认识哦。”
实乃理：有、有道理……！ 的确有些事要尝试过才知道呢！
实乃理：那就马上开始排日程吧！ 这次是“花里实乃理全心全意专注于偶像版本”！
（黑屏转场）
