98-2 “全心全意成为偶像版本”

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、镜音连）

（白屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：我想想…… 若是“全心全意专注于偶像版本”， 那一月份的日程……
实乃理：啊……下午几乎都有工作呢。 也就是说，只有上午能上课啊……
镜音连：“你们接了这么多的工作啊。”
实乃理：虽然拍摄类的工作大多一天之内就能完成…… 但要录制节目的话，很多需要开会讨论， 所以还是相当花时间的呢。
实乃理：这么看来，如果不是刚好有空余时间的话， 这次的郊游我都去不了呢。
镜音连：“小实……”
实乃理：啊，不过……
实乃理：如果是这样安排的话，我们就能接下“艾偶像”的采访了， 之前都没有时间接呢。
镜音连：“艾偶像？”
实乃理：嗯，那是一家综合偶像信息的网站哦！ 上面不光有各类新闻，还有很多采访文章， 我也会经常看呢！
实乃理：所以当对方发来邀请的时候， 我还觉得如果能在那个网站上留下我们的采访， 那岂不是就像做梦一样……
实乃理：可是拍摄那天，我和小遥都要上课， 小雫和小莉也有别的工作安排， 所以最后只能回绝了。
镜音连：“原来是这样啊……太遗憾了。”
实乃理：不过如果采用“全心全意专注于偶像版本”—— 转到学分制班级的话，那就能接下这份工作了。
实乃理：而且……看了日程表才发现， 我们待在学校的时间真的占了好大的比例呢～！
实乃理：不过想想也不奇怪！ 毕竟我们是学生，学习才是主要任务。
镜音连：“……的确，真没想到转到学分制班级后， 能多出来这么多时间啊。”
镜音连：“这里还有一个日程表， 是用来做什么的呢？”
实乃理：啊，那是我们现在的日程表，是小莉根据目前的情况， 尽最大可能接下了所有工作后排出来的！
镜音连：“这样啊…… 真是从早到晚都塞得满满当当的呢。 能完成这个表上的工作，真的很厉害啊……”
镜音连：“但我有点担心大家的身体啊。”
实乃理：是啊…… 虽然大家都说好了 要注意不要累倒……
实乃理：可是小莉和小雫白天也要工作， 她们的负担可能有点大。
实乃理：……不过只要我转到学分制班级， 日程表安排就可以不这么紧张，她们也会轻松一些， 同时我们也能接更多的工作……
实乃理：既然这样，我——
实乃理：——还是应该转到学分制班级吧。
镜音连：“小实……”
实乃理：现在最重要的，就是让更多人认识MORE MORE JUMP！， 最后实现巨蛋演唱会的目标……
实乃理：既然这样，我们就必须接更多的工作， 如果我去学分制班级能解决这个问题， 那我还是应该这么做吧。
镜音连：“……是啊。”
实乃理：……那我明天和老师商量一下。
实乃理：现在还有很多不太明白的地方…… 比如要是因为工作不能上课，应该怎么继续学习， 还有学分制班级的考试安排等等……
实乃理：等咨询完后…… 我再认真考虑一下，得出自己满意的答案。
镜音连：“……是吗。”
镜音连：“小实的想法果然很有自己的风格呢。”
实乃理：咦？ 这是在夸我吗……啊。
实乃理：哇，已经这么晚了！ 连，谢谢你陪我聊到这么晚，对不起啊！
镜音连：“我不要紧。 小实，你现在看起来比刚才释然一些了啊。”
实乃理：嘿嘿，这都要谢谢连啊。 刚才脑袋里还乱糟糟的，现在清醒了很多呢！
实乃理：等我理清了思路，会去告诉大家哦！
镜音连：“谢谢。我会等你的好消息！”
镜音连：（本来我还想， 要是小实像小莉那样，纠结自己和朋友间的关系， 可以和她讲讲我们在「世界」得出来的结论……）
镜音连：（没想到小实打算以自己的做法 继续向前迈进啊。）
镜音连：（……那我现在也没有必要多嘴吧。）
镜音连：（加油啊，小实。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

实乃理：老师，谢谢你的悉心回答！
老师：不客气。 有什么不懂的地方都可以再来问我。
实乃理：（……还好找老师详细问了学分制班级的规定。 终于把不清楚的问题都弄明白了。）
实乃理：（不过话说回来……学习可能比想象中的要辛苦啊。）
实乃理：（我还以为没有上的课， 之后会由老师补习……没想到并不会有类似安排， 只能靠自己学习。）
实乃理：（……不过也是。就算真的安排补习， 也有可能会因为工作无法参加， 老师也很难一一为每个人补习。）
实乃理：（也就是说……学分制班级的人 都需要在工作之余自己挤出时间去学习。）
实乃理：（而且也一样有考试， 所以必须自己制定应考计划——）
实乃理：（——好、好难啊。 小莉和小雫都是这么一路走过来的吧……好厉害啊。）
实乃理：（……小遥也是从以前开始 就过着这样的校园生活。）
实乃理：（她也说过几乎没怎么参加过 学校的体育节和文化节……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……我去了学分制班级，也会这样吧。）
实乃理：…………
志步：实乃理，你一个人在嘀嘀咕咕什么呢？
实乃理：——啊，小步、小羽！
志步：我看你一下课就冲出了教室， 还想你怎么了……原来是去教师办公室了啊。
心羽：你拿了好多资料啊…… 是要帮老师忙吗？
实乃理：啊……这、这是——
实乃理：哇！ 我的资料～
志步：……真是的，你在干什么啊？
心羽：没、没事吧？！ 我也帮你捡吧——啊。
心羽：《关于转入学分制班级》……？
实乃理：啊……
（黑屏转场）
