98-3 会天各一方

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

（白屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　中庭】

志步：——也就是说，实乃理打算转到学分制班级去了？
实乃理：嗯、嗯。 虽然我还没有下定决心……
心羽：这样啊……不过的确，小实你们最近经常出现在电视和广播中， 越来越出名了呢。
志步：是啊。我姐姐在刚进高校的时候， 也经常说进了学分制班级更方便工作了……
志步：不是挺好嘛。 这能让实乃理离梦想更近一步吧。
实乃理：小步……
心羽：……可是，还是感觉有点寂寞呢。
实乃理：咦……？
心羽：啊，当然我知道小实一直在 很努力地进行偶像活动——
心羽：如果能减轻负担…… 那对小实来说肯定是好事， 所以我也想为你加油……
心羽：可是今后不在一个班了， 学校里见面的机会也会减少吧。
实乃理：啊……
实乃理：……其实我也有点担心这事。
实乃理：小莉现在就在学分制班级，小遥以前也在学分制班级待过一段时间， 她们都说会和朋友变得疏远，所以会有点孤单……
志步：不过这也正常吧？ 既然在学校的时间少了， 那和朋友交流的机会也会减少。
志步：所以也是没办法的事。
实乃理：说……
实乃理：说得也是……
志步：……不过我也不好多说什么。 最后还是要看实乃理自己怎么想。
志步：但要是我站在实乃理的立场， 应该会选择学分制班级。
实乃理：咦……
志步：虽然确实会减少和朋友见面的机会， 但我们的关系并不仅限于学校。
志步：当然忙起来的确会很难见面， 但真的想一起玩的话，随时都可以邀请对方吧。
志步：如果学分制班级是实现梦想的捷径， 那当然是更好的选择。
心羽：……我也这么想。
实乃理：小羽也是吗？
心羽：啊……虽然刚才我说会感觉寂寞。
心羽：不过我站在小实的角度想了一下…… 如果实现梦想最好的办法就是转到学分制班级， 那我也会这么做……
实乃理：小羽……
心羽：虽然我们三个一起吃午饭， 或者像这样闲聊的机会会减少——
心羽：可是，如果小实能实现梦想…… 成为偶像，为更多人带来希望， 那我希望你可以这么做。
实乃理：啊……
实乃理：……谢谢。 我很庆幸能和你们聊这事。
实乃理：我感觉自己能鼓足勇气了！
志步：……那就好。
实乃理：就算我转到了学分制班级， 也会像现在一样给你们发消息哦。每天——
实乃理：——不，还是每小时给你们发吧！！
志步：抱歉，你这也太频繁了吧。
（背景切换）
实乃理：什么～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：呵呵呵……
实乃理：我和小步还有小羽 拍大头贴啦～♪
实乃理：嘿嘿，放进手机壳里吧！
实乃理：……小羽她们说我们永远是朋友…… 还说会为我加油…… 真是太好了。
实乃理：我也一样…… 就算不能在学校见面， 也想继续和她们做朋友。
实乃理：……所以一定没问题。 只要我们这个想法不动摇，就不会天各一方。
实乃理：——好。
实乃理：还有就是学习的问题。
实乃理：到了学分制班级， 就得全部靠自己安排学习计划呢。毕竟只能看课本学习， 也没什么时间去问老师……
实乃理：……我能做到吗……
实乃理：不，不是“能不能做到”的问题——
实乃理：是必须要做。
实乃理：爸爸、妈妈！ 我有话想说——
（黑屏转场）
