98-4 即使放弃“普通”

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

（白屏转场）
（背景切换）

【花里家　客厅】

实乃理的母亲：怎么突然来找我们啊？
实乃理的父亲：你想说什么事啊？ 如果是想多要点零花钱，那得到二年级——
实乃理：我想说的不是这个。
实乃理：啊，那个，零花钱当然也很重要， 不过我有更重要的话要说，我——
实乃理：——想要转到学分制班级。
实乃理的母亲：转到学分制班级……
实乃理的母亲：就是小莉和小雫 现在上的那个学分制班级对吧？
实乃理的父亲：也就是说…… 实乃理为了专注于MORE MORE JUMP！的活动， 也想要转到学分制班级对吧？
实乃理：……嗯。
实乃理：因为专场演唱会和之前出演的电视节目大获成功， 我们现在收到了很多工作的委托。
实乃理：可是，其中有很多都是白天的工作， 平时要上课，只能忍痛拒绝——
实乃理：所以，我一直很心烦。 ……纠结这样下去到底好不好。
实乃理的母亲：你最近的确一直在烦恼…… 说有很多想接却没办法接的工作呢。
实乃理：嗯。我们现在的目标， 就是开一场巨蛋演唱会， 为更多的人带来希望。
实乃理：所以要多接各种不同工作， 让更多的人认识我们。
实乃理的父亲：……你的心情我们能理解。
实乃理的父亲：不过，我们也不能这么简单地答应。 你也应该明白转到学分制班级， 可不光是有能自由支配时间这一个变化吧？
实乃理的父亲：到时候学习方法，学校的支持力度， 都会和以往有所不同。
实乃理的父亲：并不是说转过去就不用学习，万事大吉了。 相反，你要付出更多的精力自己学习， 努力跟上别人的进度。
实乃理：……嗯。
实乃理的父亲：还有……我想实乃理应该清楚， 和朋友的相处也会有所改变。
实乃理的父亲：既然你要以偶像工作为优先， 那很有可能就没时间参与体育节、文化节这类学校活动了。
实乃理的父亲：这也意味着， 你要放弃人生中仅有一次的 “普通校园生活”——
实乃理的父亲：即使面对这么多问题，你也能下定决心选择学分制班级吗？
实乃理：（……我入学到现在还不到一年， 但已经经历了很多事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（正因为我过着普通的校园生活， 才能和小步还有小羽相遇。而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（后来的海滨夏令营和文化节……也都玩得很开心。 这都是因为我还是普通的高校生……）
实乃理：（等转到了学分制班级， 可能就很难再有这些经历了。）
实乃理：（可是……）
实乃理：（——我已经决定了。）
实乃理：我认真考虑过 学校、朋友、学习这些问题……
实乃理：所以也清楚转过去会遇到很多困难。 和朋友关系疏远了当然会寂寞， 今后还得自己规划学习，也会很辛苦。
实乃理：可即便如此……哪怕遇到再多的困难和悲伤， 对我来说MORE MORE JUMP！的活动更重要。
实乃理：所以……我希望能去学分制班级。 然后——更加全身心地投入到偶像的工作中！
实乃理的母亲：实乃理……
实乃理的父亲：……这样啊。
实乃理的父亲：既然你已经这么认真地考虑过了，那我也没别的话说了。
实乃理：爸爸……
实乃理的母亲：……是啊。
实乃理的母亲：你刚开始提出要成为偶像的时候， 我们真的很担心能不能成功。
实乃理的母亲：但你不管选拔失败多少次也毫不气馁，勇往直前， 最后和最优秀的伙伴一起成功举办了专场演唱会， 实现了偶像的第一个梦想……
实乃理的母亲：我们为你感到骄傲。 所以——
实乃理的母亲：我们也想继续见证实乃理的梦想。
实乃理：妈妈……
实乃理的母亲：你转到了学分制班级也要继续加油啊，实乃理。 我们会支持你的。
实乃理：……谢谢……！
实乃理：我一定会成为能给大家带去希望—— 不输任何人的顶尖偶像。
实乃理：所以……
实乃理：希望你们能永远关照我！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：——于是，我就决定转到学分制班级了。
遥：……是这样啊。
遥：你这么认真地思考了我们说的话啊。
爱莉：反而该道歉的是我才对，是我的经历让你烦恼了这么久。 而且……
爱莉：我说完那些话没多久， 你自己就得出了答案呢。
实乃理：可是可是，小莉刚才的那番话， 真的给了我很多勇气哦！
雫：刚才的……
（白屏转场）

（回忆切入）

爱莉：……你和朋友间的关系，不会简单地破裂。 诞生过的情感纽带，一定还会留下来。
爱莉：虽然有可能会渐渐遗忘……
爱莉：但是——只要你不放弃，好好和朋友互诉衷肠， 一定就能找回这份尘封的感情。
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：“朋友间的关系，不会简单地破裂”——
实乃理：我也相信是这样的！
爱莉：实乃理……
雫：那也就是说…… 我们所有人都会进学分制班级咯？
遥：嗯。 这样一来——
遥：我们能接以前没法接的工作了。
爱莉：……是啊。
实乃理：毕竟之前有很多想做， 却不得不拒绝的工作啊！
实乃理：啊，说到这个， 我之前假定自己转到学分制班级， 然后排了一个日程表……
实乃理：你们看你们看！ 如果我和小遥都在学分制班级，这里的时间就能空出来吧？
实乃理：那上次不得不放弃的工作就——
（黑屏转场）
