98-5 珍惜剩下的日子

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【舞台「世界」】

KAITO：也就是说小实和小遥 都决定转到学分制班级了啊。
实乃理：嗯！
实乃理：虽然我纠结了很久…… 不过在经过深思熟虑后，得出了不留遗憾的答案哦！
巡音流歌：呵呵呵，那就好。
镜音连：我记得你之前说过学习会很辛苦…… 这问题解决了吗？
实乃理：这、这个嘛……毕竟有很多情况需要实际经历了才明白， 所以现在还不能说一定没问题……
实乃理：可是可是，我会想办法努力克服的！
实乃理：而且身边还有小莉和小雫这两位学分制班级的学姐在， 遇到什么问题我会一一询问的！
爱莉：呵呵呵，你随时可以来问哦♪
雫：嗯。 只要是我们力所能及的事，都会尽力帮忙。
遥：看来今后我们四个 可能会在工作之余一起学习吧。 ……好像会挺热闹呢。
实乃理：啊，对啊！！
实乃理：那我们办一个 “MORE MORE JUMP！成员的学习直播！”怎么样， 感觉会很有趣吧～？！
爱莉：不行，那样就没心思学习了吧。
MEIKO：呵呵呵。不管怎么说，大家能以积极的心态 转到学分制班级真是太好了。
镜音铃：是啊！ 顺便问一句……你们准备什么时候转过去？
实乃理：很快了！ 老师说每年有两次机会可以转学分制班级，春天和秋天各有一次。
遥：正好马上要升年级了， 时间刚刚好呢。
初音未来（MMJ）：这样啊…… 那你们升到二年级前都还能体验普通的校园生活呢！
实乃理：嗯。不过其实也没多久了， 所以我打算好好珍惜剩余的时间。
实乃理：不能在转到学分制班级后， 再留有遗憾！
KAITO：是吗……
镜音铃：你们都要好好享受 剩余不多的普通校园生活啊！
实乃理：嗯，谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【花里家　客厅】

实乃理：那我出发了～！！
实乃理的母亲：好好好，路上小心。
实乃理的弟弟：走好—— 咦，姐姐今天好像比平时更有干劲啊？
实乃理的母亲：听说她想要好好珍惜剩下的“普通高校生”时间哦。
实乃理的弟弟：……唔。 这样啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：啊～这风吹得好舒服！ 心境变了，连平时一成不变的街道看起来也不一样了。
实乃理：啊！ 这朵花终于开了！
实乃理：（……嘿嘿，之前发现它的时候， 还很期待它什么时候开花呢。）
实乃理：看来今天会遇到什么好事——
心羽：早上好，小实。 你今天比平时更有活力了呢。
实乃理：啊，你们早上好啊～！
实乃理：你们看你们看！ 这是我前不久发现的小花， 今天终于开了～！
志步：哦，是吗。没想到会在这种柏油马路上开花啊， 生命力真顽强。
心羽：这花开得真好看！ 希望不会被乌鸦或者别的动物伤到呢。
实乃理：啊，有道理！ 今天才刚开花， 要是被伤到就太可惜了～！
实乃理：不过，今天能和大家一起看花真是太好了。 其实再往前走，还有一朵没开的花。
实乃理：等它开了，我们再一起来——
实乃理：（啊……对了。）
实乃理：（因为我和 小步还有小羽是同一时间上学， 所以才能像这样一起看花。）
实乃理：（可等我转到了学分制班级——）
宫益坂学园的学生们：我说，你们看了昨天的甜点专题节目了吗？！ 那家咖啡厅好像就在这附近哦。
宫益坂学园的学生们：听说今天社团的毕业生要回来看我们！ 看来又要被一顿严格训练了～
宫益坂学园的学生们：糟了，我忘了写作业！ ……借我抄抄笔记吧……算我求求你了。
实乃理：（在上学路上和朋友聊天也好， 在路上看其他同校同学聊天的机会 也会变少吧。）
实乃理：（以前觉得这些很“普通”， 没什么特别……）
实乃理：——这样啊。
志步：……实乃理？
实乃理：（以前我都没注意到， 这些平凡的日常对我来说有多珍贵。）
实乃理：（——好。那从今天开始， 我要再多多发掘这些 “理所当然却很重要的事”。）
实乃理：（这样等我转到了学分制班级， 也能自豪地说出自己拥有过的很多美好的经历！）
实乃理：现在还是普通女高校生的花里实乃理！ 为了《第二章　偶像全心之道》，会好好走完剩下的篇章！
志步：你这算什么表态……
（背景切换）
？？？：“…………”
初音未来（MMJ）：“小实好像充满了干劲啊。”
KAITO：“是啊。不过话说回来——”
KAITO：“没想到连会提出 想要看看校园生活的想法啊。”
巡音流歌：“的确…… 你怎么突然有这个想法，是发生什么事了吗？”
镜音连：“其实我和小莉聊完后，就一直在思考这个问题， 所以也不算突然。”
镜音连：“因为那时候我完全不清楚校园生活…… 没办法给出什么合理的建议， 所以感觉有些心烦。”
镜音连：“因此，我希望能多了解一下学校的情况。”
镜音铃：“……也对。”
镜音连：“结果在我行动前， 大家就已经靠自己得出了答案……”
镜音连：“不过即便如此，我也还是想弄清楚 大家这么重视的校园生活是什么样的。”
MEIKO：“……说得也是。”
MEIKO：“她们说起学校和朋友的事， 总是会显得非常开心， 但我们并没有亲眼见过……”
MEIKO：“要是我们能明白小实她们平时是怎么过校园生活的， 万一以后她们又遇到什么问题， 也许就能给出具体的建议了。”
初音未来（MMJ）：“……确实。”
初音未来（MMJ）：“那我们今天就好好跟着小实， 体验一下校园生活是什么样的吧！”
巡音流歌：“呵呵呵，不能被小实发现了哦。”
KAITO：“感觉这样像在偷看，好像不太好…… 不过她也说了要好好珍惜剩下的时间， 那我们也不方便打扰她。”
MEIKO：“是啊。要是我们和小实说要一起逛学校， 她可能会太顾及我们，没法尽兴了。”
镜音铃：“不可以发出响声！一定要安静！”
镜音连：“那铃最容易出岔子吧……”
（黑屏转场）
