98-6 享受高校生活！

（登场角色：天马咲希、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

老师：唔——那谁来回答这个问题——
实乃理：我我我我我～～！ 我来！
老师：唔、唔……你今天好像特别积极啊。 那花里同学上来做这道题吧。
实乃理：交给我吧！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
山田：唉～老师让我帮忙准备下节课的实验…… 宝贵的课间休息时间没有了——
实乃理：你有什么麻烦吗？！
山田：花、花里同学……？！
实乃理：是要准备实验对吧！ 我去吧！
实乃理：山田同学就好好休息！
山田：哦…… 虽、虽然有点莫名其妙……但还是，谢谢你？
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：呼，这么快就放学了啊……
实乃理：真是充实的一天啊～！ 最后还做了值日，把教室打扫得干干净净了♪
志步：实乃理，辛苦了。
实乃理：啊，小步、小羽！
心羽：今天小实真的特别有干劲呢。 上课时也很积极地举手回答问题。
志步：但最后完全做错了啊。
实乃理：这……这就不要管啦！ 重要的是上课的心态！
志步：话说你这是吹什么风？ 你原来也不会扮什么优等生吧。
实乃理：这个嘛——
实乃理：我之前不是说在考虑转到学分制班级吗？ 后来……我下定决心了。
心羽：啊，难道说……
实乃理：……嗯。 我决定等到二年级，就和小遥一起转到学分制班级。
志步：……这样啊。
实乃理：毕竟普通校园生活的时间已经不多了， 我就想好好珍惜每一天。
实乃理：等我转过去了， 和大家一起上课，做课前准备，打扫卫生等等…… 这样的机会都会变少。
志步：……原来如此。 那我就能理解实乃理今天的种种诡异表现了。
实乃理：什么——说我诡异也太过分了吧！ 我可是很努力的啊！
心羽：呵呵呵……
心羽：……不过，明白了。 你已经决定了啊。
心羽：我和小步也很在意你会怎么选…… 不过你能得出自己的答案就好。
志步：是啊。 ……加油啊，实乃理。
实乃理：你们……
实乃理：……嘿嘿。谢谢！
实乃理：——啊，已经这个时间了！ 我该去打工了！
心羽：啊……今天你还要打工啊。
心羽：但是，既然你要专心做偶像工作， 难道打工也……？
实乃理：嗯…… 我准备今天和店里提要辞职的事。
心羽：是吗……
实乃理：那我走啦！ 明天再见，小步、小羽！
志步：嗯，再见。
心羽：看来小实已经下定决心要向着梦想迈进了， 好厉害啊。
志步：嗯。 ……很帅气吧。
志步：……啊。说起来， 咲希说她今天也要打工。
志步：说不定和实乃理刚好排班在一起。
心羽：是吗。 她们是在一起打工的啊——
咲希：怎么了怎么了，你们在说我的事吗？！
心羽：哇，小希……？！
志步：你今天不是要打工吗？ 实乃理已经过去了。
咲希：咦，这么早？ 离打工时间还早吧……她是怎么了？
志步：……也许她不光是上学， 连打工也是干劲十足吧。
咲希：什么意思？ 小实现在干劲满满吗？
心羽：这、这个嘛——
志步：——其实。
（黑屏转场）
咲希：……这样啊。 小实要转到学分制班级吗。
咲希：而且以后也不打工了啊。 和她一起工作还挺开心的，真是可惜了。
心羽：是啊……
咲希：不过，朝着梦想奋勇前进的实乃理好帅气啊！ 虽然也会感到寂寞，但我想为她加油啊！
咲希：但是，这样一来…… 我们就不能像以前那样一起玩了吧……
咲希：我想到了一个好主意！
心羽：咦？
咲希：小步、小羽，你们接下来有空吗？
志步：……今天不用练习， 所以我本来准备和心羽找个地方吃饭，然后回家。
咲希：哦～那正好！ 有空的话，帮我一起完成惊喜策划吧～！
心羽：惊喜策划？
咲希：哼哼哼。 而且这个策划案还需要两个人。 所以——
咲希：喂喂～！ 嘿嘿，我有事想和你商量一下……
志步：……到底是在计划什么啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【咖啡厅】

店长：——是吗。 那你能在我们店里工作的时间也不多了啊。
实乃理：……是的。 我很喜欢这份工作，所以也很舍不得……
实乃理：那个……非常感谢您一直以来的关照！ 虽然没剩下多少时间， 但我还是会尽全力工作到最后一天！
店长：呵呵呵，你有心了。 那剩下的日子也请多多关照咯。
店长：话说回来，你想要“努力完成偶像的工作”啊…… 追求梦想真不错呢。
店长：等你变得更加出名， 我会和大家炫耀你以前在我店里工作过的。 要加油哦！
实乃理：啊……
实乃理：非常感谢！ 我会加倍努力，让你说的成为现实！
？？？：小～实……
实乃理：咦？ 这声音是……
咲希：我听到你说的话了～！
实乃理：小、小希？！
咲希：所以——
咲希：辛苦了，店长！ 那我要开始了哦，小实！
实乃理：咦～干什么干什么？！ 话说我还没有换衣服呢～！
（黑屏转场）
