98-7 令人激动的惊喜

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【全向十字路口】

实乃理：小、小希，你突然怎么了？！ 到底要去哪里——
咲希：好，我们到了～♪
实乃理：啊……
遥：实乃理，打工辛苦了。
实乃理：什么……什么情况？！ 为什么大家都在……
咲希：呵呵呵～
咲希：嘟嘟叭叭叭——！ “为小实和小遥加油会”， 现在开始♪
实乃理：为我和小遥的加油会……？！
一歌：咲希告诉我们， 实乃理和遥要转到学分制班级。
实乃理：是小希说的啊……
咲希：嘿嘿，不过我是从 小步和小羽那里听说的……
咲希：你们去了学分制班级后， 像这样一起玩的时间也会减少吧。
咲希：所以我希望在这之前， 大家能一起创造出最美好的回忆！
心羽：本来说今天有点晚了， 打算是不是改天再办……
志步：大家要么是要练习，要么是得录节目， 都有自己的安排。
咲希：没错没错！所以我们就决定干脆今天办， 正好可以作为惊喜！
一歌：今天大家能都到齐，也算是奇迹呢。
咲希：——总之， 因为时间有点晚了，所以能做的不多……
咲希：希望大家都玩个尽兴， 留下难忘的回忆吧～！
实乃理：小希……大家……
实乃理：谢谢你们！ 我真的很开心！
实乃理：不过我真没想到大家会策划这种活动呢。
遥：呵呵呵，我得到消息的时候也很惊讶。 但——
遥：这毕竟是大家的一番心意，就让我们放开去玩吧。
实乃理：小遥……
咲希：好～！ 那我们赶紧开始吧！
咲希：首先是——
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：听说这新品蛋糕超级好吃哦！
一歌：哦……这还是仅限夜间供应的啊。
心羽：还好今天来了呢！ ……可是有这么多种类，好难选啊。
实乃理：那大家都点不同的蛋糕，然后互相分着吃吧！ 这样我们就能尝到各种口味了吧～
志步：好主意。 那我就点这个带兔子装饰的吧。
咲希：哦？ 这很符合小步的喜好呢。
志步：既、既然每个人都要点不同蛋糕， 那点什么和喜好没有关系吧……
遥：那我就选这个小熊蛋糕， 小熊到时候就分给日野森同学吧。
志步：都说了别管我的喜好了！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：唔…… 球完全打不中目标呢～
志步：其实也算打中了吧。 ……虽然是隔壁的靶子。
一歌：实乃理之前也打到隔壁球道上去了呢。
咲希：咦，这声音是……全中了？！ 是谁——
遥：我好像全打中了。
咲希：好……好厉害！ 这就是偶像力量吗……？！
实乃理：咦～！ 但我也是偶像啊～！！
心羽：加、加油啊，小实！ 下次一定能中哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：唔…… 应该……再往右边一点。
一歌：这……这样吗？
咲希：啊～～右过头了啦，小一！
一歌：……不行啊。 我以为就差一点呢。
心羽：大家都抓到什么了吗？
一歌：没有，我什么都没——啊。
一歌：你、你怎么抓到这么多玩偶啊……？！
心羽：啊，其实青柳玩这类游戏很厉害， 之前他教过我怎么抓。
咲希：是冬弥啊～！他确实很拿手呢！ 我以前也让他帮我抓过想要的玩偶哦！
心羽：我和青柳比还差得远呢…… 不过今天稍微拼了一把！
遥：很厉害啊……
实乃理：请让我尊称你为抓娃娃师父！
志步：这称号也太土了吧。
实乃理：（……嘿嘿。 能和大家一起玩果然很开心啊。）
实乃理：（今天能有时间出来真是太好了。 ……真的要好～好感谢小希啊！）
实乃理：（……我去了学分制班级后， 这样出来玩的机会应该也会变得越来越少吧……）
实乃理：（——不对。 正因为如此，今天才要好～好玩个痛快！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：全向十字路口）
实乃理：呼～！ 玩了好多项目呢！
遥：嗯。 虽然时间过得很快，但感觉很充实呢。
志步：是啊，平时连着三个休息日好像也不会玩这么多项目吧。
心羽：我最近……也几乎没什么机会玩得这么尽兴， 所以感觉好好放松了一把哦。
一歌：的确…… 我们前不久也一直忙着办专场演出。
咲希：就是啊！ 难得放开玩一次， 我也感觉神清气爽呢♪
咲希：……小实和小遥呢？ 今天玩得高兴吗？
遥：当然，今天可以说是最美好的一天了。 对吧，实乃理。
实乃理：嗯！
实乃理：今天能和大家聚在一起， 我就非常非常高兴了——
实乃理：不过更开心的是能像这样得到朋友的支持，我…… 真的很幸福。
咲希：小实……
实乃理：所以……对我来说， 能结识大家就是最美好的回忆了——
实乃理：——我真的很庆幸能和大家成为朋友。
咲希：太……
咲希：太好了～～！ 你们说对吧，小一、小步、小羽！
志步：嗯，我们这么晚聚到一起也是值了。
实乃理：真是谢谢大家，这么匆忙还来为我们办加油会！ 我今天真的非常非常～开心！
实乃理：……所以……
实乃理：一想到今天就这么结束了，感觉有点不舍……
一歌：……你错了。 还没结束哦。
实乃理：咦？
心羽：呵呵呵，接下来还有惊喜要给你们呢！
遥：惊喜？
咲希：嗯。 其实我去打工前，和大家一起买了礼物呢！
实乃理：咦……！
志步：给。 这是配对的两支圆珠笔。
咲希：算是比较高端的牌子，质量很好哦！ 而且写起来也很顺手！
一歌：咲希，你好像光在说东西的优点了。
心羽：大家商量了一下该买什么礼物…… 最后一致认为送工作用得上的东西比较好。
心羽：你们平时 要写直播的剧本和策划书对吧？ 这种时候应该可以用到它。
志步：之前姐姐也说过 这种三色圆珠笔很方便。
实乃理：……你们想得这么周到啊……
一歌：虽然这样送礼物 感觉像是一切告一段落了…… 不过这不是终结哦。
咲希：嗯！我们也希望今后和你们 继续当好朋友哦！
实乃理：你们……
志步：到时候在学习方面会遇到一些困难吧…… 如果需要的话，你随时可以找我。
心羽：那我们也必须认真上课， 这样才能把笔记借给小实和小遥啊。
实乃理：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000202/bg_s000202.png）
实乃理：谢谢你们！
志步：哇……实乃理？！
实乃理：我真的真的真的…… 真的特别～高兴！
实乃理：今后…… 我也一定不会忘了今天。
实乃理：我会一辈子都珍惜 和你们一起玩的快乐时光！
心羽：小实……
志步：……你也太夸张了。
（白屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
