98-8 不变的心愿

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【全向十字路口】

实乃理：嘿嘿嘿嘿…… 今天真的好开心啊，小遥！
遥：的确。没想到大家会为我们 准备这样的惊喜。
实乃理：就是啊！ 我也会珍惜之后的每一天…… 没想到第一天就让我留下了难以忘怀的回忆！
实乃理：就算去了学分制班级，我也要珍惜今天的经历——
？？？：“小实、小遥！”
实乃理：咦？ 这声音是……
镜音连：“你们晚上好。”
遥：大家怎么来了？
镜音铃：“其实我们…… 今天一直在看小实是怎么过校园生活的！”
实乃理：咦，是这样吗？！
KAITO：“我们很想亲眼见证和了解 你们这么重视的校园生活到底是什么样的。”
镜音连：“因为小莉之前找我们商量的时候， 我们没给出什么有用的建议。”
巡音流歌：“对不起，没经过允许就偷看你。 可是我们就是很想知道小实你们平时是怎么过的。”
实乃理：不，没关系！ 而且你们今天真是来巧了。
实乃理：正好我今天下定决心要尝试各种事情， 好好珍惜校园生活！
实乃理：啊……我上课时做错题的事 希望你们能当没看见……
MEIKO：“呵呵呵，确实有这回事呢。”
初音未来（MMJ）：“小实的校园生活 真的非常闪耀且欢乐…… 让我也想去学校看看了！”
初音未来（MMJ）：“不过去了学分制班级以后， 就不能像今天这样了对吧……”
巡音流歌：“……是啊。 我们终于理解…… 大家为什么会这么烦恼了。”
镜音连：“……但我觉得不要紧哦。”
镜音连：“我听了大家的话后， 就一直在想你们重视的朋友 都是什么样的人。”
镜音连：“今天我亲眼见到了 小实和小遥的朋友——”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：“也感觉到了她们 都非常重视你们。”
实乃理：连……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000203/bg_s000203.png）
镜音连：“所以我相信不会有问题。 因为你们之间建立起的那份强烈真挚的感情， 一定会紧紧地将你们联系在一起。”
镜音连：“就像KAITO说过的那样， 这份感情，不会轻易就消失——”
镜音连：“不管小实你们去了哪里，也不会改变。”
实乃理：啊……
实乃理：……也是。
实乃理：今天我和大家玩了这么多好玩的游戏， 还收到了精心准备的礼物——
实乃理：我真的很庆幸能和大家成为朋友， 也认为和她们的友谊永远不会改变——
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“小实……”
实乃理：所以，我也……不要紧。 虽然不过是短短的一年…… 但我很享受属于我的快乐的普通校园生活。
实乃理：我会好好珍藏这份回忆， 继续为了梦想不断前进……
实乃理：然后尽力去完成工作， 让更多更多更～多的人认识MORE MORE JUMP！， 希望有一天——
实乃理：我也能为支持我的朋友们 带去希望。
遥：实乃理……
实乃理：……啊，感觉有点不好意思呢。
初音未来（MMJ）：“小实一定能做到。”
实乃理：真……真的吗？！
MEIKO：“没错。因为小实明白 偶像和观众会因为共鸣分享同一个心愿。”
巡音流歌：“不只是小实。 小遥、小莉还有小雫……”
巡音流歌：“MORE MORE JUMP！的每个人一路走来， 已经和很多人心意相通。”
巡音流歌：“这其实非常困难。 需要双方都为对方着想，才能实现哦。”
实乃理：流流……
KAITO：“……这么一想，这和朋友间的纽带也有点像呢。”
KAITO：“我想，不管有多少人， 你们一定都能建立起共同的心愿——”
KAITO：“并为他们带去希望哦。”
遥：KAITO哥……
MEIKO：“小实和小遥进了学分制班级， 相比过去，会更加正式地 投入到偶像活动当中……”
MEIKO：“工作也会随之增加，会有更多的人认识你们。 这肯定是值得开心的事…… 不过相对的，你们可能会遇到更多的障碍。”
MEIKO：“但越是这种时候， 你们越不能忘记最重要的信念。”
实乃理：最重要的信念……
镜音铃：“啊，我知道是什么哦！”
镜音铃：“就是小实刚刚说的， 想给‘大家带去希望’对吧！”
KAITO：“这确实是MORE MORE JUMP！最重要…… 也是不会改变的目标。”
MEIKO：“没错。大家一路走到今天， 都是靠着这个信念，克服了种种困难。”
MEIKO：“所以我相信， 只要你们没有忘记这个目标——”
MEIKO：“不管发生什么都能克服。”
实乃理：MEIMEI……
实乃理：（……说得对。）
实乃理：（今后生活会发生巨大的变化…… 一定会碰到前所未见的情况。）
实乃理：（虽然不一定会一帆风顺， 也会有难受的时候。）
实乃理：（可是……）
实乃理：谢谢大家。
实乃理：我也相信不管发生什么，我们都能突破障碍。
遥：实乃理……
实乃理：啊……当、当然，困难就是困难， 一想到要碰到一些烦心的事， 心里多少有点害怕……
实乃理：不过，就像MEIMEI说的， 我有“给大家带去希望”的心愿——
实乃理：而且MORE MORE JUMP！的各位 也会陪伴在我身边。
实乃理：至今为止，我们也经历过很多…… 真的遇到过非常非常多的情况， 但最后都和大家一起——
实乃理：——和小未来你们一起， 跨越了种种的障碍。
镜音铃：“也和我们一起……”
实乃理：……嘿嘿。 因为感觉有点不好意思， 所以一直没机会说这些……
实乃理：真的很谢谢你们 一直以来这么关心我们。
实乃理：今天你们也为了更加了解我们， 来学校看我的校园生活…… 大家有这份心，我真的很高兴。
初音未来（MMJ）：“小实……”
遥：是啊。在我们烦恼的时候， 你们总是会给我们建议。
遥：……真的很感谢你们的支持和帮助。
实乃理：嗯！ 要是没有小未来你们的帮助， 我们不会有现在的成就。
实乃理：所以从这个角度来说——
实乃理：小未来你们也算是 MORE MORE JUMP！的一员呢！
初音未来（MMJ）：“……！”
实乃理：啊…… 我这么说，是不是对偶像前辈太失礼了？！
MEIKO：“……没这回事哦。”
KAITO：“嗯，我听了真的很高兴！ ……我会铭记你说的这番话。”
实乃理：那就好！
实乃理：……我很清楚小未来你们 一直在背后默默地支持我们哦。
实乃理：所以——
实乃理：不管将来发生什么， 今后我会更加努力……
实乃理：回应小未来你们 和我们共同的心愿——
实乃理：为更多更多更～多的人 带去希望！
镜音铃：“……嗯！”
初音未来（MMJ）：“我很期待你的表现哦！”
（白屏转场）
（播放视频：02_idol_ed2）
（黑屏转场）
