彰人在反复观看RAD WEEKEND的视频影像时，发现超越传说的关键可能就是某种“气氛”。 这时，他正好得知了连等人要在「世界」举办演出的消息——？

59-1 细微的线索

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【涩谷的公园】

彰人&冬弥：“————！”
杏&心羽：“————！”
彰人：（……一大早练歌，大家唱得非常有魄力啊。）
彰人：（果然——是受到那个的影响吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪————————！！
谦&大河：“♪————————！！” “♪——！！——！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……即便是录像也那么震撼人心。）
彰人：（世界上并不缺任何一场 “汇聚了多个优秀组合的音乐盛会”。）
彰人：（但RAD WEEKEND——却是与众不同的。）
（黑屏转场）
杏：啊～～！好累啊～～！
心羽：呼……呼…… 毕竟我们从早上一直唱到了现在……
冬弥：嗯。 得好好休息一下了。
杏：是啊！ ……不过我们可不能因为这点量就累趴下。
杏：爸爸他们以前唱一整天都没问题， 所以我们也要多练练，以此增加体能。
心羽：嗯！ 一起加油吧！
彰人：…………
彰人：（增加体能确实很重要。 除此以外，我们也要多磨练音程和节奏才行。）
彰人：（……但是，我们维持这种状况真的好吗？）
彰人：（当年上场表演的那些组合里， 确实也聚集了一群通过努力而拥有一流实力的音乐人。）
彰人：（然而……想要超越RAD WEEKEND。 ——我感觉仅凭实力是远远不够的。)
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪————————！！
（白屏转场）
凪：接下来登场的是，“RUST”！ 一起嗨翻天吧！
RUST：♪——！——！——！！
凪：下一个是，“GLaP day”！ 你们的嗓子还跟得上吗？！
凪：给整场演出点睛的，当然是我们——
凪：RADder！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（要超越RAD WEEKEND， 就必须让那种热情沸腾至极致。）
彰人：（但是……那不是轻易就能创造出来的东西。）
彰人：（而且我也看过一些与谦先生实力相当的音乐人的演出…… 但并没有感受到超越RAD WEEKEND的那种热情。)
彰人：（当年参加RAD WEEKEND的所有组合， 他们相互碰撞……成为一个整体，一起朝着巅峰追逐。）
彰人：（那不是简简单单的热情， 而是组合成员之间碰撞所迸发出的…… ……一种“相互激励的氛围”吧。）
彰人：（如果是这样的话，要想超越RAD WEEKEND——）
冬弥：——彰人？
彰人：嗯？哦哦，什么事？
心羽：那个，我们在讨论要不要去MEIKO姐的咖啡厅吃午饭。
心羽：上次去的时候， 连也说希望我们有空的时候能过去。
彰人：嗯，他确实说过这个。 那我们就去MEIKO姐那里吧。
杏：连找我们有什么事啊？
杏：……反正去了就知道了！ 我们休息一下就出发吧！
心羽：嗯！
彰人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：——情况就是这样！
镜音连：我们要主办一场演出哦！！
镜音铃：耶～！办演出办演出～！
初音未来（VBS）：……什么叫“情况就是这样”啊？
镜音铃：咦？！刚才不是已经解释过了吗～！
镜音连：因为RAD WEEKEND实在太炫酷了， 于是我们也萌发了举办演出的想法啊！
巡音流歌：啊哈哈，看来他们两个都深受演出的影响呢～
初音未来（VBS）：不过我能理解你们的心情。 因为那场演出的录像——确实相当精彩呢。
MEIKO：就算是这样，你们的想法也太突兀了吧。 急急忙忙地把大家叫过来，我还以为出什么事了呢……
KAITO：嗯～虽然听到这想法的时候我也吓了一跳…… 不过，自己筹办演出好像挺有趣的。 我赞成你们的提议哦！
巡音流歌：我也赞成～♪ 偶尔大家聚在一起唱歌也不错呢——
镜音连：快看快看！ KAITO和流歌也都同意了哦！
镜音铃：未来和MEIKO也来参加吧！ 大家一起唱，演出才有看头嘛！
初音未来（VBS）：行吧行吧。
彰人：你们好。 我们来吃饭了。
心羽：各位好。 ……咦？今天大家都在啊。
镜音连：啊，你们来啦！ 来得正是时候！
镜音铃：听我说，听我说！ 我们正在讨论筹办演出的事哦！
杏：演出？
镜音连：没错！和大家一起观看了RAD WEEKEND的录像后， 我们也想尝试举办那样的演出！
冬弥：这个主意不错。 是准备在这里办吗？
镜音连：嗯！地点就是店里的露台！ 这里设备齐全，空间也宽敞，而且还有座位呢！
MEIKO：你啊，我还没答应给你用露台呢…… 真拿你没办法。结束后一定要收拾干净哦？
镜音铃：太好啦～！！ 大家一起嗨起来吧～！！
巡音流歌：好～！
彰人：（……筹办演出啊……）
心羽：呵呵呵，恭喜连还有小铃。
杏：说起来，筹办演出啊…… 真令人怀念啊。
冬弥：怀念？ 为什么这么说？
杏：当年我刚看完RAD WEEKEND的演出后， 也萌生过举办演出的念头哦。
杏：于是就顺着这股干劲， 召集了几个关系不错的朋友办了一场演出！
彰人：……你竟然还自己办过演出？
杏：嗯！ 不过当年我既缺乏经验，又没有足够的实力。
杏：那场演出虽然没到惨不忍睹的地步， 但肯定没有达到我预想中的效果。
杏：从那以后我思考了很多—— 首先要像爸爸一样找个搭档，然后再一起多加练习， 最后两个人并肩重新面对挑战！
心羽：原来是这样啊……！
冬弥：没想到白石已经有举办演出的经历了啊。
杏：没你们想的那么复杂哦。 整个流程简单来说， 就是邀请人员，寻找场地，进行彩排然后上场演出。
KAITO：是这样啊！ 听起来很有趣啊。
KAITO：——啊，对了！
KAITO：既然我们准备要办演出了， 不如趁此机会，你们也筹办一场属于自己的演出吧？
杏：什么？
镜音连：好主意！ 现在组合中又加入了心羽等人，而且你们的练习也从来没懈怠过， 应该能办出一场精彩的演出吧？！
杏：确实…… 我本想在组合有了足够的实力后再做打算， 但现在或许是时候办一场像样的演出了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……说得没错。 由我们自己来举办一场演出，我觉得是个不错的提议。
彰人：说不定——我们还能通过这种方式，找到重要的“线索”呢。
冬弥：线索……？ 彰人，这是什么意思？
彰人：——刚才我也在思考和RAD WEEKEND有关的事， 我认为……
彰人：那并不是单单靠“集结才华横溢的组合， 就能促成的精彩演出”。
镜音连：咦？是这样吗？
镜音铃：我还以为只要能找到一群厉害的人上台演唱， 就能创造出非凡的演出呢！
彰人：实力自然是不可或缺的元素—— 但仅凭这些，还不足以达到那样震撼的效果。
彰人：RAD WEEKEND之所以能成为传说， 一定是因为它所创造出的那种“氛围”。
KAITO：氛围？
杏：啊，我大概懂你说的那种感觉！
杏：当时场内的空气非常火爆。 大家都拼尽了全力……可以毫不夸张地说， 台上的那些人是在用生命演唱。
杏：自那之后我也看过其他人的演出， 那些人都拥有和爸爸等人旗鼓相当的实力。 ——但他们都无法创造出类似那晚那样，直击心灵的氛围。
心羽：那种直击心灵的感觉， 会不会是组合成员间，相互碰撞所迸发出来的呢？
冬弥：……可能是吧。同时还会给人融为一体的感觉。 就好像所有人都在朝着同一个目标前进一样——
彰人：是的。我也这么认为。
彰人：参加RAD WEEKEND的组合都融为了一个整体。 我觉得正因为这样……他们才能创造出那种氛围。
彰人：我不知道该怎么做才能创造出那种氛围—— 所以自己办一场演出，或许能给我们带来收获和启发。
冬弥：原来如此……
杏：如果是这样的话，我也赞成！ 毕竟很多事情只有亲身经历过才能找到答案嘛。
心羽：……嗯！没错！ 我也想试着去创造……能令所有人激动不已的那种感觉！
冬弥：那么举办演出一事，就算全票通过了。
彰人：那我们就准备行动起来吧。
镜音铃：这样一来，等于是这边的「世界」和你们那里的世界， 一起举办演出呢！
巡音流歌：哦，真不错啊——！ 我越来越期待了！
MEIKO：大家先缓缓，别太过兴奋哦。
彰人：是啊。这才刚决定办演出呢——
初音未来（VBS）：这声音……是谁的肚子在叫吗？
KAITO：……不是我哦？！
杏：也不是我。
镜音铃：咦～？
冬弥：……抱歉。 没想到竟然这么饿了……
彰人：原来是冬弥啊……
MEIKO：呵呵呵，大家都处在食欲旺盛的年纪呢。 那我们差不多准备吃午饭吧。
杏：我同意！ 等吃完了再讨论演出相关的事吧！
心羽：嗯！ ……啊，我今天下午还要和大河先生练习。
冬弥：那我们改天再讨论吧。 彰人，你觉得怎么样？
彰人：没问题。
彰人：（……既然下决心要办， 就必须全力以赴。）
彰人：（我一定要——找出那种氛围的本质。）
（黑屏转场）
