59-2 各自的心愿

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

杏：今天也辛苦了！ 明天见啦！！
彰人：哦，明天见。
彰人：那么，我们也去车站吧——嗯？
彰人：冬弥，你怎么了？怎么觉得你心神不宁的。
冬弥：啊，没什么。 只是一想到我们要举办演出了……就会感到很兴奋。 就算回到家也会忍不住去想吧。
彰人：我能理解你的心情，但还是要好好休息啊。 明天要开始准备演出的内容了。
彰人：我们得选场地、还要制定曲目表…… 最重要的是——找一群志同道合的人一起登台演唱。
冬弥：嗯，是啊。 咦？
？？？：♪————！
彰人：这个声音……是？
（黑屏转场）
洸太郎：♪————！♪————！
彰人：那家伙……
洸太郎：……唉。这里的高音，还是唱不太好啊～ 嗯？
洸太郎：这不是，彰人和冬弥吗？ 你们是要回去了吗？
彰人：嗯。你还在练习吗？ 真难得见你练到这么晚。
洸太郎：没错！ 我最近可是充满了斗志啊！
彰人：哦，难道说你接下来准备参加什么大型演出吗？
洸太郎：倒也没有……
洸太郎：总之……就是那个啦。 因为你们这段时间越来越厉害了……
冬弥：你的意思是？
洸太郎：也就是说……啊——
洸太郎：看了你们还有远野的表现， 让我也萌发了再好好加把劲的想法。
洸太郎：我曾一度认为，没有人能超越RAD WEEKEND。 但是当我看了你们的演出， 突然让我觉得，超越RAD WEEKEND将不再是挂在嘴边的美梦……
洸太郎：我好歹也算一名音乐人吧？ 我也会幻想办一场最棒的演出，点亮人生的高光时刻啊。
洸太郎：……总之虽然还达不到你们的水准。 但我也下定决心要做些实事了！
彰人：……哦？你说你啊。
洸太郎：干、干嘛？有意见吗！
彰人：——不，我没意见。
彰人：那以后双方就是对手了。 如果在演出中对上了，我们是不会手软的。
冬弥：没错，我们会全力以赴向你发起挑战的。
洸太郎：哦，好……！！
彰人：打扰你练习了，再见。 好好加油吧。
洸太郎：——好！ 回去路上注意安全哦！
（黑屏转场）
彰人：……没想到连那家伙都拿出干劲了。
冬弥：我看你挺高兴的，彰人。
彰人：啊？有吗？
彰人：……或许是因为有越来越多的人，将RAD WEEKEND当成了目标。 这件事确实挺值得高兴吧。
冬弥：在此之前除了我们和远野， 我还没见过有其他人试图超越那场演出呢。
彰人：……远野啊。 听说自从输给了大河先生后， 他就一直在这附近唱歌……
彰人：不知道他现在怎么样了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

新：…………
新：（自从输给大河先生后……）
新：（已经过去多久了呢——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神秘男人：——新， 如果你想超越RAD WEEKEND，那就一定不要忘记这一点。
新：……什么？
神秘男人：————————
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
新：“好好看看这条街”……啊。
新：（我尽可能地参加了在Vivid Street上举办的演出， 也和出入于此的音乐人混了个脸熟。 同时走遍了所有的小巷，记住了每一个角落。）
新：（可到头来——还是不明白大河先生所说的意思。）
新：……有消息？ 都这时候了，会是谁——
新：那家伙……要回来了吗？ 再一次，回到这里……
新：（既然如此……没时间让我再想东想西的了。）
新：（不然，我哪有脸去面对他——）
路人A：——你们听说了吗？刚才小杏在店里宣布了！ Vivid BAD SQUAD准备自己筹办演出了！
路人B：是吗！不知道演出效果会怎么样呢。
路人B：每次见到他们都感觉更加娴熟了。 这次的演出应该会相当不错吧？
路人A：可不是！ 说起来，他们准备跟谁一起合作啊？
路人B：嗯……要想在这附近要找到个和他们水平差不多的组合， 好像还挺难的……
新：Vivid BAD SQUAD要筹办演出了吗……
新：（也是，想要接近RAD WEEKEND， 自己办演出可是必经之路。）
新：（我总有一天也要……）
新：（说起来，我虽然在这条街上 已经参加了很多场演出——）
新：（但是还没和同样想要 超越RAD WEEKEND的组合一起表演过。）
新：或许与志同道合的人一起办演出……能从中获得一些新的启发。
（黑屏转场）
