59-3 志同道合的人

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【crase cafe】

杏：那么，让我们来讨论一下演出的事吧！
镜音铃：耶——！ ……小羽也来嘛！
心羽：咦？耶、耶——！
彰人：有一堆待办事项要定。 首先是——
镜音连：我知道我知道——！先要选定场地吧！ 没场子还怎么办演出嘛！
巡音流歌：没错。 下一个要定的是什么呢？举办演出的日子和时间吗？
KAITO：哪怕把时间定下来了，流歌当天也会迟到吧。
巡音流歌：啊哈哈！我就是会忍不住到处晃悠嘛～
彰人：喂，你们别聊天了。 演出计划还没制定完呢。
初音未来（VBS）：是啊，这可是心羽他们的演出哦。 我们也该着手准备自己的演出了。
MEIKO：我提议先把要决定的事项列出来吧？ 连，你们提出的内容我会帮忙记下来的。
冬弥：有道理…… 我们也把要做的事情都写下来吧。
冬弥：场地、日期，还有——参加演出的人员。
彰人：说得没错。 至于场子，我心里已经有数了——
彰人：总之我们先把参加演出的人选定下来吧。
彰人：如果共同演出的人是半吊子的话， 我们是无法创造出那晚的氛围的。
冬弥：确实…… 我也赞成先确定参加演出的人员。
心羽：但是，选谁合适呢？
杏：当然得选抱有超越RAD WEEKEND信念的人才行！
杏：另外——还要是能全身心投入，拼尽全力唱歌的人！ 这几点也很重要。
冬弥：这么说过于抽象…… 但是能满足这些条件的——
冬弥：第一候选人毫无疑问应该是远野吧。
心羽：是啊，他唱歌真的很厉害……！
杏：最重要的是，他是发自内心想超越RAD WEEKEND的人！
冬弥：……彰人，你觉得呢？
彰人：——那还用说，我完全同意。
彰人：很少有人像他一样那么能唱，而且还能坚守自己的信念。 他是我们首场演出的不二人选。
彰人：只是……我不确定他是否愿意加入我们。
镜音连：为什么这么说？
彰人：他需要通过与我们一起办演出，来获得成长吗？
冬弥：……我也听说，远野受邀参加的演出水平都相当高。 我能理解彰人的担忧，因为以远野的实力， 完全没必要参加我们的演出。
心羽：这样啊…… 你们说得确实很有道理。
杏：可是，不试试怎么知道结果呢？ 说不定他很爽快地就答应了啊！
彰人：……嗯，说得没错。 做再多假设也没意义。
彰人：那我们先去找他谈谈吧。
冬弥：好的。除了远野，大家还有其他人选吗？
冬弥：我觉得要想真正理解RAD WEEKEND的氛围， 最好在参演人数方面也尽可能接近那场演出。 ……所以，我们至少还需要再找两个组合。
杏：嗯——但是回过头来看， 除了我们和新之外， 还有其他想要超越RAD WEEKEND的人吗……
彰人：……不管了，先解决第一个人选吧。
冬弥：也就是说——
彰人：现在就去邀请远野。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

彰人：……好。先在这一带找找吧。 他多数在某个大型LiveHouse里唱歌， 多问几家总能找到人。
心羽：有道理。 对了，可以看看有没有远野的演出信息……嗯——
心羽：我查了一下， 好像近期没有远野的演出。
杏：为什么会没有他的演出呢？ 有没有可能是信息没公开…… 啊，难道是因为输给了叔叔，所以去闭关修炼了？！
？？？：啊哈哈，我可没在闭关修炼啊。
心羽：咦？这声音是……
新：嗨，你们还好吗？ Vivid BAD SQUAD。
彰人：远野？！
彰人：（没想到刚准备找人， 他竟然就主动送上门来了……）
冬弥：远野，你怎么会来这里？
新：啊，其实我是有事相求， 所以特地过来这里找你们的。
冬弥：有事相求……？
新：嗯。我之前听WEEKEND GARAGE的客人说起， 你们接下来会举办一场演出对吧？
新：能否让我——也参加那场演出呢？
彰人：……啊？
杏：咦？你愿意来参加吗？！
新：嗯。只要你们不介意就行。
彰人：（……本来是打算主动去邀请他的。 没想到竟然如愿以偿了……）
彰人：———你为什么会对我们的演出感兴趣？
彰人：以你的实力，这附近的大型演出应该是随你挑的吧。
新：当然是因为， 我觉得和你们一起演出的话， 或许能够有所收获。
彰人：这家伙还是老样子，让人猜不透啊……
冬弥：彰人，我们本来就打算邀请远野的。 没有理由拒绝吧。
彰人：……嗯，说得没错。 那么——就请你多关照了。
新：嗯。也请你们多关照了。
杏：太好了！ 让我们打造一场精彩的演出吧。
心羽：那个……请多多关照！
新：嗯。对了……其他参加演出的人选定下来了吗？ 能否先告诉我一下，参加演出的还有哪些成员？
杏：关于这个，我们还在商量呢～
杏：我们想和同样抱有超越RAD WEEKEND信念的人一起演出， 但是这样的人实在太难找了……
新：超越RAD WEEKEND……
新：那么，你们觉得“EVER”怎么样？
心羽：EVER？ 你说的是当初和我在“STAY GOLD”中比试过的那个EVER吗？
新：嗯。我之前和他们聊过，EVER也下定决心要超越RAD WEEKEND了。 他们正朝着这个目标努力。
彰人：为什么连他们也突然——
新：关于这个问题，直接去问本人不就好了吗？
冬弥：……如果EVER也有相同的信念， 就有必要去找他们谈谈了呢。
杏：是啊！ EVER和我们店里的客人关系很好， 向客人打听一下就能知道他们的联系方式了！
心羽：那我们尽快找时间去拜访一下吧。
冬弥：好的。
彰人：…………
彰人：（……不对啊。）
彰人：（远野那家伙，不但主动提出要参加我们的演出， 还为我们出谋划策…… 这家伙以前哪有那么好说话啊？）
彰人：（或许是因为， 他也希望自己参加的演出能获得成功吧……）
彰人：（……这家伙，还是那么让人捉摸不透啊。）
（黑屏转场）
