59-4 最后的成员

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天】

【Vivid Street】

EVER队长：……原来如此，我明白了。
EVER队长：也就是说， 你们要举办一场演出， 想召集同样拥有超越RAD WEEKEND想法的组合，是吧？
杏：没错！就是这么回事！
心羽：那、那个，如果EVER的各位也抱有同样想法的话， 你们愿意和我们一起办演出吗？
EVER队长：……你们为什么会认为，我们也想超越RAD WEEKEND呢？
冬弥：远野说种种迹象表明， EVER近期的一系列动作， 让他感觉你们也萌发了要超越RAD WEEKEND的想法。
EVER队长：……原来如此。 远野那家伙……
彰人：——于是我们就想来确认一下各位真实的想法。
EVER队长：……他没说错。
EVER队长：自从上次在“STAY GOLD”落败后——不， 应该是当我们听了你们的歌之后，就下定了决心。
心羽：咦？
EVER队长：最初我们认为只要能在这里继续唱下去就够了—— 但是当见识了你们为达成高不可攀的目标而奋斗不止的身影时…… 我们发自内心地佩服你们那勇于挑战的态度。
EVER队长：我们也想成为这样的组合。 于是便开展了一系列活动，为了有朝一日能超越那个目标。
彰人：……！
EVER队长：所以说，虽然上一次是我们输了， 但这次可就不好说了哦？
心羽：咦？ 那你们的意思是……
EVER队长：我们决定参加。
达也：容我正式向各位介绍一下——我是EVER的冈崎达也。 请多多关照，Vivid BAD SQUAD。
杏：——嗯！谢谢！ 我们也不会输哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

彰人：这样一来，就有三个组合了。
杏：没想到事情会进展地这么顺利啊。 之后得要好好向新道个谢！
心羽：嗯！ 居然是因为我们的歌，让他们产生了要超越RAD WEEKEND的念头啊。 很高兴能听他们这么说……！
冬弥：嗯，是啊。
冬弥：不过要办演出的话，最好还能再找一个组合……
杏：嗯…………我一时半会儿也想不出人选了。
心羽：远野也表示， 除了EVER外他暂时也没有可推荐的人选呢。
彰人：还差一组啊……找谁好呢……
？？？：耶～！ 我赢了～！
心羽：呀！
杏：哇！谁啊？！
彰人：原来是你啊…… 在这里干什么呢？
洸太郎：这不是明摆着的嘛！当然是来参加演出了！ 真想让你们看看我辉煌的战果啊！
彰人：哎——随你说吧。辛苦了。
洸太郎：唔～我年纪好歹也比你们大， 说话能不能客气点啊……
心羽：啊、啊哈哈……对不起……
洸太郎：不跟你们计较了。 话说回来，你们这是在干嘛？
冬弥：我们准备筹办一场演出， 正在寻找愿意前来参加的组合。
洸太郎：……什么？！不是去参加演出，而是要自己办演出吗？ 就你们几个？
彰人：是啊，没错。
彰人：为了超越RAD WEEKEND， 我们需要自己尝试举办演出。
杏：所以目前正在寻找同样怀着超越RAD WEEKEND的信念， 并且实力雄厚的组合。
心羽：现在，远野和EVER都决定参加演出了。
杏：啊，对了！你认识符合这些条件的组合吗？ 也不一定非得是组合， 像新这种单枪匹马就能上阵的，我们也非常欢迎……
洸太郎：单枪匹马也能上阵的……
彰人：怎么了？
洸太郎：——能让我也参加你们的演出吗？！
杏：咦？
杏：等一下等一下，你在认真听吗？我们要找的是—— 真正发自内心想要超越RAD WEEKEND的人啊。
洸太郎：我、我就是发自内心的啊！
洸太郎：那个……我很后悔之前毁了你们的演出， 我已经痛改前非了。
洸太郎：当看到你们为音乐所付出的努力后， 我意识到……不能再坐以待毙了。
洸太郎：于是我拼命练习、参加演出—— 在这过程中，我也产生了要超越RAD WEEKEND的念头。
彰人：……你确定要参加吗？
洸太郎：确定！
洸太郎：之前和你们谈论的时候， 我的态度看起来可能有点像是在开玩笑……
洸太郎：那是因为，RAD WEEKEND在我心中也占据着非常重要的地位。 由于它太完美了，我怎么敢口出狂言地说要去超越它呢……
洸太郎：但是……我的想法转变了，现在是发自内心地 想要试着超越RAD WEEKEND—— 不对，是一定要超越它！
洸太郎：如果哪天我成功超越了—— 我一定会为自己感到无比自豪吧。
彰人：你……
彰人：……先给你打个预防针， 以这次的参演阵容来看，我们对实力的要求还是很高的。
洸太郎：唔……
洸太郎：……嗯，我明白。 我好歹也是一路唱过来的， 一定不会让你们丢脸……
洸太郎：可我也有自知之明，别说超越RAD WEEKEND了， 就连赶上你们，都还有很长一段路要走。但是……
洸太郎：但是——我已经下定决心了！
洸太郎：要像你们一样，下决心去超越那晚！ 我发誓会拿出无愧于你们首场演出的表现！
洸太郎：所以，拜托了！请让我也参加吧！
冬弥：……我同意让他加入。
冬弥：我们的目的是在这次的演出中， 找出如何才能创造出“相互激励的氛围”， 以及创造出这种氛围必要的条件又是什么。
冬弥：因此，最好能邀请拥有同样心愿的人 来参加这次演出。
冬弥：大家觉得呢？
杏：——你是真的下定决心了吗？
洸太郎：嗯！是真的下定决心了！
彰人：…………
彰人：（上一次看到他，正是我们几个商量完要举办演出， 准备回家的时候……没记错的话， 当时都已经超过八点了。）
彰人：（在空无一人的街道上拼命地练习—— 而且看他那样子，我们回去后也还在练习吧。）
彰人：……我相信你是真的下定了决心。
杏：……嗯。 这份热情是骗不了人的，我也相信你。
心羽：我也是……！ 很高兴你能加入我们。
洸太郎：……！太好了～！！
洸太郎：既然如此，就有必要进行魔鬼特训了！ 好！你们可别被我的干劲给吓到啊！
彰人：哎——知道了知道了。
冬弥：请多多关照。
洸太郎：哦！请多关照！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：综上所述，将由这些成员来参加此次演出！ 请大家多多关照！
新：嗯，请多关照。 让我们一起打造一场完美的演出吧。
达也：好的。在选择场地等方面， 如果需要帮忙的话就和我说吧。
洸太郎：哦，好的！ 我也随时可以帮忙！
杏：非常感谢！ 有需要我会联系你们的。 对了，和协作事项有关的问题，可以交给冬弥去处理。
彰人：传单由心羽负责。 出演顺序和其他相关事宜则由我来担任。 有意见欢迎随时提。
新：嗯，我明白了。 那就拜托大家了。
杏：好的，那么各位——请多关照啦！！
（黑屏转场）
彰人：至于场地，以前我们去“Ultramarine”参加过一次演出。 感觉那场子挺适合我们的。
冬弥：是啊。 我还听说那里的工作人员很好说话。
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：那个……我拍了些照片用来做传单， 大家看看怎么样？
彰人：……我看看，挺不错嘛。 除了蛇和游乐园，其他照片你也很能拍啊。
杏：什么啊？这还用说。 心羽可是集才华之大成的天才！
心羽：咦？ 我、我还是第一次被人这么夸呢～
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

彰人：——好。今天要所有人都过一遍。 你们准备好了吗？
洸太郎：当然！ 我从早上就开始练习了！
达也：我们也都准备好了。 随时可以开始。
新：嗯，我也是——
新：啊……
彰人：……嗯？怎么了？
新：啊，没什么。 准备开始吧。
彰人：哦……
彰人：（……怎么回事？ 那家伙好像特别在意手机……）
杏：好——！ 那我们这就过一遍流程吧！
彰人：（……先不管那个了。 现在得把心思集中在唱歌上。）
彰人：（让我看看……以这个阵容能否重现那晚的氛围吧。）
（黑屏转场）
