59-6 松软可口的松饼

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【crase cafe】

心羽：你们好……哇！
镜音连：MEIKO！ 可以把这个扬声器放在这里吗？
MEIKO：没问题！小心别受伤哦！ 流歌，你去帮帮他吧。
巡音流歌：遵命～♪
初音未来（VBS）：啊，地上有麦克风的线， 小心别绊倒哦——
镜音铃：哇哇哇！ 我被线缠住了——！
初音未来（VBS）：啊……铃“上钩”了啊。
彰人：……这边准备得相当顺利嘛。
冬弥：是啊……地上还堆满了东西， 我们就算想帮忙说不定也会越帮越忙。 等大家忙完了再过来吧……
KAITO：大家好！ 你们过得还好吗？
杏：哇！是KAITO哥！ 吓我一跳～
杏：……咦？KAITO哥不用帮忙准备吗？
KAITO：嗯！他们说我只要准备DJ设备就行。 这部分忙完后就可以休息了！
彰人：（……多数是借口吧？ 主要还是怕他会来这里帮倒忙……）
KAITO：对了……你们要办的那场演出，进展如何了？ 还顺利吗？
杏：啊，关于那个…… 情况不是很乐观。 所以我们想来听听你们的意见。
KAITO：咦？是这样啊。
心羽：其实我们招揽的组合都很厉害， 排练效果也不差，可是……
彰人：……离RAD WEEKEND营造出的氛围，还差很远。
KAITO：氛围…… 是你们之前提到的，演出现场所产生的热烈气氛吗？
彰人：是的。 当然我们也不奢求立刻就能营造出这种感觉， 但是现在却连个影子都没抓到……可以说是毫无头绪……
彰人：另外还有——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……远野的状态？
彰人：……什么啊，你也发现了啊？
冬弥：嗯，我发现你那天朝远野看了好几次。 是有哪里不对劲吗？
彰人：是的。虽然那家伙悟性高， 给出的建议也很有帮助……
彰人：——但我还是搞不明白他到底在想些什么。
彰人：远野对练习的态度还是很认真的， 但他时不时会往外跑， 而且，总给人一种心不在焉的感觉……
冬弥：……我大概知道彰人的意思。
冬弥：与以前相比， 现在的远野并没有全身心投入在练习上…… 准确来说，感觉他将注意力放在了别的事情上。
彰人：…………
KAITO：嗯……
KAITO：啊，有了！
心羽：该怎么办呢……咦？ KAITO哥……跑去哪里了？
冬弥：嗯？真的呢。 不知不觉间就不见了……
杏：啊！他在翻冰箱找吃的。
彰人：啊？
KAITO：嗯，冰淇淋冰淇淋…… 找到了～！味道看起来还不错！
彰人：……喂！ 找你求助，你却抛下我们找冰淇淋吃？
KAITO：嗯？ 啊，没有没有！太冤枉啦～！
彰人：哪里冤枉了。 你这不明摆着准备要吃了嘛。
KAITO：真、真的不是啊！
KAITO：因为你们……尤其是彰人，看起来非常烦恼啊。 所以我想做些加了冰淇淋的松饼给大家放松一下！ 常言道，补充糖分有益于开动脑筋嘛。
彰人：松饼？
彰人：……KAITO哥，你还会做松饼？
KAITO：当然会啊！ 不仅会，我还挺擅长这个的呢。 除了松饼，泡咖啡的手艺也是仅次于MEIKO哦！
心羽：原来是这样啊……！
杏：没想到你竟然还有这门手艺！
彰人：——对不起。误解了你的一番好意。
KAITO：啊哈哈，没关系！ 谁让我留给你们的第一印象，就是在偷吃铃他们的冰淇淋呢。 也难怪你们会误会——
KAITO：……啊。 这么说起来，刚才大家提到的那个远野， 或许也是这种情况呢？
彰人：咦？ 我没明白。
KAITO：就是说，你们或许是误会远野了。 根据大家之前对他的描述， 我感觉他是一个实力雄厚、意志坚定的人……
KAITO：但你们忽略了一点。 他可能也和普通人一样，会有各种各样的烦恼吧？
彰人：烦恼……
冬弥：的确有这种可能。 虽然远野确实很有实力，也非常厉害。 但是世界上不存在完美的人。
心羽：他最近都没怎么参加演出， 会不会也是因为这个呢？
杏：嗯——难道说， 他还没从输给叔叔的阴影里走出来？
彰人：……他看起来没那么脆弱啊。
KAITO：我觉得你们可以找他好好谈谈。
KAITO：等你们能互相了解了……嗯！ 大家就都能成为美味的松饼啦！
彰人：啊？
冬弥：松、松饼……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000079/bg_s000079.png）
KAITO：没错！ 我认为要制作出美味松饼， 光有好的材料还不够。
KAITO：必须将食材搅拌均匀，再精心烘焙， 才能制作出松软可口的松饼哦。
KAITO：演出也是相同的道理，通过组合之间的磨合 ——便能进一步了解对方， 有了这样的基础，才能诞生一场完美的演出。
彰人：相互了解……啊。
冬弥：我们尽想着怎么去竞争， 却忽略了相互了解的重要性。
杏：被你这么一说， 确实是越熟悉对方配合起来也越容易呢。 这和打篮球之类的团体运动是一个道理！
心羽：是啊。我也觉得如果能进一步了解其他组合， 就能打造出更完美的演出。
KAITO：没错没错！ 所以你们可以去试着了解一下远野， 以及其他一起登台演出的组合。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：…………这个方法，非常值得一试。
彰人：——KAITO哥，谢谢你。 我们会朝着这个方向努力的。
KAITO：嗯！加油！
KAITO：说了这么多，也该尝尝新鲜出炉的松饼了！
心羽：哇，看起来好好吃啊！
KAITO：其实我想把它做得更加松软的， 但不知道为什么，它就是蓬松不起来呢～
KAITO：啊，MEIKO好像跟我说过， 如果搅拌过度，松饼就蓬松不起来了。
心羽：咦？
KAITO：不过我这个烤得还挺好看， 细节问题就不用在意了吧～！啊哈哈！
彰人：……你这也……太粗糙了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

杏：啊——！ 感觉今天心情舒畅了不少！
心羽：KAITO哥做的松饼也很好吃呢。
彰人：没错……好了，从明天开始我们要动真格的了。 为了能使大家配合得更好，不仅远野， 我们也要和三田以及冈崎哥等人加强沟通。
心羽：嗯！ 让我们一起加油吧！
冬弥：那么今天就先解散吧。 大家回去好好休息一下。
杏：那我走了，你们辛苦啦！ 明天也要加油哦！
心羽：拜拜！
彰人：……好。 那我们也回去吧。
冬弥：好的。 ……嗯？
彰人：怎么了，冬弥？
冬弥：那边那个人，难道是——
彰人：……远野？
新：……好。我现在就过来。
彰人：（……那家伙又在打电话吗？）
彰人：（话说他到底在和谁通话啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：演出也是相同的道理，通过组合之间的磨合 ——便能进一步了解对方， 有了这样的基础，才能诞生一场完美的演出。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：………… 冬弥，我们去找他谈谈吧？
冬弥：——好的，没问题。 我也想做出美味的松饼。
彰人：你啊，明明不喜欢甜食……
（黑屏转场）
彰人：——远野！
新：嗯？
新：哦，是东云和青柳啊。 你们这是准备回去了吗？
彰人：哦。 今天讨论了不少内容。
冬弥：远野，你在这里干什么呢？
新：啊…… 我有点事要办。
彰人：……我看你之前接了好几通电话， 是和那有关吗？
新：啊——
彰人：你提的几点建议很有帮助， 我也不怀疑你对待演出的态度。
彰人：但是你有心事这一点， 我们也都看出来了。
彰人：既然要携手办演出—— 我希望你能告诉我们原因。
新：没想到都被你们看穿了。 看来我确实不太会掩藏心事啊。
新：其实——我正要去探望我的搭档。 他正在这附近住院。
彰人：搭档？你是说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：请问你的“搭档”是出了什么事吗？
新：………… 他现在在很远的城市生活。
彰人：……很远的城市？你们为什么不一起唱歌了？ 那个人不是也想超越RAD WEEKEND吗？
新：因为他遇到了车祸，无法再唱歌了。
彰人：车祸……？
新：就是那种常见的交通事故啦。 在十字路口被车子撞飞了。
新：虽然大难不死，但因为身体许多部位失能， 很难再继续唱歌了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：但是刚才你说在这附近住院…… 他不是住在很远的城市吗？
新：嗯。之前确实离得很远。 但是那家伙一直想来这里…… 最近他身体状况不错，就办理了转院手续。
冬弥：转院？
新：没错。所以才会有那么多电话。 他家里人工作太忙， 于是我就会帮忙处理一些转院的事。
彰人：……原来是这么回事啊……
新：……那家伙是想尽可能地， 离这条街近一些吧……
新：……对了。 方便的话，你们愿意和我一起去看看他吗？
彰人：咦？
新：那家伙很喜欢听在Vivid Street上唱歌的人分享他们的见闻。 你们要不也和他分享点什么吧。 他抱怨最近全是听我一个人在说，都快听腻了。
新：——就当是，帮我一个忙？
彰人：…………
彰人：……明白了。那就走吧。 ……冬弥没问题吧？
冬弥：嗯，当然没问题。
新：谢谢。 那我们走吧。
彰人：（远野的搭档啊……）
彰人：（会是个什么样的人呢——？）
（黑屏转场）
