59-7 新与搭档

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【医院】

新：飒真，我来啦～
飒真：哦，是新啊！ 谢谢你专程跑一趟！
飒真：我说，那个演出准备得怎么样了？ 进展还顺利吗？
飒真：……嗯？你身后这两位是……
新：呵呵呵，猜猜他们是谁？
彰人：啊……你好。 抱歉没事先打招呼就跑过来了。我们是——
飒真：啊——！！ 你们该不会是Vivid BAD SQUAD 吧？！
新：什么嘛——居然这么快就猜中了，真没劲。
飒真：那还不简单？！ 谁让你最近一直都在说Vivid BAD SQUAD的事情啊！
飒真：是东云和青柳，对吧？ 我经常听这家伙提起你们！
飒真：我叫宫田飒真。 是他的——死党！
新：……其实我刚才在医院门口遇到了他们。 既然这么巧，就邀请他们一起来看你了。
新：他们两个和谦先生等人很熟， 你应该能从中听到不少有趣的见闻吧。
飒真：真的吗？ 啊，不过演出是不是快到了？ 你们两个应该很忙吧……唉。
彰人：啊……你没事吧？
飒真：……啊，不好意思！ 自从经历了那场车祸，身体就不太听使唤了。 就算坐在床上偶尔也会感到头晕。
彰人：（……原来如此。他出过车祸。）
彰人：（看他这么有精神， 我差点忘了他的健康状况……）
冬弥：如果有什么需要帮忙的请跟我说。
飒真：……我说新啊。 青柳这人超级好啊。
新：嗯。他为人谦和有礼。 也不会像东云那样，偶尔瞪我一眼哦。
彰人：喂。
飒真：肯定是你主动去招惹他的吧？ 抱歉啊，东云。这家伙一直就是这性格！
彰人：啊……没事。 飒真哥不用放在心上。
冬弥：再说了，彰人也的确瞪过他。
彰人：喂！
飒真：哈哈哈！ 新说得没错，你们两个确实很有趣啊！
飒真：对了，听说你们经常去谦先生店里做客吧？ 能和我说说他们的近况吗？
冬弥：好的，没问题。 ……最近大河先生也经常会去店里， 时不时能看到他们聊得热火朝天的身影。
飒真：这样啊，谦先生和大河先生又凑到一起了吗……！ 唔——我也好想去凑热闹啊——！
彰人：飒真哥，你去过谦先生的店吗？
飒真：没有……我在那家店开张前就出事了， 所以还一次都没去过呢。
飒真：不过既然转院过来了， 希望以后还是能去一下那里！ 我想和谦先生他们聊聊RAD WEEKEND的事……
飒真：……那一幕至今令我记忆犹新哦。 从凪姐歌声响起的那一刻，整个空间就像着了火一样逐渐升温——
飒真：那真是一场，震撼人心的精彩演出啊……！
彰人：（……原来如此。）
彰人：（这个人是真的很向往RAD WEEKEND， 并且有着想要超越它的信念——）
（黑屏转场）
飒真：——哎，聊得好开心啊～！ 东云、青柳，今天谢谢你们了！
冬弥：哪里，我们也要感谢你。 如果你喜欢听这些话题的话，我们随时都能来找你聊天。
飒真：太好了！那就这么说定了？ 你们一定要再来啊！
新：那我们走了啊。 再见，飒真。
飒真：再见啦——！
飒真：……和新说的一样，和他们相处非常愉快。
飒真：……那么接下来。
飒真：我也要开始做我该做的事了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

新：谢谢你们。 飒真那家伙太兴奋了，不好应付吧？
冬弥：没有的事。我也从他那里听了不少 过去在Vivid Street上发生的趣事。
彰人：……他这人挺开朗的。
新：是啊，他一直就是这性格。 ……即便如此，在刚出事那会儿也难免陷入沮丧， 但是现在已经彻底恢复过来了。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“嘿哟！ 我看看……这应该是彰人的口袋吧？”
KAITO：“哦～！ 感觉就像是在山洞里一样，好好玩啊！”
镜音连：“真是的，我们又不是来玩的。 因为你说正式演出就快到了， 所以想过来为大家加油鼓劲的嘛……咦？”
（黑屏转场）
（背景切换）
新：你们来了后，感觉他比以往更加开心了呢。 谢谢。
新：那么……我们下次练习见了。
彰人：啊……
彰人：——等等。 你还有事瞒着我们吧？
新：咦？
彰人：你这表情明显还有心事。 憋在心里干什么，有话直说啊。
彰人：我们是要一起举办演出的——伙伴吧。
新：……既然如此，我可以问一个问题吗？
新：对于“看看这条街”，你们是怎么理解的？
彰人：啊？
新：这是在上次输给大河先生后，他向我抛出的问题。
新：“如果想超越RAD WEEKEND，就好好看看这条街。”
冬弥：看看……这条街啊……
彰人：他是什么意思啊？
新：哈哈，是不是摸不着头脑？
新：自从大河先生丢下这句话后， 我便一直在审视自己的不足之处。 我走遍了这条街的每一个角落，试图寻找答案……
新：但最终还是没能理解他的意思，一直止步不前。
新：渐渐地就陷入了僵局——你们的邀约给了我一线希望， 我想或许能通过参加你们的演出， 和抱有同样梦想的人一起努力就能找到线索了吧。
冬弥：……原来是这么回事啊。
新：……只要一看到那家伙，我就想尽快让他看到…… 实现我们梦想的那一刻——也就是超越RAD WEEKEND。
新：所以……大河先生提出的“好好看看这条街”。 如果你们有线索了，请务必告诉我。
新：这是目前能让我继续前行的，必不可少的东西。
彰人：……抱歉， 我也不知道看看这条街是什么意思。
彰人：但只要有线索了，我一定会告诉你的。 看来“看看这条街”的意思……不仅是你， 似乎也是我们所有人不可或缺的东西。
冬弥：我也会一起帮忙思考这句话的意思的。
新：……谢谢。太感谢你们了。
新：让我们一起加油吧。 为了尽可能接近传奇之夜的“氛围”。
彰人：——哦。
（黑屏转场）
冬弥：很高兴能和远野聊这么多。 让我对他有了更深的认识。
彰人：……嗯，没错。 还了解了他的搭档和唱歌的心结……真是太好了。
KAITO：“嗯嗯！我也很高兴能听到你们的交流！”
镜音连：“我也是，我也是！”
彰人：哇……！ 你们什么时候过来的？！
镜音连：“从你们和远野交谈的时候就在了！ 放心吧，我们躲在口袋里不会被他发现的。”
彰人：那、那就好……
KAITO：“……就我听到的内容来判断……”
KAITO：“那个叫远野的人，和你们两个挺像的呢。”
冬弥：嗯？为什么这么说？
KAITO：“当然，你们和他给人的感觉完全不一样。”
KAITO：“只是在珍惜自己的搭档， 以及都有着想要超越RAD WEEKEND的信念方面， 非常相像。”
KAITO：“彰人刚才不就把他称作伙伴了嘛！”
镜音连：“嗯！我相信只要和志同道合的伙伴在一起， 一定可以创造出完美的演出！”
彰人：……是啊。
彰人：（本来还以为他是个难以琢磨的家伙，看来是我想多了。）
彰人：（他也是和我们拥有相同梦想的——伙伴啊。）
彰人：冬弥，明天的练习，我们得提前集合了。
彰人：……我相信他们几个也不会有意见。 杏和心羽就麻烦你去通知了。
冬弥：好的，我知道了。 ……哪怕只有一丝也好，我们要努力抓住那种氛围。
彰人：——哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【涩谷的公园】

新：♪————！！
洸太郎：呜哇！好逼人的气势……！ 实力居然又提升了……
达也：准确来说，是上一次的状态不太好吧。 ……那之后发生了什么事吗？
新：嗯，非常抱歉。 其实，事情是这样的——
新：——我的搭档最近转院到这附近来了。 所以，我时不时会过去帮点忙……
新：我自认为已经将练习和私事完美区分开了， 但没想到，还是影响到了练习。 真的很抱歉，给你们添麻烦了。
洸太郎：搭档是指…… 曾经和你一起追求超越RAD WEEKEND的人吗……？
达也：原来你过去并不是一个人在唱歌啊？
新：嗯。起初是我们两个一起向着那个目标努力…… 然而天不遂人愿。一场车祸剥夺了那家伙继续登台演出的权利。
新：虽然说不上是为了他…… 但是我也下了决心，为了实现我们共同的梦想， 我一定要超越RAD WEEKEND。
达也：……难怪能从远野的歌声中感受到斗志， 原来是因为你背负着两人份的理想啊。
彰人：冈崎哥又是因为什么而选择唱歌的呢？
达也：我是因为……自己尊敬的学长也唱歌的关系。 我以前上的高校相当混乱……
达也：那位学长即使被周围人嘲笑， 也不放弃自己成为职业歌手的梦想，毅然决然地放声歌唱。 我便追随着他的身影，开启了自己的音乐之旅。
冬弥：因为学长……原来是这样啊。
（黑屏转场）
杏：那么洸太郎呢？ 你唱歌的初衷是？
洸太郎：啊～几年前我当上了哥哥， 于是我就决心要当一个帅气的大哥……又正巧在那个时候， 和彰人一样亲身体验了RAD WEEKEND，于是就萌生了唱歌的念头。
心羽：是吗……！三田原来有一个弟弟啊！
洸太郎：嗯！他年纪还很小呢～！ 非常非常可爱哦！
杏：哎呀～！真好啊～！ 那么这次的演出，就得请你努力当个帅气的大哥啦！
洸太郎：说、说的也是呢……！虽然他还太小不能来演出现场， 但我会以他在现场的心态来努力表演的……！
（黑屏转场）
彰人：（……我们依然没能捕捉到那种氛围。）
彰人：（但是，我感觉我们之间的气氛正在产生改变。）
彰人：（不对——是因为我们自己在改变吧。）
彰人：（内心不禁涌现出…… 想和这些人一起把歌唱得更好的想法。）
新：——好。暖场结束…… 今天也整体过一遍吧，东云。
彰人：——好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【crase cafe】

镜音连：各位——！ 彰人他们的演出马上就要开始了！快点快点！
镜音铃：我让小杏帮忙把手机放在不容易被人发现的地方了， 这样就能安心看完整场演出了——！
初音未来（VBS）：知道了知道了。 我们这里人也都到齐了——
KAITO：好的——！出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

【后台】

KAITO：“哇～！来了好多观众呢！ 看来彰人他们相当受欢迎啊！”
镜音连：“……啊！ 他们都聚在那边了！”
镜音铃：“聚在那边干什么呢？”
KAITO：“好像是在说话……？”
（黑屏转场）
