59-8 向前，迈进一步

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

【后台】

新：——好。 一眨眼就到这一天了呢。
新：各位，都做好心理准备了吗？
杏：当然啦！ 对吧，心羽！
心羽：嗯、嗯……！ 我随时都可以尽情歌唱哦！
冬弥：是啊，汇集了如此出色的阵容， 我们一定能打造一场完美的演出。
达也：说得没错。 但是……
达也：我们排练了那么多次， 还是没能找到接近RAD WEEKEND的线索。
洸太郎：不过从演出本身的水准来说，已经练得相当不错了……
新：…………
彰人：——还没开始呢，说什么丧气话。
洸太郎：咦……
彰人：我相信在场的所有成员，都有着同样的信念……
彰人：那就是，势必要超越RAD WEEKEND。 你们不就是因为这个，才来参加演出的吗？
彰人：既然如此，就要将这场演出视为向梦想迈进的一步。 我们付出的所有努力，不也都是为了它吗？
冬弥：彰人……
彰人：只要我们齐心协力，应该就会有收获。 不——是一定会有收获！
彰人：为了带领观众……感受那种氛围和热情， 我们必须全力以赴。
新：——东云说得没错。
新：现在没有时间让我们考虑能不能办到。 为了共同的梦想，就让我们付出一切，创造出最完美的演出吧。
彰人：没错——我们要超越那个夜晚！
杏：你们两个都挺能说的嘛！！
达也：……说丧气话也不会有什么帮助。 让我们为演出献上最棒的歌声吧。
洸太郎：好嘞～！！ 让我们奋斗到最后一刻吧！！
彰人&新：“好！”
彰人：首场演出——“Break” 让我们嗨翻全场吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：（最先登场的是EVER……！ 一鼓作气点燃全场吧……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
达也：——你们可要好好跟上哦！！
EVER：“♪————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：哇……！
镜音铃：“哇哦～！ 他们唱的歌好帅气啊～！”
初音未来（VBS）：“我听说这是之前战胜过心羽她们的组合…… 果然名不虚传啊。演出才刚开始呢， 整个现场的氛围瞬间就变了。”
彰人：很好……！
（黑屏转场）
（背景切换）
洸太郎：♪————！！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：“哦！ 这人表现得相当有活力呢，真不错～♪”
KAITO：“感觉他很清楚自己的强项！ 听着就会让人感到心情愉悦，观众们也很热情呢。”
（黑屏转场）
（背景切换）
洸太郎：谢谢大家啦～！ 不过，后面还有更精彩的演出在等着你们哦——？！
（黑屏转场）
（背景切换）
新：……截止到这里，会场已经相当火爆了。 基本达到了压轴前的气氛。
新：但是——离“那种氛围”还差很远。
彰人：……是啊。 不过……我认为多少有点感觉了。当然，这只是我的主观感受。
冬弥：不，我也是这么认为的。 因为观众们的情绪也已经相当高昂了。
新：……那么，接下来就是关键时刻了吧。 该我上了。
彰人：……喂！远野！
新：嗯？怎么了？
彰人：——将气氛延续下去！ 我们也会接过你的那份热量，将它延续下去的！
新：嗯，交给我吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
新：♪——！！——！！——！！
新：（……太惊人了。 比普通演出要火热得多。）
新：（是因为EVER和三田完美的衔接， 才让观众们的热情又提升了一个档次吧。）
新：（……虽然我还是不明白， “好好看看这条街”到底是什么意思——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
新：（但是，我想让这份激昂的火焰——烧得更旺。）
新：（同时也是为了飒真……就让我们以这个阵容——！）
新：♪————！！
（黑屏转场）
新：呼……呼…… 自从和大河先生一战后，就没再这么消耗过了。
新：——那么，最后就拜托你们了！ Vivid BAD SQUAD！
彰人：——好。交给我们吧！
洸太郎：接下来！为今天的演出画龙点睛的是—— 有请Vivid BAD SQUAD～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
达也：最后一笔，就由你们来画了……！
新：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：……！
心羽：……总感觉。今天和以往的演出完全不同……！
杏：嗯……！ 舞台和观众席都沸腾了起来——这种感觉太棒了！
冬弥：这就是……所谓的热力爆棚吗？
彰人：——是啊，一定就是了。
彰人：不过这还不是顶点。 我相信接下来——势必能感受到RAD WEEKEND的那种氛围。
彰人：——你们都听好了！ 今天要拿出超越那晚的气势来！
心羽&杏&冬弥：“嗯！” “明白！”
心羽&杏：“♪————！！”
彰人&冬弥：“♪————！！”
彰人：♪————————！！
（白屏转场）
（背景切换）
洸太郎：啊～筋疲力尽了……
杏：我也是…… 平时演出结束后，马上就能开始收拾了。 今天先缓一下再弄吧？
达也：……有道理。 说实话，这可能是我表演地最投入的一次。
心羽：我能理解。 当然，平时的演出我也很用心——
冬弥：可今天就是和以往不一样……是一种崭新的感觉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000078/bg_s000078.png）
彰人：——所以，你们有感觉吗？
彰人：今天的现场“氛围”……
新：呵呵呵。 那还用问吗？
彰人：……这表情， 看来你们都感受到了呢。
彰人：虽然离RAD WEEKEND还差得很远…… 但是我相信，我们已经向前迈进了一步。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：——嗯！ 而且真的很开心哦！ 我唱得太尽兴，感觉整个人都快飞起来了！
心羽：嗯……！啊，那个， 我有个想法……
冬弥：怎么了？小豆泽？
心羽：那个……就是， 如果今后还能以这个阵容一起举办演出就好了……！
彰人：什么？
心羽：啊，那、那个……！
心羽：我之前也和其他组合一起表演过…… 但是像今天这样从开始到结束， 一直让我感到如此激动的演出，还是头一次……！
心羽：我想这一定是因为在场的每个人， 都在发自内心地歌唱，并且为共同的理想—— 超越RAD WEEKEND而全力以赴地奋斗着吧。
心羽：所以，如果能进一步加深对彼此的了解， 继续努力练习的话。 或许就能创造出更加惊人的演出了吧……！
杏：心羽……
杏：——嗯，我也同意！ 而且，我们好不容易才抓住了那种感觉， 怎么能不乘胜追击呢！
冬弥：是啊。 如果你们没意见的话，我也想继续以这个阵容努力下去。
洸太郎：怎么可能有意见呢！ 谁让我们刚办完这么棒的演出呢！
达也：……没错。 其他演出可达不到这效果。
彰人：——嗯。 我也是这么想的。
彰人：……那么就剩——
新：面对梦想，我可不打算走弯路。
彰人：……喂，你这是什么意思——
新：所以——今后也请你多多关照了，彰人。
新：我相信和你们合作，一定能以最佳路线抵达终点。
彰人：……真是的，说话不要转弯抹角啊。
彰人：那么——！我们可以尽快考虑办下一场演出了！
杏&洸太郎：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【crase cafe】

镜音连：大家辛苦了！ 演出非常精彩哦！
镜音铃：嗯嗯！ 观众们的情绪也都很热烈呢！！
心羽：连、小铃，谢谢你们！
彰人：嗯，虽然离RAD WEEKEND还差很远—— 不过你们看得尽兴就好。
杏：还有啊！我们昨天说好了， 要以这个阵容再多办几场演出！
KAITO：真的吗？这个主意相当不错啊！ 看来你们这块松饼，今后会变得越来越美味呢～
KAITO：那么！接下来——就该轮到我们了吧？
心羽：咦？
KAITO：当然是演出啊！演出！ 在你们忙着做准备工作的时候， 我们这边也差不多都弄完了。
MEIKO：你们也可以把这个当成庆功会哦。 我也好久没唱歌了，今天就让我唱个尽兴吧！
镜音连：那我们一起去露台， 准备嗨起来吧！
初音未来（VBS）：也欢迎你们随时加入进来哦。
彰人：……既然你这么说了， 那我们就不客气了。
杏：太棒了～！！ 那我们这就进入第二回合吧！
心羽：嗯！
镜音连：要开始了哦！ 音乐——起！！
（白屏转场）
（播放视频：03_street_ed1）
