从今年起将开始举办神山高校艺术节。宁宁所在的二年一班打算全班一起拍电影，她还被委以指挥全体同学的重任……？！

114-1 神山高校艺术节

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【神山高校　二年一班】

女学生们：——杏，你来看啊！ 这张照片里的芭菲， 好像是carino/carina咖啡厅的吧……
杏：哇，怎么会这么大！ ……而且，这草莓也太多了吧？能吃得完吗？
女学生们：三个人一起吃的话应该能行吧！ 听说这款芭菲最近在TrickTrick上相当火爆！ 好想去试试看啊～！
男学生们：喂——彰人！ 今天放学后有空吗？
彰人：没空……怎么了？
男学生们：我们发现了一家不错的店，就打算去看看！ 知道你要练习，不过偶尔也陪陪我们嘛！
宁宁：（……这个班级，还是那么闹哄哄的……）
宁宁：（还想在长班会开始前看看书的， 这么一来根本没法集中精神啊……）
宁宁：（唉……算了。 听听音乐等老师来吧——）
老师：啊——同学们。请大家都回到自己的座位上～
杏：哇，那待会再说吧！
女学生们：嗯！待会再聊～
男学生们：——老师！ 今天的长班会要说什么啊？
老师：啊，关于这个， 今天有件重要的事要向大家宣布。
宁宁：（重要的事……？）
老师：事情是这样的，从今年开始， 学校要举办一个叫“神山高校艺术节”的活动。
彰人：艺术节？
老师：大家都知道本校的校训是“培养自由和创造性”吧。 所以从很早之前，学校就开始讨论举办各种新活动了。
老师：为了实现“培养学生们的创造性和协作性”的目标， 学校决定举办艺术节， 让各个班级通过团队合作，制作与艺术相关的节目。
老师：艺术节当天会让各个班级展示节目，然后评出排名…… 而且还会邀请知名人士作为特别评委来参与评审哦。
女学生们：咦，知名人士……就是有名的人吧？！ 到底谁会来啊？！
杏：……顺便问一下，“与艺术相关的节目” 具体是要做些什么呢？
老师：这个嘛。 倒也没有特别规定必须要做什么……
老师：只要能满足 “全班同学齐心协力完成”这点就可以， 其他的大家可以自由发挥。
老师：比如说……舞台剧、音乐、电影或者舞蹈。 甚至全班同学一起制作一个雕塑， 或许也是个不错的选择。
宁宁：（自由发挥……）
宁宁：（舞台剧，还有音乐……是不是也能唱歌啊。 这样的话我倒是有点兴趣，不过……）
宁宁：（必须是全班同学齐心协力完成啊…… 这种事情对我来说还是有点难——）
女学生们：听上去很有意思啊！！！
杏：嗯！感觉又多了一个像文化节那样的活动呢！
宁宁：（我就知道……这个班的人，一定会变成这样的。）
女学生们：我说各位，想好做什么了吗？ 我想要拍电影！
女学生们：我也觉得～！ 全班一起拍摄一部电影，很有青春的感觉，不错啊！
杏：青不青春……不太好说…… 但电影既能留下影像，也能创造回忆，或许是挺不错的呢。
男学生们：好！ 如果没别的意见，那就拍电影吧！
宁宁：（拍电影啊……）
宁宁：（不过，光靠外行人真的能拍电影吗……？ 感觉要准备的东西也不少……）
彰人：……不，等一下。 拍电影可不是那么简单的吧。
宁宁：……！
彰人：虽然我不太懂，但是感觉应该挺费时费力的， 所以这事还是先好好考虑一下再做决定比较好吧。
宁宁：（我也这么觉得……！）
杏：嗯——你说得没错。 至少能先请一个有经验的人， 或者对这个懂得比较多的人来担任负责人或者导演的话就好了。
女学生们：对这个懂得比较多的人……
女学生们：——啊！ 这么说来，不正好有个合适的人选吗！
宁宁：（合适的人选……会是谁呢……？）
女学生们：——我说，草薙同学！ 能拜托你当电影的导演吗？！
宁宁：…………咦……
宁宁：我、我吗……？！ 为什么……
女学生们：草薙同学是电影社的吧？ 而且也一直在参加演出呢！
女学生们：有充足的表演经验，电影知识也很丰富， 我想没人比草薙同学更适合当导演了！
宁宁：就、就算你这么说…… 电影社也只是看看那些放在活动室里的影片而已……
宁宁：再说，舞台表演和电影表演也不一样， 我怎么能当导演呢……
女学生们：咦？可是——
杏：好了好了，先等一下吧！ 这么突然拜托草薙同学，会让她感觉不知所措的吧？
女学生们：啊……对哦。 抱歉啊，草薙同学。 突然就拜托你当导演。
宁宁：……不、不要紧。 没关系……
女学生们：……不过我还是觉得， 我们班里最适合当导演的就是草薙同学了。
宁宁：咦……？
女学生们：我其实之前在菲尼乐园看过草薙同学的演出。 真的被她那专业的表演打动了！
女学生们：那些演出，都是你们自己构思创作的吧？ 既然能创作出那么优秀的演出， 我想一定也能拍出很棒的电影。
女学生们：所以……我们不会强迫你，但能不能考虑一下呢。
宁宁：啊……
宁宁：（这样啊。 原来看过我们的演出啊。）
宁宁：（……被这么一说， 我确实构思过故事，或许是比其他人更懂一点。）
宁宁：（但是，毕竟我没有拍摄电影的经验， 而且……）
宁宁：（作为导演，还要负责把所有人凝聚起来， 确保制作能够顺利推进才行。）
宁宁：（要让、让我凝聚……这么活泼开朗的一群人……？）
杏：……草薙同学，你没事吧？ 要是不愿意的话，拒绝也完全没关系哦。
宁宁：……嗯，好……
宁宁：（但是……）
宁宁：（……能带领这么多人一起拍电影，这种事情毕竟可遇不可求， 或许是个好机会。）
宁宁：（而且，也不能一直害怕和人打交道啊……）
宁宁：（毕竟我的梦想是成为活跃在世界舞台上的音乐剧演员， 今后还要到许多不同的剧团去排练……）
宁宁：——好、好吧。
宁宁：我觉得应该会是一次不错的经历…… 如果大家不介意的话，那我就……试试看吧……
女学生们：真的吗？！ 那就拜托你了，草薙同学！
宁宁：……嗯，好……
宁宁：（同、同意了，我居然同意了……）
宁宁：（说到这份上就没法回头了…… 而且，既然交给我，就一定要拍摄出一部精彩的电影来才行……）
宁宁：（——加、加油吧。 为了艺术节能顺利进行……！）
（黑屏转场）
