114-2 难以达成一致的会议

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【几天后】

【神山高校　二年一班】

宁宁：那、那么我宣布——
宁宁：确定艺术节电影拍摄内容的策划会议…… 现在开始。
杏：好——！
宁宁：那个……事不宜迟， 大家想过拍什么样的电影吗？
杏：什么样的电影……是指类型吗？ 像是悬疑或是奇幻之类的……
宁宁：嗯……类型确定之后，主题也就能明确， 具体内容也更容易构思一些了吧。
杏：原来如此…… ——那我觉得，动作片不错啊！
杏：施展格斗技一个接一个地打倒敌人的那种！ 是不是很帅啊！
彰人：确实很有意思…… 但那种动作，凭我们的身手做得到吗？
女学生们：这没什么问题吧？ 我们班参加格斗类社团活动的人还不少呢！
男学生们：没错，算上我空手道社就有三个哦。 另外……还有柔道社和拳击社的家伙吧。
彰人：既然这样那就没问题了吧……
宁宁：那、那个……动作片就纳入备选吧…… 还有什么其他想法吗？
女学生们：啊，那么恐怖片怎么样？！ 算是电影的经典类型，制造惊悚的气氛感觉也很有趣呢！
杏：恐、恐怖片？！
男学生们：感觉不错哦？ 去年文化节上没能玩到鬼屋， 我现在还有点后悔呢～
杏：等……
杏：等等等等等等！ 难得大家一起拍电影， 如果只是制造惊悚气氛的话，那个……有点太可惜了吧！
杏：所以说，还是拍一个更加积极向上、开心的故事吧！ 我敢保证这样效果一定更好！
彰人：……看把你吓的。
宁宁：那么，恐怖片就先放一边，还有其他提案吗……
女学生们：我有我有！我想拍一部关于家庭或动物题材的！ 催泪感人的那种！
男学生们：硬核科幻片怎么样？ 毁灭的星球……和外星人的相遇……像这样类型的！
女学生们：能不能拍个和美食相关的电影？ 我家是开中餐馆的， 要是能帮忙一起宣传一下就好了——
宁宁：等、等一下。 你们一起说的话我记不住，一个一个说吧——
（黑屏转场）
宁宁：我想想……总结一下刚才的提案……
宁宁：有动作片、恐怖片、家庭类、动物类、科幻片、美食类、 青春片、悬疑片、古装片、西部片，还有——
男学生们：啊，喜剧片也不错吧？！ 我挺喜欢漫才的，可以提供一些段子哦！
宁宁：这、这个……那喜剧片也算上……
宁宁：（大家都很积极地在出主意， 方案倒是提了很多……）
宁宁：（但这么下去感觉会变得一发而不可收拾…… 差不多该做决定了。）
宁宁：——那、那个，各位！意见已经够多了…… 接下来，我想从这里面选一个出来。
男学生们：选一个啊…… 但是，每个提案感觉都很有意思啊。
女学生们：是啊～ 能从这里面就只选一个出来吗？
宁宁：啊……如果讨论不出结果的话，那就投票吧——
男学生们：那干脆全都拍出来不就好了吗？！
宁宁：什么？！
杏：全都拍出来……是什么意思？
男学生们：刚才提的意见，都挺不错的……与其选一个出来， 不如拍一部把恐怖、喜剧、青春， 这些元素全都融合在一起的电影不就好了吗！
宁宁：什……
宁宁：（什么意思……？）
宁宁：（这种类型杂糅的电影怎么可能拍得出来……）
女学生们：确实……感觉会很有趣！
宁宁：咦……咦？！
女学生们：你想啊， 这样不就把各种类型电影的优点都囊括进来了吗？
女学生们：科幻恐怖动作青春喜剧动物电影， 这种我还从来没看过呢！ 居然让我们想出了这么厉害的点子？！
男学生们：没错！绝对会成为一部杰作！
宁宁：（认、认真的吗……？）
宁宁：（……说什么从来没看过这种电影……这不是理所当然的吗。 不管怎么想，这些元素都不可能融合在一起吧……）
男学生们：好！ 就这样让我们拍出一部惊世骇俗的电影， 然后拿个奖回来吧！
宁宁：（不、不行了…… 说到底，大家情绪太高涨了，我完全跟不上……）
宁宁：（但我不能就这么放弃…… 再这样下去就真的没办法收场了……）
宁宁：（我得做点什么才行……！）
宁宁：——大、大家听我说…… 请冷静一下……
彰人：——喂，你们没看见草薙很为难吗。
男学生们：啊？
彰人：话说，把所有元素都混在一起， 最后不就会变成一个不明所以的故事了吗？
宁宁：（东云同学……！）
杏：啊哈哈，的确是这样呢。 我也同意彰人说的。
杏：我们可以先选出一个类型， 然后再把大家想要的元素加进去，这样会不会更好？
杏：你们想， 动作片里有时候也会加一些催泪情节的吧！
男学生们：……也是，要把所有点子都用上确实不太可能啊。
女学生们：是啊～我们刚才好像有点兴奋过头了。
杏：那就这么定了！ 先选出一个类型， 然后再考虑有没有什么能加进去的元素吧！
杏：这样可以吗，草薙同学？
宁宁：啊……嗯、嗯！
宁宁：（太、太好了…… 他们两个帮我把想说的都归纳出来了……）
宁宁：（多亏了他们， 应该不会拍成乱七八糟的内容了……）
宁宁：（但是一直是这种样子的话…… 我能顺利完成导演的工作吗……）
（黑屏转场）
宁宁：——那、那么这次拍摄的电影类型就确定为“动作片”了。
杏：嗯！那接下来该做些什么呢？
宁宁：啊，这个……
宁宁：首先，我会参考大家提出的各种元素， 试着写一个剧本……
宁宁：……等写完之后， 也想请大家看一下……可以吗？
杏：嗯！我非常期待哦。
彰人：已经打铃了，今天就到这里吧。
宁宁：是啊……那么大家辛苦了。
宁宁：……呼……
宁宁：（好、好累啊…… 这些人一旦劲头上来，气势真是惊人…… 光靠我完全控制不住……）
杏：——草薙同学，辛苦了！
宁宁：……啊…… 嗯、嗯，辛苦了。
杏：很不容易吧～ 大家都自顾自地乱发表意见！
宁宁：啊哈哈…… ……不过幸亏有你们帮忙，刚才谢谢了。
彰人：你在说什么？
宁宁：电影的内容快要被说得一团糟的时候， 是你们帮我控制住了局面。
宁宁：其实这些本来应该由我来做的， 作为导演要把大家凝聚起来才行。
杏：这种事情就别放心上啦！ 毕竟又不是草薙同学一个人的事。
彰人：要是继续那样发展下去的话， 我们也会很为难啊。
杏：嗯嗯。 ……虽然当导演应该会很辛苦， 但是我们也会全力协助草薙同学的！
杏：不管遇到什么困难，尽管和我们说哦。
宁宁：……好的。谢谢。
（黑屏转场）
