114-3 如果能了解大家的心愿

（登场角色：青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【神山高校】

宁宁：呼……
宁宁：（《简单电影剧本入门》、《三天看懂电影剧本》、 《从现在就能掌握的剧本技巧》……）
宁宁：（……看来在学校的图书室里，就能找到很有学习价值的书啊。）
宁宁：（但我想要的不仅是参考书， 还希望能找几本电影的剧本或剧本集之类的…… 不过也不能要求那么多吧。）
冬弥：——草薙？
宁宁：咦……青柳同学。
冬弥：这是……电影剧本的参考书吗……？ 很少有人会借这种书啊。
宁宁：啊，其实我们班决定要在这次艺术节拍摄一部电影。
宁宁：为了写剧本，我想学习一下各种知识， 所以就借了这些书。
冬弥：这样啊。
宁宁：嗯，我还在想要是能借到些剧本集就好了。 因为我想参考实际剧本，去构思桥段还有表现手法之类的。
冬弥：原来如此……
冬弥：我明白了。 那你稍微在这里等我一下。
宁宁：咦……青柳同学？！
（黑屏转场）

【几分钟后】

冬弥：抱歉让你久等了。 这几本书的话，我觉得应该能满足草薙的要求。
宁宁：《电影〈百人白役〉剧本》、 《电影〈比目鱼的味觉〉剧本集》、 《〈对峙的木罗罗〉剧本集》……
宁宁：好厉害，居然有这么多本啊…… 我刚才完全找不到。
冬弥：因为剧本集和参考书放在不同的书架上， 所以会不太好找吧……在下次委员会议上， 这问题倒是可以作为议题提出来。
宁宁：……非常感谢你特地给我找了这些书。 好歹我也是图书委员， 居然连自己想要的书都找不到……真是太惭愧了。
冬弥：你刚当图书委员不久，这也没办法。 以后慢慢就会记住了，不必放在心上。
宁宁：……谢谢。 说起来，青柳同学你们班决定要做什么了吗？
冬弥：这个啊。我们打算表演舞蹈。 我和晓山一起被安排在了服装组。
冬弥：虽然我没有什么缝纫的经验…… 不过还是一边跟着班里的大家学，一边想办法做点什么。
冬弥：对了。最近晓山教了我打结的技巧。 虽然还没有完全学会，但我一定会熟练掌握的。
宁宁：呵呵呵，原来如此。 青柳同学也在为艺术节做准备啊，加油。
冬弥：好的。 希望我们都能拿出好作品。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宁宁的房间】

宁宁：（……嗯，多亏了青柳同学找到的这几本书， 故事的世界观好像已经有点成形了。）
宁宁：（现在的难点是登场人物的设定，以及最重要的剧情啊。 我觉得将主角设定为一名四处流浪的旅行者比较好…… 既然是动作片就需要有反派，也需要战斗的理由吧……）
宁宁：（因为之前没怎么想过以动作片类型为核心的故事， 还真难倒我了。）
宁宁：（另外，还要考虑怎么把大家的想法尽可能地加进去。）
宁宁：我记得……大家想要加进去的元素有——
宁宁：“感人的故事”，“硬核的科幻世界观”…… 以及“为自家的店铺做宣传”…… 这个实在没办法加进去吧。
宁宁：（其他还有好多，但不可能全都放进去啊， 得好好斟酌挑选一下才行。）
宁宁：……唉。
宁宁：（构思故事可真难啊…… 也许是平时太依赖司他们来写剧本了。）
宁宁：（看来靠我一个人还是太难了吗……）
宁宁：（感觉在这里干想也想不出什么好点子…… 要不去「世界」稍微放松一下吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：唔……大家在……
宁宁：啊……
镜音连（WxS）：司和类他们班的舞台剧会是怎样的呢。 好期待啊～
宁宁：……大家在聊什么呢？
初音未来（WxS）：啊，是小宁宁！ 呀吼～☆
镜音连（WxS）：我们在聊你们学校办艺术节的事呢！
镜音铃（WxS）：司他们说“要演舞台剧！”， 小宁宁你们班要做什么呢？
宁宁：……这样啊。原来你们已经听他们两个说了啊。
宁宁：我们班打算拍电影。 ……我正为这事头疼呢。
MEIKO（WxS）：哎呀，发生什么事了吗？
宁宁：事情是这样的——
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：哦……原来小宁宁当上导演了啊。
镜音连（WxS）：好厉害啊～！ 导演就是能在各种事上说“就这个了！”，最后拍板的那个人吧？
巡音流歌（WxS）：还会把大家的意见整合起来，带领大家前进…… 非常帅气呢。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 小宁宁这么认真负责， 一定能成为一个优秀的导演的！
宁宁：……可以吗…… 其实，我做得不是很好。
宁宁：在之前我们开的电影策划会议上——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
男学生们：那干脆全都拍出来不就好了吗？！
宁宁：什么？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：我完全没能把大家的想法整合起来…… 然后就开始怀疑自己是否能够胜任导演的工作……
KAITO（WxS）：……这、这样啊。真是辛苦你了。
宁宁：……不过，毕竟现在班里的那些同学， 和我完全不是一个类型，所以这也是没办法的事情。
镜音铃（WxS）：……完全不是一个类型？
宁宁：啊，那个……现在班里的同学，大多都是性格非常开朗的人。 而且也很积极……感觉和我正好相反。
宁宁：所以，我不太擅长和他们打交道…… 总感觉和他们的关系像隔着一堵墙。
镜音铃（WxS）：是这么回事啊……
初音未来（WxS）：可是这样的话，该怎么办才好呢。
镜音连（WxS）：……唔……
镜音铃（WxS）：连？你怎么了？
镜音连（WxS）：啊，那个…… 我就是很在意小宁宁刚才说的话。
巡音流歌（WxS）：很在意？
镜音连（WxS）：嗯。就是她刚才说的，和班上同学们的类型“正好相反”， 感觉像隔了一堵墙！
镜音连（WxS）：虽然我对他们不太了解…… 但只是因为类型完全不一样，就一定会有隔阂吗？
宁宁：……什么意思？
镜音连（WxS）：你想啊，不管是司、小梦、小宁宁还是类， 大家都不是一个类型的人吧？
镜音连（WxS）：但是大家关系都很好，也不存在什么隔阂吧？
宁宁：这话确实没错—— 之前日野森同学也说过类似的话……
宁宁：那是因为我和司他们一起在演出…… 但是我和班上的同学们又没什么共同点……
KAITO（WxS）：……我也觉得连说的有点道理。
宁宁：KAITO……
KAITO（WxS）：虽然确实像小宁宁说的， 大家有在一起演出这个共同点……
KAITO（WxS）：但说到底， 小宁宁为什么能和司还有小梦关系好起来的呢？
宁宁：“为什么”……
宁宁：……到底是为什么呢。 因为在一起演出，不知不觉地就……
MEIKO（WxS）：——呵呵呵，是吧！ 信赖和牵绊这种东西，就是在不经意间形成的。
MEIKO（WxS）：但是，在我看来小宁宁和他们两个能成为好朋友真正的原因， 并不是你说的“在一起演出”——
MEIKO（WxS）：而是“在共处的过程中， 你对他们两个有了更深的了解”才对吧。
宁宁：对他们两个的了解……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……确实初次见面的时候， 我觉得他们两个是那种不靠谱、任性的人。
宁宁：但是，后来了解到他们两个为了追求梦想而不断努力， 无论做什么事都会拼尽全力的一面……
宁宁：在像这样了解的过程中， 能感到我和他们之间的隔阂渐渐消失了。
KAITO（WxS）：……这一点对于你的同班同学们来说， 一定也会是一样的吧。
宁宁：咦……
镜音连（WxS）：嗯！我想班里的每一个人， 肯定也和司他们一样，有着各种各样的心愿哦！
镜音连（WxS）：有各自的梦想，有各自热爱的东西…… 也许还有正在烦恼的事， 就像这样有着各种各样的心情……
镜音连（WxS）：要是能更深入地了解大家， 那种隔阂也就会慢慢消失的吧！
宁宁：……或许是吧。
宁宁：谢谢大家。 我好像有点明白该怎么做了。
宁宁：啊，另外…… 还有一件事能和大家商量一下吗？
镜音铃（WxS）：怎么了？
宁宁：其实这次电影的剧本也是我来写的， ……但我实在是想不出什么好点子，正为此发愁呢。
初音未来（WxS）：咦～电影的剧本？！ 听上去很有意思啊～！
宁宁：我在这本笔记里整理了我正在想的内容， 还有同班同学们想要加进去的元素。
宁宁：所以——为了能写出更好的剧本， ……能不能请各位也助我一臂之力呢？
镜音连（WxS）：当然没问题！那本笔记，让我看看让我看看！
KAITO（WxS）：哦……还真是提出了不少方案呢。 另外，已经决定拍动作片了啊。
镜音连（WxS）：咦，动作片？！既然这样……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000256/bg_s000256.png）
镜音连（WxS）：得有一个又强大又帅气的主角才行啊！
镜音连（WxS）：为了守护受苦受难的人们，全力以赴地战斗…… 无论面对多难对付的敌人，也绝对不会放弃！
镜音连（WxS）：这种主角，应该会很受人崇拜吧！
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（WxS）：哎呀～ 连喜欢这种故事啊？
镜音连（WxS）：嗯！ 我最近在看从司那里借来的漫画， 里面的主角真的很帅气！
KAITO（WxS）：呵呵呵，原来是这样啊。
初音未来（WxS）：那就决定主角是这种帅气的感觉～ 然后，再把班里大家各自“想加进去的元素”融合～在一起， 就行了吧？
MEIKO（WxS）：科幻，还有要给自家中餐馆做宣传？ 既然这样，就把舞台设定在遥远的未来…… 战斗角色的话……就让厨师来怎么样？！
宁宁：厨、厨师……？
镜音铃（WxS）：哇～好有趣！ 那么那么，把来袭的敌人也设定成厨师——
宁宁：（感、感觉剧情的走向又一发而不可收拾了……）
宁宁：（……不过借助大家的力量， 明天应该能把故事概要整理出来了吧。）
（黑屏转场）
