114-4 同班同学

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【第二天】

【神山高校　二年一班】

宁宁：（……多亏了未来他们， 故事的概要算是完成了……）
宁宁：（不过，是不是有点太臃肿了…… 算了，毕竟要加进去的元素太多，也没办法……）
杏：早上好——！草薙同学。
宁宁：啊……早、早上好，白石同学。
杏：你在看什么呢？ 咦，难道这是……
杏：电影的剧本？！已经完成了？
宁宁：算是吧……不过，还只个粗略的版本， 不能作为正式剧本来用。
杏：不不，就算是这样也非常快了！ ……那个，可以让我看看吗？！
宁宁：啊……嗯。 没问题，本来就打算等会给大家都看一下的。
杏：太好了！那就从头开始——
彰人：……你们在干什么呢？
杏：啊，彰人！ 电影的剧本，说是已经写好了一个粗略的版本！ 要不要一起看？
彰人：哦，艺术节的那个啊。 我倒是之后再看也可以……
杏：好啦好啦！ 草薙同学好不容易写出来的，一起看吧！ 来这边，坐下坐下！
彰人：……真拿你没办法……
（黑屏转场）
杏：唔——故事发生在距现在遥远的未来…… 人类多次遭遇灾难，处于灭亡的边缘……
杏：大地荒芜贫瘠，庄稼无法生长， 人们饱受饥饿之苦，生活在苦难之中。
彰人：一上来就是硬核的设定啊。
彰人：——与此同时，一部分当权者 利用“黑暗厨师会”的厨师们来垄断食物资源， 过着极尽奢靡的生活。
彰人：面对这种状况，一个男人站了出来…… 人们称他为“流浪厨师”。 是一名发誓要为贫苦百姓继续做饭的战士。
杏：这是一场黑暗厨师与流浪厨师的大对决。 为了解救饥饿中的人们，战斗即将拉开帷幕……
彰人：…………
彰人：该怎么说呢……好厉害的剧情啊。
宁宁：唔、嗯…… 我想把大家的要求尽可能地包含进去， 结果就变成了这个样子……
彰人：……被你这么一说，确实有一些眼熟的元素。
杏：能把那些散乱的想法整合得如此完美， 草薙同学真是太厉害了。
宁宁：真、真的整合得很好吗……？ 虽然也有朋友的帮忙，但我还是有点不太放心……
杏：没问题的！ 我觉得故事很有趣，非常棒！
杏：为了帮助那些困难的人而全力战斗， 确保他们能获得食物，这设定真的很帅。
宁宁：谢……谢谢。 很高兴能听你这么说。
杏：多亏了草薙同学，剧本这边看起来进展得很顺利呢。 ……接下来还有什么需要考虑的吗？
宁宁：我也在想接下来该怎么办…… 我觉得是不是可以先把小组确定下来。
杏：小组？
宁宁：嗯。演员、服装、摄影、道具、剪辑…… 拍电影的话，应该有很多准备工作要做。
宁宁：但是，要怎么分组呢…… 如果有对这些方面比较熟悉的人就好了……
彰人：——那么，直接找懂的人去问不就行了？
宁宁：什么意思？
杏：没错！ 比如说……服装的话，我想立花同学应该会比较懂！
宁宁：（我记得立花同学…… 是个会戴很多饰品，打扮得相当华丽的人。）
宁宁：（从外表看就感觉和我不是一个世界的人， 有点不好搭话啊……）
杏：啊，不就在那边吗！ 喂喂，立花同学——
宁宁：（啊……等、等一下，太突然了……！ 我还没做好心理准备……！）
立花：怎么了怎么了～？找我有什么事吗？
宁宁：（唔……近距离一看连脸上的妆都这么华丽……！ 果、果然还是有点难说上话啊……）
立花：咦～这不是导演嘛。 是关于艺术节的事吗？
宁宁：那、那个…… 其实，为了拍摄电影，我们在找对服装比较了解的人…… 听说立花同学这方面很有经验……
立花：哦！那就交给我好了。 这方面我还是挺擅长的。
宁宁：是、是吗……？
立花：嗯！等我一下哦～
立花：来，给你看这个。 虽然有点脏了。
宁宁：……速写本？
宁宁：咦……这些……全都是服装的设计图……？
宁宁：（好厉害……有好几十张…… 从材料到款式……甚至连设计理念都详细地画出来了。）
彰人：好厉害啊。 这些都是你自己设计的吗？
立花：是的。我一直想成为一名设计师。 因此每天都在一点一滴地想服装设计的点子。
杏：怪不得你经常被老师批评在上课的时候画画呢～
立花：真是的～这个就不用说了吧！ 话说，杏不也差不多吗。
立花：……总之，服装的事我还是能帮上忙的， 有需要的话尽管说，我会协助你的。
宁宁：……谢……谢谢你……
立花：那么，如果有什么进展的话再来和我说哦～
宁宁：（……这样啊。）
宁宁：（立花同学也在为实现自己的梦想而认真努力着呢。）
杏：看吧？就像这样， 去问问班里的同学们都擅长些什么不就好了？
宁宁：……确实，你说得有道理。
杏：——好，那就……
杏：不好意思各位！听我说一下！
同班同学们：咦，什么？ 怎么了？
彰人：你这家伙，怎么突然就……
杏：这种事情还是一次性问完比较快啊！
杏：……关于这次艺术节， 有些事想和大家商量， 大家能听一下吗？
宁宁：啊……
女学生们：什么什么？是拍电影的事吗？
男学生们：说起来，好像什么都还没定下来吧。
宁宁：——那个，虽然我正在推进电影的准备工作， 但涉及摄影、剪辑之类的方面， 有很多我也不太懂的地方……
宁宁：如果有人对这些方面比较熟悉的话，希望能告诉我。
同班同学们：是拍电影的事……
纲泽：啊，我来说一下！ 我爸爸很喜欢摄影，所以这方面我还是稍微有点了解的。
纲泽：另外家里可能也有些可以用来拍摄电影的器材…… 我回去问问看能不能借来用一下！
宗田：之前我也说过，动作戏方面的事情的话， 就交给我们这些柔道社和空手道社的吧！
宗田：空手道、柔道、拳击…… 从小就开始学习各种格斗技的精英可都在我们这啊！
宁宁：谢、谢谢……
宗田：——话说回来，把本该由全班同学一起完成的事 都交给草薙同学一个人确实不太合适啊。
纲泽：说得对！抱歉啊，草薙同学。 我们也会尽力协助你的。
同班同学们：所以…… 为了能拍出一部精彩的电影，让我们一起加油吧！导演！
宁宁：……嗯，是啊。
宁宁：大家一起加油吧。
同班同学们：“哦——！”
（黑屏转场）
