114-5 开始拍摄！

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【几天后】

【神山高校　二年一班】

宁宁：——那、那个，纲泽同学。你现在方便吗？ 关于摄影器材的事我想和你商量一下……
宁宁：嗯，咦……你在看什么呢？
纲泽：咦？啊，这个，这是用无人机拍摄的画面。 不仅能从上方俯拍， 好像还能从各种角度环绕拍摄。
宁宁：这样啊，确实拍得很棒。
纲泽：技术的进步很厉害吧。 你知道吗？电影是从大约19世纪开始发展起来的。 电影机就是那个时候被制造出来的——
纲泽：——哎呀，不好意思！开始说些无关紧要的话了！ 我和爸爸讨论摄影器材的过程中， 不知不觉产生了兴趣……
宁宁：……不。没关系。 看来你真的很喜欢摄影器材呢。
宁宁：我对这个话题也很感兴趣…… 不过可以问问你关于器材的准备情况吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）
宗田：——嘿啊啊啊啊！
宁宁：宗田同学……你在做什么？
宗田：啊，是导演啊。我在为拍摄排练呢！ 其实……我经常去的一家柔道训练馆， 那里的小朋友们说很想看我们这次拍的电影。
宁宁：……这样啊。 难怪你这么干劲十足呢。
宗田：是啊！不管有什么要求，我都会尽力做到的！ 就好好期待精彩的动作场面吧！
宁宁：……嗯。那就靠你了。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：立、立花同学……？刚才开始你就一直盯着我看…… 我脸上沾了什么东西吗？
立花：嗯～？那倒不是啦～ 导演，下次我们一起去买衣服怎么样？
宁宁：咦？！为什么……？
立花：总感觉一看到导演， 我的脑海中就浮现出了各种想让你试穿的衣服～
宁宁：咦？那个……我会考虑的。
（黑屏转场）
杏：我说，草薙同学。 要怎么做才能提高演技呢？
宁宁：咦，为、为什么这么问？
杏：我拍了段自己表演的视频看了一下。 那是相当……怎么说呢，演得相当生硬……
杏：特别是最后那一段，我想投入更多情感！ 能不能教教我怎样才能演得更好！
彰人：是啊，这个的话我也想听听。 毕竟作为演员组的一员，我可不能拖后腿啊。
宁宁：我、我明白了。 不过我可能不太擅长教别人……
杏：别这么说，没关系的！ 拜托了，草薙同学！
宁宁：嗯、嗯。我想想——
（黑屏转场）
宁宁：（……明天终于要开始拍摄了啊。）
宁宁：（这些天一直都很忙…… 但正因为这样，我和大家说话的机会也变多了， 感觉和以前相比，能更自然地交流了……）
宁宁：（希望拍摄能一切顺利……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【拍摄场地】

杏：哇……这里就是这次的外景地吗？
女学生们：好壮观啊……！ 连悬崖峭壁都有，这也太符合电影的情节设定了吧！
宁宁：是纲泽同学他们找到的， 确实是个不错的外景地。
杏：一来到这里， 就感觉可以开始拍摄了，我已经等不及要演了呢！ 彰人，你把台词都记住了吗？
彰人：那还用说。 我可不能说错台词啊。
杏：不愧是彰人！ 有干劲的人就是不一样啊。
杏：不过，真没想到居然会让彰人来演主角啊～
彰人：哎呀……这也没办法吧。 和宗田身形比较接近的，除了我也没其他人了啊。
宗田：……真是抱歉啊，东云。 都怪我演技太差了……
宗田：我好像真的不擅长身体和脑子同时做不同的事！ 看来只能靠身体吃饭了！
杏：这个也没办法吧？ 每个人都有自己擅长和不擅长的事。
彰人：说得没错。不过……动作戏就是你大显身手的时候了吧， 到时候拜托你这个替身了哦。
宁宁：……白石同学，也拜托你了。 被主角厨师救助的小女孩…… 是个很重要的角色，难度很高，还请你加油啊。
杏：嗯！
立花：喂——各位演员～ 换好衣服后要化妆， 请尽快来我这边～！
杏：啊，糟糕……！ 那待会见，草薙同学！
宁宁：（拍摄……终于要开始了。）
宁宁：（虽然很多事情都是第一次， 不过作为导演……我要加油才行——！）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

纲泽：导演～灯光和摄影器材，都布置好了——！
宁宁：好、好的。谢谢。
宁宁：（演员那边……）
杏：随时可以开始哦——！
宁宁：（……看来没问题。）
宁宁：（第一幕要拍的是……在一个遭到黑暗厨师袭击的村子里， 主角救助一名小女孩的情节……）
宁宁：（这是剧情中第一个重要场景…… 希望这一幕能拍摄成功，从而把握好今后的走向。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000254/bg_s000254.png）
宁宁：那么……开始吧，各位。
宁宁：——开拍！
（白屏转场）
（背景切换）
少女（杏）：“呼……呼…… 马上就要到家了……”
少女（杏）：“肚子好饿啊……”
少女（杏）：“就吃一小口吧……不行！ 这是给生病的妈妈准备的食物。”
少女（杏）：“等一下哦，妈妈。 我现在就把吃的给你带去……！”
宁宁：（白石同学的演技……真的很不错。 虽然有些地方还是生硬了点…… 不过她没有怯场，台词也很自然。）
黑暗厨师A：“哈哈哈！ 你这是要去哪啊，小姑娘——！”
黑暗厨师B：“哦，哎呀哎呀～！ 看你这个包鼓鼓的……里面该不会装的都是吃的吧！”
黑暗厨师C：“今天真是撞大运了！ 所谓双喜临门，就是这么回事吧！”
少女（杏）：“怎、怎么会这样……！你们是……”
黑暗厨师A：“可惜了啊，小姑娘，谁让你碰到我们了。 这些食物就归我们……黑、黑……黑…… ‘黑暗厨师会’了——！”
宁宁：——卡！
男学生A：对、对不起导演。我台词说错了。
男学生B：我也是……说话声音可能太尖了……
宁宁：不、不要紧……没关系。 毕竟都是第一次，也是能理解的。
宁宁：（但是……该怎么说才比较好呢…… 就算和大家说演得自然一点，也很难马上就能做到吧……）
宁宁：那个……我觉得…… 大家是不是一想到这是正式拍摄就会很紧张？
男学生A：是的……虽然是练习过了， 但怎么说呢，正式拍摄还是感觉有些不一样……
男学生A：一想到这部电影是要在大家面前播放的， 脑袋就变得一片空白……
宁宁：这样啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（啊……难道是。）
宁宁：那个……试着深呼吸一下，放松肩膀，可能会感觉好点。 还有……
宁宁：……首先，我觉得不妨试试尽情地享受表演的过程。
杏：享受表演的过程？
宁宁：嗯。因为大多数人都是第一次演戏…… 会在意自己能否演好之类各种事情，所以就变得很紧张了。
宁宁：但是……我认为更重要的是， 自己能否享受表演的过程并投入到角色中去。
男学生A：享受表演的过程……
宁宁：嗯。我以前也是因为忽略了这一点才没能演好。 所以你这种心情我能理解。
男学生A：导演……
男学生B：……确实是这样。 也许我也有导演所说的那种情况。 不过，我决定……还是先试着享受表演的过程。
男学生B：——好！ 请让我再演一次！
宁宁：嗯……！
（黑屏转场）

【几小时后】

纲泽：——到休息时间了！ 各位，要好好补充一下水分哦——
宁宁：……呼。
宁宁：（拍摄的部分也有了不少的进展啊。）
宁宁：（刚开始我还担心能不能做好，现在看来还挺顺利的呢。 这也都多亏了大家的努力——）
立花：导演～！
宁宁：呀……！ 好、好凉啊……！
纲泽：啊哈哈，这是冰镇过的果汁哦。 我特意准备了冰的给导演。
宁宁：咦……我真的可以收下吗？
立花：当然没问题～！ 导演最辛苦了。
宁宁：其实也没有很辛苦…… 不过还是要谢谢你们。那我就不客气了。
纲泽：嗯！……另外， 这瓶果汁也算是我一片小小的心意。
宁宁：……心意？
纲泽：嗯。因为——
纲泽：我们一定要拍出一部有趣的电影！
纲泽：虽然一开始好像是一时兴起决定的， 不过多亏了草薙同学担任导演， 感觉变得专业多了不是吗？
立花：我懂我懂。如果只凭我们这些人， 感觉最后只能拍出部混乱无聊的电影。
纲泽：嗯。不过，多亏了导演，影片的质量也在不断提升…… 不仅是我——大家也都鼓起了干劲，想要“更加努力！”呢。
宁宁：因为……我吗……？
纲泽：没错！所以…… 让我们一起坚持到最后，拍出一部精彩的电影来吧！
宁宁：…………
宁宁：……嗯。
宁宁：大家一起加油吧。
（黑屏转场）
