114-6 为了不后悔

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司、草薙宁宁、镜音连）

【几周后】

【宁宁的房间】

宁宁：（拍摄也就只剩下最后的动作场面了啊。 这么重要的戏份，得好好准备迎接挑战才行——）
镜音连（WxS）：“——小宁宁！”
宁宁：哇……连、是连啊？ 这么晚了，有什么事吗？
镜音连（WxS）：“嘿嘿，之前你说的拍电影的事，后来怎么样了？ 我一直都惦记着呢！”
宁宁：嗯，挺顺利的哦。 而且——就像连说的那样呢。
镜音连（WxS）：“咦，我说的？”
宁宁：你不是和我说过， “要是能更深入地了解大家， 那种隔阂也就会慢慢消失的”吗？
宁宁：通过这次拍摄，我和大家进行了各种交流…… 有很多次真的感觉就像你和我说的那样。
宁宁：大家各自的性格和兴趣爱好完全不一样—— 我们在交流中聊到了很多话题， 有的人说了自己怀揣的梦想，有的人说喜欢照顾小朋友。
宁宁：就像连说的那样， 通过这些交流，我和他们之间的隔阂慢慢消失了……
宁宁：现在…… 我感觉可以作为同班同学和他们正常聊天了。
镜音连（WxS）：“小宁宁……”
宁宁：……不过话虽如此，还是有不太擅长的地方。 比如他们精力过于充沛， 或者情绪特别高涨的时候，我还是跟不上。
镜音连（WxS）：“但是，你和大家相处得稍微好一点了也很棒啊！”
镜音连（WxS）：“我也很期待小宁宁和大家一起拍的电影！”
宁宁：嗯。谢谢。
镜音连（WxS）：“……可是，到时候我能看到吗。 艺术节的节目，只会在学校里公开吧？”
宁宁：没问题的。等电影拍完后， 我会把视频带去「世界」和大家一起看的。
镜音连（WxS）：“真的吗？！太好啦～”
宁宁：咦，有消息？ 都这么晚了会是什么事呢……
宁宁：什么……？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校　二年一班】

杏：啊，草薙同学！
宁宁：白石同学，还有东云同学。 ……宗田同学呢？
彰人：已经到了。
宗田：哈哈哈……对不起啊草薙同学。 没想到这种关键的时候我却受伤了……
宁宁：别这么说……！ 不过，你没事吧？
宗田：也没什么太大的问题。 就像我消息里说的那样，有点轻微的扭伤。
宗田：只是不凑巧……扭到的是脚踝。 真的非常抱歉……我想替身是做不了了……
宁宁：原来是……这样啊……
宁宁：总、总之……不是什么大伤我就放心了。
宗田：嗯……实在是对不住大家！ 不要说演技，这下连动作戏都拍不了了， 净给大家添麻烦……
彰人：……事已至此也没办法吧。 毕竟你又不是故意受伤的啊。
杏：就是啊！我们都知道你已经很努力了， 别太在意！
彰人：但是……也得想一下接下来该怎么办啊。
彰人：马上就要拍摄整部电影最高潮的部分了。 考虑到外景地的预约，还有剪辑的时间， 等你伤愈之后再拍是不可能的。
宁宁：……说得没错。 看来必须找个人代替才行。
女学生们：可是……有能代替宗田同学的人吗？ 本来就没什么练习的时间了…… 高潮部分的戏份会不会因为换人而比之前逊色很多……？
男学生们：但是事到如今也只能做些妥协了吧。 至少比完不成电影要好……
女学生们：可是，好不容易都走到这一步了……
宁宁：（………在宗田同学无法出场的情况下， 想要拍摄出高质量的动作画面确实可能比较困难……）
宁宁：（但是……就这么妥协真的好吗？）
宁宁：（大家通过努力好不容易走到了今天这一步…… 要是抱着“只能这么做了”、 “虽然看起来有点平淡但也没办法”的想法结束拍摄的话……）
宁宁：（最终一定会变成一部留有遗憾的电影吧。）
宗田：………………
宁宁：（而且如果是这样的话…… 宗田同学可能会认为是自己搞砸了电影。）
宁宁：（然后就会——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：（下一句台词……怎么都想不起来……！ 怎么办、怎么办、怎么办……！）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：……大家为那天的公演努力了那么久， 结果因为我的失误，让所有人的心血都白费了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……会感到很痛苦吧。）
宁宁：（我后来又得到了机会。 是司他们给了我重来的机会……）
宁宁：（但对于班里的同学们来说，这部电影是大家唯一的期盼——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宗田：不管有什么要求，我都会尽力做到的！ 就好好期待精彩的动作场面吧！
（白屏转场）
（背景切换）
男学生B：——好！ 请让我再演一次！
（白屏转场）
纲泽：所以…… 让我们一起坚持到最后，拍出一部精彩的电影来吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（我……作为导演， 不想让这部电影带着遗憾结束。）
宁宁：（所以——！）
宁宁：……不好意思各位。 能听我说一下吗？
杏：怎么了，草薙同学？
宁宁：我想说的是…… 对于这部电影，大家都倾尽全力走到今天这一步了， 我不希望有人带着遗憾结束拍摄。
宁宁：我希望在结束的那一刻， 大家都能发自内心地说“拍得太棒了”。
宗田：导演……
宁宁：所以……再想想办法吧。 为了不让任何人留下遗憾……
宁宁：不能因为没办法就选择妥协， 而是要找出我们眼下能做到的，最好的办法。
杏：……是啊。
杏：不要去想“我们可能拍不出好的作品了～”， 而是要想“我们一定要创作出比现在更好的作品”， 这样才对嘛！
宁宁：嗯。 先想一下谁来代演吧——
彰人：……还是交给我吧。既然受伤的是主角的替身， 那由主角我亲自来演是最快的办法了吧。
宗田：东云……
彰人：宗田，把最后要做的打斗动作，全都教我一下吧。 虽然没什么时间了，但也只能这么做了。
宗田：我明白了。 ……谢谢你。
彰人：那就拜托了……不过话说回来， 无论我怎么努力，和有格斗经验的宗田相比， 动作的利落程度还是会差很多的。
彰人：有没有什么办法可以弥补这个问题吗？ 比如能让动作看上去更华丽的办法之类的……
杏：看上去更华丽……
杏：——啊！有了有了！ 穿件斗篷之类的衣服怎么样？
彰人：斗篷？
宁宁：……这主意确实不错。
宁宁：穿斗篷确实看起来很华丽，在演出中也经常被使用到…… 或许还能创造出前所未有的表现方式。
宁宁：最后的场景正好是从寻找食物的旅途中归来， 披着羽织外套的话也不会显得不自然。
宁宁：——立花同学， 能拜托你现在就对服装进行调整吗？
立花：没问题～交给我吧—— 我们服装组会尽快画出设计图，然后以最快的速度制作出来。
宁宁：谢谢……！ 宗田同学和动作组的各位， 能麻烦你们设计一下穿着斗篷的打斗动作吗？
宗田：啊，好的！当然没问题！
宁宁：另外……拍摄方法应该还能再动动脑筋。
宁宁：纲泽同学之前提到过的无人机是不是也能用上呢？ 拍动作戏的时候，如果能对打斗的双方进行环绕拍摄的话， 说不定能拍出真实感。
纲泽：确实！ 那关于无人机的操作和拍摄方法就交给我吧，我这就去查查！
宁宁：……我目前能想到的，就是这些了。
宁宁：如果还有其他点子的话，尽管提出来。 最后——
宁宁：虽然距离杀青就差一点了， 但为了制作出一部精彩的电影，让我们一起努力到最后吧。
同班同学们：“嗯！” “哦！”
（黑屏转场）
