114-8 我们的电影

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校艺术节　当天】

【体育馆】

彰人：终于等到这一天了……
杏：是啊。 我也很期待其他班级的节目呢～
杏：啊，对了，好像汇演结束后还有投票环节吧。 既然参加了总想拿个第一名啊！
宁宁：第、第一名是不是有点难度啊…… 其他班级好像也有不少相当专业的节目……
瑞希：呀吼～三位好呀！
宁宁：啊……是晓山同学，还有青柳同学。
杏：你们班今天是要表演舞蹈对吧？ 看你们衣服都还没换呢，没问题吗？
瑞希：嗯！ 我们抽到的顺序比较靠后，所以暂时不用担心！
冬弥：记得你们班是拍电影吧。 ……完成得怎么样？
彰人：这个嘛。拍摄过程确实辛苦， 但正式汇演的时候只要播放就行了，这方面倒挺轻松啊。
宁宁：但是在播放的时候，还是会因为紧张而感到心跳加速的吧。
冬弥：……看样子拍摄应该挺顺利的。
宁宁：嗯， 青柳同学推荐的那些书也帮了我很多忙呢。
宁宁：抱歉这么晚才向你道谢。 ……真的非常感谢。
瑞希：话说，这部电影是绘名弟弟演主角？ 好期待啊。到底演得怎么样呢～
彰人：烦死了，安静看你的吧。
主持人：我们即将进行“第一届神山高校艺术节”的开幕式， 请各位同学就座。
杏：啊！好像要开始了。 大家快回自己班的位置去吧！
瑞希：那回头见！ 希望第一次艺术节大家玩得开心～♪
宁宁：（……终于要向大家展示我们的电影了。）
宁宁：（虽然离播放还有段时间，但我感觉已经有些紧张了…… 不知道能不能撑到播放的时候啊……）
（黑屏转场）

【几小时后】

类：“——那么，今天到场观看的各位……”
司：“衷心感谢大家！！”
杏：神代学长他们班的舞台剧真的好有趣啊！
彰人：确实，不过还是有些莫名其妙的内容…… 虽然他们说是致敬了《歌剧魅影》……
宁宁：真没想到，地下深处竟然连接着异世界，还在那里和龙战斗。 这设定确实也只有司他们能想得出来了……
宁宁：（虽然非常有趣…… 但结尾的地方我还是没能集中注意力。）
宁宁：（因为，下一个就是——）
主持人：——以上就是三年三班为大家带来的舞台剧。 接下来要播放的是，二年一班带来的电影。
主持人：《世纪末料理武斗传～流浪厨师～》 ……请开始播放。
宁宁：……终于轮到我们了。
杏：嗯……没想到自己能出现在大荧幕上。 感觉有点心跳加快了呢。
彰人：现在说这些有什么用啊。
杏：你自己也不是表情一脸僵硬啊。 嘴上这么说其实也很紧张吧？
彰人：……你闭嘴。
宁宁：（原来这两个人也会有紧张的时候啊。）
宁宁：（……通过这次艺术节， 真的让我看到了大家不同的一面啊。）
杏：啊，要开始了……！
（背景切换）
旁白：“在遥远的未来…… 人类多次遭遇灾难，处于灭亡的边缘……”
少女（杏）：“呼……呼…… 马上就要到家了……”
（黑屏转场）
流浪厨师（彰人）：“我……只是个微不足道的厨师。”
（背景切换）
瑞希：哦～杏还有绘名弟弟，演技都不错嘛！
冬弥：……是啊。
（背景切换）
流浪厨师（彰人）：“……我是一名厨师， 我的使命……就是给有需要的人送上最棒的料理。”
流浪厨师（彰人）：“无论这条道路有多么艰难， 我都不会放弃……！”
（背景切换）
司：哦……打斗动作还挺专业的啊。
类：应该没少练习吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
少女（杏）：“等等……！厨师先生，你要去哪里……？”
少女（杏）：“一直留在这里吧……！ 在这个村子里，和大家一起生活吧！”
前黑暗厨师A：“是啊，大哥！是大哥让我们一改前非的！ 袭击你之后……在我们饿得无法动弹的时候， 是你给了我们食物……”
前黑暗厨师B：“无论是谁，只要有需要，就应该为对方送上料理…… 是你让我们重新找回了作为厨师的初心！”
前黑暗厨师C：“没错！所以，请你留在这个村子里教我们做菜吧！”
流浪厨师（彰人）：“我……是一个厨师。”
流浪厨师（彰人）：“那么就有我必须要做的事情。”
少女（杏）：“……也是啊…… 为有需要的人送上料理。这就是，你的使命吧。”
少女（杏）：“……不过，我有一个请求。”
少女（杏）：“如果有一天……我需要你的料理， 到那时，请你一定要回来，为我送上料理。”
流浪厨师（彰人）：“嗯。我保证。”
旁白：“——就这样，为了帮助那些需要他的料理的人们， 流浪厨师再次踏上了旅途。”
旁白：“漫漫荒野之上，总能看到一位少女的身影， 在那里静静守候着他。”
少女（杏）：“——再见了，厨师先生。”
（背景切换）
（黑屏转场）

【几小时后】

主持人：以上，“第一届神山高校艺术节”汇演部分到此结束。
杏：不管哪个班级的节目都很有趣呢！ 尤其是瑞希那个班的舞蹈表演，真的非常棒！
宁宁：青柳同学看起来跳得也很开心呢。
立花：不过，轮到我们班的时候， 也有很热烈的欢呼声， 感觉应该挺好的吧？
纲泽：说得没错！ 说不定能冲击一下第一名吧？！
杏：啊哈哈， 一开始草薙同学不也说了，这还是有点难的——
宁宁：……说不定，有可能。
杏：咦？
宁宁：其实……之前我一直心里没底。
宁宁：大家尽全力拍出来的电影，虽然我觉得应该没问题…… 但是不知道观看的人会怎么想。
宗田：导演……
宁宁：不过，当电影开始播放…… 观众们看得都非常享受。
宁宁：而且，我也是—— 在大荧幕上重新看了一遍这部电影，让我体会到了。
宁宁：——这部电影，真的非常有趣！
宁宁：……说实话，身为导演， 一开始我并没什么信心可以把大家凝聚起来。
宁宁：我这个人比较怕生…… 总会不自觉地和大家保持距离。
彰人：……原来是这样吗？
宁宁：嗯……是的。但是在这次与大家合作的过程中， 我对大家有了了解， 感觉彼此之间的距离也缩短了——
宁宁：我很庆幸能和大家一起拍摄电影。
立花：导演……
杏：草薙同学！
宁宁：——呀？！ 为、为什么突然握住我的手……
杏：嘿嘿～♪ 因为听你这么说，我真的非常开心！
杏：我要好好感谢你才对！ 能和草薙同学一起共事，我也很开心！
纲泽：我也是我也是！ 有机会我们再一起飞无人机吧！
立花：啊，你没忘记我们的约定吧，要和我一起去买衣服哦～？
宗田：下次来道场玩吧！ 我想给小朋友们介绍一下，这就是我们这部电影的导演！
宁宁：各位……
宁宁：谢谢你们。
彰人：……真是的，别兴奋过头了啊。
主持人：——各位久等了。 现在，评分的统计已经完成。
宁宁：啊……
彰人：……终于要公布了啊。
杏：这是大家共同努力完成的电影， 希望能拿个好名次～！
主持人：那么事不宜迟，我们从第三名开始公布。 第三名是——二年二班。
主持人：表演的节目是创意舞蹈， 《短吻鳄～我们随波逐流将去向何方～》。
主持人：有请代表上台。
冬弥：太好了……！晓山！
瑞希：嗯！虽然是个相当有挑战性的创意， 不过我们还是一起努力把服装做出来了，算没白忙活啊～！
主持人：接下来，第二名是——一年一班。 表演的节目是合奏，《献给你的奏鸣曲》。
宁宁：啊，是那个表演管弦乐的班级……
彰人：据说把音乐老师都拉进来了，真是下了一番功夫啊。 ……就表现而言，很难相信队伍里还有人是第一次尝试乐器。
杏：嗯……能获奖也在情理之中吧！
宁宁：（接下来就要公布第一名了……）
宁宁：（……果然想要获奖并不容易啊。不过……）
主持人：那么，现在将公布优胜班级。 “第一届神山高校艺术节”，荣获第一名的是——
主持人：——三年三班！ 《歌剧院的神秘事件～地下异世界探险～》。
司：噢噢噢噢噢噢噢噢噢！我们做到了，类！
类：是啊。这都离不开司……还有全班所有人的努力啊。
杏：……好可惜啊。
宁宁：……嗯。 我还以为有希望的呢。
宁宁：不过，没获奖并不代表我们做得不好。 这部作品对我来说——
主持人：——接下来，将会公布特别评委奖。
宁宁：咦……？
彰人：还有这种奖……？
杏：说起来，老师好像是说过， 会邀请嘉宾评委出席这次艺术节……
主持人：现在将公布现役编剧—— 谷山平三郎先生的评审结果——
主持人：——获得特别评委奖的是，二年一班！
宁宁：咦……
杏：咦～～～～？！？！
谷山：坦白说，站在编剧的立场， 我在观看过程中也一直挺担心的， 这些内容该怎样才能融合在一起。
谷山：但是，你们不仅成功地把内容组合了起来， 而且更重要的是， 影片的每一处都能充分感受到这是全班齐心协力创作的成果——
谷山：通过厨师的故事， 我感受到了大家闪耀的青春活力。 ……恭喜各位，你们获得了特别评委奖。
宁宁：啊……
杏：——太好了，草薙同学！ 是特别评委奖！
宁宁：……嗯……太好了……！
主持人：那么接下来有请二年一班的代表登台领奖。
宁宁：代表……
彰人：哎呀，这个人除了你还有谁。
杏：没错！ 快去吧，草薙同学！
宁宁：咦，我……我吗？！
立花：加油啊～导演～！
宁宁：我……我知道了……
谷山：恭喜你啊，真是一部非常精彩的电影。
宁宁：非、非常感谢老师的点评。
宁宁：（……奖杯原来这么重啊。）
宁宁：（……这份重量，好像汇聚了所有人的期望和情感。）
女学生们：——导演，麻烦拍个照吧，看这边～！
男学生们：好帅啊——！导演——！
宁宁：真、真是的……
宁宁：（……还是老样子，这个班的人情绪都太高涨了， 有些地方和我不太一样……）
宁宁：（……不过我很庆幸自己接受了导演的工作。）
宁宁：（希望今后也能和班里的同学们—— 继续保持良好关系。）
（白屏转场）
