108-2 在新班级

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来）

【宫益坂女子学园　二年一班】

老师：——班会到此结束。
老师：接下来就是开学典礼。 请大家在仪式开始前到体育馆集合。
同班同学们：班会提前结束， 离开学典礼还有点时间呢。
同班同学们：那我们去隔壁班看看吧？ 正好我也想给你介绍一下其他班的朋友！
同班同学们：好啊！那走吧！
穗波：呼…… 在新的教室里，总感觉有点静不下心来啊。
一歌：我应该能理解吧。 毕竟连窗外的景色都和以前不一样了。
一歌：啊，说起来……我们班， 除了我们两个还有——
心羽：——小歌、小穗！
穗波：啊……小羽！ 你今年和我们同班啊。
心羽：嗯。很高兴能和你们同班。 这一年要请你们多多关照了。
一歌：也请你多多关照。
穗波：……啊。 小羽，你是不是没睡好？
一歌：咦？
心羽：啊……
心羽：其实我们组合最近一直在练习…… 也许是因为昨天练得比较晚的缘故吧。
穗波：原来是这样啊……
一歌：心羽，你们的练习本来就很严格吧， 难道现在强度更大了吗？
心羽：嗯。我们在按照小杏的爸爸制定的计划训练， 要求极其严格……
穗波：听上去很不容易啊……
心羽：是啊。每天都会练得筋疲力尽。 可是——
心羽：现在正是需要努力的时候。
心羽：虽然我们追求的那个目标很难超越……
心羽：但我希望能尽力做到最好。 不管多辛苦，也不想留下遗憾。
一歌：……心羽好帅气啊。
心羽：咦？
一歌：怎么说呢，虽然你以前就很可靠， 但感觉现在更加充满自信了……
穗波：嗯。 能看得出你为此而努力的决心。
心羽：……是吗？ 嘿嘿，感觉有点不好意思呢。
穗波：加油啊，小羽。 我们也会支持你的！
心羽：嗯！谢谢！
心羽：啊……对了， 小步和小希在哪个班呢？
穗波：她们都在二班哦。
穗波：对了。反正离开学典礼还有点时间， 我们一起去二班看看吧？
一歌：好主意。 我看其他同学也这么做了……
心羽：啊……抱歉。 老师刚才让我去一趟教师办公室帮忙。
穗波：这样啊。 那下次一起去吧。
心羽：嗯！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年二班】

一歌：我看看，咲希和志步在……
穗波：……啊！
笑梦：那么！为了庆祝我们成为同班同学～！
笑梦：二年级也要Wonderho～i！！
咲希：Wonderho～i！！
志步：唉…………
笑梦：嘿嘿，能和你们分到一个班， 我真的真～的好开心啊～！！
笑梦：以后我们也要多找机会一起玩哦！
咲希：嗯！ 啊，对了！我们下次要不要去拍大头贴？
笑梦：哦——！能在照片上尽情涂鸦对吧，真的很有趣呢♪ 啊，我还想一起玩游戏～！
咲希：好啊好啊～！ 我们还可以去卡拉OK，去吃芭菲——
志步：别想了，这么多事情一天怎么够啊。
志步：而且别忘了还要参加乐队的练习，还有打工， 可不能光想着玩啊。
咲希：唔，说、说得没错……！
咲希：啊……对了小梦， 你们以后也会去不同的舞台和剧团参观学习吧。
笑梦：嗯！ 就在前不久，我和大家一起进行了热烈的讨论， 最后决定和大家一起去各～种不同地方增长见识！
笑梦：所以呢……为了实现梦想，我们要开始修行了！！
志步：修行啊……
笑梦：嗯。 所以，今后能一起度过的时间很可能会更少……
笑梦：不过不过，难得我们分到一个班， 偶尔也要一起出去玩哦——！
咲希：就偶尔去玩玩啦！ 小步，求你啦～～～！
志步：唔…………
志步：……偶尔抽时间的话倒也可以。
笑梦&咲希：“太好啦～！！”
初音未来（Ln）：“……看到志步被牵着鼻子走，也挺有意思呢。”
穗波：呵呵呵，是啊。
咲希：——啊！小一、小穗！
志步：咦，你们过来玩了？
笑梦：啊～！ 欢迎大家来我们班～！！
穗波：呵呵呵，原来小梦也在二班啊。
笑梦：嗯！ 虽然和小穗分开有点可惜……
笑梦：不过我们以后也要多在一起玩哦！
穗波：嗯。有机会要和绘名学姐一起画画， 找瑞希同学还有其他人一起玩。
？？？：啊！！ 大家好——！！
一歌：啊，这声音是……！
（黑屏转场）
