108-3 各自的目标

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

遥：大家早上好。 你们一大早好热闹啊。
笑梦：小遥、小实！ 早上好Wonderho～i！！
一歌：你们今天不用工作啊。
遥：嗯。 我们今明两天都有空哦。
穗波：啊，说起来你们两个分到哪个班了……
实乃理：——问得好！
咲希：嗯？
实乃理：本人花里实乃理……终于如愿以偿了！！
实乃理：我真的和小遥—— 成了同班同学！！
志步：……不是，学分制的班级本来就不多， 所以实乃理和桐谷同学分到一个班 也没什么好惊讶的吧。
实乃理：不……！ 小步，这你就错了！能和小遥成为同班同学， 也说明——
实乃理：我会和小遥呼吸同一个教室的空气……！ 还能看到她上课的样子……！
实乃理：这……这是多么温馨的校园生活啊？！ 哪怕……不夸张地说，这也是一个奇迹啊……！！
志步：……哦，原来是这样……
笑梦：小实现在特别Wonderhoi呢！
一歌：实乃理还是老样子啊。
遥：不过没和实乃理分开真是太好了。 这样以后有事离开学校，或者需要一起行动时也方便。
遥：而且最主要的是——我也很高兴能和实乃理一个班。
实乃理：小、小遥……！ 你真是太耀眼了……！
志步：……你这是在表演新型滑稽短剧吗？
实乃理：呜呜……对不起。 我只是因为太高兴，情绪有点失控了……
实乃理：不过我已经平静下来了！ 今后我会以偶像·花里实乃理的身份继续努力的！
实乃理：——本人花里实乃理， 已经成为学分制二年级学生了！
实乃理：我作为MORE MORE JUMP！的成员， 今后会接到更多的工作， 虽然会遇到很多困难——
实乃理：但我会全力以赴，努力给大家带去希望！
咲希：加油啊——！小实～！
老师：各位同学——！ 差不多该去体育馆了！
一歌：啊，开学典礼快开始了。
实乃理：啊，我们本来还打算提前过去， 担心踩着点过去的话门口全是人……！
遥：呵呵呵，没想到会在这里聊得这么投入啊。 那我们走吧。
实乃理：嗯！
穗波：我们两个先回一趟教室再过去吧。 小羽差不多也应该回来了。
一歌：也对。 大家稍后见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育馆前】

真冬：——也就是说， 今年日野森同学和桃井同学又是同班啊。
雫：嗯，没错！
爱莉：我倒是已经有过预感了。 毕竟我们的关系，跟损友差不多了。
爱莉：朝比奈同学应该是二班吧？
真冬：咦？对。 你怎么知道的？
爱莉：呵呵呵，朝比奈同学的名字在分班表靠上的位置， 所以一眼就能看到！
真冬：啊，是这么回事啊。
雫：不过话说回来—— 我们已经是最高年级了啊。
爱莉：是啊…… 一想到明年就要毕业了， 感觉有点奇妙呢。
爱莉：不过我们也不能沉浸在这种情感中。 实乃理她们下定决心后转来了学分制班级， 我们也要再加把劲好好拉她们一把。
雫：——是啊。 我们作为学分制班级的学姐，一定要更加努力。
真冬：你们很有干劲啊。 那我也得好好加油，不能输给你们。
雫：谢谢你，朝比奈同学。
雫：啊……对了。 我可以问问朝比奈同学的目标吗？
真冬：咦？我的目标？
真冬：……我想想……
真冬：——抱歉，我刚才在想事情。
真冬：其实我最近遇到了不少事…… 所以没空去想将来的问题。
雫：哎呀……原来是这样。
雫：如果你有什么困难……随时都可以告诉我。
雫：虽然我能做的事情有限…… 不过至少也能陪你一起去射箭，放松一下心情。
爱莉：是啊！ 我们也可以像在京都那时候一样，一起吃日式点心哦？
真冬：啊……
真冬：……谢谢你们。
？？？：啊……学姐！早上好！
雫：咦？
爱莉：哎呀，早上好！ 好像很少见你们凑到一起啊？
雫：难道你们分到同一个班了？
心羽：是的。 我们都在一班。
真冬：一班啊……
真冬：一班的清洁用品收纳柜有点问题，有时候会打不开…… 以前有人想强行打开柜子，结果不小心伤到了， 星乃同学，你们也要注意哦。
一歌：还有这样的事啊……！ 谢谢你告诉我们，朝比奈学姐。
真冬：不用客气。
爱莉：我说——虽然你们一直学姐学姐地叫我们， 可是别忘了，你们自己也已经是学姐了哦。
一歌：啊，这么一说还真是……
雫：小歌，你们应该能成为出色的学姐哦。
雫：不过要是有什么困难，随时可以告诉我。 我这个当学姐的也会尽力帮助大家的。
一歌：非常感谢。 有各位学姐在身边，我们心里也很踏实。
雫：哎呀，马上开学典礼就要开始了。 我们得赶紧去排队了。
穗波：是啊，我们走吧！
（黑屏转场）
