108-4 另一个开学典礼

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、神代类、初音未来）

【全向十字路口】

咲希：啦啦啦～♪
初音未来（Ln）：“咲希，你心情不错嘛。”
咲希：嗯！ 因为今天真的很开心啊！
咲希：我之前还在担心换班后会怎么样， 但新的班级同样也充满了新奇！
穗波：是啊。 而且还有好几个朋友都是一个班的，一下就放心了。
？？？：——嗯！ 这下任务完成了！！
一歌：……咦？
穗波：我好像听到了熟悉的声音……
司：哦哦！是咲希你们啊～！！
咲希：啊——！！哥哥！！
一歌：……！ 未来，先躲起来！
初音未来（Ln）：“知道了。”
司：——没想到在这里碰到你们，真是太巧了！！
一歌：是、是啊！ 司哥为什么会在这里……？
司：我是来买跑鞋的。 上次练习的时候穿坏了。
咲希：啊，我早上听你说过这事！ 那你买到满意的了吗？
司：嗯，我买到了一双能完美匹配我的鞋！ 所以正满怀欣喜地准备回家！
穗波：怪不得你说任务完成了啊。
志步：其实我感觉这也说不上是什么任务……
司：说起来咲希，今天是你们的开学典礼吧。 宫益坂学园的开学典礼怎么样啊？
咲希：很有趣哦！ 啊，还有，我和小步成同班同学了～♪
司：哦哦，那很好啊！ 志步，麻烦你多多关照咲希了！
志步：啊，好的……
司：我们学校也是今天举行开学典礼， 过程很有意思哦。
咲希：咦，是吗？ 是什么样的？
司：我想想。该从哪里开始说呢…… 首先，我进了自己班级的教室——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【神山高校　三年三班】

司：什么————————————————————————
（背景切换）
司：没、没想到……！没想到……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000235/bg_s000235.png）
司：居然会和类同班啊！！
类：哎呀，我也很惊讶哦。
类：因为我听说为了减少老师的负担， 理论上会把所有的刺头分到不同班级。
司：哦很好…………嗯？刺头？
类：（也许是由于我们两个经常一起行动， 所以打算放在一起方便管教吧。）
同班同学们：没想到怪人一二居然凑到一起了……
同班同学们：不要紧吗……？ 他们不会在上课的时候搞事情吧……
同班同学们：不过这样一来，校园生活也不会腻了。 每天都有新的欢乐。
（白屏转场）
（背景切换）
司：唔？ 怎么感觉被周围人盯着看啊……？
司：难道是因为——
司：我明星般的光芒 把同班同学的目光都吸引过来了吧！
类：唔……也有可能吧～
类：不管怎么说，我很高兴能和你同班。 在学校的最后一年，要请你多多关照了，司。
司：好！ 多多关照！
司：好，那该去参加开学典礼…… 好像还有点时间啊。
司：哦哦对了！ 我们去看看宁宁的情况吧？
类：哦？去看宁宁吗？
司：嗯。 她之前练习的时候不是说很担心换班嘛。 如果她感到太紧张的话，我们可以帮她放松放松。
类：唔…… 如果我们去宁宁的教室， 我倒不觉得这样会让她感到放松……
类：算了，去看看也好。 我也很好奇她的班级到底怎么样。
司：对吧对吧！ 那我们去二年级的教室吧！
（黑屏转场）
