108-5 大家的笑容

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校　二年一班】

宁宁：…………
同班同学们：对了，下次要不一起去卡拉OK？！
同班同学们：好啊好啊！ 我们也问问那群人去不去吧！
宁宁：（……怎么办？ 这个班的人——）
宁宁：（怎么形容呢，全都…………非常积极主动…………）
宁宁：（我能和他们好好相处吗…… 该不会一直无法融入这个集体吧……）
宁宁：（……在分班表上倒是看到了几个认识的人……）
？？？：啊——！
杏：早上好，草薙同学！ 原来你也在一班啊！新学年请多多关照！
宁宁：早、早上好，白石同学……
彰人：没想到会和你们同班啊。
宁宁：早……早上好……
杏：啊，彰人！ 你也是一班啊！
彰人：是啊。 话说你没看分班表吗？
杏：咦，嗯。 朋友事先已经告诉我分到哪个班了，所以觉得没必要去看。 再说，进了教室就知道班里都有谁了。
彰人：也罢……你本来就是这么粗神经。
杏：你什么意思？ 我多少也会在意一下新的班级 有没有自己的朋友在哦？
杏：不过我简单扫了一眼发现， 几乎每个人都聊过几句， 真是太好了！
彰人：几乎所有人吗，你认识的人可真多啊……
杏：啊，可是也有很多彰人的朋友啊！ 你看那边几个都是足球社的。
足球社的同学们：喂，彰人！ 你也快过来啊！
彰人：哦，一会儿就过去。
宁宁：（唔……）
宁宁：（果然他们两个和我的性格完全合不来……）
杏：啊，对了草薙同学！
宁宁：咦，什、什么事？
杏：我之前听天马学长他们说了！ 你们现在要离开奇幻舞台， 去各种不同的地方修行，提升演技对吧？
宁宁：嗯、嗯……
杏：这么说来——我们都是修行的伙伴哦！
宁宁：咦？修行的伙伴？
杏：其实我也在参加唱歌的修行哦。 爸爸现在会带我去各种地方学习。
宁宁：这、这样啊…… 还要到其他场子演出，很辛苦吧。
杏：嗯！ 所以草薙同学和我们一样， 是一起修行的伙伴！
宁宁：伙伴……
宁宁：这样啊…… 那、那么……我们一起加油吧。
杏：嗯！
？？？：打扰了——————！！
宁宁：呜……！
彰人：呃……！ 为什么他们会来二年级的教室……？！
同班同学们：咦？那不是怪人一二组的学长吗！
同班同学们：为什么会来我们班？
宁宁：装、装作不认识……装作不认识……
司：喂————！宁宁————！ 新的班级怎么样——！
类：和同班同学相处得愉快吗？
宁宁：笨、笨蛋……！
同班同学们：宁宁……哪个是宁宁啊？
同班同学们：啊，就是那边的草薙同学哦。 听说她在和那两个学长一起演出。
同班同学们：哦～她看着还挺文静的，真没想到啊。
宁宁：呜呜，真是糟透了……！
？？？：——啊！ 果然是司学长的声音啊！
？？？：看来我们没听错。
类：哎呀？
宁宁：这、这又是谁啊……？！
宁宁：那、那是……
类：瑞希。青柳同学也来了啊。 既然你们是一起过来的，也就是说——
瑞希：嗯！我和冬弥分到一个班了，就是隔壁的二班！
冬弥：我本来在和晓山聊天， 突然听到了很大的吼声……
冬弥：我们就猜是不是司学长来这里了， 所以过来看看。
类：哦，原来是这样啊。
瑞希：哎呀——但话说回来，还好我和冬弥一个班啊！
瑞希：刚才老师让我帮忙搬东西，正头疼东西太沉呢， 冬弥就来帮我拿了♪
冬弥：看到同班同学有困难， 自然会想要帮忙吧。
司：嗯！ 这想法非常值得称赞啊，冬弥！
彰人：……喂，冬弥。 你以后可别被人家随意使唤啊。
类：瑞希有时候会得寸进尺的。 所以青柳同学也要小心哦。
冬弥：我和晓山平时相处得很愉快…… 但没想到还有这种情况啊。我会注意的。
瑞希：咦～！怎么连类也这么过分啊！
宁宁：啊哈哈……
彰人：唉……接下来会很难啊……
杏：不过，你们两个人的话一定能好好相处，没问题的！
司：是啊！ 不管怎么说，能看到大家都洋溢着笑容，我就放心了！
司：各位，这一年要多多关照啊！
瑞希：好——！
冬弥：请多多关照。
（黑屏转场）
