108-6 黄昏时的相遇

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、宵崎奏、东云绘名、初音未来）

【全向十字路口】

司：——所以， 大家都对新的环境充满了期待，干劲十足啊！
一歌：这样啊…… 看来神高那边也很欢乐呢。
咲希：冬弥和小瑞同班啊～！ 好羡慕那个班啊！我也想去那里上学了！
穗波：可是小希不在了， 小步就会寂寞吧？
咲希：啊，对啊……！ 那还是算了吧♪
志步：好好好。真是的……
司：——能看到大家开心的样子， 真是太好了。
一歌：咦？
司：我今天突然有感而发。 我发现能让更多人展露笑容，真的是一件非常美好的事。
司：——好！ 等我回去，就要穿着这双鞋去跑步了！
司：要想让更多的人展露笑容， 就必须先锻炼好自己的体能！
一歌：嗯，加油啊！
穗波：啊，对了，我们该去排练室了吧？
一歌：是啊。 那我们这就走吧。
司：哦，你们是要去练习啊。 不好意思，打扰你们这么长时间。
司：那你们就专心去练吧！ 再会！
咲希：拜拜——！ 回家再见吧～！
初音未来（Ln）：“能听到这么有趣的话题，真是太好了呢，一歌。”
一歌：是啊。 听着都觉得其乐融融呢。
志步：不过真的得赶紧走了。 我们排练室预定的时间马上就要到了。
穗波：嗯……！ 要是练习时间变少就太亏了，我们跑过去吧。
一歌：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【中央街】

咲希：大家辛苦了！
一歌：辛苦了！ ……不知道为什么， 感觉今天的练习非常顺利呢。
穗波：我也觉得鼓敲起来比平时更顺手了。
初音未来（Ln）：“嗯，我能看出大家都铆足了劲哦。”
咲希：咦，真的吗？ 太好了——！
志步：未来说得对，我们今天有了一个非常好的开始—— 接下来就保持这个状态，继续努力吧。
穗波：那就明天见了。 大家辛苦了。
咲希：拜拜——！
初音未来（Ln）：“辛苦了，一歌。”
初音未来（Ln）：“谢谢你今天带我看了这么多有趣的东西。 ……跟过来果然没错。”
一歌：呵呵呵，是啊。 未来说的对，今天确实和平时不太一样， 是一个特别的日子。
一歌：……啊，是妈妈发的。 “回家的时候能买瓶酱油吗？”……
一歌：从这里去超市要绕路…… 算了，也没关系。
初音未来（Ln）：“看来一歌这特别的一天，还要再持续一会儿啊。”
一歌：但帮忙跑腿也没什么特别的吧。
初音未来（Ln）：“是吗？ 但这也是很重大的任务吧？”
一歌：任务……拜托，我又不是司哥。
一歌：……咦……？
初音未来（Ln）：“怎么了，一歌？”
一歌：那边的难道是——
一歌：——奏学姐！绘名学姐！
（黑屏转场）
