108-7 得到了动力

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、宵崎奏、东云绘名）

【中央街】

奏：——星乃同学。 没想到能在这里碰到你，真是太巧了。
一歌：就是啊。 你们为什么在这里……？
绘名：我现在要去学校。
一歌：咦？现在？
绘名：嗯。其实我上的是夜校。 夜校的开学典礼是从傍晚开始。
一歌：傍晚开始……原来是这样啊。
奏：我今天也参加了开学典礼。 不过已经结束了。
一歌：哦？奏学姐读的好像是函授制对吧。 函授制学校也有开学典礼吗？
奏：嗯。可能不同学校有不同的规定…… 我们学校在这类重大的节点都会举行相关的仪式， 而且希望大家都尽可能参加。
奏：我参加完开学典礼，就收到了绘名的消息。 前面一直待在家庭餐厅里。
一歌：原来是这样啊。
绘名：小歌的学校怎么样？ 你们应该换班级了吧。
一歌：啊，是的。 我现在和穗波同班了。
奏：是吗……和望月同学一个班啊。
绘名：做同班同学真好啊。
一歌：是啊，能和穗波同班，我也很放心。 我另外两个乐队的伙伴都在另一个班， 她们两个也很高兴被分到一起。
一歌：前面我们一直在练习，直到刚刚才结束， 大家都非常投入。
奏：这样啊…… 可能是因为心态有了新的变化，所以特别起劲吧。
一歌：呵呵呵，应该是吧。
一歌：而且——
绘名：小歌？
一歌：啊……不好意思。 那个……
一歌：也许是因为…… 今天我们碰到了很多人，在和他们聊天的过程中……
一歌：也被大家那股干劲——所感染了吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：虽然我们追求的那个目标很难超越……
心羽：但我希望能尽力做到最好。 不管多辛苦，也不想留下遗憾。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：我作为MORE MORE JUMP！的成员， 今后会接到更多的工作， 虽然会遇到很多困难——
实乃理：但我会全力以赴，努力给大家带去希望！
（白屏转场）
（背景切换）
司：——好！ 等我回去，就要穿着这双鞋去跑步了！
司：要想让更多的人展露笑容， 就必须先锻炼好自己的体能！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：大家为了自己的梦想，都在积极地面对困难， 想要努力去跨越它们——
一歌：看到他们的决心以后， 我也被激起了斗志。
一歌：……啊，抱歉。 突然开始在这里长篇大论起来了……
奏：不，别这么说。 我觉得可以理解你的想法。
奏：而且——
奏：听了星乃同学的话以后， 我觉得自己也要再加把劲了。
一歌：奏学姐也是吗……？
奏：……其实在今天开学典礼的过程中， 我一直在思考将来的规划。
奏：——因为最近发生了很多私人的事， 所以多了很多要考虑的问题。
绘名：你今天在家庭餐厅也提了这件事呢。
奏：虽然我不像星乃同学 以及你的身边的朋友那样， 需要为了某个目标而积极地去加油努力……
奏：但听了你刚才那番话， 让我也觉得需要努力去做好力所能及的事。
一歌：刚才那番话……？
一歌：那个……我只是说了一下今天的经历吧…… 不过，如果它能对你有帮助的话就好。
奏：嗯。 谢谢。
绘名：那我也差不多该走了。
一歌：啊……抱歉占用了你们那么多时间。
绘名：不，不用放在心上。 下次见，小歌！还有奏，晚上见哦！
奏：嗯。慢走。
奏：……那我也该回家了。 再见，星乃同学。
一歌：好的！下次见！
（黑屏转场）
