108-8 一点点地联系在一起

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、初音未来）

【一歌的房间】

一歌：……呼。
一歌：（今天发生了好多事啊。）
一歌：（班级换了，碰到了学长学姐们， 参加了练习，又遇到了奏学姐她们——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：虽然我不像星乃同学 以及你的身边的朋友那样， 需要为了某个目标而积极地去加油努力……
奏：但听了你刚才那番话， 让我也觉得需要努力去做好力所能及的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……为什么奏学姐会有那种想法呢……
初音未来（Ln）：“一歌？”
一歌：啊，未来。
一歌：抱歉，我刚才走神了。 想到了很多今天发生的事。
初音未来（Ln）：“不过今天确实发生了很多事呢。”
初音未来（Ln）：“所以我今天过得很开心哦。 不仅知道了学校的新学期是什么样的， 还见到了很多一歌的熟人。”
初音未来（Ln）：“而且——”
初音未来（Ln）：“我还看到那位‘奏学姐’ 从一歌身上获得了动力哦。”
一歌：咦？
初音未来（Ln）：“她不是说了， 听了一歌的那番话，自己也想要再加把劲嘛。”
初音未来（Ln）：“这一定是因为一歌为‘奏学姐’带去了动力， 就像你从其他人身上获得了力量一样。”
一歌：啊……
初音未来（Ln）：“也许这些力量， 就是这样一点点联系在一起的吧。”
初音未来（Ln）：“看到某个人在为一个目标拼命努力时， 另一个人也会因此产生各种想法——想为对方加油， 自己也要像对方一样努力，不想输给对方，等等……”
初音未来（Ln）：“而那个人做的努力，又会让不同的人也产生同样的想法——”
初音未来（Ln）：“这样的话真是美好啊。 你竟然可以在不知不觉中， 也慢慢变成别人的力量哦。”
一歌：……变成别人的力量……
一歌：呵呵呵，那样的话我会很开心的。
一歌：可要这么说的话—— 我还是更希望能通过音乐来支持别人。
初音未来（Ln）：“咦？”
一歌：能通过自己的一言一行带给别人力量虽然值得高兴， 但我更渴望把自己的想法寄托在音乐中。
初音未来（Ln）：“——说得也是。 一歌一定能做到的哦。”
一歌：嗯。谢谢你，未来。
一歌：好……！ 那吃晚饭前自己再认真练习一下吧。
初音未来（Ln）：“啊……那要不要来「世界」？ 正好我也想演奏了。”
一歌：咦，可以吗？ 那……我就听你的安排吧。
初音未来（Ln）：“好——！ 那我先去那边准备一下。”
一歌：啊……！ 等一下，有件重要的事我忘记说了。
初音未来（Ln）：“嗯？”
一歌：——未来， 今天也要谢谢你。
一歌：今后也要请你多多关照了。
初音未来（Ln）：“也请你多多关照，一歌。”
一歌：（——我一开始以为今天不过就是升个年级换个班。）
一歌：（但多亏了未来，让我注意到了很多细微的地方。）
一歌：（我终于意识到今天其实是个特别的日子， 也体会到了很多不同的变化……真是太好了。）
一歌：（有了这些收获， 我感觉自己又向前迈了一大步。）
一歌：……二年级也要加油了啊！
（白屏转场）
