为了观看大河与谦的演出，Vivid BAD SQUAD终于踏上了前往美国的旅程。冬弥满怀期待，在收拾行李时，收到了意想不到的人发来的消息……

154-1 启程之前

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

心羽&杏：“————♪　————♪”
彰人&冬弥：“——————……♪”
冬弥：（……这种热烈的气氛恰到好处，让人十分惬意。）
冬弥：（从大家的歌声中，我能感受到——）
冬弥：（即将迈入全新世界的他们， 每个人心中都涌动着难以抑制的激动与期待。）
冬弥：♪————————————！
初音未来（VBS）：——刚才收尾那段真不错啊。
镜音铃（VBS）：我能明白你的意思——！ 就是那种既兴奋又紧张，身体不由自主跟着动起来的感觉吧！
KAITO（VBS）：看得出来，大家为明天鼓足了劲头啊。
杏：明天终于要出发去美国了呢！
彰人：是啊。不知道大河先生他们要参加的那个演出， 到底是什么样的。
心羽：演出氛围应该和国内举办的音乐节不太一样吧。
冬弥：那看演出的时候，我们就一并学习一下吧。
巡音流歌（VBS）：对了，学习固然重要，不过机会难得， 你们也可以顺便去逛逛街，看看景点哦！
彰人：不，我们又不是去玩的。
冬弥：是啊，虽然正好赶上长假， 但还是得向学校请几天假……
MEIKO（VBS）：哎呀，是吗？
心羽：嗯，我跟老师和父母保证过了， 回来之后就会参加补习，把落下的作业和进度都补上。
镜音铃（VBS）：哎呀～真不容易啊……！！
彰人：确实挺不容易的，但还是值得去见识一下啊。
杏：是啊！ 毕竟去国外看演出可是个难得的机会！
杏：不过……还是有点不甘心啊。
初音未来（VBS）：不甘心？为什么？
杏：这次旅行的费用是大河叔叔帮我们出的。 酒店的预订也都是他帮忙安排的。
彰人：而且到了那边， 大河先生和谦先生的经纪人应该还会帮忙打点吧。
镜音连（VBS）：哦，这样啊！
镜音铃（VBS）：这不是挺好的嘛！ 为什么会觉得不甘心呢？
杏：嗯…… 大河叔叔给人的态度就是 “我邀请你们来，帮你们安排好不是应该的吗？”……
杏：但即便这样， 也不能总是依赖他们吧。
杏：毕竟他们是我们的梦想—— “征服全世界”的竞争对手啊？
镜音铃&镜音连：“啊……！”
彰人：……没错。 谦先生和大河先生也重新成立了组合。
杏：嗯。不过我们的关系并不对等……
杏：他那种“给你们机会了，赶紧给我变强吧”的态度， 真的让人很不甘心啊！
心羽：毕竟一直以来，都是他们在支持我们、照顾我们啊。
彰人：……是啊。
杏：所以，我想不断地提升自己的实力， 到时候让叔叔和爸爸目瞪口呆！
杏：等我出人头地了，这次的钱我一定要还给他们！
冬弥：先赊个账对吧……嗯，就这么办。 等我们出人头地，走向更广阔的世界后—— 一定会报答他们的恩情。
心羽：嗯！
镜音连（VBS）：对了！你们要去的地方——是叫纽约，对吧？
镜音连（VBS）：到了那边之后， 能让我们也偶尔通过手机看看外面吗？
彰人：嗯？和平时一样，只要别被别人发现就行了。
镜音连（VBS）：太棒了——！ 上次冬弥跟我聊了好多那边的事，我一直都想去看看呢！
镜音连（VBS）：纽约非常大， 而且有很多有趣的事物，对吧？
冬弥：嗯，纽约是世界上数一数二的大城市—— 那里不仅汇聚着全球各类音乐人才，也是新兴音乐的发源地。
冬弥：而且除了音乐领域以外， 纽约在娱乐产业、政治、经济、时尚设计方面都引领着潮流， 在全球占据着举足轻重的地位。
镜音铃（VBS）：哇～！我也要去看看！
KAITO（VBS）：我也好想去看看啊。 听说纽约是DJ的天堂呢！
巡音流歌（VBS）：啊！我之前在杂志上看到过一条到处都是涂鸦的街道， 感觉还挺有意思的！
初音未来（VBS）：……这个，是不是得先定好顺序啊？ 大家一窝蜂都挤过去的话，肯定会乱成一团吧？
MEIKO（VBS）：是啊…… 要不到时候我们猜拳决定吧。
冬弥：（父亲的音乐会，还有那些历史悠久的音乐节…… 我以前也去过国外看过一些演出， 在异国他乡听到的音乐，总是特别动人。）
冬弥：（这次会听到什么样的音乐呢，真让人期待。）
冬弥：（……说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斯雷德：那——我们在美国等你们哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（现在想想……他当时那语气， 好像早就知道我们要去美国一样。）
冬弥：（虽然让人有些在意…… 但现在还是别想这么多，先专注解决眼前的问题吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：护照、机票、钱包…… 还差一个插头转换器吧。
冬弥：（换洗的衣服和洗漱用品都已经放进行李箱了。）
冬弥：（接下来，把贵重物品放到随身携带的包里，到时候带上飞机——）
冬弥：……嗯？有新消息。 是谁发来的——
冬弥：…………！
（黑屏转场）
