154-2 哥哥打来的电话

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【机场】

杏：呼……边检和海关检查总算结束了！
心羽：安检的时候我还挺紧张的…… 总担心要是就我一个人被拦下来该怎么办。
杏：我能明白这种感受！ 还好事先问了冬弥哪些东西不能带上飞机。
冬弥：是吗？其实我也没给出什么有用的建议， 但要是对你有帮助的话，那就太好了。
彰人：离登机……大概还有一个小时吧。
冬弥：……是啊。只要别离登机口太远， 广播通知前可以在附近随便逛逛。
彰人：我也没什么特别想逛的地方， 要不就先随便找个地方坐会儿吧。
冬弥：好，好的——
杏：对了！那要不我们看看旅游指南， 聊聊有没有什么想去的地方吧？
彰人：什么？之前不是说——
杏：除了和音乐有关的地方外， 那里还有很多热门景点和美味的咖啡厅呢。
杏：虽然我们这次不是去玩的， 但该放松的时候还是得好好放松一下！
心羽：呵呵呵，是啊。 到了那边可以顺便去这些地方看看呢。
心羽：啊……这条街上好像有家很出名的咖啡厅呢。 青柳不是很喜欢咖啡吗？ 要不一起去尝尝看吧？
冬弥：咖啡厅啊……说得也是，谢谢。
彰人：……那就在休息的时候，顺便过去看看吧。
杏：啊，去了那家咖啡厅之后——
冬弥：（之前，我只和家人一起去过国外——）
冬弥：（像这样和大家一起有说有笑地候机， 还是头一次啊。）
心羽：……青柳？
冬弥：……！不好意思，我好像走神了，能再说一遍吗？
心羽：没事。我们只是想问问你 有没有什么感兴趣的地方。
冬弥：感兴趣的地方……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（既然如此……）
冬弥：——这里。
心羽：“纽约音乐学院”……？
彰人：嗯？纽约音乐学院……
冬弥：那是我哥哥上的音乐学校。
杏：对了，冬弥有两个哥哥对吧？ 一个是职业音乐人，另一个正在纽约的音乐学院深造是吗？
心羽：纽约音乐学院，好像很有名吧……？
心羽：我之前在电视上看过相关的报道， 听说是世界顶级的名校。
冬弥：嗯，确实没错。
彰人：……你为什么想去那里啊？ 你跟你那两个哥哥关系不怎么好吧？
冬弥：…………
冬弥：确实，我和哥哥们已经很长时间没有联系了。
冬弥：他们本来就一直在国外生活—— 而且从一开始就不赞成我走街头音乐这条路。
彰人：…………
冬弥：不过就在昨晚——
冬弥：我收到了二哥的消息。
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：……嗯？有新消息。 是谁发来的——
冬弥：…………！
冬弥：（是秋志哥发来的吗——？）
冬弥：……“现在方便聊一会儿吗？”
冬弥：（他的意思是要直接打电话吗？）
冬弥：（这么久没联系了，怎么突然……）
冬弥：（别想那么多了， 还是赶紧先把消息回了吧。）
冬弥：（他打电话过来了！）
冬弥：——喂。
秋志：“好久不见啊，冬弥。”
冬弥：好久不见，哥哥。
秋志：“突然联系你，真是不好意思啊。 母亲跟我说你要来纽约了。”
冬弥：原来是这样啊…… 所以你才联系我的吗？
秋志：“…………其实， 这些话我本来是想当面跟你说的。”
秋志：“但你来的那段时间， 我正好在别的州有场演奏会。”
秋志：“所以想趁着这个机会…… 好好跟你说一下我内心的想法。”
冬弥：…………？
秋志：“你以前跟我说起父亲的事时——”
秋志：“我没能好好倾听你的想法，真的很抱歉。”
冬弥：…………咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……为什么…………
秋志：“我和夏臣哥……都很尊敬父亲。”
秋志：“你小时候也十分憧憬父亲弹奏的钢琴声吧？”
冬弥：……是的。
冬弥：直到现在，我仍清晰地记得那时的愿望—— 我希望自己有朝一日能像父亲那样，弹奏出优美的音色。
秋志：“我以前也是这样的。”
秋志：“为了能弹出那种音色， 哪怕再苦再累，我也能坚持下去。”
秋志：“所以，当我听说你放弃古典乐， 转向街头音乐的时候，我就在想——”
秋志：“你迟早会后悔的。 到时候，你一定无法原谅自己做出了逃避的决定。”
秋志：“……我看了你们上传的视频。 你们组合叫Vivid BAD SQUAD对吧？”
冬弥：咦……
秋志：“你们的歌真不错。”
秋志：“听了这些歌以后我明白了。 你并不是在逃避——”
秋志：“你只是找到了真正想走的路而已。”
冬弥：…………！
冬弥：……你能这么说，我真的很高兴。
冬弥：其实，当初选择在街头唱歌， 的确是出于对父亲的反抗。
冬弥：所以当时哥哥们说我太天真…… 我觉得也是理所当然的。
冬弥：但是，在那以后……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我结交了能够信赖的伙伴，也找到了自己想实现的梦想——
冬弥：在拼命挣扎的过程中， 我也能静下心来，好好和父亲沟通了。
冬弥：现在，我想去看看这个世界， 去追寻一个全新的——更大的梦想。
秋志：“…………”
秋志：“……这样啊。 如果今后遇到什么困难，记得随时联系我哦。”
秋志：“如果你想在纽约找家地道点的餐厅，我可以给你介绍几家…… 我会尽我所能帮你的。”
冬弥：谢谢你，秋志哥。
冬弥：我真的……很高兴。
秋志：“……我也很高兴啊。”
秋志：“你能继续在音乐这条路上前行——真的太好了。”
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：……真是个好哥哥啊。
杏：这次没法见面确实有点遗憾，不过机会难得， 我们就一起去纽约音乐学院看看吧！
冬弥：嗯，如果时间允许，能一起去看看那就太好了。
冬弥：（古典乐与街头音乐， 虽然哥哥和我选择了不同的道路，不过……）
冬弥：（能明白哥哥的想法，真的太好了。）
冬弥：——差不多该登机了吧。
杏：马上就要坐飞机了呢！感觉有点激动啊！
彰人：嗯？说起来……
冬弥：怎么了，彰人？
彰人：你不是恐高吗？ 以前出国坐飞机的时候，你是怎么熬过来的啊？
杏：啊，确实……！
冬弥：没问题。 起飞之后我就闭上眼睛，一直熬到目的地。
彰人：一直熬到目的地……得飞十多个小时吧？
冬弥：目前为止，我都是靠这个办法挺过来的。
冬弥：………………车到山前必有路，总会有办法的吧。
（黑屏转场）
