154-3 突如其来的麻烦

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【美国　纽约州】

【酒店　大门口】

经纪人：来。下车时请小心。
心羽：谢、谢谢。
杏：哇，这家酒店也太豪华了……！
心羽：酒店门口闪闪亮亮的呢……
杏：叔叔居然订了这么高级的酒店啊……
经纪人：我去办一下入住手续，请稍等一下。
杏&心羽：“好——！” “好的。”
彰人：……冬弥，你没事吧？
冬弥：嗯……感觉好多了……
杏：嗯——和坐飞机的时候相比， 脸色看起来好多了。
心羽：别太勉强自己哦，青柳。
冬弥：让大家担心了，真不好意思。 一开始没什么问题，但是——
冬弥：快降落的时候， 我忍不住睁了一下眼睛，然后就麻烦了。
心羽：啊哈哈……不过我能理解这种忍不住想看看外面的心情啊。
彰人：是啊。
彰人：不过，当自己真正站在街上的时候，总觉得……
冬弥：——内心十分激动啊。
冬弥：我之前也去过不少国家了……
冬弥：果然只有亲自踏上那个国家的土地， 亲眼目睹那里的风景，才能真正体会到那种震撼和感动。
冬弥：穿梭在熙攘的人群中，嘈杂的环境声和此起彼伏的对话声， 还有整座城市的氛围—— 这一切，都让我感觉到这里充满着活力和生机。
彰人：是啊，只是这么站在街上， 就感觉要被信息的洪流给淹没了。
杏：啊，我能明白这种感觉！ 这就是所谓的“切身体会”吧？
心羽：嗯。 我们……真的来到美国了呢。
杏：嗯——感觉整个人都兴奋起来了！
杏：把行李放到房间之后， 我们去附近的店里，还有其他地方逛逛吧——咦？
冬弥：怎么了，白石？
杏：……总觉得，不太对劲？
彰人：不太对劲？哪里不对劲了？
杏：你看，酒店前台那里。
杏：经纪人和酒店工作人员说话的时候表情非常严肃。
心羽：啊……还真是。 是不是出了什么状况啊……？
冬弥：站这么远，实在听不清他们具体在说什么……
杏：啊！经纪人双手抱头了。
彰人：……感觉不太妙啊…… 哦，他朝我们这边走过来了。
经纪人：……各位，不好意思。 有件事我想和大家说一下。
（黑屏转场）
冬弥：——房间没订上吗？
经纪人：是的……真的很抱歉。
经纪人：大河先生订了他常去的酒店…… 但预订的时候他把日期弄错了，差了整整一个月……
彰人：不会吧……
杏：……啊！说起来， 我记得以前去旅游的时候大河叔叔也出过这种事！
杏：本来是打算住温泉旅馆的， 最后只能在山里搭帐篷，搞得像野外求生一样……
彰人：怎么会出这种状况的啊。
杏：当时的情况真是够呛啊！ 不过叔叔向来就这样，做事一直马马虎虎的……
心羽：那个，现在还能订其他房间吗？
经纪人：真的很不巧，那家酒店已经没有空房了。
经纪人：附近的酒店我也都查过了……
冬弥：毕竟大河先生他们参加的演出马上就要开始了啊。
冬弥：像我们这样从国外赶来看演出的人应该也不少吧。 现在订酒店，可能有点难啊。
冬弥：（……再过几个小时天就要黑了。 晚上在街上漫无目的地转悠可不是什么明智之举， 得尽快找到住处才行。）
冬弥：（这种时候，到底该怎么办——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
秋志：“……这样啊。 如果今后遇到什么困难，记得随时联系我哦。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………
冬弥：（哥哥还要参加演奏会， 真不想在这个时候给他添麻烦。）
冬弥：（但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【纽约音乐学院　大门口】

彰人：在这里等着就行了吗？
冬弥：是的，等下应该会有人来接我们。
经纪人：等大家和来接你们的人会合之后， 我就先回去了。
经纪人：我把你们后面几天的酒店都安排妥当之后， 就马上联系你们……
冬弥：好的，麻烦你了。
杏：话说回来，能在有屋顶的地方睡觉，真是太好了～！
心羽：嗯！这多亏了青柳啊。
冬弥：不……其实我没做什么。 这些都是哥哥帮忙安排的。
彰人：话虽这么说，要不是你联系了你哥， 我们都不知道该怎么办了。
杏：没错没错！ 能替我们跟你哥哥道声谢吗？
冬弥：好的，没问题。 我等会儿跟他说一声。
心羽：对了，说起来……
心羽：来接我们的不是青柳的哥哥，对吧？
冬弥：没错。秋志哥还在别的州参加演奏会。
冬弥：消息里是写着“我拜托了一个值得信赖的人来接你们”， 不过……
？？？：“——嗨，你们来了啊。”
（黑屏转场）
