154-4 出乎意料的名字

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院　大门口】

？？？：“具体经过秋志已经跟我说了。 你们远道而来，真是辛苦了。”
杏：啊，我刚刚好像听懂了一点！ 秋志是……冬弥的哥哥吧？
心羽：嗯。还有，我们远道而来，真是辛苦了……
杏：所以，这个人就是……？
冬弥：没错，应该就是哥哥请来接我们的人吧。
冬弥：“您好，我叫青柳冬弥。 今晚我和我的伙伴一起打扰您了，还请您多多关照。”
？？？：“冬弥！这名字真不错啊。”
冬弥：（……看起来是个很随和的人啊。）
冬弥：（年纪大概和父亲差不多吧？ 话说总觉得好像在哪里见过他……）
？？？：“啊，我也得自我介绍一下才行呢。”
罗伊德：“我叫罗伊德·霍珀。 是这所学院的讲师。”
彰人：……罗伊德·霍珀？
杏：总觉得好像在哪里听过……
心羽：啊……！
心羽：唔，好像在电影《爵士猫》里， 负责配乐和演奏的人也叫这个名字……
杏：什么……！ 是去年获得重量级大奖的那部电影吗？！
彰人：……我想起来了。电影里的那首歌当时特别火， 无论去哪里都能听见，大街小巷都在放。
罗伊德：“哎呀。难道你们听说过那部电影吗？”
冬弥：“是的。这部电影在我们那边也上映了， 而且票房一直很不错，上映时间也很长。”
罗伊德：“呵呵呵，听你这么说我真的太开心了。 我那些朋友从来都没和我分享过他们的感想。”
冬弥：“……那的确让人有些失落啊。”
冬弥：（罗伊德·霍珀可是世界知名的爵士钢琴家之一啊。）
冬弥：（除了电影配乐之外， 我还记得他曾用爵士乐的手法重新演绎了古典名曲， 那张专辑当时还引发了不小的轰动。）
冬弥：“我早就听说纽约音乐学院的讲师 都是非常有名的音乐家…… 没想到竟然能在这里遇见您。”
冬弥：“不过，还麻烦您特地来接我们，真是不好意思……”
罗伊德：“啊哈哈，别在意！ 而且你们这次运气真的很不错哦。”
心羽：“运气不错？”
冬弥：是的。对了，这件事我还没详细和大家说明。
冬弥：我们今晚要住的地方不是酒店，而是—— 纽约音乐学院的学生宿舍。
杏：什么……？！
彰人：刚才我还在纳闷，为什么会在音乐学院的门口碰头……
心羽：青柳住在这里倒是没什么问题， 因为青柳的哥哥是这所学校的学生， 可、可是……我们也跟着一起住，真的没问题吗？
杏：是啊，我们家又没人在这里就读， 和这所学校没什么关系呢。
冬弥：这点应该不用担心。
冬弥：听说纽约音乐学院平时会把 宿舍里空着的房间租给游客住。
冬弥：最近有个学生搬走了，所以刚好空出来一间房…… 如果我们能自己打扫卫生，学校方面说可以免费借给我们。
彰人：原来如此，确实很巧啊。
杏：打扫卫生这种小事，完全没有问题！
冬弥：（……没想到自己居然会以这种方式， 来到纽约音乐学院。）
罗伊德：“…………”
罗伊德：“果然，冬弥真的很像他啊。”
冬弥：“……嗯？您是说——我像秋志哥吗？”
罗伊德：“嗯嗯，确实和秋志也有点像呢。”
罗伊德：“不过，要说更像谁的话——”
罗伊德：“我觉得你跟春道年轻的时候简直一模一样。”
彰人：喂，他刚才说的“春道”……是指你老爸吧？
冬弥：是的……
心羽：难道说罗伊德先生， 和青柳的爸爸认识吗？
冬弥：这个嘛……我也不太清楚。 也许是因为工作关系见过面吧？
冬弥：（不过……）
冬弥：（听罗伊德先生的语气， 他们的关系应该不只是工作往来那么简单。）
罗伊德：“嗯？我刚才说了什么奇怪的话吗？”
心羽：“不、不是的。不是这个意思……”
杏：“罗伊德先生和冬弥的爸爸是——”
杏：啊，糟了，怎么都想不起来那个单词！
冬弥：“……罗伊德先生，您认识我父亲吗？”
罗伊德：“认识哦！我是从这所学院毕业的， 春道当年和我是同一个年级的。”
冬弥：“同一个年级的……？”
罗伊德：“嗯，不过也就半年时间而已。”
罗伊德：“春道是从维也纳音乐大学来纽约音乐学院留学的。”
（黑屏转场）
