154-5 小巷里的音乐

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、KAITO）

【第二天早上】

【纽约音乐学院　自助食堂】

杏&心羽：“我开动了——！” “我开动了。”
杏：嗯——！ 这个鸡肉三明治配上烧烤酱，真的很好吃！
心羽：呵呵呵，这个香肠三明治也很好吃哦。
心羽：青柳和东云点了什么？
冬弥：我点了咖啡和培根煎蛋。
彰人：我点了欧蕾咖啡和松饼。
彰人：他们说需要烤一会儿——哦。
咖啡厅的服务员：“这是您点的松饼。”
冬弥：……这是……
彰人：…………好大啊。
杏：嗯，嗯。感觉很有冲击力啊……
心羽：东、东云！能让我拍张照片吗？
彰人：行啊。要不我也拍一张吧。
？？？：“哇！看起来好好吃啊！”
冬弥：嗯？这声音是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000399/bg_s000399.png）
镜音连（VBS）：“这么大的松饼，我还是头一次见到呢！”
冬弥：连……你什么时候来的？
镜音连（VBS）：“嘿嘿。我有些好奇，所以想过来看看～！”
镜音连（VBS）：“纽约这地方，真是又大又厉害啊！”
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：“大”不是那个意思—— 等等，某种意义上来说倒也没错吧？
初音未来（VBS）：“连……不是说过让你冷静一点，别大喊大叫的吗？”
KAITO（VBS）：“啊哈哈，不过这份心情我能理解。”
冬弥：未来，还有KAITO哥也来了啊……
KAITO（VBS）：“呀吼～！ 连说要过来看看，所以我也就跟着一起过来了。”
初音未来（VBS）：“怎么样？美国之行还顺利吗？”
冬弥：……唔。 该从哪里说起呢——
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：“……原来如此。看来你们挺不容易的啊。”
镜音连（VBS）：“不过话说回来，能让你们住宿舍也太走运了！ 一般不太会有这种机会吧？”
冬弥：是啊，这确实是一次宝贵的经历。
彰人：而且那房间比想象中宽敞多了，住着还挺舒服的。
初音未来（VBS）：“乍一看，这学校占地面积还挺大的呢。”
冬弥：嗯，除了古典和爵士， 纽约音乐学院还开设了很多其他专业课程，覆盖面还挺广的。
冬弥：这里不仅能学流行乐和摇滚， 还能接触到世界各地的音乐—— 连舞蹈和音乐剧也能学到。
镜音连（VBS）：“世界各地的音乐， 是指各国的民族音乐吗？”
心羽：嗯。刚才这所学院的讲师—— 罗伊德先生告诉我们……
心羽：还有人专门在学古琴和三味线呢。
初音未来（VBS）：“真厉害啊，课程范围这么广。”
冬弥：嗯。而且在各个音乐领域， 都培养出了数一数二的顶级音乐家。
冬弥：所以，当哥哥选择这条路作为自己今后的发展方向时， 我也觉得很正常……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
罗伊德：“春道是从维也纳音乐大学来纽约音乐学院留学的。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……没想到父亲以前也来这里学习过啊。
杏：是呢，确实让人很意外啊——
彰人：出发前你老爸什么都没跟你说吗？ 至少他应该知道你要来纽约吧？
冬弥：嗯。为了得到他的同意，我和他说过…… 但他没什么特别的反应。
冬弥：我本来没打算来这里， 所以他觉得没必要跟我说吧。
彰人：原来是这样啊……
冬弥：（……具体情况我不太清楚——）
冬弥：（父亲上学的时候，也会像我这样， 坐在咖啡厅里看窗外的风景吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……总觉得，想象不出来这样的画面啊。）
冬弥：（父亲在这里的时候，都是怎么度过每一天的呢？）
彰人：…………
镜音连（VBS）：“对了，接下来你们有什么安排啊？”
杏：罗伊德先生会带我们参观这所学院哦！
心羽：不过，罗伊德先生上午有课， 所以我们得先等他下课。
心羽：在那之前， 我们打算先找个地方随便打发一下时间……
杏：怎么办呢？ 麻烦经纪人开车带我们逛逛也可以哦。
彰人：……要不就在这附近逛逛吧？
杏：在这附近？
彰人：罗伊德先生不是说过吗， “有一条特别适合散步的小巷。”
冬弥：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
罗伊德：“如果感兴趣的话， 你们可以去学院后面的那条小巷走走。”
罗伊德：“春道以前也经常去那里散步呢。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……确实！机会难得，我们就一起去看看吧。
心羽：嗯！
冬弥：大家要是愿意的话那就太好了……但真的没问题吗？
杏：嗯！因为我们也很感兴趣嘛。
彰人：昨天实在太忙了，根本没空看周围的风景， 今天总算可以好好逛逛了。
冬弥：……谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【纽约音乐学院　小巷】

KAITO（VBS）：“哇……！这条小巷好漂亮啊！”
镜音连（VBS）：“全都是英文标识啊！”
彰人：喂。声音轻点，不然会被发现的。
初音未来（VBS）：“嗯……不过，应该没什么问题吧？”
心羽：因为这里真的很热闹啊。 街上有好多人在演奏……
杏：看起来有不少游客呢。 你看那边，大家还在用手打着节拍，气氛特别热烈！
彰人：说起来，怎么看上去乱糟糟的啊。
镜音连（VBS）：“乱糟糟？我觉得大家都演奏得挺不错啊……”
彰人：啊，不是这个意思，我指的是音乐类型。
彰人：古典、流行…… 偶尔还能听到类似民族音乐的演奏，对吧？
冬弥：而且各种各样的乐器都有， 大提琴、小号、吉他、手风琴……那边的好像是竖琴吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000398/bg_s000398.png）
冬弥：（每走一步，都能听到各种各样的声音。）
冬弥：（……没想到父亲会来这样的地方啊。）
冬弥：（我一直以为他只对古典乐情有独钟， 对其他类型的音乐完全没兴趣……）
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（VBS）：“那个老爷爷的吉他演奏真帅气啊！”
镜音连（VBS）：“嗯，那把吉他仿佛在跟我们说话一样。”
杏：啊！ 那些孩子们把装点心的罐子当作打击乐器来演奏呢！
心羽：呵呵呵，还真是。 而且他们看起来非常开心呢。
冬弥：…………
冬弥：（看起来非常开心啊。）
冬弥：（无论是眼前的风景，还是大家表演的音乐，都不一样。）
冬弥：（不过，这条街……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……有点像，Vivid Street啊。
镜音连（VBS）：“像Vivid Street？”
杏：啊，没错！虽然我是第一次来这里， 但总觉得这种氛围好像在哪里见过，特别熟悉。
心羽：嗯……！氛围确实很像呢！
彰人：是啊，到处都充满了音乐， 大家都乐在其中——
冬弥：音乐自然而然地融入了大家的生活，陪伴在大家的身边。 也许正是因为这样，我才会觉得像吧。
冬弥：——真是个不错的地方啊。
（黑屏转场）
