154-6 往事

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【几小时后】

【纽约音乐学院】

罗伊德：“——原来如此，你们去过那条小巷了啊。”
罗伊德：“感觉怎么样？”
冬弥：“感觉气氛非常热烈，让我获得了很多灵感和动力。”
罗伊德：“太好了！我就知道，既然你们也玩音乐， 那就一定会喜欢上那里。”
冬弥：（音乐……）
冬弥：“……那条小巷，从父亲留学的时候起， 就一直是现在这个样子吗？”
罗伊德：“是啊。 毕竟就在音乐学院边上，自然而然就这样了。”
罗伊德：“——呵呵呵。 是不是和你印象中的春道不太一样？感觉很意外吧？”
冬弥：“……是的。确实有些惊讶。”
冬弥：“据我所知，父亲从以前开始就一直专注于古典乐。”
冬弥：“没想到父亲会对那种融合了 多种音乐风格的地方感兴趣……”
罗伊德：“……唔。这个嘛。”
罗伊德：“不介意的话，可以听我讲讲过去的事吗？”
冬弥：“过去的事？”
罗伊德：“嗯。是当年在这所音乐学院里， 两个年轻人之间的故事哦。”
冬弥：“——我想听听看。”
罗伊德：“那我就和你们讲讲吧。”
罗伊德：“我尽量放慢语速，要是哪里没听明白， 你们跟我说一声就行。”
彰人：“……谢谢。”
杏：“这对提升听力也有帮助，我会加油的！”
罗伊德：“好。对你们来说， 这已经是很久很久以前的事了……”
罗伊德：“有一位留学生来到了这所纽约音乐学院。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
罗伊德：“在这里就读的每一个人， 都把自己人生中大部分的时间献给了音乐。”
罗伊德：“大家日复一日地投入到每天的练习当中， 一心只想着如何提升演奏水平，不断打磨自己的技术——”
罗伊德：“即便在那样的环境里，那位留学生的演奏水平依然格外出众。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……那个留学生，就是父亲吧？）
罗伊德：“留学生的传闻， 已从他主修的古典乐专业扩散到了其他院系。”
罗伊德：“听了传闻之后，那个目标成为爵士钢琴家的年轻人心想——”
罗伊德：“——这实在太有趣了！ 要是能和他聊聊音乐，肯定会特别开心吧。”
罗伊德：“不过，和留学生聊天并没有想象中那么容易。”
冬弥：……？
罗伊德：“那位留学生特别自律。”
罗伊德：“他不是在练习室拼命练琴， 就是泡在图书馆里看古典乐的书……”
罗伊德：“年轻人一次次尝试交流， 却总是被他以练习忙碌为由礼貌回绝。”
杏：“唔，那个……”
心羽：“……感觉要和他搞好关系还挺难的呢。”
罗伊德：“没错！简直无从下手，根本找不到机会。”
罗伊德：“但没想到，有一天——”
罗伊德：“留学生竟然主动跟那位 弹爵士钢琴的年轻人搭话了。”
彰人：啊……留学生，主动搭话了吗？
杏：我听下来也是这个意思。唔…… “是因为什么特别的原因吗？”
罗伊德：“嗯，那位年轻人突发奇想……”
罗伊德：“他把留学生一直练的那首古典曲目， 改编成爵士风格后弹了一遍。 一开始他只是想和留学生开个玩笑。”
冬弥：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：这首曲子是作曲者送给家人的练习曲。 在生活不如人意的境遇下，他将某种情感寄托在了里面…… 如果你理解了这份情感，就不会以那种方式来演奏了。
冬弥的父亲：冬弥，你真的读懂乐谱了吗？ 那个地方引用了另一首乐章相同的音型。 好好思考一下其中的意图吧。不用再练了，先去读懂乐谱吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（父亲总是特别注重乐曲分析， 总是努力挖掘作曲家在音乐中倾注的那份真挚情感。）
冬弥：（所以，对于违背作曲家本意的改编和即兴演奏， 父亲应该会非常反感……）
冬弥：“那个留学生……当时什么反应？”
罗伊德：“…………”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生时代的春道：“……最后那部分的转调十分惊艳。”
学生时代的春道：“刚才的演奏，能详细和我说说吗？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
罗伊德：“从那以后，我们开始有了更多日常的交谈。”
罗伊德：“然后我终于明白了。”
罗伊德：“那位留学生——春道虽然一心专注于古典乐， 但其实他也很喜欢其他类型的音乐。”
冬弥：……！
彰人：什么——？
冬弥：（父亲竟然会……？）
冬弥：（不，但是……）
彰人：……难以置信。是不是什么地方搞错了吧？
彰人：不就是因为他那种“除了古典乐， 其他音乐都看不上”的态度， 才会跟冬弥发生这么多矛盾吗……
心羽：东、东云，说英语啊。
杏：不过幸好刚才没说英语吧？ 毕竟罗伊德先生可是冬弥爸爸的朋友啊……
冬弥：“……一开始，我在街头唱歌的时候……”
冬弥：“遭到了父亲的强烈反对。”
冬弥：“他觉得我们的音乐就是儿戏，没有任何价值……”
罗伊德：“…………在我们那个年代， 街头音乐还是很前卫的， 是一种全新的音乐风格。”
罗伊德：“虽然各方面还不够成熟，甚至有些粗糙…… 但正因为如此，才更有热情和生命力。”
罗伊德：“像是在说‘听听我们的歌声吧’， 有种随时都要冲出去跟周围人较劲的感觉。”
罗伊德：“事实上，确实有很多不错的街头音乐。 但平平无奇的曲子也不少。”
罗伊德：“有一次，我和春道走在街上…… 被一群在街头唱歌的人找了麻烦。”
冬弥：“有人找你们麻烦了吗？”
罗伊德：“嗯，他们瞧不起其他流派的音乐。”
罗伊德：“只有自己的音乐才是最棒的，其他音乐没有任何价值——”
罗伊德：“特别是对古典乐的批评最为尖锐。 他们总是说‘那种老掉牙的音乐，真的有意思吗？’“
心羽：……怎么这样……
杏：自己的音乐才是最棒的……那个， “那些人真的有那么厉害吗？”
罗伊德：“不。遗憾的是，我连客套话都编不出来啊。”
罗伊德：“春道当时特别生气。 接下来只是我的猜测——”
罗伊德：“也许因为那天的事给他留下的印象过于深刻， 让他对街头音乐失去了好感。”
罗伊德：“但是…… 春道对古典乐以外的音乐风格也很有兴趣，这是真的哦。”
冬弥：（……我都不知道原来还发生过那样的事， 而且父亲竟然是这么想的。）
冬弥：（我一直以为，父亲除了古典乐以外， 其他音乐风格都不接受……）
冬弥：………………
冬弥：我——
冬弥：一点也不了解父亲。
（黑屏转场）
