154-7 想知道的事

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院】

彰人：……怎么说呢，确实挺出乎意料的。
冬弥：啊。的确……让人有点意外。
冬弥：“——罗伊德先生。”
冬弥：“在您看来，父亲当年是一名怎样的学生？”
罗伊德：“怎样的学生啊……让我想想。”
罗伊德：“就像我刚才说的那样，他十分自律而且认真——”
罗伊德：“还有，就是非常固执？”
杏：嗯？您刚才说什么？
心羽：呵呵呵，说青柳爸爸非常固执。
杏：“啊——我好像能明白您的意思！”
彰人：冬弥和我提过，确实感觉他挺固执的。
罗伊德：“啊哈哈，其实我自己也差不多，没什么资格说别人啦。”
罗伊德：“在音乐上，有些事确实没法让步， 所以难免会变得有点固执。”
罗伊德：“不过——”
罗伊德：“春道真的是一位非常值得尊敬的音乐家。 每次和他一起演奏，我都能学到很多东西。”
冬弥：“一起演奏……？”
罗伊德：“是啊。我们会交换演奏彼此擅长的音乐类型， 有时候还会做一些新的尝试。”
罗伊德：“多尝试一些不同的音乐类型， 能让自己对平时的演奏有更客观的认识——”
罗伊德：“在这个过程中可能会找到灵感，掌握新的表现手法。”
冬弥：“……原来如此。 确实感觉能学到不少东西呢。”
冬弥：（不过，事实上应该没那么简单。）
冬弥：（我刚开始接触街头音乐的时候， 也总是被学习古典乐时养成的习惯所影响。）
冬弥：（也许只有像父亲他们那样的高水平音乐家 才能做到这些吧。）
罗伊德：“机会难得，你们要不要也来体验一下？”
冬弥：咦……？
心羽：体验一下，是指……？
罗伊德：“你们看， 正好有些学生准备在中庭进行即兴演奏呢。”
罗伊德：“喂——！”
学生A：“嗯？罗伊德老师在叫我们？”
学生B：“和他在一起的那几个人，是来参观的吗？”
罗伊德：“大家接下来要开始即兴演奏了吗？”
学生A：“是的。上午的课也上完了，我们准备放松一下。”
冬弥：（小提琴、大提琴、萨克斯…… 这些乐器在这附近的即兴演奏中也经常能看到，但是——）
杏：……太厉害了。有好多我从来没见过的乐器呢。
心羽：嗯……那个银色的， 像锅子一样的东西是什么乐器啊？
冬弥：应该是钢鼓吧。 之前我在书上看到过。
冬弥：好像是一种用油桶做成的乐器， 敲打不同的位置会有不同的音阶。
杏：哦……！
彰人：所有的乐器等下都会用到吗……？ 完全想象不出来啊。
冬弥：……是啊。
冬弥：（而且刚才罗伊德先生还问我们“要不要也来体验一下”。）
冬弥：（也就是说——）
罗伊德：“方便的话， 让他们加入进来负责唱歌可以吗？”
杏：什么……？！
学生B：“我们这边完全没问题。”
学生C：“正好今天没人唱歌～”
杏：唔，跟着大家的合奏一起即兴演唱感觉还挺有趣的……
彰人：……即兴演唱啊……我们真的能跟上大家的演奏吗？
冬弥：（确实，街头演出倒还好…… 但接下来要进行的可是融合了多种音乐风格的即兴表演啊。）
冬弥：（我甚至都想象不出来，自己应该怎样去唱……）
罗伊德：“……春道以前也参加过这种即兴演奏哦。”
冬弥：“……！是吗？”
罗伊德：“嗯。从第一次见面开始，他就一直板着脸， 总是一副有点不高兴的样子。”
罗伊德：“在那次即兴演奏之后，他第一次—— 露出了发自内心的笑容。”
冬弥：“原来父亲……”
罗伊德：“那次真是让我大吃一惊啊。”
冬弥：（……也就是说这样的即兴演奏， 应该有着它独特的价值吧。）
冬弥：（那么——）
冬弥：我也想试试。
彰人：冬弥……
冬弥：……来了美国我才明白， 原来我有那么多事情都不知道。
冬弥：不仅仅是那些小时候未曾体验过的事——
冬弥：连一直以来我十分向往的父亲的演奏…… 我都没能真正理解那音色背后的故事。
冬弥：所以我想弄明白， 父亲在即兴演奏中究竟感受到了什么……
冬弥：他到底是以怎样的心态去面对音乐的。
彰人：……这不挺好的吗？
彰人：好不容易来趟美国， 当然要把能体验的事都做一遍啊。
杏：嗯！这肯定也会是一次非常宝贵的经历哦！
心羽：试试看吧，青柳。
冬弥：……谢谢大家。
（黑屏转场）
