宫益坂学园马上就要迎来文化节了。心羽想邀请Vivid BAD SQUAD的成员们一起度过开心的一天，但一年一班准备办的活动竟是杏害怕的“鬼屋”……？！

75-1 文化节的安排

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

【宫益坂女子学园 一年一班】

班长：——好， 根据投票的结果……
班长：我们班文化节——正式决定办鬼屋了！
心羽：啊……
心羽：（我倒是很想办咖啡厅， 可最终还是以五票之差落选了。）
心羽：（不过，鬼屋也算是文化节的特色项目， 办起来应该也挺有意思吧。 会不会制作坟墓或是水井这类道具呢？）
班长：具体的内容，我们等明天班会再确定吧。 等正式进入文化节准备阶段，可能经常需要各位放学后留下来干活， 希望大家能多多配合！
心羽：（啊，到了准备阶段有可能会耽误练习啊…… 得先和大家说一声。）
心羽：……呵呵呵。
心羽：（希望大家能在我们的文化节玩得开心啊……！）
（黑屏转场）
实乃理：小羽～！ 我们班的节目终于定下来了呢～！
心羽：啊，小实、小步。
志步：没想到最终会是鬼屋啊。 鬼屋的前期准备感觉会很麻烦，如果是别的项目就好了……
心羽：呵呵呵， 既然要办鬼屋，就意味着要在教室里搭迷宫吧， 确实会花不少功夫呢。
心羽：不过这好像也挺有意思啊。 不知道最后能办成怎样的鬼屋呢？
实乃理：啊！我希望是菲尼乐园那种类型的鬼屋！ 我小时候去过，当时确实玩得很开心哦！
心羽：啊，你说的是菲尼噩梦馆吗？ 就是那座菲尼潜入古老宅邸的 游乐设施……
实乃理：就是它！我一开始光想着菲尼很可爱，就这么进去了， 没想到里面会那么吓人……！
实乃理：特别是在万圣节期间， 镜子房间里还会有哇哇叫的僵尸追着你跑！
志步：哦，的确有这种特殊活动呢。 以前我和一歌她们去过，结果咲希和穗波都被吓得不轻。
心羽：呵呵呵，就是因为菲尼噩梦馆 把可爱感与恐怖感平衡得很好， 所以非常受欢迎哦。
心羽：而且为了保持新鲜感， 还会根据不同季节，调整幽灵的外观，以及现身的时机。 设计上下足了功夫！
志步：原来是这样啊。 心羽真的好熟悉这些啊。
心羽：嘿嘿……毕竟我是菲尼乐园的常客啊。
心羽：不过这么一想……我之前还担心自己不太了解鬼屋的内容， 但我可以参考熟悉的菲尼噩梦馆啊。 那我应该也可以提出一些自己的想法了。
实乃理：嗯！让我们一起打造一间最有趣的鬼屋吧！
志步：嗯，是啊。 既然决定要做了，那就要做得好玩一点。
实乃理：那大家一起加油吧！
心羽：哦、哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

彰人&冬弥：“♪————————！”
心羽&杏：“♪————————！”
（黑屏转场）
心羽：……呼。 已经这么晚了，今天就练到这里吧。
杏：哎呀——今天也唱得好痛快啊！ 这次的曲子感觉挺棒啊？
冬弥：嗯。白石的歌声也很有力量。 副歌部分应该能很好地带动现场气氛吧。
彰人：是啊。不过整体完成度还有很大的提升空间。 明天我们要更努力地练习，进一步完善它。
杏：没问题——！ 那明天放学后，在同一时间集合吧！
心羽：啊，说到这个……
心羽：不好意思。 因为我从明天开始要准备文化节， 这段时间可能要晚点才能来练习了……
杏：咦，宫益坂学园的文化节快开始了吗？
心羽：嗯。
冬弥：这样啊。 既然是学校活动，那就没办法了。
彰人：也是，只要在其他日子把损失的时间再练回来就好。
心羽：谢谢大家……！ 我会努力把耽误的时间补回来！
杏：嗯！ 话说，既然宫益坂学园要举办文化节，倒是叫上我啊～！
心羽：啊，其实，我今天就打算来邀请你……！ 那个——你记得来玩哦！
杏：我当然不会错过啦！！ 话说心羽的班上打算开什么啊？
心羽：啊，我们班是鬼——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：说起来，我听说小杏很怕灵异事件， 难道就是因为那时候……
杏：啊……这个我们就别提了吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：啊……
心羽：（对了， 小杏好像很害怕灵异鬼怪这类东西呢……）
杏：怎么了，心羽？
杏：啊！是不是女仆咖啡厅啊？ 所以不好意思说出口——
心羽：倒、倒也不是这个， 其实……
心羽：……其实，我们要办鬼屋。
杏：………………什么？
杏：是……是是是是是这样啊！！
杏：就是要把教室用黑布遮起来搞得一片漆黑， 再吊块魔芋吓人对吧？！ 好、好像很有趣呢～！
心羽：小、小杏……
彰人：用魔芋吓人也太过时了吧。 ……话说你在慌个什么啊……
彰人：嗯？说起来之前……我懂了。
冬弥：白石，你脸色发青啊，没事吧？ 难道是身体哪里不舒服……
彰人：跟这没关系。 她只是害怕了——
杏：什、什么？！ 我、我完全没有害怕啊？！
心羽：小、小杏，你不用逼自己来我们班啦。 我能和你一起逛文化节就很开心了……
杏：没、没关系！ 这可是心羽班上的节目，我一定会去的……！
心羽：小杏……
杏：但、但是一个人去就太孤单了…… 大家一起去吧！怎么样？
冬弥：……我们也可以去吗？
心羽：嗯！我原本就打算让大家一起来哦。 入场券我也带来了。
彰人：也好，虽然没什么空闲时间来玩……
彰人：不过，我也挺好奇你们的鬼屋到底有多可怕。 所以偶尔去玩玩也不错。
冬弥：对了彰人，你们班在文化节上也办了鬼屋吧。 我觉得玩着还挺有趣的。
彰人：毕竟我们可是好好研究过怎么做出恐怖效果啊。 鬼屋不恐怖就没什么意义了。
杏：……总、总之，就这么定了！ 当天我们一起去心羽的班级吧！
心羽：嗯、嗯…… 谢谢大家。
心羽：（可是——）
杏：好、好期待宫益坂学园的文化节啊。
彰人：你都喊破音了。
心羽：（……小杏应该不会喜欢鬼屋吧……）
心羽：（我还是希望大家都能玩得开心啊…… 该怎么办呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：宫益坂女子学园 一年一班）
班长：——那么今天我们来 讨论一下鬼屋的具体内容吧。 大家有什么好的建议吗？
实乃理：我有我有！ 做一个有僵尸追逐的鬼屋怎么样？！
实乃理：僵尸本身就挺恐怖， 如果能让游客尖叫着逃跑，就更有趣了！
同班同学A：我觉得做成人偶宅第也挺不错啊。 大家把小时候玩的人偶都带过来摆上， 就挺有那种氛围了吧？
实乃理：呀——！那应该也会很恐怖吧！
同班同学B：做一条长隧道怎么样？ 让人走在里面时，能听到奇怪的声音，或者感觉有人跟在身后。
志步：哦……大家都提出了很多不同的想法呢。
心羽：嗯、嗯…… 大家的建议都很棒， 应该会办成一个非常正统的鬼屋。
心羽：（……但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（——能不能打造一个怕鬼怪的人 也能玩得开心的鬼屋呢？）
心羽：（……可是这样一来就不恐怖了， 要是缺少恐怖要素，就算不上是鬼屋了……）
班长：感谢大家提出的各种想法。 你们还有其他的建议吗？ 如果没有的话，我们就从这几个提案里选一种……
实乃理：嗯～其他的吗…… 啊，对了！
实乃理：不如搞点新颖的， 办一间可爱的鬼屋怎么样？！
心羽：咦？
实乃理：你们想啊，菲尼乐园的鬼屋也是那样， 心羽也说它因为把可爱感与恐怖感平衡得很好，所以大受欢迎啊！
实乃理：小莉……我的朋友说， 把风格完全相反的东西混合在一起， 就能让整个方案更有意思！
志步：这个想法的确很有趣，但是…… 我不太能想象什么是可爱的鬼屋。
实乃理：咦，是吗～？ 唔，就比如说……对了！
实乃理：以童话为题材的鬼屋怎么样呢？！
心羽：童话啊……你是说小红帽啊，七只小羊这类故事吗？
实乃理：没错！如果塑造出童话般的氛围， 就能表现那种既可爱又恐怖的感觉了吧？
志步：……你说得对，这样还能和一般的鬼屋做出区别， 听起来很有趣啊。
同班同学们：我们到时候装饰起来应该也会很好玩吧！
实乃理：真的吗？太好了——！
同班同学们：不过选童话题材的话，里面那些鬼怪该怎么办啊？
同班同学们：童话里没什么鬼怪角色吧……那就选魔女怎么样？
志步：如果以小红帽为主题的话，那敌人就应该是大灰狼了……
心羽：小红帽……大灰狼……
心羽：（说起来，虽然小红帽在故事里会被吃掉，听上去有点恐怖， 但是整体感觉并不是特别吓人呢。）
心羽：（啊……是因为结局被猎人救下来了吧？ 所以感觉就算遇到了大灰狼袭击，也可以用枪来还以颜色……）
心羽：——啊！
志步：嗯？ 心羽，你想到了什么点子吗？
心羽：嗯、嗯。 我有个初步的想法……这样如何？
心羽：首先，把教室布置成像森林一样的迷宫。
心羽：然后让客人们扮演 在森林里迷路的小红帽或小羊。
实乃理：嗯嗯！
心羽：然后由我们扮演大灰狼，去吓唬客人。 让他们一边躲避狼的追击，一边朝终点前进…… 怎么样？
志步：哦，也就是说让客人体验小红帽和小羊的心境吗。 听起来还真不错啊。
心羽：嗯。但还不止如此——
心羽：客人们除了小红帽和小羊之外， 还可以选择扮演猎人。
实乃理：猎人？
心羽：对。 选择了猎人的客人，即使遇到了狼， 也可以用玩具枪来假装射击，把大灰狼给赶走。
志步：哦，我明白了。 也就是说设计两种玩法啊。
实乃理：这样啊！喜欢普通鬼屋的客人， 就可以选择扮演小红帽或小羊进去体验——
实乃理：而喜欢玩游戏的人，就可以化身成猎人， 用枪三两下打倒大灰狼呢！
同班同学们：哇，感觉会很有意思呢！
同班同学们：既然有不同的玩法， 那客人也能多玩几次吧！我同意！！
心羽：啊……
班长：——既然大多数人都赞成这个想法， 那我们就按这个方案开始准备吧！
心羽：……！ 太、太好了……！
（黑屏转场）
