75-2 打造鬼屋吧

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：小羽，你刚才的想法 真是太棒了～！
心羽：真的吗？ 嘿嘿……谢谢你。
心羽：不过，我想提出那个点子，都是小实的功劳哦。 如果只有我一个人的话， 是不可能想到办一间童话主题的鬼屋……
志步：看来因为你平时参加MORE MORE JUMP！的活动， 所以策划能力也得到了锻炼呢。
实乃理：这、这样吗？！ 我好开心啊～！
心羽：呵呵呵。
志步：……一开始我还觉得只要不妨碍乐队练习， 无论办什么都无所谓。
志步：不过既然你们两个构思了这么有意思的方案， 那我也稍微出点力吧。
实乃理：太好了——！ 那明天我们也要认真讨论哦！
心羽：（在大家的帮助下，也许真的可以办成 连像小杏这样胆小的人也能轻松体验的鬼屋了……）
心羽：（希望当天我们几个都可以玩个尽兴！）
（黑屏转场）

【第二天】

班长：——那么我们现在 决定文化节的准备流程吧。 首先从装饰开始——
同班同学们：咦，先不说装饰，搭鬼屋要把教室弄暗啊， 我们得先借遮光布吧？
同班同学们：遮光布是很重要， 但是鬼屋不应该先决定路线吗？ 墙壁用硬纸板来做可以吗？还是说要用桌子来摆线通路？
同班同学们：啊，还需要制作服装呢！ 大灰狼要做多逼真啊？
班长：那……那个……
实乃理：大、大家在决定鬼屋的内容后， 一下积极了很多呢……！
心羽：不过现在每个人都在各说各的， 班长看起来有些应接不暇啊……
志步：是啊，因为要决定的细节太多了， 光是要汇总起来就很麻烦吧。
班长：唔……该从哪一点开始定呢……
志步：（……现在这种情况，好像在哪里见过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（——对了，穗波也说过在合唱节的时候， 完全无法统一班里的意见，所以一直很头疼呢。）
志步：（不过穗波她们班当时完全分裂成了两派， 我们这边还是要好一些吧——）
志步：——我说班长！
班长：……！ 怎、怎么了？日野森同学。
志步：我觉得先把所有需要完成的事项都列出来， 然后再决定各项的负责人会比较好吧？
志步：这样可以更快地整理出大家的想法。
班长：啊…… 你说得有道理呢。
志步：——大家也不要七嘴八舌地围着班长，她看起来有点不知所措了。 尽量一个一个地发言吧。
同班同学们：啊……对啊！ 班长，对不起……
同班同学们：因为一下有了很多想法，就想尽快告诉你。
班长：没关系。 ……日野森同学，谢谢你。
志步：别在意，这不是什么大不了的事。
实乃理：……小步好帅啊～！
心羽：嗯……！ 班上的气氛一下子就变了呢！
志步：咦……有吗？
心羽：嗯！ 这种时候其实很难直截了当地把话说出来， 所以小步真的很厉害。
志步：平时倒是经常会有人反映，我说话太严厉呢…… 不过能帮上忙就好。
班长：那让我们重新开始吧，先把需要做的项目整理出来。 各位，请先举手再发言！
实乃理：啊！我来我来！ 我有很多要说哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
班长：好，既然各项目的负责人也都定下来了， 今天就到这里结束吧。
心羽：——能在今天内就决定各自分担的内容真是太好了。
心羽：不过，现在小步在迷宫组， 小实进了服装组， 而我是宣传组……
实乃理：啊哈哈，大家都分开了呢。
志步：不过我们三个也都算进了合适的小组吧。
心羽：是啊。 虽然我们负责的内容不同，不过我们都在各自的小组好好加油吧！
志步&实乃理：“嗯！” “嗯。”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：——那么，我们开始制作服装吧！
同班同学们：“好——！”
同班同学A：先从大灰狼的造型开始吧。
同班同学B：头上戴一个大灰狼的头套就可以吧？ 衣服的话……该怎么设计好呢？
同班同学A：可就算都是大灰狼， 也有很多不同风格的脸部表现吧。
同班同学B：嗯。简单搜索一下， 就能看到有偏动画风的，也有特别仿真的图……
实乃理：大灰狼的造型…… 啊，有了！
实乃理：也许我们可以从客人的视角出发， 想想什么形象最合适！
同班同学B：从客人的视角出发？
实乃理：嗯！比如说……想多吸引小孩参加， 就可以加个蝴蝶结，变得可爱一点， 要是希望营造真正的恐怖感，可以加上血迹……！
实乃理：如果能从客人的视角出发，考虑他们的需求， 应该能想出更好的设计。
同班同学A：原来是这样啊……！ 感觉很有说服力呢。
实乃理：嘿嘿，我这只是现学现卖而已……
同班同学B：嗯～如果想让所有客人都能享受到乐趣的话， 还是偏可爱一点比较好，但也有不少喜欢恐怖元素的人…… 两种兼顾会不会比较好？
同班同学A：也是。 而且所有的大灰狼都长得一模一样就太没意思了， 不如给每只狼都做不同的设计，加上不同的个性，怎么样？
实乃理：有道理！ 每只狼都各有特色，一定更好玩呢！
同班同学B：啊！我们可以为那些喜欢恐怖元素的人， 专门设计一只超级可怕的大灰狼！
实乃理：啊，那就做成僵尸大灰狼吧？！ 我来画一下草图！
（黑屏转场）
志步：我们迷宫组，只要在这些胶合板上画树木， 再拼出迷宫墙壁就可以了吧？
同班同学C：没错！因为设计图已经完成了， 日野森同学的小组就负责出口部分的墙壁吧。 每个人做三块板子的话，应该很快就能完成了！！
志步：每个人三块对吧。我知道了。 那马上开始做吧。
（黑屏转场）
志步：（用画笔，一片一片地画出叶子…… 没想到在胶合板上画画，还挺有意思啊。）
志步：（不过…………感觉还缺点立体感。）
志步：（全涂绿色显得有些呆板了…… 对了，可以加一些阴影。）
志步：（在这里加上影子…… 嗯，感觉不错。）
同班同学C：我说！ 要不要把我们已经做好的板子拼一起看看？
志步：啊……嗯。 那就靠窗立起来……
志步：唔……！
志步：（只有我的板子画得更写实，显得好突兀啊…… 是不是应该减少真实感啊……？）
同班同学C：哇……！ 日野森同学画的树像真的一样！
同班同学D：是啊！ 看起来特别精细，好厉害……！
志步：谢……谢谢了。 不过会不会有点突兀了？
同班同学C：咦？没有的事……啊，对了！
同班同学C：要不这样，在森林的入口处的树都比较梦幻可爱， 而随着路线的深入，树木会变得越来越逼真恐怖，怎么样？
同班同学D：啊，听起来很有趣呢！ 那我们再多画点比较写实的树吧。
同班同学C：日野森同学，你可以教教我怎么画这样的树吗？
志步：……知道了。那我边画边教吧。
（黑屏转场）
心羽：……呵呵呵，大家看起来都很开心呢。
心羽：（小实和小步都在努力， 我也要好好努力制作宣传单啊。）
同班同学E：唔……宣传单要做成什么样子呢？ 有谁做过这类东西吗？
心羽：啊，最近我在制作演出的传单， 应该能帮上些忙。
同班同学E：真的吗？ 你是怎么做的啊？
心羽：唔，我先是拍了些符合演出氛围的照片， 然后再用电脑进行了后期处理。
同班同学F：要照片啊。 那什么是有鬼屋氛围的照片啊？
同班同学E：最常见的应该是老式洋房， 但这次的设定是在森林中行走， 所以应该找一些与森林相关的背景……
心羽：森林……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：对了，我之前去露营时拍过照片， 也许可以拿来用。
心羽：我记得手机里应该也有……找到了！ 你们看这张夜晚的森林怎么样？
同班同学E：哇～！好棒，看起来特别有氛围啊！
同班同学F：这张照片是小羽拍的吗？！ 简直像是专业摄影师的手笔呢！
心羽：嘿嘿……谢谢夸奖！
同班同学E：啊，我觉得这张不错！ 很有那种恐怖的感觉。
同班同学F：嗯嗯，我也同意！ 小羽，我们可以用这张吗？
心羽：那就这张吧。 不过，还可以试试其他的照片，或者改改字体， 做几个不同的版本。
同班同学F：说得对～！ 多做不同版本做对比，应该也很有趣呢。 小羽真是太可靠啦～♪
心羽：这、这也没什么大不了的啦……！
心羽：……不过，我很高兴能帮上大家。
同班同学F：——呵呵呵， 小羽，你和刚开学的时候比，变化真的很大呢。
心羽：咦……？是、是吗？
同班同学E：嗯嗯！以前看起来很文静， 但现在已经会跟我们坦白很多自己的想法了！
心羽：（那应该是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……因为有大家陪在我的身边，才出现了这种变化吧。）
（黑屏转场）
