75-3 开始吧！宫益坂学园文化节！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

【几天后】

【宫益坂女子学园】

心羽：我看看……复印机应该在这间教室吧。
心羽：（要实际打印一次才能知道颜色是否合适…… 不过，感觉会是非常棒的设计！）
心羽：（刚才看小步和小实那边， 好像也都快完成了呢…… 真期待文化节当天的效果啊。）
心羽：（啊，那是小梦她们……？）
笑梦：嘿嘿～♪ 做出了非——常可爱的传单呢，小穗！
穗波：呵呵呵，是啊。 ……接下来就要注意正式演出的时候不要失误了！
笑梦：一定会没问题的！ 我们一起加油演好小猪吧！
心羽：（小猪……？）
心羽：（啊，我记得二班好像是要演话剧吧。 小梦她们要扮演小猪吗？）
心羽：（啊。爱莉学姐和雫学姐也在……）
爱莉：……真是的，我不是说了要家务课教室的钥匙嘛， 你怎么借了化学实验室的啊。
雫：对不起，小莉，这下我们就不能做点心了…… ——不过，化学实验室里也有本生灯， 能不能想办法在那里做呢？
爱莉：我们要做的是点心，难道你打算造什么疯狂的药物吗？！ 真是的……
真冬：咦，日野森同学，你们这是出什么事了吗？
雫：啊，朝比奈同学！ 是这样的，我们本来打算借家务课教室的钥匙， 结果却拿了化学实验室的……
真冬：这样啊，我准备把家务课教室当作寻宝游戏的隐藏地点， 所以正好借了钥匙，你们要一起去吗？
爱莉：真的吗？！谢谢你，朝比奈同学！ 真是帮大忙了！
？？？：哇～！有好多企鹅玩偶！ 太可爱了～！！
（背景切换）
咲希：有这么多，就够我们办非常可爱的动物咖啡厅了呢！
遥：但光靠这些就只能变成企鹅咖啡厅了， 还要找一些其他动物的玩偶。 ——你们两个都准备了什么动物周边啊？
一歌：我是听了咲希的建议，一起买了一些动物发箍。 虽然有点难为情，不过大家到时候一起戴戴看吧。
（背景切换）
心羽：（哇……每个班都在努力做准备啊。 大家一定是想办最棒的文化节，打造最精彩的活动吧。）
心羽：……好。 我也要加油准备了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 文化节第一天】

心羽：（文化节终于开始了……！ 感、感觉心情平静不下来呢。）
实乃理：早上好，小羽！ 终于到文化节当天了呢！
心羽：啊，早上好，小实、小步！
实乃理：今天一定要让客人们玩得开心啊！ 要加油咯——！
志步：虽说是客人，今天能来的就只有我们学校的学生而已。 要到明天才会对外公开。
实乃理：可是可是，就算是学生也是宝贵的客人哦！
志步：嗯，说得也对。 那我们要好好吓唬她们啊。
心羽：啊， 小步和小实今天要扮演大灰狼对吧。
实乃理：嗯！我们从下午开始演狼！
实乃理：一起加油吧，小步！ 我们要“吼吼”地叫个痛快！
志步：怎么是“吼吼”啊，我们扮的可不是狮子啊…… ……不过，既然要做，就要使出浑身解数去吓唬来客。
心羽：呵呵呵，你们加油哦。
心羽：啊……对了， 你们在演大灰狼之前，打算怎么打发时间呢？
志步：我倒是没什么特别的计划…… 既然难得有这个机会，上午我们三个一起到处转转吧？
心羽：咦？可以吗？ 你不和小歌她们一起逛吗……
志步：啊，大家今天都有各自要忙的事， 而且我们在晚上的庆祝会上还会一起演出，所以我不要紧。
实乃理：真的吗？ 那我们三个一起去转转吧！
心羽：——嗯！！
（黑屏转场）
广播：“——那么我宣布， 宫益坂女子学园文化节，第一天正式开始。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

实乃理：首先要去的地方——就应该是这里啦！！
咲希：欢迎光临——！ 欢迎来到“毛茸茸☆动物咖啡厅”！
一歌：欢、欢迎……！
心羽：哇……！ 教室里面摆了好多动物玩偶！
咲希：啊～！ 你们来了啊♪
志步：嗯，我也很好奇你们在做什么。
志步：店里面，怎么说呢……很可爱啊。
咲希：嘿嘿，是吧是吧～♪ 我们还戴着动物发箍来接待客人哦♪ 看，我戴的是兔耳朵，小一的是下垂的狗耳朵哦！
实乃理：……啊！ 也就是说，小遥现在也戴着什么动物耳朵的发箍咯……？
遥：——啊，实乃理，你来了啊。 欢迎光临。
实乃理：啊，小遥——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000130/bg_s000130.png）
实乃理：小、小遥是猫耳～～～～～～～～～～？！？！
实乃理：哇、哇、啊哇哇…… 猫……长着小遥耳朵的……猫……
志步：你说反了吧？
遥：呵呵呵，感觉怎么样？……还合适吗？
实乃理：太太太太太合适了，我都不敢看向小遥了， 可我心里又非常想看，感觉脖子都要断了！
一歌：这、这么夸张吗……？
（白屏转场）
（背景切换）
遥：呵呵呵，谢谢你，实乃理。
遥：那么我就来带你们入座， 大家都放轻松吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：——不好意思让大家久等了。 这是各位点的“仓鼠脸颊布丁”、“蓬松兔子尾巴慕斯”、 还有“毛茸茸小狗泡芙”。
心羽：哇……！ 看上去好可爱，都不舍得吃掉了呢……！
志步：……！ 软绵绵的……
实乃理：好可爱～！
遥：你们喜欢就好。 因为我没什么时间好好练习，所以还担心做不好呢。
实乃理：什么……？！这、这些都是小遥做的吗？！
遥：啊……也不是从头做的哦。 我也不过是把市面上卖的东西组合在一起，再做了一点可爱的摆盘。
实乃理：这样啊…… 不过光是能吃到小遥摆盘的甜点， 就已经算是最棒的咖啡厅了吧……？！
实乃理：本人花里实乃理，会全心全意进行美食测评！
（黑屏转场）
（背景切换）

【多媒体教室】

小助家的三女儿（笑梦）：“怎么样啊，达辉琅！ 你再厉害，也无法摧毁我这座 超合金的房子吧！！”
达辉琅：“唔，就连我引以为豪的铁球拆迁车， 也无法搞定超合金的房子啊……”
小助家的三女儿（笑梦）：“达辉琅！ 乖乖和我们去一趟警察局吧！”
小助家的大女儿（穗波）：“可惜的是，你已经破坏了许多房子…… 但现在还来得及赎罪。”
小助家的大女儿（穗波）：“顺便说一下，毁坏建筑罪最高可判处五年徒刑。 但只要你服满刑期，就可以重获自由——”
志步：穗波演技挺不错啊。 ……虽然剧情有点离谱。
心羽：听说这部剧的主题是“三只小猪现实版”， 我还很好奇是什么内容呢…… 是班上的同学写的剧本吗？
志步：我记得穗波好像说过， 定剧本的时候，司哥他们给过一些建议……
志步：不过，如果是司哥想出来的故事， 那我就能理解为什么这么夸张了……
实乃理：呜、呜呜……！
实乃理：原来达辉琅小姐是因为没有自己的房子， 才会去破坏小助三姐妹的家啊…… 好可怜……！
志步：不过好像也有人被打动了啊……？
心羽：呵呵呵，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

实乃理：唔唔唔……！
志步：……这个寻宝游戏的最后一个谜题，我怎么都解不开啊。 心羽，你有主意吗？
心羽：唔……“司空见惯，屡见不鲜之地，即是宝藏之所在”， 究竟在哪里啊……？
实乃理：也就是说能经常看到，但又视若无睹的地方吧…… 嗯～看来只能到处碰碰运气了啊。
志步：可是也没有那么多时间了吧。 最多就剩下一分钟左右——
真冬：正在挑战解谜游戏的各位， 时间到了！
实乃理：啊，不会吧！ 时间过得这么快啊？！
心羽：光、光顾着想谜底了，没想到时间一下就过去了……
真冬：大家辛苦了。 这是参与奖，手工制作的解谜游戏书。 感兴趣的话，可以玩玩里面的谜题哦。
心羽：好、好的， 非常感谢！
实乃理：这里的谜题都是朝比奈学姐制作的吗？ 感觉虽然很难，但都很有意思呢！
志步：我也觉得。 不过没解开最后的谜题，还是有点遗憾啊……
？？？：啊，步步～♪
志步：唔……这声音是……
实乃理：啊！小雫和小莉在那边的摊位上呢！
雫：大家好啊。 你们在一起逛文化节吗？
心羽：是的！ 我们刚刚还在一起玩寻宝游戏。
爱莉：呵呵呵，这样啊。 那在脑力劳动之后，应该有点累了吧？
爱莉：要不要来点二年四班特制的点心？
实乃理：太好了！是点心……咦？
实乃理：这、这不是饺子吗？！ 这边还有拉面？！
志步：这不能叫点心吧……等等， 难道说这是……！
爱莉：没错！这就是——“仿真甜点”！！
心羽：还真是，仔细一看，这个煎饺是用曲奇饼干做的呢……！ 啊，这拉面是磅蛋糕……？！
爱莉：哼哼哼。这是全班一起做的， 成品看上去还不错吧？
雫：具体配方是小莉研究出来的哦。 后来还指导大家怎么制作，感觉像老师一样呢。
爱莉：这里还有仿造章鱼丸子的甜点哦♪ 来，挑个喜欢的尝尝吧！
实乃理：太棒了～！！ 那我就选……饺子曲奇吧！！
心羽：啊，那我试试章鱼丸子泡芙。
雫：步步肯定会选拉面吧！
志步：不过这个只是看起来像拉面， 又不是真的……
雫：咦？！ 难道步步不太喜欢这种点心吗……
志步：唔…………好啦好啦，我会吃的。 能给我一份吗，桃井学姐？
爱莉：呵呵呵。谢谢惠顾！ 我这就给你准备，稍等一下！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：这好吃是好吃，可是…… 外观和实际的味道差别太大了，头脑都有点迷糊了。
心羽：呵呵呵，感觉是有点奇怪，不过真的很有意思呢！
实乃理：之前我们去了动物咖啡厅，看了话剧，解了谜，还吃了点心…… 这还没到中午，就已经感觉非常充实了呢～！
志步：你怎么一副完美谢幕了的表情？ 我们现在才算开始吧。
实乃理：啊，也是啊！
实乃理：好——！我们也要加油， 让大家喜欢可爱又恐怖的鬼屋！
志步&心羽：“嗯！”
（黑屏转场）
心羽：——一年一班正在办鬼屋， “小红帽、小山羊和有点阴暗的森林”！
心羽：就算胆小的人也能轻松体验， 大家一定要来玩玩……！
学生们：胆小的人也能轻松体验的鬼屋？ 具体是什么样的啊？
心羽：就是可以用枪来驱赶出现的狼！ 所以，完全可以当是玩游戏……！
心羽：在进入鬼屋之前可以选择游玩方式， 所以也能体验普通鬼屋的乐趣！ 怎、怎么样，要看看吗……！
学生们：哦……听着好像很有趣啊！ 我也挺好奇是什么样的形式，就去试试吧。
心羽：啊……！非常感谢！ 祝你们玩得开心！
遥：啊，是心羽啊。 你现在负责招揽客人啊。
心羽：咦？小遥！ 咖啡厅那边怎么样了？
遥：我正好到了换班时间。 所以就和大家一起来玩了。
心羽：……！ 欢迎大家来玩！要玩得开心哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋内】

俏皮的大灰狼（实乃理）：啊——呜！我要吃掉你咯！
咲希：哇，是大灰狼！ 不过，这只眼睛圆滚滚的，好可爱呀～♪
一歌：呵呵呵，是啊。 不过咲希，你可是猎人，得开枪才行。
咲希：啊，对哦！ 砰砰——！
俏皮的大灰狼（实乃理）：呀！呜……
遥：呵呵呵，看来我们成功击退了实乃理大灰狼呢。
帅气的大灰狼（志步）：嗷呜——！
咲希：哇，感觉这只的声音很专业啊～？！
（黑屏转场）
学生们：太过瘾了！ 明天我们也来玩吧？
学生们：嗯！ 而且里面也没那么可怕，就算我弟弟来了，也能玩得很开心吧！
心羽：太好了……！
实乃理：小羽——！
心羽：啊，你们两个辛苦了！ 客人们看起来都很高兴呢！
志步：是啊。 好像也有不少人玩了不止一次。
实乃理：耶——！ 我们大获成功了呢♪
心羽：（这样一来， 明天小杏他们也能玩得开心吧……！）
心羽：（希望大家都能尽兴啊！）
同班同学：——啊，找到小实她们了！ 出大事了～！
实乃理：咦？发生什么事了？！
同班同学：其实，有一个明天上午扮演大灰狼的人， 突然身体不舒服……明天可能要休息了。
实乃理：真、真的吗？！ 在文化节遇上这种事真不走运啊，但还是应该好好休息呢……
志步：不过这就不得不找人来替她了吧？
同班同学：是这样没错…… 可是上午大部分人都因为社团的节目来不了， 一下子找不到替代的人……
实乃理：唔～该怎么办呢…… 我也是在同一时段扮演大灰狼，所以也没法帮忙……
志步：……上午要检查晚上的庆祝会要用的设备， 我作为代表必须出席……
心羽：………… 上午——
心羽：（小杏他们说好了大概中午到， 在那之前还是有点时间——）
心羽：……那个——可以让我来演大灰狼吗？
实乃理：咦，可以吗，小羽？！
心羽：嗯。我下午有些事， 不过在那之前应该可以代个班。
同班同学：谢谢你，小豆泽同学！ 真是帮大忙了～！
心羽：呵呵呵，不客气。
心羽：（虽然扮演吓唬人的角色不容易…… 但我也希望客人们能玩得开心点呢。）
心羽：（明天要加油扮演大灰狼咯！）
（黑屏转场）
