75-4 我来扮大灰狼？

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃）

【宫益坂女子学园 文化节第二天】

心羽：哇……！ 没想到一大早，校门外就已经等了 这么多校外的客人啊……！
志步：我们学校的文化节氛围很足， 所以有不少人会特意过来参观呢。
实乃理：有客人来的话，感觉会更有动力呢……！ 好——今天我们也要从早上开始就全力以赴咯！
心羽：嗯！我也必须做好代班的工作呢……！
心羽：对了……我要穿的大灰狼服装是哪一件啊？
同班同学：啊，小豆泽同学！就是这个——！ 别忘了把头套也戴上哦。
心羽：……咦？
心羽：什么～？！
心羽：我、我要演的是 这个可怕的僵尸大灰狼吗……？！
实乃理：嘿嘿，做得很精致吧！ 这可是美术社的人帮忙做的头套哦。
心羽：嗯、嗯。 这与其说是大灰狼，更像是恐怖电影里出现的怪物， 压迫感很强啊……
心羽：可是……会、会不会太恐怖了点？
实乃理：我一开始也觉得这样可能会吓到人， 但也有不少人提出， “希望能让喜欢恐怖氛围的人也能开心”。
实乃理：所以，只有出现那种天不怕地不怕的人时， 我们才会戴上这个吓唬他们。
实乃理：毕竟大家远道而来， 还是想让所有来玩的客人都能玩得尽兴！
实乃理：啊，对了，最后我们还让小步帮忙上色， 做成更写实的风格哦！
心羽：这、这样啊……
心羽：（这对于喜欢恐怖元素的人来说的确很不错， 但是像小杏这样的人看了，应该会害怕吧……）
心羽：（不过刚才也说了，这只会对喜欢恐怖氛围的人用， ……那应该没问题吧。）
实乃理：要穿的服装是这件毛茸茸的灰色卫衣和裤子！ 我们特地挑了特别像大灰狼的衣服哦！
实乃理：小羽只要在我给你信号后， 慢慢把头探出来就可以了！
心羽：嗯、嗯， 我知道了！
实乃理：那就好！ 那我们赶快准备起来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋内】

实乃理：啊……！有客人来了！ 小羽，要准备上场了哦！
心羽：啊……！嗯、嗯！
（背景切换）
心羽：（把后面的拉链拉上…… 虽然尺寸有点大——）
心羽：（不过，只是躲在暗处吓唬人的话， 也不会有什么太激烈的动作，应该没问题吧……）
客人A：什么嘛。这里说是鬼屋， 结果完全是面向儿童的布置，根本不吓人嘛。好无聊啊。
客人B：是啊～我感觉做得再恐怖一点也没关系啊。 啊，那就是出口了吧？
客人A：还真是呢！我们早点出去，去下一个地方——
心羽：（啊……看、看来必须好好 吓唬一下这些客人……！）
（背景切换）
心羽：嗷……嗷呜～！！
客人们：“呀……呀～～～～！！！！”
（背景切换）
心羽：（怎、怎么样……？ 好像被吓得不轻吧……）
客人A的声音：——我说，最后那个是不是超级吓人啊？！ 我感觉都不像大灰狼了，更像是什么灵异生物！
客人B的声音：我懂！简直就像恐怖电影里的怪物一样！ 而且还突然跳到面前，真是吓了我一大跳！
心羽：（啊……走廊传来了刚才那些客人们的声音……）
客人A的声音：我们再进一次吧？这次来试试猎人模式！
心羽：……太好了。那两个人好像很尽兴啊。
（黑屏转场）

【几小时后】

心羽：（呼…… 已经过了不少时间了，差不多该结束了吧？）
实乃理的声音（实乃理）：小羽——！ 马上就12点了，准备换班吧！
心羽：啊，嗯！
心羽：（啊，都12点了啊。 也就是说小杏他们大约还有30分钟就要过来了。 要赶紧换衣服了。）
心羽：（把头套上的拉链解开……）
心羽：……奇、奇怪了？
心羽：拉链拉不动？
实乃理的声音（实乃理）：小羽？你怎么了？
心羽：啊……我的拉链好像卡住了……！ 抱歉，你能帮我看看吗？
（背景切换）
实乃理：嗯！ 啊～卡得好紧啊！
实乃理：你等一下，我马上就帮你解开！ 嘿！唔唔唔唔……！
实乃理：……不行～！完全拉不下来～！
心羽：怎、怎么办啊……！ 小杏他们马上就要来了……
实乃理：啊，对了，小羽！我们先到走廊上吧！ 这里太暗了，什么也看不清楚！
心羽：嗯、嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：完全卡住了，一动不动呢…… 看来要用什么工具才能解开了……
心羽：怎、怎么办啊。 这样就赶不上和大家约好的时间了……
实乃理：是啊…… 我去老师办公室问问有没有什么能用的工具！你等我一下！
（背景切换）
心羽：谢谢你，小实！
心羽：啊，对了。要用手机告诉大家我会晚点到！ 我看看，我的书包放在哪里了……是在隔壁教室吗……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门】

杏：到啦——！
镜音铃：“耶～！ 好期待小羽学校的文化节啊～！”
彰人：真是的，你刚才突然突然出现真是吓了我一跳…… 小心别让其他人发现了。
镜音铃：“好～♪ 嘿嘿，幸好我偷偷来看大家练习～ 没想到有机会来文化节！”
镜音铃：“之后我要找连炫耀一下——！”
彰人：你要是告诉他就自己一个人去了， 又会吵起来吧……
冬弥：不过话说回来，我们来早了，还没到和小豆泽约好的时间啊。 接下来该怎么办？
彰人：我们可以直接去心羽教室啊？ ……不过，这就意味着我们要早点进鬼屋了。
杏：呜…… 我可是一直在努力不去想这事啊……
冬弥：没想到白石竟然会怕这类东西， 真是出乎意料啊。
镜音铃：“小杏，没事吧？”
杏：谢谢你，小铃。 ……要说一点都不担心，肯定是假的， 但是我还是很期待来宫益坂学园的文化节。
杏：而且，一想到是心羽做的鬼屋， 我就觉得稍微逛逛也不是不行！嗯！
彰人：这是什么逻辑啊？
杏：别在意别在意！ ——总之，我们去心羽的教室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：……我看了一下宣传册，小豆泽她们班， 好像是童话主题的鬼屋啊。
杏：“小红帽、小山羊和有点阴暗的森林”。 ……感觉还挺可爱啊？
彰人：看来不能指望有多恐怖了啊。
杏：不恐怖又怎么了……
杏：呜——感觉又有点紧张了……可是……
杏：——好！我们走吧！ 我看看——入口是……
？？？：书包，书包……啊！原来在接待处的桌子上！
杏：嗯？咦，这个声音——是心羽吗？
？？？：咦？
（背景切换）
（背景切换）
杏：……？！
彰人：这、这是什么诡异的东西……？！ 是……是狗变异的怪物吗？！
冬弥：看它的外形……像是狼， 但整体看起来太可怕了……
杏：啊……啊……
（背景切换）
心羽：（啊，对了！ 我现在还戴着僵尸大灰狼的头套……！）
心羽：别怕，小杏！ 是我——
（背景切换）
杏：不要啊～～～～～～！！！！
镜音铃：“呀～！”
彰人：什么？
冬弥：白石的手机……！
杏：不、不要过来啊～～～！！
彰人：啊，喂！ 你要去哪里啊！
（背景切换）
心羽：小、小杏。
心羽：（怎么办，必须要想办法解除误会！）
镜音铃：“吓、吓我一跳！ 没想到小杏突然把手机扔出去了～”
心羽：小杏手机里有声音……是小铃吗？
（背景切换）
镜音铃：“呀？！ ……咦，奇怪？但这声音是……？”
心羽：小铃没事吧？ 我是心羽哦！
镜音铃：“你果然是小羽啊！ 为什么戴着这么可怕的大灰狼头套啊？！”
冬弥：那是……小豆泽吗？
心羽：其实，我这个头套摘不下来了…… 啊，现在要先追上小杏解释误会！
心羽：可、可是小杏跑到哪里了啊……？！
镜音铃：“——小杏应该去那边了！ 我刚才稍微瞄到了一眼！”
镜音铃：“别担心，我来给你带路！ 我们一起去追她吧！”
心羽：小铃…… 嗯！谢谢！
镜音铃：“好——！那……首先直走——！”
实乃理：小羽！我把工具借来了哦～！ ……咦，人呢？！
彰人：——花里？ 原来你在这个班啊？
实乃理：啊，东云同学，你们也来了啊！好久不见了！ ……不对！
实乃理：你们知道小羽去哪里了吗？！
冬弥：……如果小豆泽就是那匹狼， 那她刚才追着被吓到的白石去那边了……
彰人：不知道她们跑了多远……
实乃理：是那个方向对吧！ 谢谢你们！
彰人：……没办法。 我们也去找吧……
冬弥：嗯，也是。
（黑屏转场）
