75-6 就算从现在开始

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、朝比奈真冬、镜音铃）

【宫益坂女子学园】

实乃理：小羽——！
实乃理：嗯——不在啊…… 她去哪里了啊……？
杏：呼……呼……呼……！
实乃理：啊！难道刚刚那个是小杏？
实乃理：（小羽好像在找小杏…… 如果跟着小杏，说不定就能顺势找到小羽！）
实乃理：小杏！等等我——！
（黑屏转场）
实乃理：不、不行了……！ 她跑太快，根本追不上……！
实乃理：啊！不过那边好像刚好是 小步去的方向……！
实乃理：——喂，小步？！
志步：“实乃理？难道你找到心羽了吗？”
实乃理：我还没找到小羽， 不过看到小杏朝你那个方向去了！
志步：“小杏？ ……是心羽的那位朋友吗……”
实乃理：没错！她叫白石杏！ 长头发，戴着星形发饰， 唔……总之是个情绪很嗨的人！！
实乃理：小羽也一直在找小杏， 要是能和小杏会合， 应该就能等到小羽！
实乃理：所以如果你看到了小杏，能不能叫住她呢？！
志步：“原来是这样啊……明白了，我去找找找看。”
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：我看看，长头发，星形发饰…… 而且情绪很嗨——
志步：话说情绪很嗨是什么样啊……？
杏：呼、呼……真是累死我了……！ 一路跑到现在，脚都快肿了～！
志步：（啊……！ 难道说，就是她吗？）
志步：（话说，她该不会从我们教室一直跑到这里了吧？ 还真是不得了的体力啊……）
志步：——不好意思。你是白石杏同学……对吧？
杏：呜啊？！吓、吓了我一跳…… 我就是，请问你是……？
志步：我是小豆泽心羽的同班同学， 日野森志步。
志步：可以稍微耽搁你一些时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……唉。怎么都找不到小杏啊。
镜音铃：“对不起，小羽…… 都怪我没盯紧……”
心羽：不，这不是小铃的错。 毕竟现在是文化节，人肯定会很多呢。
（背景切换）
心羽：不过……接下来该怎么办呢。我倒是想直接联系小杏， 但她的手机就在我这里……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……我给她留下了可怕的回忆啊。）
（背景切换）
客人们：我看看……宝藏应该就 藏在那个楼梯底下对吧？
客人们：难道必须打败那只大灰狼吗……？！
客人们：我之前是听说这个游戏很难通关， 但没想到这难度不是谜题上的，而是物理上的啊？！
心羽：（啊……！寻宝游戏好像是朝比奈学姐班上的节目吧…… 难道是要在这附近找吗？）
心羽：对、对不起，我这就离开！ 啊……
真冬：这个僵尸大灰狼的头套…… 你是小豆泽同学吗？
心羽：咦？ 是、是的，就是我……
真冬：我果然没猜错啊。还好找到你了。
真冬：日野森雫同学和我说， 要是看到了僵尸大灰狼，就告诉你一声。 ——她说自己的妹妹正在找你。
心羽：小步在找我…… 啊，谢谢，让你费心了！
心羽：还有，很抱歉给你添麻烦了！ 既然学姐在这里，说明这里就是寻宝的地点吧？
真冬：没关系，不用在意。 虽然刚才的客人被吓了一跳， 但好像还挺开心呢。
真冬：先不说这个了，你的朋友应该很担心你吧， 所以快点回去吧。
心羽：我知道了。 真的非常感谢，朝比奈学姐……！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：既然小步在找我， 那我还是先回一趟教室吧。
心羽：啊，仔细想想， 要是小杏没发现我就是大灰狼的话， 也可能会再回到教室来找我……
心羽：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
（背景切换）
实乃理：小羽！ 太好了，终于找到你了～！
心羽：啊——小实！ 你怎么找到这里的？
实乃理：我听到刚才经过的人说， 看到了一只僵尸大灰狼！
实乃理：于是我仔细问了一下， 那个人说狼往这边来了……
心羽：原来是这样啊…… 对不起小实，让你担心了。
实乃理：这点小事没关系啦！ 不说这个，快看，我从老师那边借来了工具了哦！
实乃理：这下可以把头套摘下来了， 我们赶紧去那间空教室解决吧！
心羽：……嗯。谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

实乃理：——好！小羽，头套摘下来了！
心羽：谢谢你，小实……
实乃理：……小羽，你怎么了？
实乃理：你在担心小杏吧，她已经没事了哦！ 现在头套也摘下来了，赶紧去见她吧——
心羽：不，不是因为这个……
心羽：难得小杏来一次文化节， 我却吓到了她，让她难过了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我本来是打算让大家都能在鬼屋玩得开心呢……
实乃理：小羽……
？？？：……现在进鬼屋玩也不算晚吧？
心羽：小步……！你怎么在这里？
志步：实乃理刚刚联系我了。 另外，白石同学他们正在教室等你。
志步：白石同学好像还想进鬼屋试试呢。
心羽：真、真的吗……？
志步：嗯。而且她说——
志步：“抱歉，我突然就被吓跑了。 我会和大家一起在教室等着你哦。”
志步：虽然之前出了一些状况， 进展不如预想的那么顺利。
志步：但文化节还没有结束， 所以只要你们从现在开始，玩个尽兴就好。
心羽：……谢谢你，小步。
心羽：那个……我有一个请求—— 你们能稍微帮我一下吗？
（黑屏转场）
