75-7 和大家一起进入昏暗的森林

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃）

【宫益坂女子学园】

【一年一班 教室前】

杏：——对不起，心羽！ 虽说是因为你戴着头套才没认出来， 但我还是抛下你逃走了……
心羽：没关系！ 我才应该道歉，一直追着小杏不放， 吓到你了吧……对不起。
杏：你完全不用在意啦！ 这反而让我好好地活动了身体呢！
彰人：真是的……没想到事情会变成这样。
冬弥：不过，最后能顺利会合就好。 这下我们终于可以好好逛文化节了。
彰人：——那你打算怎么办？ 我们还去那个鬼屋吗？
杏：当……当然要去啊！ 毕竟这是心羽和班上的同学精心准备的，一定不能错过！
杏：虽、虽然稍微有点害怕……不、不过没问题！
心羽：小杏……
心羽：……谢谢你。 不过，我觉得你也能玩得开心哦……
心羽：我们班级的鬼屋呢， 可以当玩游戏哦。
杏：真、真的吗？那刚才那只超可怕的大灰狼呢……？
心羽：那是班上的同学， 为了一些喜欢恐怖元素的人也能玩得开心而特意准备的， 所以，不是每次都会出场哦。
冬弥：也就是说，真正会出现的大灰狼， 看起来会更平常一点对吧。
彰人：既然要办鬼屋，那还是恐怖一点比较好啊—— 不过，我也很好奇就算胆小也能玩的鬼屋， 到底是什么样子。
心羽：没问题，一定能让大家都能玩得开心哦！
心羽：所以……希望你们可以放心去玩。
杏：心羽……
杏：……我知道了。 那——我们一起出发吧！
（黑屏转场）
接待员：——那么四位，请跟我进入森林吧！
接待员：入场前，请从小红帽、小山羊和猎人这三个角色中， 选择一顶自己喜欢的帽子！
杏：帽子……？这有什么区别吗？
心羽：嗯。选的帽子不同，鬼屋的玩法也会变化。
心羽：选择小红帽或是小山羊帽子的人， 就要像体验普通鬼屋一样穿越迷宫， 朝着出口前进。
心羽：而选择猎人帽子的人， 则可以用玩具枪击退路上来袭的大灰狼。
心羽：如果觉得大灰狼很可怕， 可以用这支玩具枪对准它“砰”一下，这样它就会离开哦！
冬弥：原来如此……那刚才小豆泽说可以当玩游戏， 是这个意思啊。
冬弥：不过，要是所有人都选了猎人， 就会破坏游戏的平衡吧……？
心羽：嗯，所以组团进入的时候， 只能有一个人选猎人角色。 其他人就只能扮演小红帽或是小山羊。
彰人：既然这样，那就让杏来当猎人吧。 如果能反击的话，应该就不会那么害怕了吧。
冬弥：那小豆泽就扮演小红帽， 我和彰人就戴小山羊的帽子吧。
杏：交、交给我吧！ 如果出现了恐怖的东西，我会立刻赶走它……！
心羽：嗯！ 而且——
心羽：如果小杏真的害怕了， 我一定会保护好你！
杏：………！ 嗯！谢谢你，心羽！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋内】

杏：里、里面好黑啊……！ 不过……布景装饰看上去还是挺可爱的嘛。
冬弥：是啊，有着童话世界的氛围啊。
杏：如果就这种程度的话，我应该也没问题——
镜音铃：“哇啊！这里就是小羽的鬼屋吗？！”
杏：呀——！出、出现了！ 枪呢？枪在哪里？！
心羽：小、小杏。 别怕，刚才是小铃说话！
杏：咦？啊……还、还真是啊。 对不起，小铃……
彰人：你这也太胆小了吧……
冬弥：一直在入口前站着会妨碍到其他人， 我们还是赶紧往前走吧。
杏：等、等等我！ 大家靠近一点走啊——
？？？：呜嗷嗷嗷嗷～～！
杏：呀——————！
？？？（实乃理）：咕噜噜……呜嗷嗷！！
杏：出、出现了！要开枪……咦？
俏皮的大灰狼：汪！啊呜——！！
彰人：……感觉动作有点滑稽啊。
俏皮的大灰狼：汪？！呜嗷嗷嗷——！！
冬弥：它高举着双臂啊，这是在威吓我们吧。
彰人：我记得确实有些动物会这样威吓对方—— 是小熊猫吗？
俏皮的大灰狼：呜……
杏：………啊哈哈！ 看着还有点可爱呢！
心羽：（……！太好了，小杏笑出来了。）
心羽：（还好拜托小实 扮演了这只看起来很欢乐的大灰狼……！）
杏：拜拜啦，大灰狼！
俏皮的大灰狼：汪——♪
彰人：这只狼还真是友善啊……
杏：不过，如果都是这种水平，我应该能应付！ 这下稍微放心一点了。
心羽：……嘿嘿，太好了！
杏：好——我们就这么继续前进吧！
（黑屏转场）
暴躁的大灰狼：啊呜——！！啊呜，啊呜！！
杏：咦咦咦？！ 这只大灰狼好像特别暴躁啊？！
心羽：小杏，现在该用枪了！
杏：对、对啊！看我的！
暴躁的大灰狼：哇哦哦哦……
镜音铃：“太棒了！ 小杏刚才好帅啊！”
杏：嘿嘿，是吗？
（黑屏转场）
可爱的大灰狼：啊呜，呜嗷嗷嗷！
冬弥：这次来的是只可爱的狼啊。 不过它似乎不打算让我们通过呢。
杏：哼哼哼，交给我吧。 ——看我的！
可爱的大灰狼：呜嗷嗷嗷……
杏：怎么样？我看起来很熟练吧？
心羽：嗯！小杏真的太厉害了！
杏：真的就像打游戏呢，好很开心啊！ 当然，狼突然跳出来的时候还是有点吓人， 不过我已经能冷静地将它们击退了！
杏：现在来什么我都不会怕了！
冬弥：白石也玩得开心就好。
彰人：毕竟这个鬼屋特别平淡啊。 不过，既然是连杏都能来玩的级别， 也不可能做得多激烈吧——
冬弥：说起来，彰人明明很怕狗， 却不怕大灰狼啊。
彰人：既然知道是人扮的，我当然不会怕了。 而且之前出现的大灰狼也不写实。 那根本不——
？？？：…………
？？？：咕噜噜……
杏：……咦。 刚才的声音是怎么回事……听起来好真实啊。
冬弥：就像是真的大灰狼一样……
心羽：（因为我们中也有像东云这样， 喜欢恐怖元素的人在， 所以我也拜托小步，让她能来点吓人的——）
冬弥：……这么一说，周围树木的质感好像也变得更写实了啊。 很好地表现了阴暗森林的氛围。
杏：总、总感觉更加恐怖了……
？？？：咕噜噜噜……！
杏：？！ 这声音是……？
僵尸大灰狼：嘎呜！！
杏&彰人：“呀～～～～！！” “哇？！”
杏：这这这这个，就是心羽戴过的那只超恐怖的僵尸大灰狼吧？！ 没错吧？！？！
彰人：这牙齿做得也太逼真了吧……
冬弥：冷静点，彰人、白石。 你自己刚才不是也说，那不过是人扮演的吗？
彰人：我、我知道啊！ 喂，杏！！快点开枪把这家伙打跑——
杏：呜呜呜……！ 我、我也知道啊，可是现在怕得手都在发抖～！
彰人：什么？！
心羽：啊……！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000129/bg_s000129.png）
心羽：——小杏！ 把枪借我用一下！
杏：心、心羽……？！
心羽：来，戴上我的帽子！
杏：嗯、嗯……！
镜音铃：“哇——！小羽好帅啊～！”
心羽：唔，先架好枪，然后瞄准大灰狼——
心羽：——看我的！砰、砰！
僵尸大灰狼：呜……！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：啊……大灰狼踉跄了一下……
冬弥：我们趁现在赶紧去出口吧？
心羽：——大家快走吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：呼……好吓人啊…… 我的心脏还在怦怦跳个不停……
彰人：感觉一下就脱力了……
心羽：嘿嘿……是啊。 我也是第一次以客人的身份进去， 所以也很激动呢。
心羽：……怎么样？ 你们玩得还开心吗……
杏：——嗯！
杏：感觉超好玩哦！ 我还是第一次在鬼屋有这样的体验呢！
杏：虽然还是很恐怖……但小羽在最后保护了我， 所以没什么大问题！
冬弥：我也是。 原来鬼屋可以这么有趣啊。
彰人：……嗯，确实，虽然不及我们班的鬼屋那么可怕， 但最后那只狼做得还是相当不错嘛。
心羽：……！ 太好了……！！
志步：看来你们都很尽兴呢。
实乃理：嘿嘿，太好了，小羽！
心羽：啊，小实、小步！
心羽：嗯！谢谢你们帮忙！
杏：啊……！难道说， 刚才的大灰狼是你们扮的吗？
实乃理：嗯！我是一开始那只大灰狼， 小步是最后一只。
杏：啊，那只超可怕的狼是日野森同学扮的啊！ 真厉害……演技好好啊。
志步：嗯，我是参考了真实大灰狼的叫声，然后模仿的…… 另外头套也是加分项吧。
冬弥：那只狼的头套完成度确实非常惊人。 之前小豆泽戴了也一样 有媲美恐怖电影的震撼力。
彰人：我理解你的感受…… 但也没必要做得那么逼真吧……
志步：哦…… 真看不出来，你原来会怕这些啊。
彰人：你说什么？才不是这样。
杏：啊哈哈！彰人也辛苦了！ ——也要谢谢日野森同学和小实！
心羽：……呵呵呵。
心羽：（一开始在追小杏的时候， 我还担心要怎么收尾呢——）
心羽：（现在大家都喜笑颜开，真是太好了。）
（黑屏转场）
