75-8 真正留下的东西

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃）

【宫益坂女子学园 校门】

杏：哎呀——这次逛了很多地方呢——！ 每个班办的内容都很有趣！
镜音铃：“嗯嗯！ 有动物咖啡厅、话剧、糖果屋……还有解谜游戏！ 全都很有意思呢！”
冬弥：是啊。尤其是寻宝游戏的谜题，真的很有难度。
彰人：如果冬弥不在，我们可能就解不开了啊……
心羽：呵呵呵。朝比奈学姐听你们这么说，一定会很开心吧。 我下次见到了会转达给她！
杏：嗯！ 但我还是最喜欢心羽班上办的鬼屋！
杏：心羽——真的谢谢你能邀请我们！
心羽：……！ 别这么说，我才应该谢谢你们过来呢！
广播：“——宫益坂女子学园文化节， 第二天活动到此结束。”
广播：“我们将于5点半开始举行庆祝会， 请同学们在清理完毕之后， 前往体育馆集合。”
心羽：啊……我得走了。
杏：嗯，快去吧，心羽。 明天练习的时候再见吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：……呼，教室差不多打扫完了吧。 剩下哪里还需要帮忙——
志步：心羽、实乃理。 你们有空的话，能来这边帮我搬一下桌子吗？
心羽：啊，小步。 嗯，没问题。
实乃理：……唉，文化节真的要结束了呢……
心羽：……是啊。
心羽：等收拾完了，就要回到平常的校园生活了—— 感觉有点不舍得啊。
实乃理：嗯……
志步：——不过，并不是说结束了， 就完全变成一场空了。
志步：虽然没有留下有形的痕迹…… 但我们确实创造了只属于今天的回忆。
心羽：小步……
实乃理：……小步说得对！
实乃理：偶像的演唱会也一样， 结束之后虽然会寂寞和惋惜， 但更能强烈地感受到自己创造了美好的经历！
实乃理：所以我相信，无论是我们还是来玩的客人—— 一定都在心中留下了回忆哦！
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：嗯！ 但我还是最喜欢心羽班上办的鬼屋！
杏：心羽——真的谢谢你能邀请我们！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……嗯，没错！
志步：而且还有晚上的庆祝会， 现在还没完全结束哦。
实乃理：对啊！ 小步之后还要上台表演吧？
志步：嗯。等这边整理得差不多了， 我就要去彩排了。
心羽：呵呵呵，我会支持你哦！
志步：谢谢。 ——我们会奉上最棒的演奏，敬请期待吧。
心羽：——你们两个听我说。
心羽：今天你们帮了我很多忙，我真的很开心。
心羽：不仅耐心地来找我，还答应了我的请求…… 最后让大家都玩得非常开心。
心羽：所以——谢谢你们。
志步：……这也不是什么大不了的事。
实乃理：嘿嘿，不过……不用客气啦！
实乃理：小杏他们能在鬼屋玩得尽兴， 我自己也很高兴！
心羽：嗯！我也是这么想。
心羽：——多亏了组合里的伙伴支持，才有了现在的我。 所以我想尽量让大家都能玩得开心。
实乃理：……多亏了伙伴啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……我能理解你的想法。
实乃理：我也是一样， 总是会受到MORE MORE JUMP！的其他人帮助！
实乃理：就比如我这次提出的设计、演技还有策划的创意…… 都是因为在MORE MORE JUMP！耳濡目染， 才能够这么顺利！
实乃理：所以—— 我也非常明白没有大家的支持， 就不会有现在的自己！
志步：——是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也是有了一歌她们的陪伴， 才渐渐有了变化。）
志步：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：让我们一起打造一间最有趣的鬼屋吧！
（白屏转场）
同班同学C：日野森同学，你可以教教我怎么画这样的树吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（刚入学的时候， 我都无法想象自己会和班上的同学一起， 沉浸在文化节之中。）
实乃理：小步？你怎么了？
志步：……不。没什么。
实乃理：真的吗？ 我看你的表情不像是没事啊！
志步：都说了没什么了。 就算有也不会说出来。
实乃理：为什么～？！
心羽：啊——天快黑了呢。
实乃理：还真是！得快点把桌子都搬进来！
志步：是啊。我也差不多该去参加庆祝会的彩排了。
心羽：……呵呵呵，虽然时间过得很快——
心羽：不过这次文化节真的很开心呢。
志步：……是啊。还不错。
实乃理：——小步能这么享受文化节， 我好高兴啊——！
志步：哇。 我说实乃理，你怎么突然变得这么激动啊？
心羽：呵呵呵，小实也真是的， 不过我也能理解你的感受哦。
志步：啊，心羽也别光顾着笑， 快来拉开实乃理……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

心羽：学校已经完全恢复到平常的样子了呢……
学生：……你看，她是不是就是……？
学生：一定没错。 不过人不可貌相啊…… 没想到她会做那样的事。
心羽：（……？好像从刚才开始，就一直有不少人盯着我看呢， 是我的错觉吗……）
心羽：……咦？ 公告栏前有好多人啊……
实乃理：啊，小羽！
心羽：早上好啊。 发生什么事了吗？
志步：啊……你看过就知道了。
心羽：咦？看什么……啊，是校报吗？ 但到底是什么——
心羽：……什么？！
校报：“史无前例！在宫益坂学园的文化节上出现了神秘的僵尸大灰狼！”
校报：“闯入了多个班级，接连引起轰动， 但其胆大无畏的举动却大受来客好评！”
校报：“这位豁出一切，大胆宣传的大灰狼， 其真实身份居然是——一年一班的小豆泽心羽！”
心羽：这、这是什么时候……
学生们：——小豆泽同学！ 校报上写的都是真的吗？！
学生们：我想起来了，你在二班的话剧演出中也出现了吧？！ 那个结尾真是太棒了……！
学生们：小豆泽同学比我想象中的还要大胆啊……
心羽：咦，啊，那个……
心羽：不、不是……不是这样的啊～！！
（白屏转场）
