1 2552 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

志步：我们学校的小卖部，有时候会进一些奇奇怪怪的商品呢。 唔……好像叫什么，速雷……
笑梦：啊！难道你说的是“速雷闪电泡芙”吗？
咲希：小梦好像很喜欢那个泡芙吧？ 我之前尝了一口，确实挺好吃的～♪
笑梦：酥酥糯糯的外皮包裹着奶油和巧克力碎， 咬下去咔嚓咔嚓融化在嘴里的感觉～真的超级好吃呢～♪
咲希：啊～！ 听小梦这么一说，我突然又想吃了！
笑梦：那明天我们一起去小卖部吧！
咲希：同意～！小步也跟我们一起去嘛♪
志步：行吧行吧。


2 2553 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、凤笑梦）

咲希：对了，我查了各种公司的资料后，再次深刻地体会到…… 凤氏集团涉足的行业真是惊人地多啊！
笑梦：嘿嘿，哥哥们也说过， “从摇篮到坟墓，没有我们公司不涉足的行业！”！
咲希：原来如此！啊，那样的话…… 说不定Leo/need也有机会参加凤氏集团主办的演出呢……！
笑梦：哇，到时候我也想来帮忙呢！ 我要和司他们一起用演出带动场上的气氛！
咲希：也就是说，Wonderlands×Showtime要和 Leo/need联动了吗？！
咲希：唔唔～光是想想就觉得好开心啊……！ 希望有一天能实现就好了！
笑梦：嗯！为了这个目标，我们一起加油吧！


3 2554 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音铃）

镜音铃（Ln）：咲希亲，这个给你♪
镜音铃（Ln）：上次的演奏真的太棒了， 我还特意在留言卡上写下了我的感想呢☆
咲希：谢谢你～！没想到你写了这么多感想啊！ 而且卡片还装饰得这么可爱，真的太棒了……！
镜音铃（Ln）：那时候的咲希亲看起来非常开心， 所以我给你贴了好多音符的贴纸♪
咲希：原来是这样啊……！ 那下次我给小铃也做一张留言卡吧♪
镜音铃（Ln）：哇，好期待啊～☆


4 2555 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：流歌——！快点，下一场演出的讨论会马上就要开始了哦——！
巡音流歌（WxS）：呼……♪呼……♪
MEIKO（WxS）：啊！你怎么又在这种地方睡着了啊…… 喂，快起来——咦？你手里拿着什么东西？
MEIKO（WxS）：这是……留言卡？ “MEIMEI，真的很感谢你每次都来找我。 今后也要继续拜托你啦♪”
巡音流歌（WxS）：呼……呵呵呵。 MEIMEI……你还没来吗～
MEIKO（WxS）：……流歌真是的…… 你总是这么依赖我，我也很头疼的哦？
MEIKO（WxS）：好了，流歌——！快起来——！


5 2556 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、凤笑梦）

志步：对了，话说凤同学的哥哥们是怎样的人？ 我记得你之前说他们都是菲尼克斯奇幻乐园的经营者。
笑梦：唔，大哥给人的感觉轰轰轰的， 二哥给人感觉毛毛刺刺的！
志步：唔……一位哥哥头脑聪明，总会给你各种建议， 另一位哥哥有点固执但特别会照顾人……大概是这种感觉吧？
笑梦：嗯！而且他们两个都非常温柔，非常帅气哦～！ 上次——
志步：（凤同学看起来好开心啊…… 她一定很喜欢她的哥哥们吧。）


