1 1608 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、宵崎奏）

一歌：啊……穗波，奏学姐！
穗波：小歌，草薙同学。 你们接下来要去练习唱歌吗？
宁宁：嗯，那个，你们是……
奏：我们在回家的路上碰巧遇上…… 刚才在聊下次望月来帮忙的时候晚饭吃什么。
奏：……对了。可以的话，能不能让我看看你们练习， 我想学习一下。
穗波：我也挺有兴趣的。 你们觉得怎么样……？
一歌：嗯……怎么办呢？
宁宁：其实真的只是普通的练习而已， 没有想象的那么有趣……
穗波：呵呵呵，你这点和笑梦很像呢， 她在演出时，也会设身处地地考虑观众们的想法呢。
宁宁：是、是吗？ 不过我和她都是演员，可能确实会比较注重这方面吧。
奏：没关系的。 而且，我就是想看看你们平时练习的样子。
一歌：好吧，虽然你们在旁边看，我可能会有些紧张， 但我会和平时一样努力练习的。


2 1609 event 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

宁宁：……星乃同学？ 你怎么看起来笑眯眯的，碰到什么开心的事了吗？
一歌：啊，草薙同学！其实也没什么…… 就是我看到未来的CD专区围了很多客人。
一歌：一想到他们和我一样非常喜欢未来， 我就感到无比的高兴。
宁宁：我明白你的想法。当我在找音乐剧的原声带时， 偶尔会碰见有人在看同一剧团的CD……
宁宁：这时我就会想“这个人也喜欢这个剧团吗？”， 或者“那部剧真的很精彩对吧！”。
一歌：呵呵呵，知道别人和自己有着同样的兴趣爱好， 真的会让人非常开心呢。
宁宁：是啊。


3 1610 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、镜音连）

镜音连：……咦，小奏？ 你已经来了啊，还没到集合时间呢……？
奏：嗯，手头上的事正好告一段落，所以想过来放松一下。 连，你在干什么呢？
镜音连：唔……我在，散步吧……
镜音连：一想到大家马上就要来了，我就有些紧张…… 所以想四处走走，让自己平静一下。
奏：这样啊。 啊……可以的话，我陪你一起散散步吧？ 我也想转换一下心情。
镜音连：……嗯。那个，如果你不介意的话。


4 1611 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：——奏学姐，你好啊！
奏：啊，星乃同学。 ……看你拿着琴盒，接下来是准备和乐队的成员一起练习吗？
一歌：对的……嗯？ 总觉得奏学姐身上好像有股很香的味道……
奏：咦？啊……这可能是星乃同学送我的那个 香薰蜡烛的味道吧。
奏：今天睡醒以后感觉自己有些昏昏沉沉的， 所以我就试着用了一下。
一歌：这样啊。 那个……感觉怎么样？
奏：很不错哦。这香味非常柔和，让人神清气爽。 感觉睡前也可以试着用一下呢。
一歌：真的吗？！对你有帮助就好。 一定要多用用哦……！


5 1612 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

宁宁：……之前笑梦告诉我， 这家店的苹果派非常好吃。
宁宁：而且，听说她班里有个人一口气买了20个……
穗波：呵呵呵，今天买到的苹果派， 也都是刚出炉的呢。
宁宁：啊……望月……什么？！
宁宁：（两只手上捧着的袋子里，装满了苹果派？！）
穗波：呵呵呵……啊！草、草薙同学？！
宁宁：你、你好，望月同学……
穗波：你、你好……
穗波&宁宁：（接、接下来该说些什么啊……！） （接、接下来该说些什么啊……！）


6 1628 monthly 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：啊，这个腮红……
绘名：咦，这个颜色？虽然挺适合你， 但你以前从来没买过这种颜色吧？
爱莉：不是给我自己用的， 我只是觉得这个颜色和实乃理挺配的。
绘名：啊，确实。 这个颜色看上去很有活力，很有小实的风格呢。
绘名：啊……但这颜色好深啊，用之前得考虑一下整体的平衡， 否则腮红就会格外明显哦？
爱莉：说的也是。唔，如果要推荐实乃理用这个的话， 是不是应该帮她搭配一下眼影和唇膏，然后一起送给她呢……
爱莉：绘名，能不能再陪我逛一会儿？
绘名：呵呵呵，没问题。 我们一起来挑选最适合小实的化妆品吧！


7 1629 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音连、MEIKO）

镜音连：啊……小冬，你来了啊。
真冬：嗯，我现在正好有空。
镜音连：……这样啊。 …………
真冬：……？
MEIKO：…………连。 你如果不说话，别人就没办法知道你在想什么哦。
镜音连：啊……嗯，那个……
镜音连：刚才，MEIKO姐教了我“双人翻花绳”的玩法。 所以……
真冬：……你想，和我一起玩？
镜音连：嗯、是的……可以吗……
真冬：……好吧，把玩法告诉我。
镜音连：……！ 嗯！谢谢你，小冬。


8 1630 monthly 【中央街】

（登场角色：日野森雫、晓山瑞希）

雫：小瑞，谢谢你陪我一起出来买东西。 多亏了你，我买到了非常漂亮的刺绣线哦。
瑞希：小事一桩啦♪ 我身边没有人对裁缝感兴趣， 所以今天能和你聊那么久，我真的很开心哦！
雫：真的吗？太好了。
雫：对了……！隔壁街区有家手工艺品店我挺感兴趣的。 听说那里有一些海外进口的手工艺品， 使用了非常稀有的面料……
瑞希：啊！是不是门口挂着阿拉伯风格门帘的那家店？ 我也一直很想去逛逛呢！
雫：没错，就是那家！ 现在时间还早，要不我们去看看……你觉得怎么样？
瑞希：太好了！你想去的话我当然陪你啦！ 那我们就先去车站吧！
雫：谢谢你，小瑞！ 车站是在……左边能看得到，那就往左走吧！
瑞希：啊，小雫！ 方向虽然是没错，但笔直走会更快一些哦——！


9 1631 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏）

实乃理：啊，小奏！ 你准备去什么地方？
奏：花里同学……那个，我之前预订了张CD，本来是准备去店里拿的， 但路上的人实在太多了，人挤人的，感觉走过去会很累， 所以现在准备回家了。
实乃理：唔…… 因为附近的公园好像要办一场活动， 所以人会比平时多一些……
实乃理：不过这张CD你应该期待已久了吧？ 我正好有点事要去音像店，不如让我来帮你开道吧——
奏：啊，花里同学，小心身后……！
实乃理：咦？哇——！ ——啊，没事，不要紧！
实乃理：——呀！啊，对不起！ 没事，是我没看路……哇！
实乃理：哇哇哇，对不起！ 嗯，没事！不用在意！
奏：……没、没事吧？ 你刚才一直被挤来挤去……
实乃理：完、完全没问题哦！ 没问题……不过……
实乃理：那个……我们还是走地下通道吧。
奏：啊……对哦，确实是个好方法…… 谢谢你，花里同学。


10 1632 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连：呼……呼……嗯……
镜音连：——咦……？ 不知不觉间居然睡着了……
镜音连：啊，这条毯子…… 是谁帮我披上的吗？
KAITO：——啊，连，你醒了啊。
镜音连：KAITO！这条毯子，难道是你帮我披上的吗……
KAITO：嗯，我怕你着凉。本来是想叫醒你的， 不过看你睡得那么香，我就改变了主意。
镜音连：谢谢，本来我想稍微休息一下的， 但可能实在太累了吧。
KAITO：连，你为了在演唱会上有更好的表现， 一直在努力练习吧，辛苦了。


