1 1075 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

绘名：啊，彰人。 那里好像有家苹果糖的专卖店……
彰人：我才不去。要去你找晓山一起去吧。
绘名：我是……很想找瑞希啦……
绘名：但最近总是强行拉着瑞希到处跑， 我担心被讨厌……
彰人：哦？你也知道你是强行拉着人家去的啊。
绘名：这我还是知道的……
彰人：顺带一提，你应该知道我现在也是被强行拖过来的吧？
绘名：对你有什么好客气的。
彰人：你这家伙！


2 1076 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人）

彰人：啊……
爱莉：哎呀，彰人！好久不见！ 你看上去精神不错嘛，真的太好了。
彰人：谢谢。桃井学姐…… 你最近加入了一个新的组合对吧。
爱莉：嗯。之前发生了一些状况，让粉丝、家人、 朋友还有熟人都替我担心了。
爱莉：说起来……那些事我完全没和绘名说。 不过应该还是让她担心了吧。
彰人：嗯，多少……会有点。
爱莉：我想也是啊。对不起，问了奇怪的问题。
彰人：不，没什么。 是绘名总给你添麻烦。
爱莉：不不。是绘名一直在帮助我！
爱莉：（话说回来，彰人这做弟弟的真优秀啊。）


3 1077 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

奏：啊，绘名。你来这边了啊。
绘名：嗯。我有一幅画想给铃看！ 呵呵呵，就是这幅……
真冬：这个……是铃唱歌时的肖像画？
绘名：对。上次我拍了她唱歌的样子， 以那张照片为参考画的。
绘名：你们觉得怎么样呢？ 我自己是觉得还挺满意的啦……
奏：嗯，我觉得画得很棒哦。表情的刻画也非常细腻， 只看画面就能感受到这是一首什么样的歌曲， 还有铃是以怎样的心情演唱的。
绘名：是吧！真冬，你怎么看？
真冬：想表达的内容简单明了，我觉得很不错。
绘名：呵呵呵，对吧！
真冬：要是你平时的插图 也能画得像这幅画一样简单易懂就好了。
绘名：一码归一码！ 不是所有画都追求简单易懂好吗。
奏：要是铃能喜欢就好了。
绘名：嗯。不过就算她喜欢，也绝对不会坦率地说出来， 不过我还是很期待她看到这幅画时的表情。


4 1078 event 【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希）

瑞希：感谢大家今天来参加 绘名弟弟打工地点的研学一日游活动♪
彰人：行了行了。要去就赶紧出发吧。
瑞希：咦——！你好像没什么兴致嘛～ 这不是很令人期待吗♪对吧，冬弥！
冬弥：是啊。我们以前经常在那里碰头。 不过最近一段时间都没去，所以我是很期待的。
彰人：这么一说确实，自从四个人一起练习之后， 基本上都是在公园集合的……
瑞希：你看！这不是有令人期待的理由嘛！
瑞希：还有，我不太了解街头风的穿搭方式， 所以希望绘名弟弟帮我搭配一下～
彰人：啊？帮你搭配服装倒是没问题，但我完全不知道你的喜好啊？
瑞希：没关系没关系♪我只是想听听你的推荐而已。 好了，我们出发吧！
冬弥：好。


5 1079 event 【购物中心】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云绘名）

雫：今天能一起购物真的好开心啊。 谢谢你，小绘。
绘名：嗯，我也很开心。
绘名：不过，这么频繁地邀请我一起出来玩没问题吗？ 你们两个平时直播和练习一定很忙吧……
爱莉：这个不用担心。 我们每天都在认真练习，完全不影响。
爱莉：而且，如果不专门设一个休息日， 有些人就无法进入休息模式…… 或者说，根本就没有休息的概念呢。
雫：是啊。所以我们才决定像这样 定期设一个休息日。
绘名：不专门安排这样的日子就不能休息， 当偶像真的好辛苦啊。
爱莉：倒也不是，是那个人有点特殊啦。 因为她很热爱当偶像， 是心甘情愿为此而努力的。
雫：是啊。当我听说她每天早上和傍晚都要去跑步时， 也吃了一惊呢。
爱莉：她回家后还会额外进行一些力量训练和健身对吧？ 而且出道几年来一直坚持着， 真的太有毅力了啊。
绘名：咦，坚持了好几年吗？！
绘名：（果然偶像都在幕后付出了巨大的努力呢。 ……要是我肯定办不到。）


6 1080 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

彰人：说起来，练习跳舞的时候我就在想了， 你身体的柔韧性真好啊。
冬弥：是吗？我觉得和一般人差不多吧……
彰人：不，话是这么说。但听说你家完全不让你参加运动， 我还以为你的身体会更僵硬一些。
冬弥：啊，是这个意思啊……那大概是因为 每次练完钢琴之后，我都会做一些拉伸。
冬弥：要是一直保持同样的姿势，身体会变得很僵硬。 所以我一直以来，特别是小时候，每天都会和母亲一起做拉伸。
彰人：（这家伙的父母在这方面真的是面面俱到呢。 看样子，他们以前是真的希望他走上古典音乐家的道路吧……）
冬弥：……？你怎么了？
彰人：没什么。
彰人：（你现在能做自己想做的事 真的太好了。）


7 1081 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来）

绘名：对了，未来对庆典感兴趣吗？
初音未来（N25）：庆典？
绘名：嗯。之前我们几个去庆典玩了， 这件事好像还没和你说过吧。
初音未来（N25）：你们几个……这么说，真冬也一起去了吗？
真冬：嗯。因为那天辅导班很早就放学了。
初音未来（N25）：……这样啊。真冬，你玩得开心吗？
真冬：……应该不算不开心。
初音未来（N25）：…………
绘名：啊，对了！我们还拍了照片，你要不要看看？
初音未来（N25）：嗯。谢谢你，绘名。
绘名：呵呵呵，不客气。


8 1082 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

镜音连：跳舞好开心啊！接下来还要挑战什么？ 话说，有什么好玩的东西吗？
彰人：你突然问这个…… 我一下子也想不出来啊。
冬弥：让我想想……啊，跳舞是体育类的， 下次挑战一下文艺类的怎么样？
镜音连：原来如此！啊，那就试试画画吧！
彰人：丑话说在前头，我可不会教你哦。
镜音连：干什么啦，我还什么都没说呢！
彰人：不，你在提出画画之前看了我一眼吧。 不对，你根本就是在和我四目相对之后才提出画画的吧。
镜音连：切，没劲，那我自己再想想好了。
镜音连：说起来，如果你们两个发现了有趣的挑战， 要马上告诉我哦！
彰人：知道了知道了。到时候保证会联系你的。
镜音连：嗯！那就约好了哦！


9 1085 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、MEIKO）

实乃理：谢谢MEIMEI让我参观你的演唱会！ 在MC环节和粉丝福利方面让我学到了很多。
MEIKO：不用客气♪希望将来小实站在舞台上的时候， 能用上这些！
实乃理：嗯！啊，不过，为了实现这个目标， 首先我们要想办法努力开一场演唱会才行……
MEIKO：对哦，因为你们是作为独立偶像开始活动的， 所以要开演唱会应该十分困难吧。
实乃理：嗯。虽然我们之前和别人举办了联合演唱会， 但至今还没能举办属于我们自己的演唱会……
MEIKO：——别担心！大家每天都在努力。 机会总有一天会到来的。
实乃理：MEIMEI……
实乃理：是啊。身为向大家传递希望的偶像， 首先自己心里要充满希望啊！
MEIKO：对，就是要有这种气势！


10 1086 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、MEIKO）

MEIKO：小遥，最近状态怎么样？
遥：嗯，和往常一样没什么问题哦。
MEIKO：哎呀，不愧是你♪ 顺便问一下，你最近好好休息了吗？
遥：我觉得自己比以前更注重劳逸结合了。 毕竟不想再让大家替我担心了啊。
MEIKO：这样啊，那就好！
MEIKO：（呵呵呵，能这么灵活地调节对策，真不愧是小遥啊！）


11 1087 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、MEIKO）

爱莉：你好，MEIKO。
MEIKO：啊，你还是不肯叫我MEIMEI啊。
爱莉：啊？嗯——总感觉这种亲密的称呼 不符合我的性格，也可能是我害羞吧……
MEIKO：啊，这样啊。 对不起，我不是想要让你为难。
爱莉：没关系，要说对不起的是我才对。 MEIKO不希望我们和你见外的这份心意 我是非常理解的。
MEIKO：那太好了！谢谢你，小莉。


12 1088 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：听说小雫方向感很差， 你迷路的状况有多严重呢？
雫：我想想哦…… 每天上学都要走的路应该没有什么问题……
雫：第一次走的路，或者不经常走的路就完全不行了。 稍微一不留神，就连自己是从哪边来的都不记得了。
MEIKO：啊？明明是刚刚才走过的路啊？
雫：嗯。我也觉得很不可思议。 而且用手机的地图确认自己的位置时， 有时候定位甚至都不在国内。
雫：我想一定是我不太会用手机的缘故…… 所以大多数的时候还是靠问路来解决的。
MEIKO：原来如此……
MEIKO：（虽然之前就知道小雫方向感很差…… 看来还是不要让她一个人待在「世界」比较好啊……）


