wonder_01_09 怪人发挥本领

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

类：嗯，这部剧本我已经大致了解了。 《司的奇妙冒险》是正统的英雄传说。
类：主角珀加索斯王子为了拯救人民， 踏上了打倒魔王的旅途。
类：他一路上结识了志同道合的伙伴，打倒了肆虐村庄的恶龙。
类：珀加索斯最后与魔王单挑， 并在打倒魔王后，回到故乡……
类：嗯，司，我想到了个不错的演出效果， 你愿意听听看吗？
司：哦，这么快！ 是什么好点子？
类：为了让观众对珀加索斯王子产生共情， 我希望在他踏上艰难的旅途之时表现出他坚定的意志。
司：嗯嗯。
类：在这个情节中，我希望能在舞台上打个雷。
司：嗯嗯……什么？
笑梦：打雷？！好帅哦～！
类：对吧？说来也巧，我这有一套等离子体发生装置——
司：等等等等！ 哪来的啊？！
类：是我预料到这种情况，提前准备的哦，司。
司：别一脸得意洋洋的样子！ 再说那装置听上去就很危险啊。
类：只要把装置固定在舞台上，观众就不会有危险。 但万一碰到的话，就会出人命的哦。
司：那我不是很危险吗！
宁宁机器人：“唉——又开始了……”
笑梦：又？
宁宁机器人：“……类只要想到有趣的演出效果， 就会不断地尝试。”
宁宁机器人：“所以他经常会把同班同学吊在体育馆， 或者把他们按在游泳池里……”
宁宁机器人：“所以很多人就算一开始同意和他一起演出， 最后也会躲得远远的。”
笑梦：为什么嘛～！多有意思啊～！
宁宁机器人：“要是大家都能像笑梦这样想， 或许是件好事吧……”
司：这种危险的演出我决不允许！
类：你怎么出尔反尔……你明明答应过， 无论什么样的编排，都会发挥12000％的水平来实现……！
类：既然你这么说，不好意思，这个导演我不做了。 宁宁，之后你要加油——
笑梦：什么？要放弃吗？ 在舞台上打雷～多吸引眼球啊！
司：？！吸引眼球……！！
司：这……这么一想确实很吸引眼球啊。 打雷这种闻所未闻的舞台效果……一定能引起热议。
笑梦：说不定还可以借此引来大量观众哦！
司：唔……
司：……类。 ……要是稍微来一点这种效果，也不是不行啦。
类：咦？
司：我、我这么做可不是为了吸引眼球。 只是觉得创新对我这个明星的演出来说，是十分必要的
类：……哦，这么说……
类：在与恶龙战斗的场景中，使用火焰喷射器改造而成的装置， 你一定也不会有异议的对吧？
司：什、什么？！
类：还有，在最后与魔王战斗的场景中， 你想不想试试在天上飞个十米远？
类：我以前发明过一种装置，它能产生自下而上的强风，让人浮在空中。 要是能用在那个场景的话，肯定很有趣啊。
司：你、你说的这些也太危险了吧……
司：但、但也全都很吸引眼球……！ 身为明星，我必须勇于尝试……！
笑梦：好耶——！我太期待啦～！还有吗还有吗？
类：还有，难得有机会在露天舞台演出， 要不要做个瀑布……
宁宁机器人：“……这到时候可怎么收场啊？ ”
（黑屏转场）
（背景切换）
司：呼……聊着聊着，不知不觉天都黑了……
司：明早7点在这里集合！ 大家各自收好入园用的员工卡！
笑梦&类&宁宁机器人：“好的。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

宁宁：……难得见你兴致这么高。
类：嗯？我的兴致一向很高啊。
类：再见，宁宁，那我先走了。
宁宁：咦？你要去哪？
类：这个嘛，我需要买一些零件，用来改良舞台装置。 该从哪里着手好呢……？
宁宁：……你现在兴致就是格外高嘛。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：奇幻舞台）
司：呼哧、呼哧、呼哧……
宁宁机器人：“哈——本来以为你只会耍嘴皮子， 想不到演技和舞蹈都还不错嘛。”
类：嗯……但是这真的是珀加索斯王子的战斗风格吗？ 我觉得你还是再考虑一下动作吧。
司：那这样的话……怎么样！
类：动作漂亮了不少。 但是……还是觉得有点不够。
司：呼、呼、呼…… 我、我一步也走不动了……！！
类：哎呀呀，这么快就不行了？
司：呜……！！ 看不出你这家伙……这么斯巴达啊……
宁宁机器人：“你这个自封的明星，是不是陷入低谷期了？”
司：哼，不要胡说！ ……不过要是能得到点灵感就好了……
笑梦：啊☆这样的话，我们去那里吧！
类：那里？ 有什么适合练习的地方吗？
笑梦：嗯！我的手机里有一首叫《Untitled》的歌， 只要播放它，就能到小未来他们所在的「世界」里去！
宁宁机器人：“……什么？”
司：你的手机里也有《Untitled》……？！ 笑梦，你该不会想去那个莫名其妙的地方吧？！
笑梦：嗯！这首歌不知什么时候出现在我手机里的～♪ 司！我们到那边去， 向小未来他们介绍类和宁宁机器人吧！
司：等、等下，住手啊——！
