wonder_01_18 什么是“最精彩的演出”

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）
过去的同班同学：搞什么啊，怎么可能去干这么离谱的事。 你想点正常的主意行不行啊。
（白屏转场）
过去的同班同学：只让我们去冒险，自己在一旁偷着乐是吧？
（白屏转场）
过去的同班同学：……已经没法跟你干下去了……
（白屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

类：………………
类：你们还一起来伏击我吗？ 不好意思，我的心意已决。
司：……我有东西想让你看看。
类：不管让我看什么都一样。 都说了，我已经不想再和你一起演……
笑梦：嘿！！我抓住类了！
宁宁：嘿……嘿呀！
类：笑梦？连宁宁也……？
笑梦：上吧，司！
司：好！看好了，类！ 这就是我……真正的心愿！！
类：……？！
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

类：这是我们上次去过的……？
初音未来（WxS）：哈喽，现场的各位～♪ 今晚即将上演的是，让大家绽放笑容的特别演出～♪
KAITO：各位，准备好给观众带来笑容了吗？
司：准备好了！！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：从前，在某个地方，有一个奇怪的巡回剧团～♪
初音未来（WxS）：这个剧团里，有一心想出人头地的团长、 不听人说话的小丑，以及不敢当众歌唱的歌姬！
初音未来（WxS）：因为成员们个个都很奇怪， 所以这个剧团举办的演出根本吸引不到几个观众！
初音未来（WxS）：……但是有一天，剧团成员们在森林里偶遇了 一名正在演独角戏的炼金术师♪
团长（司）：“你的演出太精彩了！如果能与你同台演出，我们一定 可以吸引更多观众，成为更受欢迎的剧团！”
炼金术师（KAITO）：“……你是谁啊？”
团长（司）：“炼金术师啊，我想创作一场剧目！ 你能助我一臂之力吗？”
团长（司）：“我一定会将它打造成一场精彩的演出！！”
炼金术师（KAITO）：“打造精彩的演出……是吗…… 那我就稍微帮你们一下吧。”
小丑（笑梦）：“太好了～！我们一起加油吧！”
歌姬（宁宁）：“……我、我也可以当众歌唱了吗……！”
类：宁宁……
初音未来（WxS）：炼金术师为无法当众歌唱的歌姬制作了一个人偶， 能以腹语的形式将她的歌声传递给观众。
初音未来（WxS）：他还为演出设置了闪电、狂风等舞台效果， 甚至还制作了一条会动的恶龙道具！
初音未来（WxS）：但是在演出途中，人偶意外损坏了， 演出以失败告终！
团长（司）：“哼，这次失败真是糟糕透顶！ 这一切都是你们的错！”
初音未来（WxS）：团长一时气血上涌， 他的怒火驱散了所有人脸上的笑容……
初音未来（WxS）：于是，剧团分崩离析。
初音未来（WxS）：团长孤单一人，突然感到万分寂寞。 明明在准备演出的时候，大家都那么快乐……
初音未来（WxS）：就在这时，有一只可爱的妖精不请自来♪
妖精：“你为什么想要举办演出呢？ 其实是为了看到大家绽放笑容吧？”
类：……！
团长（司）：“……是啊，其实我……”
初音未来（WxS）：团长想起了刚开始准备演出时的种种回忆， 开始后悔自己为何会那样苛责自己的伙伴。
团长（司）：“其实我希望自己能像那天演出中， 带给我和妹妹无限欢笑的明星演员一样，给他人带去欢笑……”
团长（司）：“但不知从何时起，我遗忘了自己的目标。 不过，我现在终于想起来了！”
团长（司）：“我……我想让大家绽放笑容。 所以，我还想再一次和大家一起演出！”
类：……………………
初音未来（WxS）：团长发自内心地向大家道歉并召回了伙伴们。 但炼金术师不相信团长的话。
初音未来（WxS）：他怀疑团长并不是真心想要办好演出， 而是只想成为人气明星。
类：……………………
初音未来（WxS）：但团长不愿放弃，他拼命思考如何才能挽回炼金术师…… 于是……
初音未来（WxS）：团长为炼金术师准备了一场演出。 在倾尽全力表演后，他向炼金术师道出了真心话。
团长（司）：“……对，你没说错。我的梦想的确是成为明星。 但那是‘让所有观众绽放笑容’的明星！”
团长（司）：“我要让观众、以及我的伙伴们绽放笑容！ 我要呈献这种无与伦比的演出，这才是我心目中的明星！”
团长（司）：“请你相信我！ 下一次我一定会让所有人绽放笑容！”
司：……所以，可不可以再次和我一起演出呢？
类：………………
KAITO：……那么，炼金术师究竟会如何抉择呢？
类：咦？ 那不是你扮演的角色吗……
KAITO：不，我的代演到此为止。 另外，这之后的故事将如何发展，还没有定论哦。
类：…………
类：你觉得通过演出，就能传达自己的心意吗？
司：没错，我就是这么想的！
司：至今为止，我已经从演出中得到过许多收获。 观看演出带给我无数的感动和兴奋……！ 甚至“成为让所有人绽放笑容的明星”这个梦想也是演出给予我的！
司：所以，要想告诉大家我真正的心愿， 只有通过演出才行！
类：…………
司：类！！和我一起演出吧！！拜托了！！
类：…………
类：……呵呵呵。
类：让观众和伙伴绽放笑容……无与伦比的演出是吗？ 听起来还行。
类：但这还不够。 一时冲动的演技，是无法感动他人的。
司：…………！
类：那么——司，接下来你会如何表现呢？
司：咦……？
宁宁：就是说……
笑梦：难、难道……？！
司：类……！
类：哎呀，你别弄错了。 我并不是你口中的类。
类：我只是个炼金术师哦。
（黑屏转场）
