wonder_01_20 Wonderlands×Showtime

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【长假最后一天】

【奇幻舞台】

司：呜……我不行了！动不了了！ 一步都动不了了啊～！
宁宁：……好、好累啊……
类：的确，一天连演五场是够累人的。 我虽然没有多少戏份，但现在浑身也像灌了铅一样。
司：不过演出后半场还有新观众入场，座位不够还有站着看的！ 这就是我的明星光环啊！
宁宁机器人：“哦～？但我听说观众们是因为穿玩偶装的人 和宁宁机器人的宣传很有趣才来的哦？”
司：嗯……的、的确也有这个原因啦！
类：……那么最终结果会怎样呢。 这个舞台能逃过被拆除的命运吗。
宁宁：……只有笑梦被她爸爸叫过去了……
司：…………
笑梦：各位～！！
司：笑梦！结果怎么样？！ 舞台……会被拆除吗？！
笑梦：Won……
司：……Won？
笑梦：Wonderhoi……！！
司&宁宁&类：“………………”
司：太好了～！！我们做到了～！！
宁宁：……真是太好了！ 这里不会被拆掉了……
类：呵呵呵，努力终于有了回报啊。
笑梦：真的……谢谢大家……！！
司：笑梦，恭喜你。
司：呼……心里的石头落地，突然就使不上力气了…… 比刚才更不想动了……
宁宁：不过我们还得清理舞台吧？
类：对哦。虽然清理掉很可惜， 但毕竟不能一直留着这次的布景。
司：………………
司：笑梦，你说…… 今后会怎么样啊？
笑梦：咦？
司：既然这座舞台不会被拆掉了， 也就是说，你父亲也希望能在这里举办新的演出对吧？
笑梦：嗯，我想应该是的。 我也想在这里将笑容带给更多更多的观众！
司：宁宁和类接下来有什么打算呢？
宁宁：我……我……
宁宁：……我想参加更多演出，站上更多舞台…… 将来……希望自己能够成为职业演员……
类：我想继续负责演出效果， 所以也不想放弃。
类：——如果是为了你们，应该可以展现出前所未有的有趣效果。
司：……我知道了！ 你们的心情我完全了解了！
司：那么，Wonderlands×Showtime要继续演下去啦！
宁宁：……继续演下去？
司：我曾经以为，要想成为明星， 最重要的是积累各种大场面的经验。
司：不过这次经历让我想起了更重要的事。 我想当明星的目的是献上精彩的演出， 让所有人绽放笑容。
司：而要实现精彩的演出……伙伴的帮助是必不可少的。
司：所以我还想和你们一起演出。 大家愿意在这里一起继续演出吗？
笑梦：我……我……我愿意～！
司：呜哇！别突然扑过来啊！！
笑梦：我也想继续演出！！ 我还想和大家一起演出各种各样的剧目！
宁宁：……嗯！ 下次如果能和宁宁机器人一起站上舞台就好了。
类：这么说来，我可是有很多新鲜的演出效果想要实践啊。 呵呵呵……跃跃欲试的心情就要按捺不住啦！
笑梦：这是个能让大家都露出笑容的好主意！ 不愧是司～♪
司：对吧！对吧！！ 哈哈哈，再多夸我几句也行哦！！
笑梦：不愧是未来的大明星！ 闪闪发光的大星星～☆
司&笑梦：“哈——哈哈哈哈哈哈哈！！”
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：嗯？ 我好像听到有人在大笑……
初音未来（WxS）：未来也听到了哦～♪ “哈哈哈——”的笑声！
KAITO：哈哈，那一定是有什么人 正在我们看不到的地方绽放笑容吧。
初音未来（WxS）：啊，对了对了！我们也再举办一次演出吧！ 好想看到观众们的笑容啊～♪
KAITO：嗯，好主意！未来！
初音未来（WxS）：那就来吧，KAITO！朝着舞台出发吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：各位，欢迎你们来观看我们的演出。 今天我们将为各位呈献一个热情洋溢的「世界」舞台！
初音未来（WxS）：我们会带领大家前往充满欢笑的奇妙幻境哦～！
KAITO：准备好了吗？那么——
初音未来&KAITO：“——开始表演！！”
（白屏转场）
