wonder_01_03 奇幻乐园「世界」

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来、KAITO）

【？？？】

司：呜哇啊啊啊啊！！怎、怎、怎么回事？！ ……什么啊，玩偶装……？
司：原来是初音未来的玩偶装啊？ 唉……真是的，吓死我了。
初音未来的玩偶装：？
司：啊～不好意思，这位穿着玩偶装的朋友， 请问一下，这里是什么地方？
初音未来的玩偶装：欢迎光临！这里是由你的心愿所构成的「世界」哦！
司：什么？由心愿构成的「世界」？ 你在说些什么？
司：总之你能不能先把玩偶装脱了？ 现在这个样子真的很难沟通……
初音未来的玩偶装：可以哦！等一下哦！
初音未来的玩偶装：……好难脱哦……
司：嗯，穿着玩偶装脱起来确实不方便。 没办法，我帮你把玩偶装的头拿下来吧……嘿哟！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000015/bg_a000015.png）
初音未来（WxS）：呼，这下畅快了～☆
司：………………咦？ 什么，初、初音未来…………？
初音未来（WxS）：嗯♪是未来哦～☆
（白屏转场）
（背景切换）
司：不是……哈哈，怎么可能。 未来不是那个什么，虚拟歌手吗？
司：……哦，我明白了。 这是在拍整人节目吧？！
司：什、什么？刚刚那是什么声音？
初音未来（WxS）：啊——！该为演出做准备了！ 快点快点，我们一起出发吧～♪
司：慢着，干什么？别突然推我啊！ 到底要把我带到哪里去？！
（黑屏转场）
司：嗯？那边好像有一顶帐篷……不对，那是舞台吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：很好，小道具已备齐，灯光也准备就绪了。 今天一定可以举办一场精彩的演出。
笑梦：嗯嗯♪ 好期待哦，KAITO哥哥！
初音未来（WxS）：久等了～☆ 我把他带过来了哦～☆
KAITO：未来，为了带他来还麻烦你跑了一趟，谢谢。
笑梦：啊，司！ 你也来了啊。
司：是、是KAITO？！还有连你也……！
司：说起来，你居然这么快就适应这里了啊！ 你一点都不惊讶嘛！
笑梦：为什么？难得来到这～么有意思的地方！ 更何况还见到了小未来和KAITO哥哥！
司：不是这个意思……唉。 跟你也说不通……
司：不过这个舞台，总觉得有点眼熟啊……？
KAITO：初次见面，司。 我是KAITO，请多关照哦。
KAITO：突然来到一个陌生的地方，会惊慌也很正常。 距离演出开始还有点时间，我们先简单聊聊吧？
（黑屏转场）
司：从我的心愿中诞生的「世界」……？
KAITO：不错，这个地方正是从你的心愿中诞生的。
司：这么一说，我也听未来这么说过。 说什么新世界诞生了之类的，听起来很难以置信啊……
笑梦：司，你居然能创造出这么神奇的地方， 明星真是厉害啊！
司：唔！ 能、能感觉到疼……也就是说现在不是在做梦啊……？
KAITO：你原来所在的世界与这个「世界」 是通过一首名叫《Untitled》的歌曲相连的。 你来到这个「世界」前，应该播放了那首《Untitled》吧？
司：这么一说，确实是一放那首歌就来到了这里。
司：唔，倒也不是无法理解…… 只是，我还有几个疑问。
司：为什么身为虚拟歌手的未来和KAITO， 会出现在这里？
KAITO：司，我们之所以出现在这里， 是为了协助你找到“真正的心愿”。
司：真正的心愿？
KAITO：嗯。歌曲是由人的心愿构成的。
KAITO：所以当你找到自己的心愿后，它就会化作一首歌。 然后我们会和你一起唱响它。
司：唔……听不太懂，总之唱你们说的歌就行了吧？ 可以啊，让我唱多少遍都可以。
司：那我唱完之后你们要放我离开这里。 我还要成为世界第一的明星， 所以没那么多时间可以浪费。
初音未来（WxS）：但是现在那首歌还没有诞生，所以没办法唱呢。 因为司忘记了自己真正的心愿～
司：我忘记了自己的心愿？不可能！ 我的心愿一直只有一个！ 那就是“成为世界第一的明星”！
司：无论是下雪，还是狂风暴雨，或是因腮腺炎而痛苦的日子里， 我从没忘记过这个心愿！
初音未来（WxS）：但是但是，应该不止这个吧？ 那个，比如说，是不是还有让大家绽放笑容之类的心愿……
司：绽放笑容？
初音未来（WxS）：没错♪所以要不要在这里跟我们一起演出？ 这样一来，你一定可以想起真正的心愿☆
司：演出？在这种地方？
笑梦：跟你们一起？！感觉会很开心～！
KAITO：是啊，在这里举办演出一定会很有趣的。 因为会发生许许多多意想不到的事。
KAITO：……比如，你们看。
司：嗯？这个软趴趴的玩偶是怎么回事？ 为什么它系着气球飘起来了？
兔兔玩偶：司，你好！
司：哇！吓、吓我一跳。它身体里装了扩音器？ 就像是真的在说话一样。
兔兔玩偶：我是真的在说话啦！
司：……它、它在跟我对话……？！
兔兔玩偶：司，你还记得我吗？ 你该不会……把我忘了吧？
司：什、什么意思？！ 这东西有点……不，应该说超吓人啊？！
司：别、别靠近我！你不要过来啊！ ……呜啊？！
初音未来（WxS）：啊！刚才是不是撞到头了？！
笑梦：司！司——！！
（黑屏转场）
