wonder_01_08 演出剧团！成立！

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、神代类）

【司的房间】

司：……然后我就在这时闪亮登场。 嗯！这样的剧情发展非常不错。
咲希：哥哥，你在写新剧本吗？
司：嗯，已经定好了下次演出的安排。 剧本将由本人亲自创作。
咲希：真的？！什么时候上演？ 到时候我也想去看♪
司：计划在长假第一天的中午。
咲希：啊！这么不巧，那天我要打工～ 好遗憾……
司：对了，你开始在咖啡厅打工了对吧。 是不是还参加了社团活动……身体不要紧吗？
咲希：嗯！完全没问题！
咲希：……不过我还是得注意劳逸结合，不能逞强。 不然又给身边的人添麻烦就不好了……
司：咲希……
司：“我是珀加索斯王子！”
咲希：什么呀……哥哥？！
司：“为了打倒魔王，我刚刚踏上征途！ 路上想必有千难万险，但战胜它们之后……我将握住希望！”
司：“正因为如此坚信，我才能无畏前进！”
咲希：……！ 呵呵呵，哥哥，谢谢你。
咲希：从小到大， 哥哥编过好多演出给我看呢。
咲希：对了，以前你还用我的玩偶来充当演员， 记不记得？像兔兔玩偶啊，还有别的各种玩偶。
司：兔兔玩偶？ 这么一说好像是用过……？
咲希：因为拿着它演过太多次，最后都变得软趴趴的了， 不过那时候真的好开心呀。
咲希：哥哥，下次演出要加油哦！ 每次看到你专心创作的样子，我就感觉自己也充满了力量！
司：好！你就好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：各位！剧本写好了！ 这就是我们下次演出的内容。
类：司，这是你写的？
司：没错。 是跟我这个明星相称的大作！
宁宁机器人：“哦——这么说， 只要读了这部剧本就可以了解你的智商水平了吗？”
司：哼……你这抬杠机器人……！ 如果你读不懂我高深的剧本， 我会好心为你讲解的！
宁宁机器人：“你来讲解只会更让人搞不懂吧。”
笑梦：你们两个要好好相处啦～♪
类：嗯嗯。 两个人的对话都在同一频道上呢。
司：对了！我还有一件重要的事要宣布。
笑梦：重要的事？是什么是什么～？
司：就是剧团名！ 既然要公演，我们得先取个剧团名吧？
类：有道理。 那你取了个什么名字？
司：那就是……“天马☆行空剧团”！！
宁宁机器人：“……老土。”
司：什……什么，老土？！
司：这名字哪里老土了！ 到哪找这么时髦又有创意的名字！
类：你问我哪里老土……分析起来那可是没完没了。 但简单地说就是——
宁宁机器人：“哪里都老土。”
类：没错。
司：居然这么说我辛辛苦苦想出来的剧团名～！！ 你们要是有别的好主意，倒是说来听听啊？！
类：确实该集思广益…… 笑梦有什么好主意吗？
笑梦：嗯～比如“太阳公公世界的暖洋洋剧团♪” 或者“花海世界的花儿朵朵开剧团☆”怎么样？
宁宁机器人：“……这是教育频道的节目名吗？”
司：而且为什么非要有个“世界”啊？
笑梦：奇幻舞台会根据不同的演出～变幻成不同的世界哦！
笑梦：丛林世界、云端世界、 石器时代世界、外星人的世界……
笑梦：这是一座可以变幻成任～何世界的奇幻乐园！ 所以只要演出开始，观众们就会自然而然地～绽放笑容啦☆
类：嗯……那我有个主意。
司：嗯？
类：这个舞台是一座可以自由变幻的Wonderland， 我们想让观众们在这里度过一段美好的时光，没错吧？ 所以就按这个思路去取名怎么样？
笑梦：唔……在Wonderland度过……美好的时光……？
宁宁机器人：“美好的时光……就是观赏演出的Showtime吧？ 连起来就是，WonderlandShowtime吧……”
笑梦：哇～！好帅哦！ 我要写在剧本封面上～♪
司：啊，不行，等一下！ 我还是觉得“天马☆行空剧团”比较好……
笑梦：写好了！“Wonderlands×Showtime”！
司：……这个“×”算什么啊？ 还有“Showtime”为什么连在一起？中间不是有空格的吗！
笑梦：“×”就是相乘的意思～♪ 因为每举办一场演出，就会诞生不同的Wonderland呀！
笑梦：“Showtime”连在一起是因为…… 我就是觉得这么写比较帅嘛！
司：我、我说你啊……
宁宁机器人：“嗯，没想到你的主意还不错。”
类：嗯，我也觉得不错。 第一印象往往是最准的。
司：唔……好吧……就这样吧。 毕竟比起名字，更重要的还是演出的内容。
司：名字也定好了，之后大家可要拿出干劲来啊！
笑梦：嗯！大家加油——！哦——☆
（黑屏转场）
