wonder_01_19 「世界」还没开始

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：太好了——！ 让我们回到剧团，再次一起演出……！
司：嗯？《Untitled》在发光……？
KAITO：司的心愿，正在化作一首歌哦。
KAITO：歌曲来自人们强烈的心愿。 所以当你找到自己真正的心愿时，歌曲就会随之诞生。
初音未来（WxS）：嗯♪是司心中“通过演出让所有人绽放笑容”的心愿 化作了这首歌哦☆
初音未来（WxS）：那么，就让我们一起唱吧～！
司：等一等，这就开唱了吗……要怎么唱啊？
KAITO：这首歌是因为司心中长久以来的心愿而诞生的。 所以，就按你的想法随心所欲地唱吧。
司：…………
司：……但只靠我一个人是不可能完成这首歌的。 不，这不只是我的歌，也是属于他们的歌。
司：所以……他们也能和我一起唱吗？
初音未来（WxS）：嗯！当然可以啦～！
笑梦：我们也能唱吗？ 太好了！好期待啊——♪
宁宁：嗯……我也想唱。
类：司的心愿之歌吗。听上去很有意思嘛。
司：好，唱起来！！
（白屏转场）
（播放MV：4）
司：……这就是我们的……
笑梦：真是太太太太开心了～！！ 我还想再唱一次♪
初音未来（WxS）：嘿嘿♪未来也要继续唱～♪
KAITO：啊……大家快看。 《Untitled》开始变成真正的歌曲了哦。
宁宁：歌曲的标题变了……？！
类：哦……这还真是奇异的现象啊。
司：标题变成了…… 《“世界”还没开始》？
笑梦：《“世界”还没开始》？ ……啊，我懂了！
笑梦：也就是说，从今往后会有无数的世界 从我们的演出中诞生对吧？
宁宁：也许真是这样哦。
类：呵呵呵，那么从现在起才是我们真正的Showtime吧？
类：那我们可得赶快回到自己的舞台中去了，司，你说是吧？
司：是啊！ ……未来、KAITO。
司：谢谢……怎么说呢，谢谢你们和我一起举办了这场演出。
KAITO：不用客气，随时都欢迎你们再来。 下次我们再一起表演更多的剧目吧。
初音未来（WxS）：一定要再来哦！我等着你们☆
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）

【奇幻舞台】

宁宁：咦？奇幻舞台要被拆掉了吗……？
笑梦：……嗯。一直瞒着大家，真的对不起。
类：不过前提是，长假结束前观众数量仍然不够多。
司：对！所以现在的我……不，我们， 一定能守住舞台！
司：从今天到长假最后一天，我们每天都来举办演出，让这里座无虚席吧！
笑梦：嗯！我也不想放弃！
司：大家听好了！就在这个舞台上，为观众献上最精彩的演出吧！
（黑屏转场）
司：好了，做一下最终检查吧！ 服装、小道具，确认完毕！
类：音响、照明以及各种装置也都没有问题。
宁宁机器人：“到场观众只有上次的一半左右…… 但人还是好多啊……”
宁宁：……我、我会加油的。
司：宁宁，无论发生什么，都有我、笑梦和类在这里陪着你。 不用担心，尽情地表演吧！
宁宁：……嗯！
司：那好！笑梦，就像往常一样来下那个吧。
笑梦：那个？
司：就是那个啦，不是每次都要来一下嘛！
笑梦：哦哦，那个啊～♪ 那准备好哦～！
笑梦：大家加油哦，Wonderho～i！！
司&类&宁宁：“Wonderho～i！！”
司：Wonderlands×Showtime， 公演开始！
（白屏转场）
艾姆姆（笑梦）：“呵呵呵！我是魔王陛下爱龙的看护者——艾姆姆！ 什么王子，看我把你踩扁～！！”
小朋友们：王子，加油啊——！！
宁·凝 （宁宁）：“……这里就交给我吧。 啦啦啦啦～♪”
艾姆姆（笑梦）：“哇——！这首歌真好听～！ 怎么突然觉得有点困了……呼……”
（黑屏转场）
魔王（类）：“……王子，你竟然能抵达这里。”
魔王（类）：“你已经遍体鳞伤了……你应该明白自己已经毫无胜算了吧。 为什么还要拖着这样的身体挥剑战斗呢？”
珀加索斯（司）：“你问我为什么？答案不是显而易见的吗！”
珀加索斯（司）：“当然是为了——让全世界的人都绽放笑容！！”
（白屏转场）
司：谢谢大家今天来观看我们的演出！！
笑梦&宁宁&类：“谢谢大家！！”
笑梦：……每个观众脸上都挂着笑容……！
笑梦：真是太感谢大家了……！ 司，谢谢你！
司：哼哼，这点小事何足挂齿。
司：毕竟我可是未来的大明星啊！
（黑屏转场）
