wonder_01_01 欢迎来到奇幻舞台！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：哦～明明是工作日，却还是这么热闹啊。 菲尼克斯奇幻乐园果然名不虚传。
司：还是这里，最适合踏出我明星之路的第一步。
司：首先！我要轻轻松松地通过今天的选拔！
司：然后在我熠熠生辉的才华照耀下，粉丝将会如潮水般涌来！ 舞台下每天都会座无虚席！观众们激动地为我起立鼓掌， 掌声定将久久不息！
司：……就这样，大明星天马司的传奇， 在此隆重地揭开了序幕……
司：呵呵呵……哈哈哈哈！ 完美！太完美了！
工作人员：你好，请问你是来参加兼职面试的吗？ 面试地点不在这边哦……
司：……啊？ 那、那在什么地方啊？
工作人员：就在那座大厦。 不过得绕点路才能过去， 稍微有些远……
司：什、什么？！惨了，没时间了！ 一定不能迟到啊！！
司：……失礼了！这可不是明星该有的举止！ 感谢你帮忙指路！再见！
工作人员：怎、怎么回事，真是个怪人……
（黑屏转场）
（背景切换）

【选拔会场】

司：呼……呼……总算赶上了…… 传奇险些就要被扼杀在摇篮里了……
面试官：有请下一组。 请到这边来。
司：好的！ 哼哼，展现我实力的时刻终于到了。
（黑屏转场）
面试官：好的，那么请从右边开始，依次进行自我介绍。
面试者：您好。我来到这里是因为……
司：（选拔的关键在于第一印象。平淡无奇的表现绝对是不行的。 没错……必须要比所有人都闪耀！！）
面试官：下一位，请做一下自我介……
司：天马行空的天马！司掌天下的司！ 我的名字就是——天马司！一个为了成为明星而降临凡间的男人！
面试官：？！
司：如果我天马司获得录用，我向各位保证， 作为未来之星，会给大家献上精彩绝伦的演出！
？？？（笑梦）：精彩绝伦的演出……？
司：我是光辉夺目的天马司！ 召唤奇迹的天马司！ 请为我天马司投出您宝贵的一票！！
面试官：那、那个………………有请下一位。
司：（哈哈哈哈！连面试官都对我的光芒发出了无言的赞叹！ 看来我是绝对可以通过面试的！）
？？？（笑梦）：……嘿嘿☆发现了一个超级有意思的人！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂】

司：不出我所料，真的合格了！ 我真了不起！
司：下一步计划就是要担任演出的主角。 不用说，必然是场场爆满，大获成功！
司：而我火爆的知名度将会迅速扩散至全国， 就连日本顶尖剧团的演出邀请，也会如雪崩般向我涌来！
司：然后在不久的将来，我的光芒定会照耀在全世界的每一座舞台， 于是我就成为了一颗璀璨夺目的明星……
？？？（宁宁）：……呜哇。这里有个大声自言自语的怪人……
？？？（宁宁）：春天来了，怪人们也都陆续开始出来活动了…… 我还是早点回家打游戏吧……
（黑屏转场）
？？？（类）：嗯嗯？我好像看见了一个奇怪的人。 看样子是往主题乐园那边去了……
？？？（类）：唔。我也好久没去那边了，顺便过去转转好了♪
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：菲尼克斯奇幻乐园）
司：说是让选拔通过的人在门口等候。那我就在这附近……
穿玩偶装的人：（嘭嘭）
司：哇！干、干嘛突然吓我？！
穿玩偶装的人：对不起吓到你了。我是这家乐园的工作人员。 请问你是今天入职的天马司吗？
司：这、这低沉的嗓音跟外表真不协调…… ……不不，这个人虽然穿着玩偶装，但毕竟是职场上的前辈……
司：是的，我是天马司！ 今后还请多多指教！
司：对了，请问我是在哪个舞台工作呢？
穿玩偶装的人：你的工作地点在那边。 地方有点偏，请跟我来。
司：好的！
（黑屏转场）
司：（啊，那就是后来建成的新菲尼克斯旋转飞车吧？ 然后那座一定是装修过的新菲尼克斯城堡！）
司：（近几年这里似乎又添加了许多新的游乐设施啊。 到处焕然一新，不愧是全国最著名的主题乐园之一。）
司：（呵呵呵，但最令人期待的还是演出舞台！ 刚刚改造完，肯定是又豪华又气派！）
（黑屏转场）
司：还、还没到吗？ 我感觉已经走到了很偏僻的地方……
穿玩偶装的人：就快到了。
司：快到了？可是这附近都没有几个游客， 除了乱蓬蓬的树丛之外也没别的东……
司：咦？这里边还有一条路……？
司：这，这种地方真的可以进去吗？ 哇，突然变开阔了……
（白屏转场）
（背景切换）
司：这是……舞台吗？怎么这么破旧？ 嗯？这里居然还有块展示牌……
司：奇幻舞台……？
？？？：噔噔——！！
（白屏转场）
司：哇？！什、什么？！有东西掉下来了？！
？？？（笑梦）：欢迎光临☆ 这里是充满欢声笑语的奇幻舞台！
？？？（笑梦）：大家一起来！！ 一、二、Wonderho～i☆
司：…………啊？
？？？（笑梦）：Wonderho～i！！
司：不是，我说……
？？？（笑梦）：Wonderho……
司：啊，好了好了！ WonderhoiWonderhoi，呀吼吼！ 所以说！你到底什么情况？从哪下来的？！
？？？（笑梦）：从上面啊！就那边！
司：那边……你疯了吧？！ 那里可是有两层楼高啊？！
？？？（笑梦）：嗯！因为……我知道司会过来， 所以想吓你一跳！
司：我、我确实被吓了一跳…… 不过，你怎么知道我名字？
？？？（笑梦）：我当然知道啊！ 因为就是我把你叫到这来的！
司：什么？
笑梦：我是凤笑梦！ 欢迎来到为大家带来闪亮～笑容的奇幻舞台！
笑梦：和我一起打造精彩绝伦的演出吧☆司♪
司：……嗯？嗯嗯？嗯嗯嗯嗯？
司：什、什、什么意思啊——？！
（黑屏转场）
