在庆介等人的提议下，司他们决定参加菲尼克斯舞台30周年纪念公演。但出乎司意料的是，演出剧目居然就是他崇拜的那位明星曾参演的作品。为了饰演同样的角色，司向试镜发起了挑战，但是——？！

88-1 向菲尼克斯舞台出征！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：——唔。
司：拉伸。发声。 都准备完毕了。
司：身体状态也好得不能再好。 而且——
司：右侧无恙！ 左侧无恙！ 正面无恙！！
司：12000%天马司！ 朝着菲尼克斯舞台，出征！！
笑梦：哦哦～～～！！ 唔哦哦～！！唔哦哦～！！
宁宁：……我该去买耳塞了。
类：呵呵呵，今天特别热闹呢。
司：那是当然！ 要知道，今天可是——
司：和菲尼克斯舞台的演员碰头的大日子， 我们接下来还要和他们一起开展联合公演呢！！
司：这可是能让我们取得成长的好机会啊！ 一定要把在公演中学到的东西融会贯通！
司：（不过真没想到啊…… 居然能获得这么宝贵的机会。）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：让奇幻舞台和菲尼克斯舞台， 开展联合公演……？！
宁宁：为、为什么这么突然……？
晶介：——因为我们决定要在菲尼克斯舞台 举办“30周年纪念公演”。
晶介：如果你们能加入进来， 势必会让公演更具话题性。
晶介：经过夜间演出还有宣传公演， 你们已经是这里最具代表性的剧团了。
司：原来如此…… 就是希望我们能让公演更有热度对吧！
类：不过，既然是30周年纪念公演…… 就说明菲尼克斯舞台对外开放已有相当长的时间了。
庆介：没错。在乐园落成后没多久， 菲尼克斯舞台—— 正好是在我出生的那一年开始对外开放的。
宁宁：哦……原来已经有那么多年了啊。
晶介：——我觉得这场联合公演， 对你们来说也是非常有利的。
晶介：菲尼克斯舞台以其雄厚的实力， 在其他主题乐园以及舞台中都具有非凡的地位。 跟他们合作不会吃亏。
晶介：我相信——作为演员，你们一定能从中学到不少内容。
司：……！
司：（难道说，这是……）
（白屏转场）
（背景切换）
司：所以——哪怕不是以宣传公演的形式也没问题。 能为我们提供一些去各大舞台磨练演技的机会吗？
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
司：（是因为当时， 我跟他们说想去别的舞台磨练演技吗……）
类：……确实，菲尼克斯舞台的演员， 演技都很厉害。
宁宁：嗯……他们也在夜间演出帮了不少忙呢。 还协助我们指导其他演员该怎么演。
类：而且——他们之中还有青龙院，这一点也很重要。
庆介：就事实来说，演技和表现能力， 青龙院是菲尼克斯奇幻乐园当仁不让的台柱。
庆介：弧光乐园也曾向她伸出过橄榄枝， 她和玄武旭是朋友，两个人还经常会交流演技。
司：什么？！
笑梦：小樱也是旭的朋友吗？！
晶介：没错。 他们两个小时候一起登过台， 从那时候就认识了。
司：唔……这就是演员间的物以类聚吧……？！
庆介：——当然，优秀的演员不止青龙院一个人。
庆介：菲尼克斯舞台历史悠久，因此积累了丰富的练习技巧， 剧团里的演员也非常热衷于学习新知识。 相信与他们同台共演，一定能让你们获得新的启发。
司：……确实很有道理。
司：（隶属菲尼克斯舞台的那些演员， 包括青龙院在内，所有人的演技都相当精湛。 也就是说……他们发挥稳定，从来不做多余的动作。）
司：（如果能掌握那样的演技， 我应该也能获得不少成长吧。）
司：（既然这样——还有什么理由不接受呢！！）
司：……笑梦、宁宁、类。 关于这项提议，我希望——
类：呵呵呵，不用你说哦，司。
笑梦：嗯！ 我也非常赞成！！
宁宁：……我也，想挑战一下。
司：你们……！
司：如你们所见，我们答应这项提议！ Wonderlands×Showtime将参加菲尼克斯舞台的 30周年纪念公演！
庆介：……这样啊。 我也会将这个回复转告给菲尼克斯舞台的。
晶介：这场公演对他们来说也很重要。 千万别拖后腿啊。
司：当然！ 既然答应要参加了，我们一定也会为观众献上最精彩的演出。
庆介：说得好。 那就——拜托你们了。
司&笑梦&宁宁&类：“好的！”
司：啊……！ 那个，还有——
司：——谢谢你们！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（……为了磨练自己的演技， 我希望能多一些与外部交流的机会，但是——）
司：（宣传公演的任务完成后， 作为菲尼克斯奇幻乐园的演员， 我最多只能通过交流会来达到这个目的。）
司：（没想到居然会提议让我们参加联合公演。 ……实在是太感谢庆介先生他们了。）
司：（就像演托尔佩，还有和旭他们合作的时候—— 为了进一步磨练演技，就让我接下这个挑战吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯舞台】

晶介：——联合练习终于要开始了。 他们应该也快到了吧。
庆介：感谢你的配合。青龙院。
樱子：——不用谢。
樱子：我只是做了合理的判断而已， 让他们加进来，应该能让我们的公演达到最佳效果。
樱子：如果联合公演的合作剧团并没有相应的实力， 哪怕你们开口，我也是不会答应的。
晶介：哎，你的脾气还真是一点都没变呢。
樱子：……我不否认其中包含了私心。
樱子：但是他们拼尽全力， 保护了我最爱的菲尼克斯奇幻乐园。
樱子：所以，我也想尽力去协助他们。
樱子：——就像你们一样。
庆介：……这样啊。
工作人员：那个……抱歉打断一下。 请问现在方便说话吗？
樱子：哎呀，怎么了？
工作人员：我想和你商量一下新买的大型道具……
樱子：这样啊……
樱子：抱歉。 我能回去接着忙了吗？
庆介：好的。 请务必打造出最精彩的30周年纪念公演。
樱子：那当然。
樱子：本人青龙院樱子， 势必会为观众献上最棒的演出！
庆介：……她真的很可靠呢。
晶介：是啊。 年纪轻轻就当上了菲尼克斯舞台的台柱，不仅如此——
晶介：她应该也知道我们两个心里在想什么了。
庆介：……没错。
庆介：总之，邀请他参加纪念公演， 应该多少争取到一些时间了。
庆介：但是…… 这维持不了多久。
晶介：…………
庆介：晶介，今晚你有时间吗？
晶介：啊——……虽然没空，但我会挤时间出来。 我也希望他们能多为我们乐园增添光彩……
晶介：——而且，也想为将来做些打算。
庆介：……你说得没错。
（黑屏转场）
