88-2 快乐的凤凰

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【菲尼克斯舞台前】

司：——好！ 你们都准备好了吗？！
笑梦：嗯！ 我们一起“闯进去～”吧！
宁宁：等等，等等。谁要闯啊。 只有踢馆的人才会这么做。
类：不过平时也没什么机会， 确实可以做一次试试呢。
宁宁：喂……你说真的？！ 这才第一天，你们好歹礼貌点啊……
司：我们走吧！ 预备……
？？？：哦～呵呵呵呵呵！！！！ 你们竟然已经到这里了！！！！
司：唔哇！ 这肆无忌惮的响亮笑声是……！
？？？：没错！就是我！ 菲尼克斯舞台的明星兼歌姬——
樱子：青龙院樱子！！！！
司：——出现了！！青龙院樱子！！
樱子：喂，你这副似乎看到敌人登场的反应是什么意思啊！ 难得我亲自出来迎接你们， 就不能表现得开心点吗！
宁宁：……说起来，这人也是这种感觉呢。
樱子：——唔，玩笑话先说到这里……
樱子：这里是菲尼克斯舞台， Wonderlands×Showtime的各位演员。 欢迎你们过来。
樱子：让我们再次携手打造精彩的演出吧。
司：……好的！请多指教！
（黑屏转场）
（背景切换）
樱子：人都到齐了吧。 虽然各位应该都已经知道了——我再向大家重新介绍一下。
樱子：这几位是来自Wonderlands×Showtime的演员， 他们将和我们一同进行30周年纪念公演。
司：很高兴有幸能与诸位同台献技！ 请各位多多关照！
笑梦&宁宁&类：“请多多关照！”
演员A：夜间演出承蒙你们关照了！ 这次也要麻烦你们了～
演员B：让我们齐心协力， 共同打造一场无愧于30周年纪念的演出吧！
司：好的！我们也会尽全力打造出精彩的表演！ 请多多关照！！
樱子：好了——寒暄就到这里吧。
樱子：接下来将宣布公演相关信息，以及角色分配。
演员们：“——好的！”
类：（……周围的气氛瞬间就变了。 充斥着紧张感。）
樱子：容我事先声明一下。 Wonderlands×Showtime的各位。
樱子：我们这里比你们想象的还要严格。 要拼尽全力跟上来哦。
司：没问题！ 正合我意！
（黑屏转场）
导演：——下面我来说一下此次演出的剧目，以及角色分配。
导演：此次上演的剧目是—— 《快乐的凤凰》。
司：（……！！ 居然是《快乐的凤凰》？！）
笑梦：快乐的凤凰…… 嘿嘿，感觉这个剧名很适合我们呢～
宁宁：是啊。而且这部作品还很有名哦。
笑梦：真的吗？
类：没错。 这是一部诞生于美国的音乐剧。
类：——主角是一只栖息在森林深处，不老不死的凤凰。 某一天，有一位少年来到了她的面前。
类：少年告诉凤凰，他的母亲遭到了女巫的诅咒， 他来到这里是为了拿到凤凰的心脏， 有了心脏才能替母亲解开诅咒。
类：可凤凰如果没了心脏，就再也醒不过来了。 所以她直截了当地拒绝了少年的要求。
类：自那之后，少年与凤凰的便展开了你追我赶的戏码—— 故事也就此拉开了序幕。
笑梦：哇～！ 剧情听起来很吸引人呢！对吧，司——
笑梦：（……咦？）
笑梦：（司看起来似乎很惊讶……？）
导演：——接下来我将宣布角色分配。
导演：首先，该剧的主角将由——青龙院樱子来饰演。
樱子：好的！
司：（主角果然是青龙院啊。）
类：（……凤凰这个角色很难演，而且非常考验演技。 以她的实力，确实扛得起这个角色。）
导演：下一个，森林之主大鹫——由大森健太饰演。
大森：好的！
司：……嗯？
司：（按正常顺序来说， 宣布完凤凰后就该宣布二号角色“少年里欧”的演员了啊……？）
导演：下一个，怯弱的金丝雀，由草薙宁宁饰演。
宁宁：好、好的！
导演：鲁莽的鸭子，由凤笑梦饰演。
笑梦：好的——！！
导演：偏执的乌鸦，由神代类饰演。
类：好的。
导演：聒噪的鸡，由天马司饰演。
司：——好的！！
司：（聒噪的鸡…… 和鲁莽的鸭子一样，是用来活跃气氛的角色。）
司：（既然参与了这部剧作，就要将角色演地惟妙惟肖——）
（黑屏转场）
导演：最后一个角色——
导演：女巫，将由西江由纪子饰演。
西江：好的！
司：（最后一个角色……？）
司：——对不起！ 好像少年里欧的选角还没有公布……
导演：关于这个角色……其实，还没决定该由谁来演。
导演：里欧其次于凤凰，是这部剧第二重要的角色。 这个角色的塑造方式，将大幅改变这部剧给观众留下的印象。 因此——
导演：我想通过内部选拔， 来决定由谁来饰演里欧。
司：选拔……？！
导演：谁想参加选拔的，现在就可以举手。
导演：所有演员都有资格参加选拔。 哪怕是已经被分配到角色的人也可以。 如果那个人被选上了，原本分配的角色将由其他演员接手。
导演：参加选拔的人将从明天开始，与其他演员一起排练一周。 预计于最后一天进行角色选拔。
导演：谁有意向争取这个角色的，请务必踊跃报名参加。
司：（少年里欧的选角—— 居然是以选拔的形式来决定的……！）
司：（这可是千载难逢的好机会啊！！）
司：——我要报名！！
司：天马司！ 请允许我报名参加该角色的选拔！
樱子：呵呵呵，这才对嘛。
演员C：还有我！ 我也要报名！
演员D：我也是！
导演：……有五个人举手了啊。 我知道了。
导演：那么请这几位候选人，在明天对台词的时候按顺序参加。 选拔在我们这里并不常见，还请各位多多关照。
司：好的！！
宁宁：……连这种突发事件都能立刻报名参与进去， 确实很像司会做的事呢。
类：呵呵呵，是啊。 不过少年里欧非常考验演员对心理活动的诠释能力， 相信司一定能从中学到不少东西。
笑梦：加油，司！ 我会支持你的！！
司：……哦。
笑梦：……？ 司……？
司：（成为《快乐的凤凰》中少年里欧的演员……）
司：（没想到…… 居然能有幸和“那个人”演同一个角色——）
（黑屏转场）
