88-3 崇拜的明星

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：——于是，我就去报名参加了， 少年里欧这一角色的内部选拔！！
初音未来（WxS）：原来是这样啊～！！
镜音连：司要去参加选拔……！ 好厉害！好帅啊！
KAITO：呵呵呵，竞争对手是菲尼克斯舞台的演员， 感觉难度不低啊，但是——要加油哦，司。
司：好的！ 我一定会拿下这个角色的……！
司：不过……没想到居然有机会演里欧。
笑梦：啊……！ 那个，司！
司：嗯？怎么了？
笑梦：当你听说要演这个剧目后，整个人就显得非常有干劲， 这是为什么啊？
宁宁：确实…… 是因为你很喜欢这部作品吗？
司：……没错，说起来我还没跟你们说过呢。 我还在念小学的时候，就看过《快乐的凤凰》了。 而且——
司：我最崇拜的明星， 就演了里欧这个角色！
笑梦：咦——？！真的吗？！？！
类：嗯……
类：……司还是小学生， 当时在国内演了《快乐的凤凰》中里欧这个角色的演员…… 再结合司演出时的习惯……
类：你崇拜的那个明星——是天满星一吗？
司：唔？！说得没错，不过…… 你居然光靠这些信息就能猜中啊。
类：呵呵呵，我对这方面的知识储备还是很有信心的。
宁宁：天满星一……！原来是这样……！
巡音流歌：连小宁宁也知道， 这个人很有名吗～？
宁宁：不仅有名，他还是一位相当厉害的演员。
宁宁：国内很少有演员能在百老汇担任主角的…… 但他就是为数不多的其中一人。
宁宁：除了演技外，他在舞蹈和唱歌方面都很有建树， 斩获过全世界多个奖项。 最近开始涉足导演以及编剧的工作了，在这方面也非常出彩。
笑梦：哇～！ 这个人好厉害啊！！
司：没错！ 他是一个名副其实的明星！
司：……天满先生能将每一个角色都演得栩栩如生， 就好像那些人都真实存在一样。
司：你的视线会忍不住追着那些角色跑。 就好像——
司：人们会不经意地抬头仰望闪耀的星空一样。
KAITO：……原来如此。司那么兴奋， 是因为这或许是一个，能在菲尼克斯舞台这样的大场面， 和崇拜的对象演绎同一名角色的机会。
司：——是的。
司：这次被邀请去参加30周年纪念公演， 已经让我感到很高兴了……
司：但是，当我听到演出剧目是快乐的凤凰后， 就产生了一种宿命感。
司：……我一定会，拿下这个角色的！！
司：而且！更巧的是……
宁宁：咦？还有吗？
司：没错！ 接下来——在东京世纪剧场， 将会开展一场由天满先生主演的演出。
笑梦：咦咦～？！？！？！ 能看到大明星的演出吗？！
宁宁：难怪了……！ 我就想他好像有段时间没消息了，我也想去看看呢。
司：哼哈哈！就知道你们会这么说！ 所以我已经买好早鸟票了！
司：我也非常希望你们能看一看那场演出， 所以买了四张票哦！
宁宁：咦，真的吗？！
类：哦……！ 居然帮我们也买了票子啊。 太感谢了。
笑梦：啊！但是，后面不是还有选拔吗？ 会和这场演出撞上吗？
司：………………唔？
宁宁：……别告诉我，你把公演的日期给忘了……？
司：……哈哈哈！ 哪有那么巧， 公演和选拔怎么可能刚好在同一天……
司：唔哇～～～～！
宁宁：你这FLAG应验得也太快了……
类：真的都挤在同一天了？
司：严格来说，演出是在选拔的前一天…… 但我既然参加了选拔， 自然希望能将时间都投入到那上面去……
司：唔…… 演出……就你们几个去看吧……
笑梦：咦咦～？！
MEIKO：这样司也太可怜了。
司：唔……你们能看到我崇拜的那个明星， 我也感到很满足了……！
司：……好，事情都传达完了。 我今天就先回去了！
初音未来（WxS）：咦～？司要回去了吗？
司：是的。我要回去好好塑造一下角色， 这样明天的排练才能出效果！那就再会了！
镜音铃：哇，司走得好急！
笑梦：嘿嘿♪ 司很有干劲呢！
笑梦：希望他能顺利通过选拔！
KAITO：呵呵呵。是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：（……好。 把剧本上的内容都记成笔记了。）
司：…………
司：（……如果有天满先生当年演出的视频做参考就好了…… 不过那个视频现在已经很难找到了。没办法。 先从剧本开始入手吧。）
司：（名字叫里欧，年龄为八岁。）
司：（是个有着一头红发，满脸雀斑的男孩。 他不擅长运动，所以经常被同学嘲笑。）
司：（北方森林里住着一个女巫， 里欧的母亲因不小心拿了魔女最爱的扫帚去扫地， 结果遭到女巫的诅咒，从此长眠不醒。）
司：（里欧从小生长在单亲家庭， 在得知凤凰的心脏能够解开诅咒后， 他便拿着捕虫网独自踏上了抓捕凤凰，唤醒母亲的旅途——）
司：呵呵呵，不管看几次，都忍不住佩服他的勇气呢。 毕竟他为了自己的亲人，不惜一个人去抓凤凰。
司：……那么，接下来——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：司虽然不太擅长用理性去剖析角色， 但比较容易通过直觉把握角色的本质。
类：一旦你找到了自己和角色的共同点， 应该就能以此为突破， 进一步发挥对角色的想象。
类：所以希望你能先找出自己与这个角色相似的地方， 哪怕只有一点点也好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：先试着找出我和角色相似的地方吧。
司：（应该可以把演托尔佩时找到的感觉， 用到这场演出里去。）
司：我和里欧的共同点…… 首先是——在小时候， 我们两个都曾经有过家里人遇到不愉快事情的经历。
司：（……我以前总会想， 该怎么做才能减轻咲希的病痛。）
司：（但事实上，小孩子能做的事非常有限…… 一度让我觉得很无力。）
司：（这种心情可以套用到剧情初期里欧的身上， 在得知母亲被诅咒后，他也感到很无助。）
司：“……为什么， 我会这么没用呢。”
司：“我最喜欢妈妈了， 但她现在却陷入了沉眠，我……”
司：…………好。
司：（就顺着这个感觉，把角色塑造出来。 然后总有一天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（要像当年我看到的那个明星一样……！！）
（黑屏转场）
