88-4 她的演技

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【菲尼克斯舞台】

笑梦：早上好～！！
司：今天也请各位多多指教！！
演员A：哦。你们几个还是那么有精神啊。
演员B：从今天起将正式开始排练， 虽然会很辛苦，我们要一起努力啊。
宁宁：好、好的。谢谢你。
类：（……唔。 虽然乍一看，气氛和昨天差不多……）
类：（但这分剑拔弩张的紧张感，非常有排练第一天的感觉。 氛围很不错呢。）
导演：那么——从今天开始， 我们将进入《快乐的凤凰》的排练环节。
演员们：“好的！”
司：好、好的！！
导演：早上是基础练习。 从下午开始，每个人需要根据分配到的角色来对台词。
导演：关于里欧这个还没定下来的角色， 届时会让报名参加选拔的人轮流来演。 大致的安排就是这样。
导演：排练开始后，会根据场景来交换演里欧的演员， 有些地方可能会有难度，希望各位紧绷神经，努力应对挑战。
司：（轮流来演啊…… 报名参加选拔的一共有五个人， 这样一来分配到每个演员身上的时间就很少了。）
司：（在选拔开始前，导演已经在观察每一名演员的表现了。 得争取在短时间内， 努力让他记住我演的里欧！）
樱子：——天马？
司：哦，哦！ 怎么了？！
樱子：虽然我知道你很在乎那个角色，但一上来得先做基础练习。 我们的训练计划是先做拉伸， 然后是跑步，最后是力量训练。
樱子：还有能够提升协作能力的团队游戏， 不过今天的重点是提升体能。
司：哦，好的。我明白了！
司：基础练习就交给我吧！ 无论是体能，还是发声，我都练得很勤。
樱子：……哎。看来你还是太天真了。
樱子：昨天不是跟你们说过了吗？ 我们这里比你们想象的还要严格。
司：什么？这到底是什么意思……
演员A：拉伸完毕后， 再跑十分钟当作热身！
司：嗯？十分钟……？ 这点训练量，我们完全能承受……
樱子：那我就先走一步了。
司：啊……！ 喂，等等——！
（黑屏转场）
演员A：……好，那么热身运动就先到这里吧。
类：呼。这样刚好可以让身体热起来。
笑梦：嗯！ 我还能继续跑哦～！
司：（唔……这点训练量， 我们也能轻松应对啊……）
演员A：好！那么接下来——跑十公里。 各位，准备好了吗？
司：……十、十公里？！ 这也是基础训练吗？！
宁宁：咦……？！这哪里还是跑步……根本就是马拉松啊？！
樱子：哎呀，才这点路而已，轻轻松松就能跑完哦。 要知道有些演出可能从一开始就要跑两个小时呢。
樱子：不过这个练习量对你们来说，是不是太强人所难了？
司：……这点量根本就是小意思！ 我们平时的训练也是很苛刻的！
樱子：呵呵呵，这才对嘛。
樱子：顺便说一声，跑完后要做一个小时的力量训练， 然后还有一个小时的发声练习哦。
宁宁：咦……？！要、要做一个小时的力量训练？！
樱子：是啊。身体机能是演员的本钱。 无论是跳舞，还是演默剧， 如果不能随心所欲地控制自己的身体，还有什么资格当演员。
宁宁：唔……！ 这倒是……说得一点没错……
笑梦：要做很多练习呢～！！ 好期待啊，小宁宁！！
类：我们一般热身加训练，最多两个小时。 虽然很辛苦……但这也是个难得的机会。一起努力吧，宁宁。
宁宁：嗯、嗯……
演员A：当然，如果练出问题反而得不偿失。 觉得吃不消了就说一声。 ——大家准备好了吗？开始跑吧！
司：哦——！！
类：呵呵呵，看来这是第一道关卡呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
司：（唔……！菲尼克斯舞台的演员每天都要做这么高强度的练习， 所以他们的步调一点也没变慢……！）
司：（在舞台上，如果想全程都保持注意力高度集中， 体能就是关键……！）
司：（虽然之前也锻炼过体能…… 但我要借这次机会，让体能也成长到下一个阶段——！！）
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！！
类：司冲得很猛呢。 希望他别跑到一半就没力气了。
笑梦：怪了？小宁宁不见了……？！
宁宁：哈……哈……哈……哈……
笑梦：啊，她在好后面啊！ 小宁宁～！你要不要紧？！
演员B：啊哈哈，一上来就跑十公里确实挺累人的。 你按自己的节奏来就好。
宁宁：抱……抱歉……
笑梦：给你水！ 还差一点点，再努力一把就到了哦～！！
（黑屏转场）
（背景切换）
演员A：——好。 以正确的姿势，做100个深蹲！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：……98、99、100！
宁宁：哈……哈…… 不行……我做不动了……
笑梦：嘿嘿♪ 虽然到后面腿都在抖了，但是我坚持做到最后了哦——！
演员A：哦，能以增加负荷的姿势坚持做到最后，挺厉害啊。 那么……试着再做三组一样的动作吧！
笑梦：咦？！ 三组是指……300个吗～？！？！
演员A：没错！练好腰腿总没坏处！ 无论是跳舞还是武打戏，都要用到腰腿的力量！
类：……不愧是菲尼克斯舞台。
类：身为演员，还以为我们平时的训练已经很到位了， 没想到光是跟上他们的步调，就已经够呛了。
类：但是——
司：——好，开始下一组！ 一！二！三！
类：呵呵呵，既然团长都这么努力了， 我们又怎么能偷懒呢。
（黑屏转场）
导演：那么休息十分钟。 接下来开始对台词。
司：哈……哈……
宁宁：不行了……我真的没力气了……
笑梦：唔唔唔～好累啊～
类：是啊…… 我的膝盖到现在都还在抖呢。
司：（……光是上午的训练就已经快把体力榨干了…… 连耐力最好的笑梦都快不行了。）
司：（这种训练他们居然每天都在做…… 再次让我认识到菲尼克斯舞台里的演员， 都是些不得了的家伙呢……）
（黑屏转场）
演员A：好！ 休息结束，开始对台词吧！ 各位演员，请到舞台上集合！
司：啊……好的！ 我们走吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
导演：——正如早上所说，从下午开始将进入对台词的环节。 需要大家配合将台词从头到尾都对一遍， 可以适当加入一些动作。
司：好的！
导演：至于演里欧的演员——这样吧。 顺序是从左往右，我会指定你们各自负责的场景， 轮到的人主动上来和另一个人交换着演。
导演：第一幕是里欧和凤凰初次相遇…… 小林，由你来演。 接下来从第24页开始——
司：（我负责从第50页——里欧和凤凰渐渐开始 了解对方的场景啊。）
司：（这一幕虽然难……但是没关系。 台词我都背下来了， 也想过该怎么演。）
司：（我一定能演好的——！）
导演：接下来就从剧本第一页——在两名主角相遇前， 凤凰单独登场的这一幕开始吧。
导演：樱子，准备好了吗？
樱子：——准备好了。
司：……！
笑梦：咦？ 总觉得，小樱……
宁宁：……嗯。 给人的感觉不一样了……
类：她这是——开始在塑造角色了吧。
类：虽然还没说台词， 但是已经能感受到凤凰高贵的气场了。
司：………………
司：（她在比赛里和夜间演出时已经展现过惊人的演技了…… 但是，青龙院现在给人的感觉，又完全不一样了。）
司：（……原来如此。以前光顾着把注意力放在她的唱功上了， 在夜间演出时青龙院以配角的身份， 衬托了我们的演出……）
司：（她还没开口说台词就已经有这种效果了…… 之后又会展现出怎样的演技呢——）
（黑屏转场）
司：（……演出一上来便是凤凰登场的这一幕， 伴随着欢快的乐曲， 森林中的鸟儿们都在说着和凤凰有关的话题。）
司：（有的鸟儿说“她有着绝世的美貌”、“不禁心生向往”， 也有鸟儿说“她总是高高在上”、 “虽然身上燃烧着火焰，心却冷如冰川”。）
司：（于是人们便忍不住会好奇凤凰究竟是一只怎样的鸟， 当观众的期待度达到最高时——）
樱子：“——哎，这一天天的， 这片森林怎么就那么聒噪呢。”
司：……！
宁宁：（……不会吧。 她连说话的声音都和平时不一样了……）
宁宁：（但是……一点都不做作。 就好像……）
类：（完全融入了这个角色， 连发声方式都和平时不同了。）
类：（非常美丽，感觉不像人类。 说话像在唱歌，就好像——）
樱子：“都没办法悠闲地睡觉了，真麻烦。 哎……摇曳的枝叶看着也好烦躁……”
类：（她手的动作……看起来不像人类的手。 而是拨开树枝的翅膀……）
宁宁：（是我的眼睛有问题吗……？ 她明明就是人啊……）
樱子：“但又没办法去其他地方。 哪怕只是飞过普通的森林， 那些森林也会被我身上的火焰焚毁。”
樱子：“——我只能栖息在充斥着魔法的森林里。 还能有比这更糟糕的事情吗？”
司：（…………简直就是凤凰。）
司：（哪怕我从来没见过真正的凤凰…… 但她就是演出了那种感觉。）
司：（……是因为动作？ 在说台词的间隙中加入的那些细微的动作，会让人联想到鸟类——）
樱子：“……咦？”
樱子：“那里好像有个罕见的生物。 又弱小又无助……好脏啊。”
樱子：“那是人类吧。而且还是个孩子。”
樱子：“看着就——很讨厌。”
想扮演里欧的演员A：“……哈，哈……”
司：（啊……对哦。 从这一幕开始，就是凤凰和里欧的对手戏了。）
司：（不知道这名演员会怎么演——）
想扮演里欧的演员A：“我到底走了多久呢……”
想扮演里欧的演员A：“虽然来到了女巫居住的北方森林…… 但我感觉这样下去是找不到凤凰的。”
司：……！！
笑梦：咦咦……？
司：（这个演技，不行……！）
类：（……青龙院辛苦营造的氛围， 瞬间就消散了……）
类：（并不是说他演得不好。 要论演技，他其实能算中等偏上。）
类：（但是演对手戏的人是青龙院—— 这样一来他的演技就显得有些生硬了。）
类：（恐怕…… 这名演员塑造角色的思路是， 如何用自己的演技去演这名少年。）
类：（而青龙院是通过从自身出发， 看看需要具备哪些素质才能演好凤凰。 多数就是这个因素，拉开了两名演员的差距。）
司：（……难怪里欧的选角迟迟定不下来。）
司：（但是……现在我能做的，就是尽全力去接受这个挑战！）
司：（我会用我的里欧和青龙院演好对手戏的……！！）
（黑屏转场）
