88-5 试炼

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

宁宁：（……司负责的部分，是里欧和凤凰对话的那一幕。）
宁宁：（在里欧和凤凰经过一番追逃后， 他们终于开始试着开口交流了……）
司：“——但是，你是怎么想的呢？”
樱子：“……你指的，是什么？”
司：“你活了那么长的时间， 就不会感到寂寞吗？ 无论是家人还是朋友，都会早一步离你而去吧？”
樱子：“无所谓，对此我没什么特别的想法。”
樱子：“我早就已经……习惯了。”
司：“……唔。 我还是觉得，这样会很寂寞——”
樱子：“烦死了，你也只会耍嘴皮子。 有空说这些，不如先努力追上我。”
司：“啊……！等等！！”
宁宁：…………
宁宁：（对角色塑造的能力，完全不是一个级别……）
宁宁：（当然，司的演技也很不错。 他把里欧缺乏自信、待人温柔的感觉都演出来了。）
宁宁：（只是——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000173/bg_s000173.png）
樱子：“——这是……怎么回事？”
樱子：“为什么一和那个男孩说话， 我的心脏便会隐隐作痛？”
樱子：“他只是一个普通的人类。 一个不消几十年便会逝去的生物。”
樱子：“但是，为什么。 为什么……为什么？”
樱子：“我从来没有……体会过这种感受……”
宁宁：（……完全挪不开视线。）
宁宁：（我的眼睛不受控制地盯着凤凰——盯着青龙院。）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：（我……将来能够……）
宁宁：（掌握那种演技吗……？）
（黑屏转场）
导演：停。接下来换下一名候选人。
司：……谢谢。
司：（…………完全，无法和她媲美。）
司：（面对她演的凤凰， 我塑造的里欧……一点也不鲜活。）
导演：……唔。
导演：能和樱子对上戏的人，果然很难找啊……
（黑屏转场）
导演：那么，今天就先排练到这里吧。
所有人：“非常感谢！”
樱子：——那我先回去了。明天见。
司：啊……等等！！
笑梦：啊，司？！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：——青龙院！！
樱子：什么事？ 我接下来还要再自己练一会呢。
司：抱歉占用你时间了。 能稍微跟你说几句话吗？
樱子：……唉。 最好能长话短说。
司：——那我就开门见山地问了。
司：到底该怎么做，才能拥有你那样的演技？
樱子：你怎么总是问一些这么难回答的问题……
司：我非常想知道答案！拜托你了！
司：你演的凤凰—— 非常地活灵活现。 通过你的表演，我仿佛能听到森林和微风的声音。
司：而我崇拜的明星……也拥有那样的演技。
樱子：…………
司：所以——请跟我说说吧！ 哪怕只有提示也好！拜托你了！
樱子：……好吧。 既然都说到这个份上了，就告诉你吧。
司：真的吗？！
樱子：当然。 话虽这么说，我其实也没做什么特别的事。
樱子：我只是，尽力将角色塑造完美而已。
司：塑造，完美……
樱子：比如说——
樱子：在塑造角色前，先去看一些相关书籍。 而我看的……就是这本书。
司：这是……《奇幻生物的生态》……？
樱子：这是一本从历史和民俗学的角度来分析凤凰的书。
樱子：另外，还看了鸟类生态的一些视频， 借着那些视频研究了鸟类有哪些习性。
樱子：然后……我才开始思考这个角色的内心。 能够——无数次从火焰中涅槃重生的，这个高贵生物的想法。
司：剧本拿到手后才过了一天， 就已经做了那么多功课了吗……？
樱子：要让观众认为面前的演员是一只鸟—— 而且还是一只传说中的不死鸟，是一件相当有难度的事。
樱子：因此我必须彻底了解她， 并在脑海里明确勾勒出她的形象， 这样才能让观众认为我就是凤凰。
樱子：所以在正式演出前，我至少要看50本相关书籍。每天也都会看视频。 我还和家里养鸟的团员说好了， 之后会去对方家里观察那只鸟。
樱子：总之，我会尽全力—— 演好凤凰这个角色。
司：（原来在精湛的演技背后， 她做了那么多研究啊……）
司：（……难怪差距会那么大。）
司：——谢谢你，青龙院。
司：为了能在脑海里塑造出里欧的样子， 我打算马上试一下你说的方法。
樱子：……学习他人的长处，我很赞赏你的态度。
樱子：但是天马。 我觉得这种塑造角色的方法并不适合你。
司：什么？
樱子：虽然这只是我的直觉…… 但是我觉得你和我并不是同一种类型的演员。
司：类型……？
司：啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：嗯。因为演员也有各种不同的类型。
类：比方说，有些人会逐步将自己融入角色， 还有一些注重理论的人会深入分析角色后进行演绎…… 此外，还有能让角色“附体”的天才型演员，这种我们先不考虑。
类：就我看来，司是最常见的演员类型， 也就是会逐步将自己融入角色。
司：将自己融入角色……？
类：——简单地说，就是通过想象和自身的体验来理解角色吧。 如果要让这种类型的人，用理性去剖析角色，很可能会不知所措。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（……对了。 类当时也这么说过。）
司：（听下来青龙院应该是那种注重理论， 会深入分析角色的演员。）
司：（而我……）
樱子：你在夜间演出中演了麦尔斯， 我感觉你并不是通过分析来塑造那个角色的。
樱子：所以……应该有更适合你的方法。 ——你之前都是怎么塑造角色的？
司：我——
司：通过《钢琴师托尔佩》这部作品， 我发现可以将自己和角色的心境重叠起来。
（黑屏转场）
樱子：——原来如此。
樱子：天马擅长方法是， 通过联系自己与角色的心境来塑造角色。
樱子：看来…… 你比较适合她说的那种方法呢……
司：（她……？）
樱子：我有个朋友，她塑造角色的方法和你一样。
樱子：她为了让自己与角色的心境重叠， 用了很多种方法呢。
樱子：比如说去角色去过的地方， 做角色做过的事情。
司：去角色去过的地方……
司：说起来，我也做过类似的尝试。 为了体验贫穷擦鞋匠的心境，我去马路边上坐过一会。
樱子：看来你知道大概该怎么做呢。 只是……
樱子：我那个朋友——会一直努力到能成为那个角色为止。
司：成为那个角色？
樱子：没错。用你的话来说， 就是一直努力到，能以擦鞋为生为止。
司：……！！
樱子：……当然，并不是所有的角色， 都能靠这种类似于体验生活方式来掌握的。
樱子：不过我相信， 在你努力思考如何才能接近角色的心境时， 自然就会慢慢接近那个角色了。
司：……是的。你说得没错。 我明白了。
司：不过……接下来只有不到一周的时间了……我能做到吗？
樱子：选拔前的这些时间该如何支配全由你来决定。 只是——
樱子：天马。 你不是夸下海口，励志要当未来之星吗？
樱子：既然如此…… 就先看看能不能成为这个舞台的明星吧。
司：…………！
司：……好的！
司：我一定会超越你—— 为观众献上最精彩的公演！！
樱子：……呵呵呵，气势不错。 那我就拭目以待了。
司：（虽然话已经放在那里了…… 但是，时间确实非常有限。）
司：（我能够在剩下这不到一周的时间里， 掌握与青龙院媲美的演技吗——）
？？？：司——！！
宁宁：你怎么突然就一个人跑掉了……到底发生什么事了？
司：你们……
司：……抱歉。 其实我刚才去问青龙院是怎么塑造角色的了。
宁宁：咦…… ……她把这么重要的事告诉你了吗？
司：是的。不过准确来说， 青龙院是把她朋友塑造角色的方法告诉我了……
司：……现在的问题是， 我没时间去用那种方法来塑造角色……
笑梦：……司！ 有什么我们能帮忙的地方吗？
笑梦：虽然剩下的时间确实不多了…… 但是如果我们能帮忙的话，或许你就能做到啦！
司：笑梦……
类：……说实话，以你现在的演技， 很难和青龙院媲美。
类：但是——即便如此，你还是会尽力去做的，不是吗？
司：…………没错。
宁宁：…………
宁宁：（……司很厉害呢。）
宁宁：（见识了那么精湛的演技…… 他反而越挫越勇。 但是我，却知难而退了。）
宁宁：……我也要帮忙。
宁宁：（……我要好好努力。 观察司和青龙院的演技， 努力学习——我也要获得成长……！！）
司：——你们…… 谢谢！太感谢了！！
（黑屏转场）
