1 1137 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：……奏，你平时做饭吗？
奏：咦？几乎不做…… 为什么突然问这个？
真冬：因为你之前不是给我吃了苹果泥吗？ 我就想，你家里居然有刨丝器啊。
奏：哦……那个是因为餐具和厨具都是我妈妈在世的时候留下的， 所以东西挺全的。
奏：比方说……对了，有一个奇怪的棍子， 木制的，前端比较大，有点像锅刷，或者是捶肩的按摩器。
真冬：……你说的应该是意面勺吧？ 是用来捞煮好的意面的。
奏：……咦？这、这样啊…… 真冬用过那个吗？
真冬：嗯，在烹调实习课上用过。 当时有不少同学说像一把大梳子， 但是说像锅刷和按摩器的人我倒是第一次见。
奏：啊……对哦，这么一说确实挺像梳子的。


2 1138 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

真冬：……给你。这是之前说好的画集。
绘名：你真的帮我带来了啊？！ 谢谢！那我一周后还给你。
真冬：不用还给我也没事，我并不需要它。
绘名：什么？！你知不知道这个画家的画集有多贵重啊？ 不仅市面上难得一见，而且价格也炒得很高！
真冬：……不知道。 而且反正是我爸爸的熟人送的， 一直放在房间里当摆设，你不用介意。
真冬：我爸爸应该早就不记得有这么一本书了， 我也一直觉得它占地方，所以你就收着吧。
绘名：……那我先保管一段时间，但我一定会还给你的。
真冬：……我都说送给你了。 绘名总是在奇怪的地方特别遵守礼节呢。


3 1139 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

真冬：……瑞希。你拿的袋子里装的是什么？
瑞希：啊，你说这个？是一些发饰和首饰， 我觉得很适合MEIKO和流歌，就拿过来了♪
瑞希：MEIKO和流歌都有一种成熟的气质， 我想看看她们戴起来会是什么样的～
真冬：……流歌我不确定， 但MEIKO应该不会愿意戴吧？
瑞希：唔，我也正为此头疼呢～ 你有没有什么好办法呢？
真冬：没有。
瑞希：这么干脆？！再帮我想想嘛～


4 1140 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

绘名：抱歉，我迟到了！ 大家已经开始试听小样了吗？
奏：没事，未来她们还没来，我们还没开始听呢。
绘名：这样啊，那还好。
真冬：……绘名，你连校服都没换。
绘名：嗯，因为老师拖堂了。
奏：校服……好怀念啊。 当时为了把裙子的褶皱捋顺 费了我不少功夫呢。
瑞希：啊，对对！ 熨烫的时候也是，裙子的褶皱越密，熨起来就越麻烦～
真冬：……还有领结如果长时间系成蝴蝶结， 就会留下奇怪的印子，下次再系也会不太好看。
绘名：咦，领结也会这样啊？ 不过我们学校没有规定说学生必须系领结，这个倒是没关系。
瑞希：这么一说，从来没见过宫益坂学园的学生把校服穿得邋邋遢遢呢。 神高有很多同学都穿得非常随意。
真冬：……因为校规里明确规定了怎样穿可以，怎样穿不可以， 搭配的毛衣颜色也都是有要求的。
绘名：唔，我觉得非要穿校服的话， 还是穿得可爱时尚点比较好。


5 1141 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、镜音铃）

镜音铃：——♪ ———♪
真冬：……铃，你在唱什么？
镜音铃：……是之前瑞希在这里唱过的歌。 说是什么什么战队里的歌。
真冬：这样啊……你喜欢这首歌吗？
镜音铃：没有啊，我觉得一般。
镜音铃：不过瑞希好像听了这个就会开心， 所以我有时候会唱。
真冬：这样啊。


6 1142 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：哎呀，MEIKO、铃。早上好。
镜音铃：咦……早上好？
MEIKO：……这个地方是没有昼夜之分的。
巡音流歌：是的，但是既然见面了， 不打个招呼不会感觉缺了点什么吗？
MEIKO：……我觉得没这个必要。
巡音流歌：是吗，真遗憾。铃呢，你怎么想？
镜音铃：……这里又没有昼夜之分， 该怎么判断到底是说早上好还是晚上好呢？
巡音流歌：呵呵呵，你喜欢哪个就说哪个不就行了？
镜音铃：……那样打招呼有意义吗？


7 1143 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

初音未来（N25）：这是……水族箱？
真冬：嗯，不过比我房间里的那个要小很多。
奏：原来水族箱还有这种能拿在手里的大小啊。 不过装了沙子和水草后看上去还挺像样的呢。
初音未来（N25）：…………
真冬：……未来？
初音未来（N25）：……水草摇曳的样子好有趣。
真冬：……这样啊。
初音未来（N25）：…………
奏：她已经看入迷了。
真冬：……是啊。


8 1147 monthly 【中央街】

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：那个奶油布蕾可丽饼好好吃哦！
爱莉：脆脆的焦糖，柔软的生奶油， 还有软糯的饼皮……全都完美极了！
绘名：不错吧？我是之前在社交网站上看到的， 一直想找机会来吃一次。
爱莉：谢谢你推荐给我，绘名！ 我准备下次约雫她们一起来。
爱莉：啊，对了，作为回报，我也告诉你我最近发现的饰品店吧。
绘名：饰品店？
爱莉：嗯，那家店卖的是手工制品，所以都是独一无二的。 因为是出于爱好制作的，价格也很便宜， 而且每件商品看起来都像专业人士制作的一样！
绘名：哇，好棒啊！快告诉我那家店在哪里，爱莉！
爱莉：嗯！那我们就出发吧，正好可以消消食！


