1 2136 event 【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：唔唔。 又有宣传新电影的广告了啊。
笑梦：真的呢！ 包含了动作、科幻、音乐剧…… 这部作品好像什么都有呢！
宁宁：我之前在学校拍的电影， 在一开始讨论时也像这样塞了各种题材的东西进去……
宁宁：不过对于专业人士来说，哪怕是面对这种看起来很难协调的题材， 也会经过深思熟虑后再开拍吧。
类：上次我们只体验了拍摄现场， 下次如果有机会，也想学习一下剧本的创作方法啊。
宁宁：我也是，如果能遇上专业人士， 真想好好请教一下。
笑梦：如果以后还有学习电影制作的机会就好了呢！


2 2137 event 【音乐商店】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：咦……类？ 你在这里做什么呢？
类：哦，我在网上查资料时， 发现了一种通过音乐实现的有趣舞台效果。
类：好像在收录那些音乐的CD所附带的小册子里， 还记载着关于舞台效果的解说，所以就过来买了。
宁宁：是这样啊……对了， 你说的舞台剧应该是《小熊座的歌剧》吧？
类：原来你知道啊？
宁宁：嗯。我以前找音乐剧资料的时候， 看到过它的文章。
宁宁：我当时主要是想听唱歌的那个演员的歌， 所以买了其他CD…… 《小熊座的歌剧》的CD应该也在这边。跟我来吧。
类：（我最近只顾着想自己的事了…… 不过看来宁宁还是一如既往地努力啊。）


3 2138 event 【神山高校】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：小～～宁宁！ 放学Wonderho～i☆
宁宁：笑、笑梦？！ 你又偷偷跑过来了？！
笑梦：嘿嘿，今天不是说好了要和小宁宁去买东西吗？ 所以我就来接你了！
宁宁：你、你接就接吧， 直接跑到里面来会被老师发现——
老师：喂～神代！ 是你在多功能教室撒满彩带的吗～～！！
笑梦：哇，类感觉好开心啊！ 这是在和老师玩抓人游戏吗？！
宁宁：（各、各种问题同时出现，反应不过来了…… 谁来帮帮我……）


4 2139 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、初音未来）

司：唉…… 到底该怎么办啊……
初音未来（WxS）：司，你怎么了？！ 看起来没精神啊！
司：……是啊。其实我自荐成为纪律委员， 也是为了防止类做出各种古怪的事……
司：结果那家伙完全不把我放在眼里， 一天接着一天！用各种方式制造麻烦！
初音未来（WxS）：这样啊～！ 类在学校还是那么有活力呢！
初音未来（WxS）：不过既然这样，那未来就用“元气弹大炮”来为司打气， 让你绽放笑容吧☆
初音未来（WxS）：嘿～♪
司：……！ 是彩带……
司：这个叫什么“元气弹大炮”的…… 是类发明的吧？
初音未来（WxS）：是啊！ 这是他笑着借给未来的～☆ 还说是试了很多遍才完成的。
初音未来（WxS）：……没打起精神吗？
司：这里面的原因很复杂……


5 2140 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音铃）

镜音铃（WxS）：嘿嘿，今天的电影也很好看啊～♪
类：看来找笑梦借的电影 差不多都看完了啊。
镜音铃（WxS）：嗯！上次铃和未来一起 看了一部开车四处逃跑的电影……
镜音铃（WxS）：结果看的时候一直对着画面大喊“冲啊～！加油～！”， 为电影里的人加油，真的好开心♪
类：呵呵呵，就和应援上映一样呢。
镜音铃（WxS）：应援上映？
类：嗯。就是像铃你们那样， 大家都来到电影院里，一边看电影一边为角色打气哦。
类：有机会的话真想让铃也看看。 看电影时会用到荧光棒， 所以全息投影应该不会被发现吧。
镜音铃（WxS）：哇……还能这样看电影啊！
镜音铃（WxS）：既然两个人看比一个人看要开心， 那有更多的人一起看的话，就会更～加开心呢☆
镜音铃（WxS）：下次记得要带上铃哦，类♪


