司等人正打算以“圣诞节主题音乐剧”挑战第二次表演大赛！ 却没想到，从半路杀出一位唱功高超的“歌姬”，连宁宁都惊叹不已……？！ 现在，一场赌上歌姬名誉的演出拉开了帷幕！

8-1 “微笑圣诞节”

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：——就是这么回事！
司：目前，我们Wonderlands×Showtime 在菲尼克斯☆表演大赛中排名第三。
司：综合舞台规模和成员人数来看的话这个成绩还算过得去。 但是，决不能就此满足！
司：我们要完成能轻松地超越第一名和第二名的精彩演出， 出演电视广告——然后向着世界级的舞台展翅高飞！！
宁宁：好好好。 差不多该开始讨论下次演出的内容了吧？
司：唔……你这家伙还是这么扫兴……
笑梦：…………
类：咦，怎么连笑梦都没反应？ 你在想事情吗？
笑梦：咦？啊，嗯！ 我正在想，下次要演什么好呢～
笑梦：下次排什么样的演出好呢？ 我想要那种啪地一下一闪一闪的演出！
类：是啊。 我也很想设计出那种既有冲击力，又炫目的演出。
司：我说你们两个，现在情况很紧急， 能不能给些具体一点意见。
司：我们和第二名的差距是很小， 但是和第一名……菲尼克斯舞台的票数 还是差得很多。
笑梦：是吗？……哇！是真的！ 他们差不多是我们的二倍呢！
宁宁：多亏上一场演出，我们收获了不少好评…… 但离第一，还有相当大的差距啊。
司：正是如此。所以现在可不是悠闲地讨论什么 啪地一下还是一闪一闪的时候！
司：我们要想一个可行的，而且比其他任何演出 都更能让观众开心的高明创意！
司：好了，听懂了的话就快点拿出具体的点子来！！
宁宁：又不是听你这么一说就能立刻想出来的……
类：不，如果是按这个要求，那就好办了。
笑梦：咦？类已经想到什么点子了吗？
司：哦哦，不愧是我信赖的导演！ 你想到的是什么样的演出啊？
类：以现在的季节为切入点，答案就显而易见了。 那就是圣诞演出。
笑梦&司：“圣诞演出？”
笑梦：哇～！感觉很好玩～！ 好想和大家在圣诞节的舞台上尽情地载歌载舞啊～！
笑梦：啊，还可以化装成圣诞老人， 给观众们派发礼物，你们觉得怎么样呀？
司：礼物……对了！那我们可以把 “请为我们投上您公正的一票”的留言 和礼物一起包起来……！
宁宁：那叫贿赂。
司：确、确实如此！ 作为明星，我怎么能有这种想法……！
宁宁：唉。好了好了，你别老是一惊一乍的……
宁宁：毕竟到了这个时期，如果举行圣诞演出，应该是能吸引到观众的。 但我们具体要表演什么呢？
类：嗯，我觉得以歌唱为主的音乐剧比较好。 那种华丽的表演很符合圣诞节的气氛，对吧？
宁宁：音乐剧？
类：具体来说……比如“微笑圣诞节”这个主题怎么样？
司：微笑——也就是“让观众绽放笑容的圣诞节”吗？
类：嗯。梗概是这样的。
类：在某个地方，有一个失去双亲无依无靠的少女。 这个少女生活在孤儿院，圣诞老人从未到过她的身边。
类：那一年的圣诞节，少女已经接受了 圣诞老人不会来到自己身边的现实。然而这时——
类：担任圣诞老人实习生的少年， 突然出现在少女房间的窗外。
类：但因为驯鹿跑了，他无法分发礼物。 一筹莫展的他陷入了困境。
类：少女不忍袖手旁观，决定帮助少年。 就这样，少女和少年的圣诞冒险拉开了序幕。
类：——就是这样一个故事。
笑梦：哇～！真是个啪地一下一闪一闪的故事啊～♪
宁宁：嗯，是挺有趣的。
司：嗯？ 但是这个故事的主角好像是少女吧……？
司：所以说，难道我要演少女吗？！
宁宁：怎么想也得不出这个结论吧……
类：在这个剧本里， 担任圣诞老人实习生的少年和少女是双主演。
类：所以我设想的是，由司——还有宁宁担任主演。
宁宁：咦………我吗？！
宁宁：怎么这么突然……少女的角色笑梦也能演吧？
类：因为少女放声歌唱的高潮部分 是这个剧本的重头戏。
类：所以我觉得， 让以前在剧团里演过音乐剧的宁宁来演更合适。
宁宁：居然让我演主角…… 但是……
笑梦：太好啦～！小宁宁的歌声可以听个够啦♪
宁宁：等等……我还没有答应呢。
笑梦：咦？你不想演吗？
笑梦：但我好想听小宁宁唱歌啊♪ 因为我超～级喜欢你的歌声！
宁宁：谢……谢谢。
司：双主演就双主演吧。 反正最引人瞩目的肯定会是我！
宁宁：你与其说是引人瞩目，不如说是噪音污染吧。
司：你、你说什么？！ 别仗着歌唱得还行就那么张狂！
类：呵呵呵，要不要演，宁宁？
类：现在的宁宁一定可以做到。 司和笑梦也是这么想的。
宁宁：……唉。
宁宁：（不过确实，音乐剧应该可以……）
宁宁：……嗯，好吧。
笑梦：太好啦——！ 类，我要演什么？演驯鹿吗？
类：笑梦来演等待礼物的孩子。 我演其他的角色。
类：宁宁机器人的试运行已经结束了， 这次它应该可以胜任许多不同角色了。让我们一起加油吧。
笑梦：嗯♪
司：好——！既然决定好了，那就抓紧时间开始练习吧！ 我们的目标只有一个，那就是获得第一！
笑梦：大家加油吧，Wonderho～i！
（黑屏转场）
