8-2 侦察！菲尼克斯舞台

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

宁宁：……哇，《微笑圣诞节》的结尾是这样的啊。 是个很温馨的故事嘛。
司：嗯，是啊。很适合在圣诞时期上演呢。
类：呵呵呵，你们能喜欢实在太好了。
宁宁：我还是挺期待献上一出真正的音乐剧的。 因为很久都没有演过了。
笑梦的声音（笑梦）：各、各位～！！出大事啦～！！
宁宁：笑梦？怎么了，慌慌张张的。
笑梦：听我说！我听说菲尼克斯舞台 也要表演圣诞音乐剧！
司：什么？！
宁宁：菲尼克斯舞台是第一名那个？
笑梦：嗯！真是太巧了！ 我吃了好大一惊！
笑梦：居然在其他舞台上也能看到圣诞音乐剧， 真是太开心了～♪
司：现……现在是开心的时候吗！ 这不是和我们撞题材了啊？！
司：而且搞不好观众也会被分流。 这可不妙……现在要改变演出内容吗？
类：没事，毕竟到了这个时期， 大家演出内容可能会有雷同这点我也考虑到了， 我觉得是没问题的。
宁宁：因为太在意别人怎么做而改变自己的内容 也不太好吧？
司：这……倒也是。 为了迎合对手而改变的演出， 终究是无法获得胜利的。
司：但是，就这样放任不管也很危险。
宁宁：……？那你想怎么做？
司：——我们全员出动，去菲尼克斯舞台侦查敌情吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯舞台】

笑梦：……蹑手蹑脚！
笑梦：蹑手蹑脚～蹑手蹑脚！ 队长！我们到达菲尼克斯舞台了！
类：嗯，多么热闹的侦查行动啊。
司：安静点，笑梦！ 要是被发现了怎么办！
宁宁：你声音也很大。 大家都要注意不要被发现哦。
宁宁：不过话说回来，这舞台好壮观啊。
笑梦：菲尼克斯舞台是我们乐园里最大的舞台了！ 这里的演员是最多的，来看的观众也是最多的。
笑梦：因为之前重建过， 所以和以前有点不一样了……
司：……哼，真让人看不惯！反正在这种阔气的舞台上表演的家伙， 一定是靠着设备坐享其成的！
司：如果有真正的明星在，根本不需要这种帅气…… 咳咳，根本不需要这种花哨的舞台！ 什么菲尼克斯舞台，不足为惧！
宁宁：都说你声音太大了。
类：看，演员好像都出来了。 人数确实很多啊。
？？？：准备好了吗？要从开头的曲目开始了哦。
笑梦：啊！他们好像要开始唱歌了！
宁宁：不知会唱什么……
？？？：♪――――！
宁宁：……？！
宁宁：（这歌声……好强大的震撼力……！）
宁宁：（她不仅技艺高超…… 更重要的是，她歌声中包含的情感是这么动人心弦。）
宁宁：（这不单单是“唱功好”。 她完美地融入了角色，完成了歌唱。）
笑梦：哇……！ 她简直在闪闪发光……！
类：这……比想象中唱得还要好呢。 她就是这个舞台的歌姬吗？
司：唔，敌人还真是不简单啊……！
宁宁：（……真的好厉害。）
宁宁：（我……唱不了这么好……）
（黑屏转场）
司：唔——他们的演出完成度很高啊。 看来对我们来说，这可能会是一场艰苦的战斗了。
宁宁：……嗯。是、是啊。
司：好了，今天我们就先回奇幻舞台， 研究研究今后的对策……
？？？：我还在想是谁在鬼鬼祟祟地偷看呢，原来是同行啊。 我们的表演如何，Wonderlands×Showtime的各位？
宁宁：咦？
宁宁：啊，是、是刚才唱歌的……！
司：是菲尼克斯舞台上那个很会唱歌的家伙！
？？？：……？ 你该不会说你不认识我吧。
司：啊？
？？？：我是这个菲尼克斯舞台的歌姬——青龙院樱子！
樱子：菲尼克斯舞台的歌姬， 也就是菲尼克斯奇幻乐园的当家花旦！
樱子：同为舞台上的演员，你们居然不认识我， 真是无知过头了！！
司：这、这个自大狂是怎么回事啊……！
笑梦：和司有点像呢～♪
类：哎呀，很抱歉突然做出失礼的举动。 我们只是克制不住好奇心， 想看看能创作出排名第一的演出的演员们是怎么排练的。
樱子：你是……神代吗？
类：哦？你居然认识我，这可太荣幸了。
樱子：嗯。因为我把乐园里所有的演出都看遍了。 我认识你们，也看过你们的演出。
笑梦：你看过我们的演出？！ 好开心呀～！怎么样？有趣吗？
樱子：舞台效果很出色。虽然看似异想天开， 但设计者其实认真地斟酌过剧本的意图。 而且也有舞台演出应有的华丽感。
樱子：但是——也仅限于此了。
樱子：粗糙的演技很扎眼，空有气势，完成度低下。 根本不值得与我们的演出相提并论！
司：什……！
樱子：而且……听说这次你们和我们一样， 要表演圣诞音乐剧？
樱子：歌曲是由那边的草薙来唱吗？ 她倒是也还算会唱……
樱子：但是你自己也听得出我们之间的实力差距吧？ 哪怕只说唱歌这一项，你们胜过我们的可能性也等于零。
宁宁：…………啊。
宁宁：（的确……她说得对。）
宁宁：（这个人的歌声和我的不一样。 该怎么形容呢，感觉她唱出了自己的心声。）
宁宁：（我肯定是……比不过她的。）
樱子：算了，为了不出洋相，你们还是回去 好好打磨自己的演出吧。那我就告辞了——
司：你……你……
司：你这家伙，你以为你是谁啊！！
樱子：你竟然这样和我说话？！
司：的确，我们的舞台破破烂烂的，可以说是弱不禁风， 但我们的演出是最精彩的！
司：我们宁宁的歌声才不会输给你呢！！
宁宁：啊……
樱子：……唉，让你这种野蛮人来当团长， 也难怪好好的演出会演成那样了。
樱子：你们今后就继续上演那种像“过家家”一样的演出吧！
宁宁：……
宁宁：……别、别口出狂言了……
笑梦：小宁宁？
宁宁：虽、虽然这家伙是个笨蛋没错， 但我们没理由被你说成“像过家家一样的演出”……
宁宁：……我绝对不会输给你、你这样的家伙。
樱子：……哼。 都说到这份上了，那就让我在下次演出上见识一下吧。
演员：啊，青龙院！休息时间就要结束了！
樱子：那就再见了，奇幻舞台的各位。 既然夸下了海口，就拿出与之相称的实际表现让我看看吧。
宁宁：…………
（黑屏转场）
