8-3 做不到那样

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

司：——就是这么回事！
司：我们要用Wonderlands×Showtime的演出 打败菲尼克斯舞台！
类：哎呀呀，你的目的走偏了哦，司。
类：我们是为了让观众露出笑容而进行演出的。 绝对不可以忘记这一点。
笑梦：就是啊！ 不可以怒气冲冲的啦！
司：唔……嗯。说得也是。 我必须冷静下来。
类：嗯。这就对了。 不只是司……宁宁也要冷静下来。
宁宁：……嗯。
类：不过真是吓了我一跳啊， 平时那么内向的宁宁居然会发那么大火。
宁宁：因为……
宁宁：她看不起我们的演出。
类：呵呵呵，是啊。 这一点我也不能原谅。
类：所以我们要完成一场精彩的演出， 洗刷这份屈辱。
笑梦：剧是剧是！类说得对！
宁宁：……笑梦，你说的难道是 “就是就是”的双关吗？
笑梦：剧是啊！
宁宁：……呵呵呵，不要用那么得意的语气来说啦。
司：好！那我们就转换一下心情，开始练习吧！！
笑梦：哦～！
（黑屏转场）
宁宁：♪～～～～
宁宁：……怎么样？
类：嗯，不错。 表现出了少女的孤独感。
笑梦：嗯！好孤独啊，我心都揪起来了！
宁宁：谢谢……
宁宁：（但是，这歌声还不足以与那家伙……）
类：接下来，也练习一下最后一幕要唱的歌吧。
类：少女目送着实习圣诞老人少年， 唱出了自己的心意，这时，天上突然下起雪来——
类：这将是整场演出的高潮。
宁宁：嗯。我知道了。
宁宁：♪～～～～
笑梦：呜哇哇……好好听的声音～
宁宁：（……唱得很稳。 已经不会像之前那样破音了。）
宁宁：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

樱子：♪――――！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（那家伙的歌声更有力度，也更悠长……）
宁宁：（我……唱不出她那样的效果……）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：今天的练习就到这里吧。 所有人解散！
笑梦：遵命——♪
宁宁：…………
类：……宁宁？
宁宁：咦？啊，怎、怎么了？
类：看你愁眉苦脸的， 这是怎么了？
类：有什么担心的事吗？
宁宁：这个……
宁宁：……我觉得我的歌声比不过那家伙。
笑梦：咦？
类：“那家伙”指的是今天见到的青龙院吗？
类：她的歌声确实优美非凡。 可以说，那歌声有着震慑观众灵魂的冲击力。
类：但我觉得宁宁的歌声和她不相上下。
司：我也有同感。 宁宁的歌声根本不输给那个高傲女！
宁宁：……也许在大家听来是这样的。
宁宁：但她的歌声……没那么简单。 我做了那么多年音乐剧的歌唱练习，所以很清楚。
宁宁：我无法用语言表达清楚，总之包含在歌声中的东西不一样。 可我不知道怎么做才能改善……
宁宁：……对不起。大家先回去吧。 我想再练一会儿。
笑梦：小宁宁……
类：…………
类：（作为导演， 我还是认真思考一下对策比较好。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宁宁的房间】

宁宁：……唉。 到最后也没有唱出理想的效果。
宁宁：我能唱出那样的歌吗……
宁宁：（这可是音乐剧，如果歌唱得不好， 就会搞砸演出的。）
宁宁：（要是那样的话，我就会害大家 拿不到大赛的冠军……）
宁宁：（都是我害的……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

剧团成员：草薙犯了那么大的错， 亏她今天还好意思来练习啊……
（白屏转场）
剧团成员：好像都没人和她说话。不过这也正常。
（白屏转场）
剧团成员：大家都是一起练习的，可是她犯了那么严重的错误……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：……绝对不能再发生那种事了……！
宁宁：我必须更加刻苦练习才行。
宁宁：我一定要唱得比那个家伙好， 要让演出成功……！
（黑屏转场）
