8-4 我曾经的歌唱方式

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

【奇幻舞台】

宁宁：♪～～～～
宁宁：……这样不行。抑扬顿挫的感觉还不够。
司：喂，宁宁，你要唱到什么时候？ 差不多该练习其他的场景了……
宁宁：♪～～～～！
司：哎呀！你倒是听我说啊！
笑梦：类，小宁宁没事吗？ 今天她从早上开始就一直在练习唱歌。
类：……是啊。
类：宁宁，能打扰一下吗？
宁宁：什么事？我现在很忙……
类：也许我知道宁宁歌声里 欠缺的东西是什么了。
宁宁：咦？！ 快告诉我是什么……！
类：在那之前，能再让我听一遍刚才那首歌吗？ 我想确认一下我的推测是否正确。
宁宁：……好吧。 我要站在舞台上认真唱。
（黑屏转场）
宁宁：……呼。
宁宁：♪～～～～
笑梦：唔……我还是觉得她的歌声非常动听啊。
司：嗯，颤音和假声也唱得很棒。 当然也没有走调……
类：……果然是这么回事啊。
类：我已经完全明白了。 就唱到这里吧。
宁宁：我到底欠缺了什么呢？ 究竟该怎么办……
类：宁宁，你没有完全释放自己的情感。
司：释放……情感？
类：嗯。你不仅和菲尼克斯舞台上的那个女生不一样， 和司还有笑梦也是完全相反的类型。
类：宁宁变得谨慎了。 尽管这转变可能细微到你自己都没有察觉。
类：当然，让自己保持冷静是很重要。 但是作为演员，在演出中展现自己内心的变化才是最重要的。
类：将舞台上感受到的一切融入歌声。 这样的歌曲才能直击观众的心灵。
类：但宁宁却因为变得谨慎， 而无法做到这一点了。
类：从技术上来说，你是无可挑剔的。 但要是说你和她之间有什么明显的差距， 我只能想到这点了。
司：也就是说……要放松一些，用更加轻松的心情去唱吗？
类：简单来说就是这样。
宁宁：就算你这么说……
宁宁：那我到底该怎么做呢？ 怎样才能释放自己的情感，融入到歌声中去呢？
类：你之所以变成这样……应该是有原因的。
宁宁：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

宁宁：（下一句台词……怎么都想不起来……！ 怎么办、怎么办、怎么办……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：可……可是，我应该已经克服了那件事情啊。
类：……看来果然是因为以前的事啊。
类：那之前的宁宁，她曾经的歌唱方式 说不定可以带来一些提示。
宁宁：曾经的歌唱方式……
宁宁：……这个……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：……好！今天的练习就到这里。 所有人解散！
宁宁：…………
笑梦：小宁宁……
司：唔，怎么办呢。 宁宁是最重要的角色，可她现在的状态……
类：……没事，她一定能克服的。
类：宁宁一定会把握住 能帮助她面对自己的提示。
笑梦：嗯嗯～但我还是会担心她啊……哎呀？
司：嗯？哇！我的手机又在发光了——
初音未来（WxS）：“大家好☆是未来哦♪ 你们还好吗？”
宁宁：啊，未来……
笑梦：小未来！ 你好久没来这边看我们了～！
初音未来（WxS）：“嗯♪是这样，今天想给大家看看 我们的新演出哦☆”
司：新演出？ 你们这次又创作了什么样的演出？
初音未来（WxS）：“是非常非常快乐的圣诞演出哦！”
初音未来（WxS）：“而且——这次会有新成员登场～！”
笑梦：咦，新成员？！
笑梦：太好啦！！ 是谁是谁？
初音未来（WxS）：“嘿嘿♪ 那就要等你们来到「世界」再揭开谜底啦♪”
初音未来（WxS）：“好了，大家一起向着「世界」——”
宁宁：……抱歉。 今天我没心情去看演出……
宁宁：我就先回去了……
笑梦：啊……！
初音未来（WxS）：“哎呀？小宁宁是怎么了？”
司：是这样的，我们在排下一场演出， 但是她在表演上碰到了些问题，陷入了瓶颈。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：……曾经的歌唱方式。
宁宁：就算对我这么说， 我也不知道该怎么做啊……
樱子：哎呀？我还以为是谁呢，这不是奇幻舞台的草薙吗？
宁宁：啊，是菲尼克斯舞台的青龙院……你好。
樱子：你怎么一副无精打采的样子？ 终于发现赢不过我们的演出了？
宁宁：才没有……！
宁宁：……才没有……
樱子：………… 看你这副样子，就知道你们下一场演出没什么好期待的了。
樱子：不管怎么样，至少请你不要在菲尼克斯奇幻乐园 上演连自己都无法满意的演出。
宁宁：……
（黑屏转场）
