8-5 那天观看的演出

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【一周后】

【奇幻舞台】

司：“好，接下来就是最后一个小朋友的家了！我们走！”
宁宁：“嗯。但是不要跑那么快啦！”
类：很好。这个场景也没问题了。
类：距离正式演出只剩一周时间了。 接下来就完整地排练吧。
司：哦哦哦！好不容易坚持到了今天！
司：……不过，类，宁宁的歌要怎么办？ 她好像还是很烦恼……
类：是啊。 但这不是技术层面的问题，而是宁宁的心结。 我们能做的，也只有在一旁静静地关注着她了。
类：所以现在……我们就在前方等着她吧。
类：这也是为了让宁宁 可以把注意力完全集中在唱歌上。
笑梦：但是，我不想干等着！ 我好想为她做点什么……
笑梦：啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

类：那之前的宁宁，她曾经的歌唱方式 说不定可以带来一些提示。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：……只要能让她多多回忆起过去的事就行了是吗？
笑梦：小宁宁！
宁宁：哇……！什、什么事？
笑梦：是这样， 我想多了解一下你！
宁宁：咦？了解我？
笑梦：嗯！小宁宁从很久以前就开始参与演出了吧？ 你演过什么样的戏？最喜欢哪一部？ 还有……
宁宁：等、等一下。你一下子问那么多， 我也回答不过来啊。
宁宁：而且现在还是练习时间啊。 距离正式演出没有多少时间了，这些事下次再……
笑梦：不要嘛不要嘛，我现在就想知道～！求你了求你了！ 下次我把我的鲷鱼烧给你吃！
宁宁：不，鲷鱼烧就不用了……
类：既然如此，现在就暂时休息一下吧。 趁这个机会聊一聊怎么样？
类：偶尔聊一下以前的事 也不错对吧？
宁宁：……唉。 就聊到休息时间结束哦。
笑梦：太好啦！
（黑屏转场）
笑梦：小宁宁的过去我要听个够——！ 唔……你是从什么时候开始想要演戏的？
宁宁：……从小学的时候就开始了。
宁宁：当时我家搬到了类家的隔壁，双方家长成为了朋友。 然后我们两家一起去看了一场演出。
宁宁：那场演出真的非常精彩。
宁宁：简直像一场梦一样。 谢幕后我还在原地呆呆地看了好一会儿。
宁宁：就这样，我也冒出了想演戏的念头。
宁宁：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

宁宁：（下一句台词……怎么都想不起来……！ 怎么办、怎么办、怎么办……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（因为出现了那样的失误……）
笑梦：演出像梦一样啊……！
笑梦：我非常非常能够理解你～！！
宁宁：咦？
笑梦：就是你说看了演出，感觉“像梦一样”这一点！
笑梦：我小时候和爷爷一起看演出， 也觉得像一场梦一样！
笑梦：——刚好就是在这个座位上看的。
宁宁：咦……这个座位？
笑梦：嗯！第一排的正中间！ 那是我的VIP座位哦！
宁宁：原来是这样。 小时候的笑梦就是从这里看的演出啊。
笑梦：嗯！嘿嘿，现在一起坐在这里的人变成了小宁宁， 有种奇妙的感觉呢～♪
宁宁：呵呵呵，是啊。
笑梦：啊，说起来我看完演出的那天， 还梦到了演出呢！
宁宁：嗯……我也梦到了。 在梦里，我是站在舞台上的。
笑梦：没错没错！ 然后在舞台上进行了各种表演……
笑梦：早上醒来的时候，发现自己掉到床下了， 还吓了一跳呢！
宁宁：那、那我倒是没有……
司：你的睡相是有多差……
司：不过，原来宁宁你们也是和家人一起去看了演出之后， 才开始自己进行表演的啊。
宁宁：咦？
司：我第一次看演出也是和家人一起去的。 我妹妹经常住院，那次总算有机会能出去玩，她特别开心……
司：看到妹妹欣赏演出时那心花怒放的样子， 我希望自己也能让她露出那样灿烂的笑容， 所以才开始进行表演的。
宁宁：……原来是这样。
司：从那以后我就一直在进行演出的练习！ 认真钻研唱歌跳舞还有摆造型。
类：呵呵呵，我和宁宁也经常在看过演出后， 进行演出的练习呢。
宁宁：类从那时起就满脑子都是些离谱的主意。 又是让人跳进河里，又是让人用脚表演抛接杂技……
类：哦？是吗？
宁宁：喂，不要装作不记得了。
笑梦：嘿嘿，好想看看大家小时候演出的样子呀☆
司：我小时候的表演现在还能看哦！ 因为父母帮我录下来了！
笑梦：真的吗？！下次让我看看～♪
类：小时候的司啊…… 非常值得我打磨呢。
司：表情！收收你的表情！
宁宁：（小时候啊……）
宁宁：（在了解演出之后，我就丢下了游戏和漫画， 一门心思练习唱歌。）
宁宁：（因为我从早唱到晚， 还惹妈妈生气了……）
宁宁：（不过那个时候——真的特别开心。）
（黑屏转场）
