8-7 「世界」的新成员？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【正式演出三天前】

【奇幻舞台】

笑梦：小宁宁还没来呀。 她没事吧？
司：……现在除了一边准备一边等她以外，没别的办法。
类：是啊。 这次演出的关键就是宁宁的歌声了。
类：宁宁必须靠自己重新站起来才行。
司：没事，要是实在没办法， 让我一人分饰少女和少年两个角色也没问题！
司：身为明星，这点技术还是有的……嗯？
初音未来（WxS）：“大家好～！！”
司：哇！你、你不要突然出现好不好！ 会吓到人的！
笑梦：小未来♪你又来了呀！
初音未来（WxS）：“嗯！因为未来有点担心小宁宁……呜哇哇？！”
MEIKO：“各位——！你们演出还顺利吗～♪”
司：什么！又来了一个？！
MEIKO：“初次见面，我是MEIKO！ 我最近刚刚来到「世界」。今天我是来邀请大家 一起进行圣诞演出的。”
笑梦：啊！小未来说的“新成员”就是……
初音未来（WxS）：“嗯！就是MEIKO！ 她突然冒出来，吓了未来一跳呢～！”
MEIKO：“我听未来说有个女生情绪有些低落。 这种时候才更要看演出，对吧？”
MEIKO：“所以我们想用圣诞演出让她打起精神♪”
MEIKO：“那个女生在哪里呢？”
宁宁：……早上好。不好意思我迟到了。
笑梦：啊，小宁宁！
司：你也来太晚了，宁宁！ ……状态怎么样？
类：…………
宁宁：……对不起。
宁宁：对不起，让你们担心了。 但我已经没事了。我从早上就一直在练习，已经万无一失了。
宁宁：——现在我可以唱好了。像以前那样尽情地歌唱。
笑梦：……嗯！！ 小宁宁一定能唱好的！
司：哼，我们的歌姬要是连这点都做不到那还得了。
类：呵呵呵。
MEIKO：“哎呀呀，看来就算没有我们的鼓励， 她也不要紧了？”
宁宁：咦？唔，你是……MEIKO？
MEIKO：“嗯。不过你不用在意我。 今天，你——小宁宁打起精神 才是最重要的！”
初音未来（WxS）：“嗯！小宁宁能打起精神， 未来也很开心哦～♪”
宁宁：……谢谢你们两个。 未来，之前拒绝了你的邀请，对不起哦。
宁宁：然后……上次你说的圣诞演出， 我也可以一起参加吗？
初音未来（WxS）：“咦？”
宁宁：我想让大家——让你和你的伙伴们也听一听我的歌。
初音未来（WxS）：“当然好呀！大家一起来演出吧♪ 司，你们也一起来！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：喂，连，能帮我把那个饰品挂在这里吗？ 只要把它布置好就大功告成了。脚下的路不好走，你要当心啊。
镜音连：好的！ 嘿哟……呜哇！
KAITO：啊，连！危险！
（黑屏转场）
镜音连：哎哟，好疼啊……咦？怎么不疼？
MEIKO：真是的，连，你要当心一点啊。 要是没有我撑住你，你就要受伤了。
镜音连：MEIKO！谢谢你救了我！
MEIKO：不客气！
镜音连：好了，正好也布置完了。
MEIKO：呵呵呵，在舞台上布置这一大棵树真是个好主意啊！ 整个舞台一下子就变得气派了！
KAITO：哈哈哈，现在MEIKO也加入了我们， 感觉这里变得更热闹了。
MEIKO：那我们就快开始圣诞演出吧？ 大家也都到了哦！
KAITO：嗯，太好了。今天所有人都过来了啊。
类：看来你们的演出，已经准备就绪了。
镜音连：嗯，都搞定了！ 随时可以开始演出！
宁宁：对、对了……关于这个…… 我、我想说……
MEIKO：大家听我说！可以让小宁宁加入演出和我们一起唱吗？
KAITO：咦？
宁宁：我、我现在已经可以唱好了， 想请大家听一听……！
宁宁：所以，拜托你们了！
KAITO：当然可以。来一起唱吧！
宁宁：谢……谢谢！
MEIKO：那你来唱开场曲怎么样？ 这首歌要四个人来唱，小宁宁、KAITO、我、还有……
KAITO：这样的话，类。 你要不要也一起来？
类：咦？
宁宁：……我也希望和你一起唱。 要是能像以前那样尽情地表演，我会很开心的。
类：呵呵呵。承蒙指名，我当然很乐意。
（黑屏转场）
MEIKO：好，大家准备好了吗？
宁宁：……嗯！！
宁宁：（我非常热爱演出。）
宁宁：（所以，不要去想会不会失败， 不要去担心能不能赢——）
宁宁：（尽情歌唱吧！）
宁宁：♪～～～～
笑梦：哇……！！ 小宁宁好厉害……！
司：哈——哈哈哈！ 真不愧是我们Wonderlands×Showtime的歌姬！
类：呵呵呵。 好久没有听到宁宁这样的歌声了。
初音未来（WxS）：……嘿嘿。
初音未来（WxS）：看来今天就算没有我们，好像也没有问题呢♪
镜音连：我说，未来！我们也来一起唱吧！
初音未来（WxS）：嗯！来一场流光溢彩的圣诞演出吧～☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000038/bg_a000038.png）
（白屏转场）
