Leo/need终于迎来了出道曲的创作工作！但真堂却希望咲希和一歌两人共同进行创作。咲希和一歌鼓足干劲，想打造出一首最棒的曲子，却总是不尽如人意……

128-1 Leo/need的出道曲

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis唱片经纪公司】

职员：——真堂正在开会， 等他那边忙完后，我就让他过来。 请大家先坐一会儿吧。
穗波：嗯，麻烦你了。
咲希：呼～感觉好紧张啊！
志步：咲希，你怎么从刚才开始就一直那么兴奋啊？
咲希：因为因为，真堂先生让我们所有人来经纪公司集合， 一定有什么特别的事要对我们说吧？
穗波：确实有可能。 最近大多数会议都是通过邮件和视频来进行的， 很少会让我们来这里呢。
一歌：特别的事啊……
一歌：难道，出道方面有什么新的进展吗？
咲希：啊，确实！ 我们只知道出道的日期，但具体要做什么还不知道呢。
咲希：另外……还不知道我们能不能在音乐节中参演呢？
穗波：呵呵呵，无论哪件事，都让人非常激动呢。
志步：是啊，我能理解这种心情。
咲希：嘿嘿，希望真堂先生快点来啊～
？？？：——感谢您今天特意抽空过来。
咲希：啊……！
一歌：真堂先生好像开完会了。
咲希：嗯！ 他应该马上就过来了吧。
志步：……嗯，咦？
？？？：我很期待哦，记得替我向她们问声好。
志步：那个人，我好像在哪里见过……
咲希：咦？
真堂：——啊，大家来得正好。 我来和你们介绍一下。
真堂：这位是…… Starry Music的制作人，清水先生。
志步：什么……
咲希：Starry Music…… 难道是那个大型……？！
志步：原来如此，怪不得那么眼熟……
清水：啊，你们就是Leo/need对吧！ 你们好，我是清水。
穗波：啊……初次见面。 我们是Leo/need。
志步&一歌&咲希：“请多多关照。”
清水：嗯，请多关照。
清水：听说你们要去参加那场Jam音乐节了啊。 还没出道就能参加那么大型的音乐节，真的太让人惊讶了哦。
清水：接下来要好好加油啊。
穗波：谢……谢谢。
咲希：是，我会努力的！
咲希：……什么？ 已经确定要参演音乐节了吗？！
真堂：是啊，不过稍后我们再谈这个话题吧。
清水：哈哈，一不小心就剧透了啊。 不好意思啦，真堂。
清水：——不过我对你们是真的充满了期待哦。 毕竟，真堂负责的乐队都非常优秀呢。
清水：所以我们这边一直都很仰仗他哦。
一歌：这样啊……
真堂：您能这么说我真的很高兴。 这对我们来说是也是笔大生意， 真的非常感谢您的关照！
清水：哈哈哈，这不就是大家常说的互利共赢嘛！
清水：哎呀……不知不觉聊了那么久。 那我先告辞了，大家加油哦！
穗波：啊……！ 好的，谢谢您！
一歌：这、这真是太令人吃惊了……
志步：是啊…… 没想到那家大型公司……
咲希：——对了，真堂先生！ 音乐节的事已经定下来了吗？！
真堂：啊，没错。 就在前几天的公司会议上定下来的。
真堂：就音乐节的标准来看， 你们的实力还有待提高——
真堂：不过望月最近的进步非常快， 而且，在听了你们的演奏后，我们相信—— 音乐节前，你们一定能拿出相应的实力。
穗波：……！
真堂：离Jam音乐节还有一段时间， 希望你们能多积累一些经验，尽可能地提升自己的实力。
穗波：……好！ 非常感谢！
咲希：太好了，小穗！
穗波：嗯……！
真堂：不过今天除了这件事以外—— 我还有一件重要的事要和大家说。
一歌：咦……
志步：什么事……？
真堂：——我希望你们能创作一首Leo/need的出道曲！
咲希：出……
咲希：出道曲～？！
真堂：是的。 公司内部会议上已经敲定了你们乐队的推广方案， 现在可以正式投入到相关的工作中了。
一歌：这样啊……确实，既然要出道的话， 出道曲肯定是必不可少的啊。
咲希：没错没错！ 那我们就努力作曲吧！
真堂：不过……关于这次的歌曲，我有一个请求。
穗波：请求……？
真堂：是的。
真堂：——我希望出道曲， 由天马和星乃来负责创作。
一歌：……啊，没问题。 那就和以前一样，我来写歌词，咲希负责作曲……
真堂：不，我指的不是词曲分工—— 我希望你们两个能合作完成这首曲子的创作。
一歌&咲希：“什么……？”
（黑屏转场）
