128-2 两种才华

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

穗波：大家辛苦了。 今天真的发生了很多事呢。
咲希：嗯嗯！我本来还在琢磨，真堂先生今天把我们召集起来， 是要讨论出道的安排呢，还是宣布音乐节参演的消息。 没想到他都说了！
一歌：……嗯，还有关于出道曲的事， 真的让我吃了一惊呢。
一歌：——没想到真堂先生让我和咲希， 一起合作完成这首曲子。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：由小希和小歌，一起合作完成出道曲……？
一歌：不过……为什么不让我们像以前那样词曲分工呢？
一歌：我们的曲子一直是咲希创作的…… 这次也让咲希一个人来负责会比较好吧……
真堂：关于这点，我之前也考虑过。
真堂：出道曲作为乐队面向公众的第一首作品， 它应当承载着乐队的灵魂和特色。所以一般情况下， 大家都会通过出道曲，来展现这支乐队一贯的风格。
真堂：但这次——我希望展现的却不是“一贯的风格”， 而是你们乐队“进一步成长后的模样”。
穗波：我们乐队……进一步成长后的模样？
志步：这是……出于什么考虑呢？
真堂：——这次你们的出道，公司给予了极高的重视， 并将其视为近期工作的重中之重。
咲希：重中……之重……？
真堂：就是说，我们会竭尽全力来推广你们乐队。
穗波：什么……！
真堂：今天，我和母公司Starry Music的清水先生开会， 就是为了这件事。
真堂：我们打算将出道单曲的发行权交给Starry Music， 以换取他们更多的资源来帮你们进行宣传。
志步：原来是这样啊……
真堂：没错，清水先生也认为你们很有潜力， 非常看好你们——
真堂：Starry Music主要负责在街上的大屏幕、 以及社交媒体上投放广告，并承担各种广告费。
咲希：街上的大屏幕……！ 这……不是，非常非常非常非常——厉害嘛……！
真堂：是的，非常厉害。
真堂：说实话，我没想到他们 愿意投入那么多资金。
真堂：但是——如果能实现的话， 你们的歌曲将会被更多人听到。
真堂：——也就是说， 这是一个能让你们在公众面前一举成名的机会。
一歌&咲希：“…………”
真堂：你们乐队才刚成立不久。 坦白讲，你们的音乐还需要一段时间的打磨，才能变得更加出色。
真堂：我原本的计划是让你们通过不断的演出和发行歌曲， 来逐步提升实力。 待时机成熟后，再进行大规模的宣传。
真堂：然而，经过公司内部的深入讨论， 加上Starry Music的鼎力支持与合作——
真堂：我认为“现在”正是你们Leo/need 大展拳脚、迎接挑战的时候！
穗波&志步：“…………！”
真堂：当然，你们目前的音乐也十分出色。
真堂：然而，我觉得你们的音乐还能达到更高的境界。 我希望“Leo/need”的歌曲可以触动更多人的心。
真堂：我相信，只要星乃和天马携手合作， 以你们两人的才华，一定能够实现这一目标。
咲希：我和小一，携手合作……？
真堂：对。
真堂：天马创作的曲子， 总是以一种温暖的曲调来理解听众内心的寂寞。
真堂：而星乃则比较擅长 通过直白的情感表达来作曲， 虽然目前的曲子还略显稚嫩，但非常具有感染力。
真堂：所以我产生了一个想法， 如果能把你们两个风格迥异的作曲风格巧妙地融合在一起， 或许能带来意想不到的突破，将Leo/need的音乐推向新的高度。
真堂：这样的音乐一定会打动更多人的心—— 也就是说，我觉得Leo/need的音乐 可以“进一步成长”。
真堂：这一定能为你们的出道带来巨大的成功。
咲希：我们“进一步成长”后的音乐……
真堂：没错。
真堂：——我很想听听这样的曲子。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：“进一步成长”后的……
一歌：……真的能写出这样的曲子吗？
咲希：没问题的啦，小一！ 我们一定能做到的哦！
穗波：嗯，我也这么觉得。 你们两个一定能创作出这样的曲子。
志步：我也是这么想的，不过……
志步：和一歌相比，咲希会不会太过乐观了？ 这样真的没问题吗？
咲希：嘿嘿，没事的啦！ 因为是和小一一起合作嘛！
志步：你们在作曲方面已经有想法了吗？
咲希：唔～我不是这个意思……
咲希：我觉得只要和小一在一起，无论什么事都能做到哦～！
一歌：咲希……
咲希：而且，真堂先生要是觉得我们“做不到”的话， 也不会让我们一起作曲了吧？
一歌：……嗯，是啊。
一歌：只要和咲希在一起，我就有信心能够做到。
咲希：……嗯！
咲希：你们就好好期待吧，小步！小穗！ 我们一定会创作出最棒的出道曲哦！
志步：知道了知道了，我很期待哦。
穗波：呵呵呵，你们要加油啊。
（黑屏转场）
