128-3 开始，作曲！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：好——！ 小一，我们一起努力创作歌曲吧！
一歌：嗯，不过话说回来， 我们要怎么一起合作写歌呢？
咲希：唔——真堂先生只是让我们一起合作…… 但具体该怎么做，他好像没有说呢。
咲希：我也不知道具体该怎么办…… 要不先从能做的事开始，慢慢摸索吧！
一歌：也是。
一歌：那就先定一下曲子的风格， 然后从旋律开始创作吧？
咲希：嗯！那关于作曲的方向，我想——
初音未来（Ln）：——原来是这样啊。 所以，一歌和咲希要在一起合作写歌了对吗？
镜音铃（Ln）：进一步成长后的Leo/need……！ 听起来让人感觉非常激动呢！
KAITO（Ln）：……会是一首什么样的歌曲呢。
MEIKO（Ln）：我已经充满了期待呢。
志步：那，为了不打扰她们作曲， 我们就去那边练习吧。
穗波：嗯！ 对了，要不我们两个来试一下即兴演奏吧？
志步：好主意，让我看看你现在能达到什么样的水平。
穗波：呵呵呵，别以为我会输给你哦。 我也吃了不少苦头，进行了严格的特训呢。
志步：口气不小嘛。 那就来试试吧。
MEIKO（Ln）：……大家要加油啊。
（黑屏转场）
一歌：虽说歌曲要展现的是进一步成长后的Leo/need， 但我们一直以来的特色也不能丢，对吧？
咲希：是啊！如果要表现出“过去与未来”的感觉， 旋律整体偏向明亮一些，可能会比较好。
一歌：啊，好主意。 如果用吉他来弹的话，大概会是这种感觉吧。
（黑屏转场）
一歌&咲希：“…………”
咲希：我觉得这首歌很有我们的特色，不过……
一歌：不过好像没有展现出……进一步成长后的模样。
咲希：唔～那就让它更有个性一些吧！ 试着用一些最近比较流行的和弦进行——
（黑屏转场）
一歌&咲希：“唔……”
一歌：……感觉好像太有个性了， 这样可能就失去了我们的特色， 变成随大流的曲子了。
咲希：唔——好难啊…… 那就重新试一下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……已经这么晚了。
咲希：还真是！ 再不回去的话，爸爸妈妈会生气的……
一歌：……结果，我们还是没能创作出一首让人满意的曲子。
咲希：是啊……
咲希：唔，要展现出我们乐队“进一步成长后的模样”真的很难啊。 怎样才能创作出让人满意的曲子呢……
穗波：——我们回来了。
咲希：啊，小穗！小步……！ 练习结束了吗？
志步：嗯，刚刚练得差不多了。 你们那边怎么样？
咲希：我们……
一歌：说实话，不是很顺利。
穗波：是吗？
一歌：嗯…… 我们还是像往常一样，先定个大方向， 然后从旋律开始逐步完善……
志步：这样啊……
志步：那要不换种作曲方式吧？
一歌：咦？
志步：我之前从一个乐队朋友那里听说， 她们在创作上碰到困难时，就会试着改变一下创作的方式。
志步：如果你们之前是先从旋律开始作曲的话， 这次可以尝试一下先写和弦进行。
一歌：原来如此……
咲希：确实，如果常规的方法行不通了， 那就换一种方法试试吧！
咲希：刚才我们是从旋律开始创作的…… 下次我们就先从和弦入手吧！
一歌：我觉得可以。 啊，这样的话——
一歌：我们要不先把和弦进行全部写好， 然后再互相交换，各自为它们配上旋律怎么样？
一歌：与其一边讨论一边作曲，这种方法可以充分展现我们的个性， 或许能更快地写出我们心目中的曲子哦。
咲希：啊……这确实是个好主意！
穗波：确实，每个人在写和弦进行和旋律时， 都会融入自己的独特风格，这点真的很有意思呢。
志步：但这样一来，不就变成两首曲子了吗？
一歌：说得也是……
一歌：不过到时候我们可以评估一下哪首曲子更符合要求， 然后对那首曲子进行更进一步的打磨和提升。
咲希：嗯嗯！这样应该就没问题了！
一歌：那明天就用这个方法试试看吧。
咲希：好——♪
咲希：……对了！那我们就把这个当成课后作业， 回家以后先各自写一段和弦进行。 然后下次碰头的时候再给对方听一下吧！
志步：这主意不错嘛！ 感觉挺有意思的。
一歌：嗯，我也觉得不错。
咲希：太好了～！ 我会加油作曲的哦！
一歌：呵呵呵，我也得好好努力一番才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：……写什么样的和弦好呢……
咲希：符合我们乐队的特色， 还要展现出我们乐队进一步成长后的模样……
咲希：唔～好难啊……
司的声音（司）：——咲希，我能进来吗？
咲希：啊，哥哥！ 可以啊，有什么事吗？
司：爸爸妈妈让我叫你去吃晚饭。 ……嗯？你在作曲吗？
咲希：嗯！我们正在创作出道曲呢！
咲希：而且，这次！ 我会和小一一起创作这首曲子哦！
司：哦哦，共同创作啊！ 这还真是令人期待呢！
司：不过……你还好吗？ 看起来好像不太顺利啊……
咲希：什么？！你怎么知道？！
司：我在房间外面听到你在说“唔～～～该怎么写啊～～！”， “好难啊～～～！”
咲希：我发出那种声音了吗…… 真是太不好意思了……
咲希：不过……确实是这样。 总之不是很顺利。
司：原来如此……
司：——对了，咲希。 要不你们办一场作曲集训怎么样？！
咲希：作曲集训？
司：是啊，进行宣传公演时，我们在酒店里彻夜长谈， 结果就想出了好点子呢！
司：换个环境，然后再慢慢考虑一下。 说不定就会有新的点子冒出来哦。
司：这个周末爸爸妈妈刚好要去旅行。 你可以趁这个机会叫一歌过来和你一起作曲，怎么样？
咲希：什么？！真、真的可以吗？
司：当然可以啦。如果一歌要来的话， 我也打算去参加一场演技集训。
司：所以你不用顾虑其他的事，把心思全部放在作曲上就行了。
咲希：哥哥……
咲希：好的，谢谢啦！
咲希：（和小一一起进行作曲集训啊……！ 这样的话，或许能想出好主意了……！）
咲希：（嘿嘿，多亏了哥哥， 我觉得自己能写出非常棒的曲子了！）
咲希：（为了支持我的哥哥，同时也为了回应大家的期望—— 我一定要创作出最棒的歌曲！）
（黑屏转场）
