128-4 作曲集训！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【几天后】

咲希：小一，你来了啊——！
一歌：打扰了。
咲希：请进请进～♪ 嘿嘿，小一能来我家过夜，我真的太高兴了。
一歌：呵呵呵，我还是第一次参加作曲集训， 感觉有点兴奋呢。
咲希：嗯！遗憾的是， 这次没能叫上小步和小穗……
咲希：不过，我们一起创作出一首最棒的歌曲， 让她们两个大吃一惊吧！
一歌：是啊，我们一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：——那么，第一届作曲集训现在开始——♪
一歌：呵呵呵，明明只有我们两个人， 你怎么这么兴奋啊？
咲希：虽然只有两个人，但气氛可是很重要的哦？ 好，那就分别来听听看我们写的和弦吧！
咲希：好了，小一！ 我写的和弦已经发到你手机上了哦。
一歌：谢谢。 那我把我写的也发给你。
咲希：哇——！ 终于能听到小一写的和弦了，我已经迫不及待了。
咲希：我费了不少心思才写出来的哦， 快听听看吧！
一歌：好。那我们就听听看对方写的和弦吧。
咲希：好——！
咲希：哇……小一写的和弦好厉害！ 非常直白，而且很有气势…… 应该能成为一首相当不错的曲子呢！
一歌：这、这样啊。 那太好了。
一歌：我希望这首曲子，能把大家联系起来…… 让大家回想起与重要之人共度的那些难忘时光。
咲希：这样啊……！ 很符合小一的性格呢。
一歌：太好了……！咲希写的和弦也非常不错哦。 整体比较明亮，但是当中透漏着一丝淡淡的忧伤。
咲希：嘿嘿。我希望听了这首歌的人们， 即便遇到挫折和困境时， 也能勇往直前地走下去。
一歌：呵呵呵，那这首曲子也很符合咲希的性格呢。
一歌：……好想快点为它配上旋律啊。
咲希：我也是！那我们赶紧开始吧！
一歌：嗯……不过在同一个房间里作曲的话， 可能会有些不方便。
一歌：咲希，能不能借用一下客厅？ 我担心在这里作曲声音会混在一起。
咲希：啊……确实。 小一难得过来，结果却得分开作曲…… 感觉有点不舍啊……不过也没办法！
咲希：那等我们配完旋律以后再集合吧！
一歌：没问题。 那一会儿见。
咲希：好——！ 我们一起加油吧，小一♪
咲希：……好！ 我也要努力为和弦配上旋律啦～！
咲希：（……呵呵呵。 这个和弦，真的很有小一的风格呢。）
咲希：（小一希望这首曲子—— 能让大家回想起与重要之人共度的那些难忘时光……）
咲希：（如果要在这个和弦中，加入我的心愿——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【两小时后】

咲希：……呼……
咲希：感觉不错！
咲希：虽然有点粗糙，但大致感觉已经出来了， 只要再稍微整理一下就行了——
咲希：咦，谁啊？是快递吗？
咲希：来了来了——！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：什么？！是小步和小穗？！
一歌：你们怎么来了啊？
穗波：呵呵呵，小歌和小希都在努力作曲， 所以我们也想为你们做些什么。
穗波：和小步商量了一下后，我们决定送点慰问品给你们。
志步：我在便利店随便给你们买了些零食和点心， 虽然不是什么值钱的东西，但希望你们能喜欢。
志步：好了，给。
咲希：哇～！是脆脆薯片和巧克力曲奇饼干…… 还有很多好吃的呢！
咲希：啊，小一！ 这包零食，是炒面面包口味的哦！
一歌：还真是…… 竟然有这种口味的零食啊。
志步：我无意间发现的。 吃完后记得和我们分享一下感想。
一歌：谢谢你，志步。
穗波：我想你们应该还没有吃饭吧， 所以就为你们做了点海鲜咖喱。
咲希：啊……！ 对哦，我居然把晚饭给忘了！
一歌：嗯，我刚才也太投入了，完全没顾上吃饭。
穗波：呵呵呵， 大家在作曲的时候，都会变成这样吗？
穗波：不过现在看来，幸好为你们准备了慰问品。
咲希：嘿嘿♪谢谢你们！
咲希：啊——对了！ 你们也一起来吃吧？！
咲希：难得有这样的机会，大家一起吃不是更好吗～？
咲希：你说是吧？小一！
一歌：嗯，如果你们有时间的话，就一起来吃吧。
志步：……那就，吃个饭再走吧？
穗波：呵呵呵，好啊。 那就打扰了。
（黑屏转场）
志步：……嗯，这个咖喱真好吃。
咲希：小穗的厨艺真的太棒了～！ 蔬菜切得大块大块的，吃起来特别有满足感！
一歌：说起来，咲希家的咖喱， 蔬菜也会切得非常大块对吧？
咲希：没错没错！所以这咖喱吃起来，有种家的味道♪
志步：不过这是望月家做的哦。
穗波：呵呵呵，其实我在做这道咖喱的时候， 心里一直在想怎么做出小希家咖喱的味道呢。
穗波：另外，我记得小歌比较喜欢味道比较浓厚的咖喱， 所以我特地往里面加了一点苹果泥哦。
一歌：咦，是这样吗？
志步：原来是这样啊…… 真不愧是穗波。
咲希：多谢款待～！ 感觉疲劳一扫而空了呢～！
穗波：真是的，你们也太夸张了。
一歌：不过，我也感觉自己精神多了。 多亏了你，我感觉自己能写出一首不错的曲子了。
一歌：那志步拿来的点心和零食，我就和咲希一起享用了哦。
志步：嗯，加油。
（黑屏转场）
