128-5 无法相融的声音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【一小时后】

咲希：……好，完成了！
咲希：嘿嘿，不知道是不是因为吃了小穗做的饭菜。 我感觉自己充满了干劲，旋律也轻轻松松地配完了！
一歌的声音（一歌）：咲希，我旋律配好了，你那边怎么样？
咲希：啊，小一！ 我也正好完成了！
咲希：那就一起来听听看吧♪
一歌的声音（一歌）：嗯，好的。 那就——
咲希：嘿嘿，会是首什么样的旋律呢，好期待啊！
一歌：这次我是按照自己的想法去写的， 所以有点紧张呢……
咲希：放心吧！ 我一直都很喜欢小一写的旋律哦！
一歌：听你这么说，我心里踏实多了。
咲希：嘿嘿♪ 那就先把小一的留到最后当压轴吧！ 先来听听我的！
一歌：呵呵呵，好期待咲希配的旋律啊。
咲希：（小一听了以后会有什么反应呢～？）
咲希：（嘿嘿，这段旋律是我灵光一闪想到的！ 绝对能和小一写的和弦天衣无缝地结合在一起， 我对这点非常有自信呢。）
咲希：（另外，这首曲子在氛围上与我们之前的作品有些不太一样， 更贴近我想要传达的情感。）
咲希：（而且在创作时， 我还特别将小一的想法和心愿巧妙地融入了进去。）
咲希：（小一一定会很高兴——）
咲希：（咦、咦……？）
（黑屏转场）
咲希：那个……小一，感觉怎么样？
一歌：啊……嗯。 我觉得旋律很不错，真的很美。
一歌：但是……
一歌：……对了，咲希。 你能告诉我为什么要这么配旋律吗？
咲希：咦？啊……小一之前不是说过， 希望这首曲子，能让大家回想起 与重要之人共度的那些难忘时光吗？
咲希：所以我希望大家听到旋律之后， 能体会到各种各样的情感！ 比如——
咲希：和重要的人相遇时的喜悦之情， 以及发生矛盾时伤心的感觉……
一歌：这样啊…… 怪不得听起来有些伤感。
咲希：咦……和你想象的不太一样吗？
一歌：啊……
一歌：…………嗯，是的。 好像和我想的有些不太一样……
一歌：我只是想……更直白地传达我的心愿， 所以整体给人的印象应该是比较正面和积极的吧。
咲希：直白……
咲希：……嗯，我明白了！ 看来目前的旋律不太符合你的想法， 我会调整一下的！
一歌：……不好意思，咲希。 我应该一开始就把自己的想法清楚地告诉你。
咲希：没关系啦—— 其实是我没有领会到你的意图，真是抱歉啦！
咲希：那……接下来能让我听听你配的旋律吗？
一歌：好的，我放了哦。
咲希：嗯！
咲希：（……唉，看来还是不行啊。 我对这条旋律可是很有信心的啊……）
咲希：（可能是我过于强调自己的情感了。 得好好反省一下。）
咲希：（但如果小一配的旋律听起来不错的话， 在她的基础上改进一下不就行了吗——？）
咲希：（……感觉……不太对劲……）
咲希：（我也说不太清楚……）
一歌：……咲希？那个……
咲希：啊……！不、不好意思。 我刚才一直在考虑。
一歌：看你的表情……是不是觉得不太对劲？
一歌：你之前不是希望听了这首歌的人们， 即便遇到挫折和困境时，也能勇往直前吗？ 我按照自己的理解，在旋律中试着表达了一下这种想法。
咲希：……唔，总觉得……
咲希：比我预想的更偏流行风一些。
一歌：太偏流行风了啊……
咲希：啊，我不是说这条旋律不好哦！ 这种积极向上的感觉很符合小一的作曲风格！
咲希：只是我希望这首曲子能理解大家内心的寂寞， 所以现在这样可能太过明快了。
一歌：理解大家内心的寂寞…… ……嗯，我明白了。
一歌：抱歉，我之前也没能理解你的意图。
咲希：没关系。等你调整好了， 我们再一起听听看吧！
一歌：嗯！那让我再借用一下你们家的客厅哦。
咲希：好——待会见！
咲希：……唉……
咲希：……看来没那么简单啊。 我还以为可以一次通过的呢……
咲希：……但是，我一定要写出更好的旋律！ 因为这首曲子……对我们Leo/need来说至关重要啊。
咲希：唔，按照小一的想法，调整一下旋律——
（黑屏转场）

【几十分钟后】

一歌：……总觉得有些不对劲啊。
一歌：和刚才相比，旋律变得更明亮了。特别是D段， 那种风驰电掣般的感觉听起来让人心情很舒畅，不过……
咲希：这样啊……
咲希：那具体是哪里不对劲？
一歌：唔……
一歌：……我觉得旋律里那种伤感的气息还是太浓了。
咲希：咦，是这样吗？ 我已经尽量让它不那么伤感了啊……
一歌：唔…… 不过，A段和副歌部分还是很强烈——
（黑屏转场）
咲希：……抱歉，小一。 旋律能不能再偏小调一些？
咲希：节奏方面稍微快一些我没意见， 但我觉得这首曲子整体的氛围并没有那么欢快……
一歌：…………
一歌：不过这样一来， “勇往直前”的感觉就有些不足了哦？
咲希：我、我觉得还好吧！
咲希：而且，如果旋律太过明亮的话，就会跟和弦起冲突了哦…… 还是稍微控制一下吧。
一歌：…………知道了。 我再试试。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

咲希&一歌：“…………”
咲希：……抱歉，我还是觉得……
一歌：……我已经按照咲希的建议， 尽可能地让旋律不那么明亮了……
一歌：还是不行啊……
咲希：……嗯……
一歌：…………
一歌：抱歉，我真的很想理解你想要坚持的地方…… 但我感觉自己越来越弄不明白了。
一歌：其实我没打算要让这首曲子那么偏流行风……
咲希：小一……
一歌：我只是觉得，如果由我来呈现的话， 这种方式应该更能体现这首曲子的魅力……
咲希：……我能理解你的心情哦。 你配的旋律真的很有你的风格。
咲希：不过，我希望能更多地—— 倾听大家的烦恼，理解大家内心的寂寞……
咲希：但现在的旋律听起来很有气势…… 总觉得和我写的和弦不太搭。
一歌：…………
咲希：（……为什么会这样？）
咲希：（无论重写多少遍，无论讨论多少次， 还是没能配出彼此满意的旋律……）
咲希：（我本以为我和小一就算想法上有些分歧， 也能很快达成共识……）
一歌：理解内心的寂寞啊……
一歌：这应该是咲希非常重视的地方吧。
咲希：…………！
咲希：嗯，没错。 所以我希望旋律中能体现这种感觉！
一歌：——如果是这样的话，那就不对了。
咲希：咦……
一歌：如果A段和副歌都是小调， 那这首歌就会显得太过伤感。
一歌：这样一来，就很难表现出“理解内心寂寞”， 以及温暖人心的感觉了……
咲希：但、但是……！ 现在这样的话，曲子在情感方面， 就会失去原本的深度和强度了啊！
一歌：失去原本的深度和强度……？
咲希：嗯，开心和快乐的感觉， 确实用明亮的声音更容易表达——
咲希：但仅仅是这样， 我觉得还不足以表达理解内心寂寞的感觉。
咲希：我们也有过悲伤的时候， 所以当有人陪伴我们、理解我们内心的寂寞时， 那种喜悦和温暖的感觉才会更加深刻，不是吗？
一歌：……话是……没错……
咲希：（……是我没有说清楚吗……？）
咲希：（小一肯定也体验过那种悲伤、无助的感受吧。）
咲希：（为什么——）
咲希：那比如说……这个音你觉得怎么样？
咲希：我不想对整体的印象做太多调整， 只是稍微阴沉一点的话——
一歌：——对不起，咲希。
一歌：考虑到曲子整体的发展，我觉得这样还是不太合适。
咲希：你的意思是……
咲希：……我写的旋律不行，对吧？
一歌：……！
一歌：不，我不是这个意思……！
一歌：但是……即便按照咲希的想法调整之后， 我觉得这首曲子还是没办法达到我的预期。
咲希：……！
咲希：…………
咲希：……那干脆全部改掉吧。
一歌：……什么？
咲希：……啊…………
咲希：……抱歉，我随口说说的。
咲希：不过……我也一直觉得不太对劲。
咲希：即便按照小一的意思调整了以后， 还是达不到心目中理想的状态。
咲希：感觉还差了很远……
一歌：…………
一歌：……感觉，不太顺利啊。
咲希：…………是啊……
一歌：不好意思，我去买点喝的吧。
咲希：啊……
咲希：…………嗯。
咲希：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000304/bg_s000304.png）
咲希：（……为什么，会这么不顺利呢？）
咲希：（我一直觉得，只要和小一联手合作的话…… 应该能创作出非常棒的曲子。）
咲希：再这么下去，不仅没法体现我们的成长， 甚至连能否完成都成问题……
咲希：（……到底该怎么办啊……）
咲希：（……要不向真堂先生和大家道个歉， 然后改用原来的方法作曲吧。）
咲希：（可是，光靠我一个人的话…… 恐怕没有办法展现出我们“进一步成长后的模样”吧……）
咲希：（……而且……）
咲希：我不想……再这样继续下去了……
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：“——咲希！”
咲希：咦……
（黑屏转场）
