128-7 接受，并将心愿谱写成音乐

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

咲希：……好厉害……
咲希：和小未来她们聊了聊以后， 感觉我好像开始有点信心了……！
一歌：嗯……
一歌：……我好像明白了。 为什么刚才我和咲希会那么不顺利。
初音未来（Ln）：咦？
一歌：一定是因为我没有像未来你们那样…… 理解并接受咲希的想法和心愿。
一歌：我一直以为自己在按照咲希的想法作曲…… 但不知不觉中，我还是把“自己的想法”放在了首位。
一歌：……至少我……是这么觉得的。
咲希：…………
咲希：其实，我也一样。
咲希：我没有接受小一的心愿， 而是优先考虑了自己的想法…… 并强加于你。
咲希：……甚至还差点吵了起来……
咲希：真的很抱歉，小一……
一歌：不…… 我该道歉才对，对不起，咲希。
咲希：但是……为什么会变成那样呢？ 我在作曲的时候，明明很重视小一的想法和心愿啊。
咲希：…………
MEIKO（Ln）：大概是因为——你们作为创作者， 都有着自己独特的追求和执着吧。
咲希：追求和执着……
MEIKO（Ln）：嗯，每个人都有无法妥协的信念。这种情况对于 任何一个想要表达自我的人来说，是相当常见的。
MEIKO（Ln）：你们都有自己想要表达的情感和心愿， 而作为创作者，你们更有着自己的追求和执着， 因此在沟通的过程中难免会产生一些碰撞和摩擦。
咲希：啊……
咲希：确实有道理。
巡音流歌（Ln）：……当然，你们想通过交流彼此的想法来创作， 这也是没问题的。
巡音流歌（Ln）：当大家的想法汇聚在一起产生共鸣时，有时能激发灵感， 创作出让人难以忘怀的音乐。
一歌：……也就是说， 刚才我们这种作曲的方法其实也没错啊。
咲希：是啊，不过……还是很难。
咲希：要是把两种想法和心愿全都融入到这首曲子里的话， 可能又会……产生冲突……
一歌：…………
一歌：那这次，就让我把咲希的心愿……谱写成曲子吧。
咲希：——什么？
一歌：其实我也觉得……以我们现在的水平， 很难在一首曲子里，表达出两种想法和心愿。
一歌：不过……如果像刚才未来和大家那样， 用更开放、更包容的心态去接受你的想法和心愿， 或许我现在也能做到。
一歌：要是我能领会你的感受、了解你的情感和心愿， 以及想表达的音乐，然后再去创作的话——
咲希：可、可是……！
咲希：小一的想法和心愿就——
一歌：我不是不想把我的情感融入到曲子里， 我只是我觉得这是我们现在能采取的最佳方案——
一歌：我希望能把咲希的心声传递给更多的听众。
咲希：小一……
一歌：而且，我也希望能像未来她们那样， 坦然地接受各种想法。
一歌：至今为止……未来和大家用包容的心态， 接受了我许多的情感和心愿。
一歌：无论是写词还是作曲—— 未来和大家一直在倾听我的心声。
一歌：这让我意识到……我能将内心的情感与心愿谱写成音乐。
初音未来（Ln）：一歌……
一歌：所以，接下来…… 我希望能像未来和大家一样——
一歌：倾听咲希的心声，将咲希的心愿通过音乐表达出来。
咲希：小一……
咲希：……谢谢你。
咲希：让我们一起创作一首最棒的歌曲吧……！
一歌：嗯……！
一歌：——谢谢大家。
一歌：多亏了大家，让我意识到了这么重要的事。
一歌：现在——我感觉能写出一首不错的曲子了。
咲希：谢谢大家！
初音未来（Ln）：别客气。
巡音流歌（Ln）：因为我们只能这么做， 所以听你到这么说我真的很开心。
一歌：只能这么做……？
MEIKO（Ln）：嗯。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000305/bg_s000305.png）
MEIKO（Ln）：我们只能协助你们， 将你们的心愿化作音乐。
一歌：咦……
MEIKO（Ln）：我们不能像一歌和咲希那样创作音乐，不是吗？
MEIKO（Ln）：只能将他人的心愿，通过自己的歌声唱出来。
MEIKO（Ln）：所以……我们也十分无奈。
MEIKO（Ln）：只能以这种形式，尽一些绵薄之力。 如果能帮到你们，那就太好了。
咲希：MEIKO姐……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：——你们要加油啊。
MEIKO（Ln）：期待你们最棒的歌曲哦！
咲希：——好！
（黑屏转场）
