128-8 交织的乐音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：（……一定要创作出最棒的歌曲。）
咲希：（小一说要把我的想法和心愿，通过音乐表达出来。）
咲希：（为了创作出我们组合最棒的出道曲——）
咲希：（我也要——回应那份心意！）
咲希：——小一，旋律的小样完成了哦！
一歌：好，让我听听看。
一歌：……嗯，我觉得不错。
一歌：咲希想表达的是“无论发生什么都没关系， 让我们一起携手前进”吧？ 我感受到你的心愿了哦。
咲希：真的？！太好了……
一歌：嗯，但是——
咲希：怎么了怎么了？！
一歌：——咲希，我们要不要把副歌的那段放在开头？ 从曲式上来说的话，这首歌就会从副歌开始了。
咲希：什么？
一歌：因为副歌的旋律非常有冲击力， 如果从这里开始的话，肯定会让人留下深刻的印象——
一歌：如果想表达即便遇到挫折，也要勇往直前地走下去， 那我觉得一开始就把这段呈现给大家比较好。
一歌：然后逐渐加入和声和伴奏， 这样就能表现出大家一起奔跑的感觉了。
一歌：……就像我们乐队刚起步时那样。
咲希：啊……
一歌：怎么样？
咲希：好主意…… 谢谢你，小一！
咲希：那就把副歌放在开头吧…… 我们就用合成器和人声来展开怎么样？
一歌：嗯，感觉不错。
一歌：然后，唔……在副歌结束后加快速度吧？
咲希：不错！有种大家齐心协力， 朝着目标奋力前进的感觉！
一歌：……那就在各种乐器加入后，插入一个停顿， 然后再迅速展开，你觉得怎么样？
一歌：如果演奏能在恰到好处的时候开始， 就能营造出一种浑然一体的感觉， 听起来应该会特别舒畅。
咲希：啊……这主意真不错！
咲希：那么，接下来的旋律—— 是不是应该在保持这种势头的同时继续展开呢？
一歌：具体是什么样的感觉呢？
咲希：遇到挫折后，感觉十分沮丧…… 但心里还是想着要振作起来，继续前进。
一歌：……这样的话，我觉得保持现状， 让曲子沉稳一些会比较好。
咲希：真的吗？
一歌：嗯，让大家明白……原来我们过去也经历了很多事。 这样一来，旋律很容易就能让人产生共鸣。
一歌：一边回忆当时的心情，一边听这首曲子， 就会感觉旋律一直陪伴在身边，理解着自己的内心。
咲希：啊……
一歌：——对了，可以多强调一下 我们正在一步一步地前进。
咲希：一步一步……
咲希：啊，要不这里改成三连音吧？
咲希：我想让小步和小穗一人唱一句！
一歌：不错啊，有种每个人都在努力前进的感觉！
咲希：嘿嘿，那就这么定了！ 接下来——
咲希：（和刚才完全不一样…… 通过交流，灵感就像泉水一样涌现出来。）
咲希：（一定是因为小一现在正像小未来她们那样， 倾听着我的想法和心愿吧……）
咲希：（这次肯定……）
咲希：（这次肯定没有问题。）
咲希：（不，我绝对要做到……！）
咲希：（毕竟这首歌可是借助了小一、小未来，还有大家的力量啊！）
咲希：（我一定要把它变成最棒的歌曲——！！）
（黑屏转场）

【几小时后】

咲希：……完成了……！
一歌：是啊……！
一歌：……即便遇到挫折和困境时，也能勇往直前地走下去—— 咲希的这份心愿，已经能很好地表达出来了……
一歌：……太好了……
咲希：嗯，嗯……！ 这多亏了小一啊，真的谢谢你！
一歌：别这么说，我什么都没有……
一歌：……这都要感谢未来和大家的帮助呢。
一歌：这首歌……如果没有MEIKO和未来…… 还有「世界」的各位鼎力相助的话，是不可能完成的。
咲希：……嗯……
咲希：嘿嘿，感觉好厉害啊。
咲希：我们因为小未来的歌曲组建了乐队。 也是因为小未来和大家，我们之间才有了这份联系——
咲希：多亏了小未来她们的帮助， 我们才能完成这首出道曲……
咲希：……虚拟歌手的各位， 对我们真的是非常重要呢。
一歌：咲希……
一歌：……我也是这么想的。
咲希：对吧对吧！ ……啊！
咲希：……小一，你之前上传了小未来的歌是吗？
一歌：咦？嗯……是的……
咲希：那这首歌，要不你也做个虚拟歌手演唱的版本， 然后上传到网上吧？
咲希：我希望让更多的人听到这首歌…… 而且，我希望小未来和大家也能唱这首歌。
咲希：多亏了小未来和大家的帮助和支持—— 我们才能创作出这首意义非凡的歌曲！
一歌：咲希……
一歌：嗯，我也和你有同样的想法……！
咲希：那给真堂先生听的时候， 顺便和他商量一下吧！
一歌：是啊……不过在那之前，还是先等曲子通过吧， 万一他觉得这首曲子不够好，不能作为我们的出道曲……
咲希：放心吧！ 这可是我们的得意之作哦♪
咲希：好想让小步和小穗也尽快听听看这首歌啊！
一歌：嗯！
咲希：啊……还有——
咲希：希望有一天……我们能联手创作一首歌， 把我们两个的心愿全部融入进去啊。
一歌：咦……
咲希：这次不是优先考虑了我的追求和想法吗？
咲希：但是……我真的很想和小一一边交流，一边激发创意， 然后合作一首曲子，把我们的情感全部融入进去。
一歌：……那就一言为定。
一歌：今后一定要创作出——满载着我们两个的心愿的曲子！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【Solis唱片经纪公司】

真堂：……原来是这样啊。
真堂：老实说，我原本以为你们能合作一首 充分彰显你们两个不同风格的歌曲……
真堂：不过这首歌——也相当不错。
咲希&一歌：“……！”
真堂：在温柔的旋律中，透漏着淡淡的忧伤， 但隐约……却能感觉到一种直率而有力的声音， 仿佛在说“让我们一起前进吧”。
真堂：你们的搭配真不错。虽然是共同创作， 但好像天马更倾向于作曲，而星乃更擅长编曲…… 是这样吗？
咲希：是、是的……起初就像真堂先生说的， 我们两个人本来想一起作曲， 但结果不是很顺利……
真堂：……不，在这么短的时间里你们能到这个程度， 已经很不错了。
真堂：你们真的很努力了啊！
真堂：无论以何种形式， 我觉得这首歌是两种不同的才华携手打造的 “Leo/need进一步成长后的音乐”。
咲希：那……！
真堂：没问题，就把这首曲子作为你们的出道曲吧。 我想清水先生应该也会满意的——
真堂：最重要的是……我觉得它会触动很多人的心弦。
一歌：…………！
咲希：谢、谢谢真堂先生的肯定！
穗波：太好了……！ 你们两个辛苦了！
志步：在这么短的时间里，能创作出这么高水平的曲子， 真的很不容易啊。
咲希：嘿嘿♪ 这要感谢小一和“前辈们”的帮助和支持哦。
志步：咦？
一歌：小未来她们也给了我们一些建议。
志步：哦，是这样啊。
咲希：啊，对了。 其实……我们有件事想和真堂先生商量一下！
真堂：嗯？什么事？
一歌：其实……这首歌， 我们想在网上传一份虚拟歌手演唱的版本。
真堂：咦？
咲希：嗯……我们觉得这样的话， 说不定能让更多的人听到这首歌！
咲希：请问，可以吗……？
真堂：……唔，虚拟歌手演唱的版本啊……
真堂：……挺有意思的。我觉得没问题。
咲希：真的吗？！
真堂：嗯，等你们演唱的版本正式发布之后， 只要注明这是Leo/need的歌曲就可以上传了。
真堂：这也能为你们乐队带来很好的宣传效果。
真堂：关于上传日期，我们可以到时候再商量。
咲希：太好了～！谢谢！
咲希：嘿嘿。我希望能尽快让更多的人听到啊。
真堂：不用等很久，马上大家就能听到了。
真堂：不过……在此之前，你们得先录音。 我会陪着你们，一起录出最完美的歌曲吧。
一歌：录音……！
咲希：感、感觉好专业啊！
穗波：有点紧张呢……
真堂：你们马上就会习惯的。 放松点，像平时那样去演奏就好。
咲希：好……好的！
志步：有必要现在就这么紧张吗？
咲希：啊哈哈，一不小心就这样了～！
志步：不过……紧张确实也是难免的， 毕竟这首歌对你们来说意义重大啊。
志步：……而且，这确实是一首好歌。
志步：……谢谢你们！
穗波：好想赶紧和大家一起演奏这首曲子啊。
咲希：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两个月后】

女性：唉，真不敢相信他们居然会迟到。 等人真的好无聊啊……
一歌的声音（一歌）：“……——♪　——♪　——♪”
女性：咦？这是谁唱的歌呢？
女性：……这首歌真不错啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
女高校生：——我说，那首歌你听了没？
女高校生：真的太棒了， 听完让人觉得很振奋，好像充满力量……
女高校生：那首歌虚拟歌手演唱的版本也很好听哦——
（黑屏转场）
（背景切换）
男高校生：最近你一直在听这首歌啊。
男高校生：嗯，这首歌真的很不错。 每当我心情低落的时候，听了这首歌总能让我振作起来。
男高校生：你也听听看吧，我把链接发给你。
（黑屏转场）
（背景切换）
网上的留言：“听听这首歌吧～！” “什么，你还不知道吗？最近这首歌火得不得了！”
网上的留言：“听这歌的时候，我觉得自己也必须要加油了。” “未来的调音相当不错！”
网上的留言：“那个乐队叫什么来着？”
网上的留言：“——叫Leo/need哦！”
（白屏转场）
