1 2052 【彩虹乐园「世界」】

凯蒂猫：我们来到了一个神奇的地方呢。 布丁狗，你没吓一跳吗？
布丁狗：我可没那么吃惊哦。 其实一开始我还以为这里就是彩虹乐园呢！
布丁狗：只是哪里都找不到我家的那个篮子， 我才发现不对劲。
凯蒂猫：是这样啊。 不过如果不是自己家的话，会不会睡不好觉呢？
布丁狗：没关系的♪这就和在朋友家留宿一样， 能和大家睡在一起非常开心哦！
布丁狗：嘿嘿。我已经和帕恰狗约好了， 今天要一起在花田一边看星星一边入睡♪
凯蒂猫：哇，好浪漫！ 要是能看到漂亮的星星就好了！


2 2053 【彩虹乐园「世界」】

美乐蒂：小凯蒂，要吃曲奇吗？
凯蒂猫：好啊，谢谢！
凯蒂猫：烤得真不错，看起来好好吃啊！ 是美乐蒂做的吗？
美乐蒂：是的， 不过有几位偶像也来帮忙了。
美乐蒂：她们现在正在那边帮着泡茶♪ 小凯蒂要一起去看看吗？
凯蒂猫：虽然想去……不过我们从来没见过面， 突然过去会不会把人家吓到呢？
美乐蒂：是啊，真有可能会把她们吓到。 那次她们见到美乐蒂的时候也吓了一跳呢。
美乐蒂：不过她们还是硬着头皮说见到我很高兴哦♡ 所以我觉得这次她们见到小凯蒂， 也一定会高兴的♪
凯蒂猫：真的？ 那就让我参加一下你们的茶会吧。


3 2054 【彩虹乐园「世界」】

凯蒂猫：帕恰狗，今天要出门去哪里呢？
帕恰狗：嘿嘿。是去秘密花田哦。
凯蒂猫：秘密花田？ 哇，我还想多听听。
帕恰狗：当然可以哦！
帕恰狗：对了！要不一起去吧？ 和朋友一起去肯定比自己一个人去更有意思！
凯蒂猫：啊，可以吗？那既然你答应告诉我秘密花田的事， 作为谢礼，我会带上亲手做的三明治哦！
帕恰狗：三明治？！ 太好了，去郊游咯！
凯蒂猫：呵呵呵。帕恰狗喜欢吃哪种三明治呢？ 我会尽力做出来的！
帕恰狗：真的吗？！嗯～是火腿好呢？还是鸡蛋好呢？ 嘿嘿，好难决定啊。


4 2055 【彩虹乐园「世界」】

大耳狗：小凯蒂，一起玩好吗？
凯蒂猫：不好意思，大耳狗。 我现在有点事。
大耳狗：是吗？
凯蒂猫：嗯。我要去凯蒂猫之家换装， 然后和小未来他们一起办一场时装秀♪
大耳狗：哇～真不错啊，好开心♪ 对了对了，有没有我能穿的衣服呢？
凯蒂猫：我觉得肯定有！ 大耳狗也一起去吧♪
大耳狗：嗯！嘿嘿♪我要换一身帅气的衣服， 然后让全场的人大吃一惊～


5 2056 【彩虹乐园「世界」】

凯蒂猫：小酷洛米，你好！
酷洛米：什么嘛，是凯蒂猫啊。 本小姐跟其他人不一样，喜欢独来独往。
酷洛米：别看我好像很悠闲，其实我很忙的。 你就别来烦我了。
凯蒂猫：好可惜…… 凯蒂猫之家里有好多可爱的衣服， 还想和大家一起办一场时装秀呢……
酷洛米：（可、可爱的衣服，还要办时装秀？！）
酷洛米：嗯、嗯嗯……！ 感觉有点太悠闲，都想要睡觉了！
酷洛米：只是，现在睡的话到了晚上就睡不着了吧？ 为了驱赶睡意，要不就参加一下吧。
凯蒂猫：真的吗？！谢谢小酷洛米！ 我就知道你一定会感兴趣的。
酷洛米：我只是说为了驱赶睡意哦！ 好了，趁本小姐还没改主意快点走吧。


6 2057 【彩虹乐园「世界」】

布丁狗：我们来个微笑对视大战吧！ 谁先笑谁就输，啊噗噗！
美乐蒂：噗……！
布丁狗：噗……！
美乐蒂：噗～♪
布丁狗：啊哈哈！小美乐蒂，你笑了……啊！
美乐蒂：你都笑出声了，肯定是布丁狗输啊～♪
美乐蒂：怎么样？ 这就是美乐蒂的“笑容逗笑绝招”♪
布丁狗：哇啊～！感觉这是一种新的微笑对视大战，太有趣了。
美乐蒂：哇♪那下次我们就用笑脸来玩微笑对视大战吧？ 如果谁被笑脸逗得笑出声了就算输～
布丁狗：可以啊！下次我不会输的！


7 2058 【彩虹乐园「世界」】

帕恰狗：布丁狗。这个叫「世界」的地方，你全都探险完毕了吗？
布丁狗：还差得远呢～有趣的东西太多了， 只要发现一个，就想在那里一直玩下去了。
帕恰狗：呵呵呵，和我一样啊！
帕恰狗：对了！今天要不一起去探险吧？
布丁狗：哇，好开心！ 那我们把探险队的名字定下来吧！
帕恰狗：名字啊。那么就叫……
帕恰狗：啊！我们都是狗，要不就叫“汪汪探险队”怎么样？
布丁狗：哇啊……！帕恰狗好厉害！ 一下子就把这么棒的名字想出来了！
布丁狗：那我们“汪汪探险队” 接下来要去发现许多许多有趣的地方哦！
帕恰狗&布丁狗：“嘿、嘿、哦——！”


8 2059 【彩虹乐园「世界」】

大耳狗：呵呵呵！那个，布丁狗。 其实我发现一件有趣的事～
布丁狗：有趣的事？
大耳狗：嗯，有趣的事！ 想知道吗～？
布丁狗：嗯～我有点好奇了。 快点告诉我，大耳狗。
大耳狗：那我说了哦。 其实，我和布丁狗、帕恰狗——
大耳狗：我们的名字玩词语接龙时，结尾都是一样的哦～♪
布丁狗：咦？
布丁狗：我想想，小凯蒂、小美乐蒂、 小酷洛米、帕恰狗……
布丁狗：啊，真的呢！我们名字结尾都是“狗”呢！
大耳狗：是吧～
大耳狗&布丁狗：“啊哈哈哈♪”


9 2060 【彩虹乐园「世界」】

布丁狗：啊，小酷洛米。 小美乐蒂一直在找你呢，说是“有话要说”？
酷洛米：哦——
布丁狗：咦，你不去找她吗？
酷洛米：那当然。她要是真的有话跟我说， 难道不应该自己主动跑过来找本小姐吗？
酷洛米：如果她不来的话， 那肯定就是说些“天气很好，想找你聊个天” 之类无聊的事情。
布丁狗：呵呵呵。小酷洛米很擅长模仿小美乐蒂啊！
酷洛米：…………
布丁狗：小酷洛米？你怎么了？
酷洛米：……没想到模仿得这么像，对自己好火大。
布丁狗：…………
酷洛米：喂！不要用这种同情的眼光看我！


10 2061 【彩虹乐园「世界」】

美乐蒂：帕恰狗，有件事想拜托你。
帕恰狗：拜托我？
美乐蒂：那个，美乐蒂，等会儿想去采草莓， 想让你帮个忙。
帕恰狗：采草莓？哇，听上去好好玩！
美乐蒂：呵呵呵。美乐蒂也很期待♪ 不过呢，就算草莓看上去很好吃， 也绝对不能吃哦？
帕恰狗：咦——！为什么？
美乐蒂：因为美乐蒂准备采好～多的草莓， 然后和大家一起办一个草莓果汁派对♪
美乐蒂：所以如果美乐蒂没忍住， 准备吃草莓的时候， 帕恰狗一定要阻止美乐蒂哦？
帕恰狗：你说的帮忙是指这件事？ 那……啊，对了！
帕恰狗：装草莓的篮子就由我来拿着吧！ 就算美乐蒂想吃草莓， 我也会带着篮子逃走，这样你就绝对吃不到了哦。
美乐蒂：哇啊……！ 毕竟美乐蒂是追不上帕恰狗的嘛。 呵呵呵，这个方法真不错♪
帕恰狗：是吧？那我们去采草莓吧！


11 2062 【彩虹乐园「世界」】

美乐蒂：嗯……嗯……
大耳狗：小美乐蒂，你的耳朵为什么一跳一跳的？
美乐蒂：啊，大耳狗。你来得正好～♪ 美乐蒂正在努力想用耳朵让自己飞起来。
美乐蒂：怎样才能做到像大耳狗那样轻飘飘地飞起来呢？ 你教教美乐蒂吧♪
大耳狗：很简单哦。 要努力让耳朵啪嗒啪嗒啪嗒地扇起来♪
大耳狗：现在美乐蒂的耳朵感觉是一跳一跳的， 如果能做到啪嗒啪嗒的话，说不定就能飞起来！
美乐蒂：是啪嗒啪嗒啪嗒吧。美乐蒂试一试！
美乐蒂：啪嗒啪嗒啪嗒——
大耳狗：小美乐蒂。不是手臂，要动耳朵。
美乐蒂：咦？再来一次……啪嗒啪嗒啪嗒—— 咦，咦咦？唔——！唔——！
大耳狗：……小美乐蒂。 你难道已经忘记怎么让耳朵一跳一跳了吗？
美乐蒂：……嘿嘿☆


12 2063 【彩虹乐园「世界」】

美乐蒂：小酷洛米快看快看。这花很可爱对吧？ 美乐蒂回马里兰乐园后，要把这花给奶奶看看。
酷洛米：啊？未来他们不是说过， 这里的东西是没办法带走的吗？
美乐蒂：咦……
美乐蒂：那、那么，和小莉她们一起烤的 那～么多曲奇，也全都会消失吗？
酷洛米：所以刚才不是说了嘛。
美乐蒂：怎么会这样～本来还想当成伴手礼带给大家的。
酷洛米：是挺可惜的……啊。反正那些曲奇会消失， 不如本小姐把它们都吃了吧？
美乐蒂：你是说…… 哇啊……！小酷洛米要和美乐蒂一起办个茶会？
酷洛米：啊？不不，本小姐的意思是把曲奇都给我……
美乐蒂：哇！要和小酷洛米一起办茶会了♪ 美乐蒂还和小莉她们一起做了草莓酱。 到时候也放在一起吃吧？
酷洛米：怎么自顾自地说起来了…… 不过作为点心确实挺合适的。
酷洛米：好了，美乐。拿好曲奇、茶和草莓酱， 去那边的树林。 那里有个树墩，正好拿来当桌子。
美乐蒂：好——♪


13 2064 【彩虹乐园「世界」】

大耳狗：我说，帕恰狗。 看来我们吸引人的地方很像啊。
帕恰狗：是啊！ 就是这软软的耳朵和～
大耳狗：可爱的尾巴还有屁股～♪
帕恰狗：咦？与其说像，还不如说完全一样吧？
大耳狗：还真是。 那找找看不一样的地方吧。
帕恰狗：好啊！不一样的地方…… 啊，我觉得我头上的毛也是吸引人的地方！
大耳狗：嗯嗯♪那我的话……嗯……
大耳狗：对了！就是我这个肉鼓鼓又弹性十足的脸蛋♪ 你觉得怎么样？
帕恰狗：嗯！这确实是大耳狗的亮点哦！
帕恰狗：那，我能摸摸大耳狗的脸蛋吗？
大耳狗：嘿嘿。就一次哦？ 那也让我摸摸帕恰狗头上的毛可以吗？
帕恰狗：呵呵呵，可以！


14 2065 【彩虹乐园「世界」】

酷洛米：啦啦啦。啦啦啦——啦啦啦～♪
帕恰狗：你好，小酷洛米！ 你在做什么？
酷洛米：嗯？看一眼不就明白了。 写日记，这是本小姐的兴趣。
帕恰狗：是吗。来到这里也要写日记啊！
酷洛米：嗯。说起来，自从来到这里以后， 发生了太多的事，都来不及记了。 简直就是甜蜜的烦恼啊！
帕恰狗：呵呵呵。既能和小未来他们一起玩， 又和冬弥他们一起聊天，开心的事真的是好多好多啊！
酷洛米：没错！ 帕恰狗，看来你很懂嘛！
酷洛米：说起来，和帕恰狗成为朋友的那个 叫什么“冬弥”的家伙…… 好像和绘名说的她弟弟的那个朋友是同一个名字……
帕恰狗：真的？！难道是同一个人？
酷洛米：怎么可能！再怎么说这世界也不会这么小吧！


15 2066 【彩虹乐园「世界」】

大耳狗：小酷洛米～♪
酷洛米：我就知道是美乐！ ……不对，这不是大耳狗吗。 也太容易让人搞混了吧！
酷洛米：你给人的感觉已经和美乐很像了！ 以后别再用又软绵绵～又亲昵～的语气喊本小姐了。
大耳狗：又软绵绵～又亲昵～？ 呵呵呵，听起来真可爱。
大耳狗：又软绵绵～又亲昵～♪
酷洛米：啊，你啊！现在这是故意的吧！
大耳狗：嘿嘿♪听起来怎么样？可爱吗？
酷洛米：……哼。一点儿也不可爱！ 所以你别再说了啊！


16 2067 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：初音未来）

凯蒂猫：你好，小未来！ 你是要出门吗？
初音未来：嗯。今天要去找大耳狗， 想打听一下关于他所在的那家咖啡厅的事。 小凯蒂你呢？
凯蒂猫：我要和流流开演奏会哦。 我弹钢琴，流流唱歌。
凯蒂猫：呵呵呵。多亏小未来的介绍， 我交到了不少朋友呢。
初音未来：我也是啊。 在这里和大家一起聊天一起玩，真是太开心了。
初音未来：铃和连也跟布丁狗还有帕恰狗 完全成了好朋友， 正在一起到处探险呢。
凯蒂猫：是吗。我跟MEIKO还有KAITO也聊得很开心。 有时聊个一整天都觉得不够。
初音未来：我也是！好想和大家一起做各种事， 创造更多的回忆呢♪
初音未来：对了！小凯蒂，明天要一起聊天吗？ 上次你说了家里和男朋友的事，我还想听。
凯蒂猫：你是说丹尼尔？ ……有点不好意思呢， 不过你想听的话凯蒂很高兴！
初音未来：呵呵呵。那我很期待明天听你说哦！
凯蒂猫：好！


17 2068 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：小凯蒂会弹钢琴对吧！ 你喜欢弹什么曲子呢？
凯蒂猫：这个嘛……不管是什么曲子， 如果通过一点一点的练习能弹好的话，我都会很开心。 所以说，所有的曲子我都喜欢吧♪
初音未来：好厉害…… 感觉你很享受努力的过程啊。
凯蒂猫：嗯。只要一想到熟练弹奏一首曲子时带来的那种 兴奋和开心的心情，我就能一直努力下去！
初音未来：你真是太帅了……！
初音未来：那，小凯蒂！ 可以的话能让我听听你弹钢琴吗？
凯蒂猫：当然可以♪
凯蒂猫：对了！小未来。 这么难得，要不我来伴奏你来唱歌吧？
初音未来：可以吗？ 谢谢！那我会用心去唱的！


18 2069 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：天马咲希）

咲希：布丁狗的肚子摸起来软软的，好舒服……
咲希：啊！对、对不起。 刚才一直在摸你肚子……
布丁狗：没关系的。被你这么摸呀摸呀， 感觉很～舒服！
布丁狗：不过呢，小希。 我呢，其实——
咲希：嗯、嗯。怎么了？
布丁狗：其实头和耳朵也是软软的～♪ 所以也想让你也摸摸那里。
咲希：咦——！我真的可以摸吗？！
咲希：嘿嘿…… 那我就不客气了……摸呀摸呀……
布丁狗：呼啊……
咲希&布丁狗：“好享受～”


19 2070 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：天马咲希）

布丁狗：对了，小希。 虽然我平时总是被大家摸呀摸呀的， 其实我偶尔也想帮大家摸呀摸呀呢～♪
咲希：咦，你的意思是……！ 你也愿意帮我摸呀摸呀吗？！
布丁狗：嗯♪啊……不过，不知道能不能做好？ 我享受摸呀摸呀倒是挺擅长的……
咲希：没问题的！布丁狗的小手是软绵绵的， 被软绵绵的小手摸呀摸呀， 一定会很舒服哦！
布丁狗：真的？呵呵呵，那我有信心摸呀摸呀了。 摸呀摸呀，摸呀摸呀。
咲希：哈啊…… 好幸福～


20 2071 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：桃井爱莉）

美乐蒂：对了，小莉。 美乐蒂应该怎么做才能像小莉那样， 成为别人眼里做什么事都干脆利落的姐姐呢？
爱莉：什么？小美乐蒂要干脆利落？
美乐蒂：嗯。美乐蒂想成为“能干的女子”。
爱莉：我想想……比如做菜的话， 了解食谱，记住各个过程是很重要的。
美乐蒂：记住……？
爱莉：是啊。什么样的食材需要做什么样的准备， 按照什么工序来烹饪，什么时候加调味料—— 都要好好记在脑子里。
美乐蒂：嗯…… 把这些都写在手上不行吗？
爱莉：也不是说不行…… 不过那样还算是小美乐蒂心中“能干的女子”吗？
美乐蒂：感觉完全不是呢…… ……知道了。美乐蒂会稍微努力试试看的！
爱莉：嗯！随便碰到什么问题都可以来问我。


21 2072 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：桃井爱莉）

美乐蒂：……美乐蒂，好想从这个轻飘飘的东西上下来。
爱莉：咦，乘着气球去哪里都很方便的…… 难道说，你怕高？
美乐蒂：不是的。乘气球很开心的…… 不过这样就不能让你抱抱了。
爱莉：什么嘛，原来是这么回事啊。
爱莉：那等你想要抱抱的时候下来不就行了？
美乐蒂：啊！这主意太好了！
美乐蒂：小莉，小莉。 美乐蒂现在就要下来！
爱莉：好好好，是想要抱抱了吧， 小美乐蒂真是太会撒娇了。


22 2073 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：青柳冬弥）

帕恰狗：冬弥，一起玩滑板吗？
冬弥：很高兴你约我…… 不过我从来没玩过滑板。
帕恰狗：呵呵呵，没关系！ 你愿意的话我可以教你！
冬弥：真的吗？
冬弥：谢谢你，帕恰狗。 其实我一直想试着挑战一下。 麻烦你当我的教练吧。
帕恰狗：咦！要我，当教练……！
帕恰狗：交给我吧！为了让冬弥能体验到玩滑板的快乐， 我会努力教的！


23 2074 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：青柳冬弥）

帕恰狗：——哦！也就是说，你是去彩虹乐园玩的时候， 通过看演出和娃娃机里的玩偶认识了我啊！
帕恰狗：对了对了。 那个玩偶上应该写着关于我的介绍吧？ 都写了些什么呢？
冬弥：确实标签上有写介绍…… 上面写的是“好奇心旺盛，有些冒失”。
帕恰狗：咦，有些冒失？ 嗯——我觉得我不是那样的吧……
帕恰狗：还有其他的吗？有没有写什么优点？
冬弥：嗯。还写着“有很多很多朋友”。
帕恰狗：没错没错！我很擅长交朋友！ 和冬弥也很快就成为朋友了呢！
冬弥：是啊。还让我看了秘密花田。
帕恰狗：呵呵呵。我们要聊更多更多的东西， 成为更好的朋友！
冬弥：既然这样，下次我把我的秘密告诉你怎么样？
帕恰狗：咦！可、可以吗？！
冬弥：当然可以。你都把花田的事告诉我了。
帕恰狗：哇……！冬弥的秘密是什么呢？ 心跳都开始变快了。


24 2075 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：凤笑梦）

笑梦：大耳狗，要吃糖吗？
大耳狗：要吃～♪
笑梦：来，给你☆
大耳狗：谢谢小梦！ 那我吃了哦。
大耳狗：嗯，好好吃～♪ 嚼啊嚼啊嚼啊……
笑梦：大耳狗，你的脸蛋一鼓一鼓的干什么呢？
大耳狗：嘿嘿。 这样的话会感觉更～好吃～♪
笑梦：真的吗？！那我也来试试♪
笑梦&大耳狗：“嚼啊嚼啊嚼啊”


25 2076 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：凤笑梦）

大耳狗：这天气暖暖的，有点想睡觉了。 呼啊……
笑梦：也玩够了，要不睡个午觉吧？
大耳狗：嗯……我想借小梦的腿枕一下～
笑梦：请用吧——！
大耳狗：耶——♪呼啊……晚安……
笑梦：嘿嘿。现在的大耳狗，感觉有点像流歌姐姐。
大耳狗：嗯……流歌姐姐？那个人是……
笑梦：听我说，她总是对MEIKO姐姐说“腿让我枕一下”， 然后就呼噜呼噜地睡着了♪
大耳狗：是这样啊？
大耳狗：（我觉得是和小未来他们在一起的 那个叫流流的人，会不会是她呢？）
大耳狗：呼啊……嗯，好困，不管了…… 呼啊呼啊……


26 2077 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：东云绘名）

酷洛米：绘名。 教教我怎样才能拍出帅气的自拍照吧。
绘名：可以啊。先教个简单的， 头稍微倾斜一点，再用手像这样抵在自己脸蛋上。
酷洛米：……！
绘名：然后，眼睛稍微往上看——
酷洛米：呜——！
绘名：咦？为什么会发出痛苦的声音呢？
酷洛米：不、不好意思。稍微有点不适应…… 你不要介意，继续吧。


27 2078 【彩虹乐园「世界」】

（登场角色：东云绘名）

酷洛米：绘名，那次你去彩虹乐园时画的填色画， 再给本小姐看一次吧！
绘名：可以啊……给，是这幅对吧？
酷洛米：没错没错！啊…… 每次看都觉得本小姐超级漂亮……
绘名：………… 你那么喜欢的话，我帮你印几份怎样？
酷洛米：咦……！真、真的可以吗？！
绘名：可以啊，又不是什么大事。 只是——
绘名：这里是心愿碎片形成的「世界」对吧？ 如果这里消失的话，给你的画也会一起……
酷洛米：要带回去的！！
酷洛米：一定、一定，一～～～定要带回去， 它是本小姐的珍藏之物！
绘名：既然这样，我帮你裱个好点的画框再给你。
酷洛米：真的吗？！绘名，你真有心啊！ 那我好好期待一下了！


