2 1359 【主题乐园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

咲希：哇——！好久没来菲尼乐园了！ 小一快看，那里有菲尼的露脸拍照板哦！
一歌：啊，咲希！别乱跑会迷路的啊！
绘名：她们两个，精力还真旺盛。
爱莉：哎呀？怎么说话口气像个老奶奶一样，你怎么了？
绘名：竟然说像老奶奶…… 我只是觉得，有学妹应该就是这种感觉吧。 毕竟我上的是夜校，和学妹没什么机会交流。
爱莉：原来如此。
一歌：绘名学姐、爱莉学姐。 这个露脸拍照板可以四个人一起玩，要一起来拍张照吗？
绘名：咦……
绘名：那个吉祥物是叫菲尼对吧…… 看上去像是鸟嘴的部位能看到人脸， 你不觉得很有超现实主义的感觉吗？
爱莉：说这么多，你不就是不好意思过去拍嘛？
绘名：哪有……
爱莉：既然是来讴歌青春的， 就该铆足了劲去享受快乐啊，别让羞耻之情阻挡了我们前进的步伐♪
爱莉：快看，小歌和小希都一脸期待地等着你哦。
咲希&一歌：（学姐愿意和我们一起拍吗？）
绘名：还真是…… 呵呵呵，真拿她们没办法。
绘名：啊，既然要拍就得想个绝妙的构图。 爱莉，你先和小歌她们站一起去！
爱莉：没问题！看你的了，一定要拍出最棒的照片哦——！
绘名：嗯，交给我吧！
