3 1360 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

咲希：呼——今天也好累啊……
绘名：确实……爱莉也真是的， 这练习方式也太斯巴达了……
爱莉：必须得这样啊。为了讴歌最美好的青春， 任何事我们都要认真对待。
一歌：我也这么认为。啊，不如我们定个目标， 当大家完成练习后就可以做自己想做的事， 这样是不是就能更好地激励自己？
绘名：嗯，这主意不错。 大家有什么想做的事吗？
一歌：有！我想和大家一起去看未来的演唱会！
爱莉：看演唱会不错啊！其实我也有， 以前偶像时期认识的同期生似乎要成立新组合了， 我想去看她的发布会。
咲希：现在天气转暖了， 我想去山里露营，还想去海边玩——！ 绘名学姐呢？
绘名：嗯——我倒没有特别想做的事……
绘名：不过我弟弟最近好像在做些有趣的事， 可以去那里看他笑话。
爱莉：看他笑话…… 彰人的日子还是这么不好过啊。
爱莉：总而言之， 我们想做的事还有这么多呢！
咲希：是的！趁着自己还是高校生， 我们要把这些事全～～～都体验个遍♪
一歌：全都体验个遍是不是有点太贪心了……
绘名：别在意别在意。像这种事体验一次就赚一次。
爱莉：没错！我们接下来，也要尽情地讴歌青春。
爱莉：青春/friends～～～加油！
咲希&一歌&绘名：“哦！”
