9 1366 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

类：司！你不是翱翔于天际的天马吗？！ 继续加油！ 调动起全身的力量，跳出犹如疾风裹体般的舞步！
司：唔哦哦哦哦哦！
彰人：……今天也是老样子啊。
冬弥：是的。司学长勇于挑战极限的精神， 实在是太令人佩服了。
冬弥：另外，神代学长的指导和演出效果也是绝无仅有的， 每天都能让我受益匪浅。
彰人：与其说是绝无仅有，不如说根本没人会去这么做……
彰人：好吧说实话……演出效果确实还挺震撼的。
彰人：在LiveHouse唱歌时，他会仔细观察灯光变化， 并以观众的视角评判舞台的整体效果，对细节非常讲究。
冬弥：是的。他会全身心地投入其中，只为呈现出最棒的效果。 神代学长就是这样的人。
彰人：哦……
类：哎呀，两位来啦。 来吧，你们也快去成为天马吧！
彰人：成为天马……
冬弥：像我这种不太会跳舞的人， 也能跳出司学长那样的效果吗？
司：呼，哈…… 成为天马的道路漫长而又艰险，冬弥。 就算这样你也想挑战吗？
冬弥：是的。当然！
类：事不宜迟。 那就从开场的那一幕排练吧！ 青柳同学要表现出清风拂柳的感觉！
冬弥：嗯，我会尽力的！
类：东云同学作为驱散黑夜的破晓使者， 要跳出有朗朗歌声般的舞姿！
彰人：啊？朗、朗朗歌声般的舞姿？！
类：那么，开始跳吧！
彰人：那个，完全没搞懂你在说什么！！
