15 1372 【主题乐园】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

瑞希：这个英雄剧好有趣啊！ 没想到校外活动小组能把这部英雄剧演绎得这么有趣！
瑞希：我看过不少特摄剧， 当场上角色喊出登场台词时我都会特别兴奋，激动不已！
穗波：呵呵呵。没想到内容那么富有戏剧性， 整个演出都非常饱满。
瑞希：啊！你是指光明的笑容其实是间谍那段吧！ 哎呀，最后她再次成为了大家的同伴，太让我欣慰了。
宁宁：她们歌也唱得很动听呢。 除了前偶像桐谷遥外， 没想到另一个女孩也唱得那么好。
穗波：啊，你是说那个叫小羽的女孩演的，摇身一变的小兽对吧。 她是小实的同班同学——
实乃理：哇…………
宁宁：哇！花、花里同学的魂飞走了？！
瑞希：我怎么就给忘了呢！小实是桐谷遥的忠实粉丝！ 她沐浴在偶像光芒下的时间太长了。
穗波：怎、怎么办啊！ 快醒醒啊，小实！
实乃理：哈！咦、咦，我怎么回菲尼乐园了？ 上一刻还走在美丽的花田里啊……
瑞希：呼……醒了就好……
宁宁：我们要不要去店里休息一下？ 我还想和大家多聊聊刚才看的这场剧。
实乃理：我也是。 而且不知道为什么，感觉走路有些摇摇晃晃的。
瑞希：啊哈哈。那是因为你被小遥的光芒给迷晕了。
穗波：我看看……啊，那家菲尼餐厅怎么样？ 记得那家店精心布置了很多菲尼。
瑞希：啊！我早就想来这家店了！ 好，各位，我们这就出发吧♪
