16 1373 【全向十字路口】

（登场角色：初音未来）

初音未来（Ln）：话说这条路好宽， 路上的人也好多。
初音未来（MMJ）：是的！ 不知道和舞台下的观众比，哪里人更多？
初音未来（WxS）：舞台？！你说的舞台，是指表演舞台剧的那个吗？！
初音未来（MMJ）：不是哦，是偶像举办演唱会的舞台。 可以在上面唱歌跳舞，与台下观众互动， 向他们传递希望哦♪
初音未来（WxS）：哇！听起来好厉害！
初音未来（WxS）：对了！未来也会和伙伴们一起， 在舞台上进行很多演出，然后让观众绽放笑容哦！
初音未来（N25）：……演出，是什么？
初音未来（VBS）：类似于音乐剧或舞台剧的那种演出？
初音未来（WxS）：嗯☆ 比如土豆先生演的僵尸会“哇啊”地扑过来， 喝下章鱼给的药水后会变成机器人， 之类的演出！
初音未来（N25）：僵尸？机器人？
初音未来（VBS）：听、听起来很不得了呢。
初音未来（Ln）：嗯。虽然僵尸有点可怕…… 不过我还是想去看看这些演出。
初音未来（MMJ）：我也是！除此之外，也想知道大家在「世界」会做些什么， 还有唱什么样的歌♪
初音未来（VBS）：这主意不错。我也想听听你们的歌。
初音未来（N25）：……我和大家不一样， 不会上台演出或是做别的什么事。
初音未来（N25）：……我经常玩……翻花绳， 还有等着真冬和其他人过来……
初音未来（WxS）：咦，翻花绳？！
初音未来（MMJ）：这个兴趣好可爱啊！ 不介意的话，可以玩给我看看吗♪
初音未来（N25）：咦？啊，那个…… 嗯……
