25 1382 【购物中心】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃：啊！那边有两个正在为什么事烦恼的流歌姐！
MEIKO：发生什么事了？有困难可以找我聊聊哦？
巡音流歌（VBS）：铃还有MEIKO！ 正如你们所说！我们现在烦～～～恼得不得了。
镜音铃：怎么了怎么了？啊，难道说你们这是迷路了？
巡音流歌（VBS）：答对啦♪ 刚才我们还和其他「世界」的流歌在一起的， 然后大家就决定自由行动了！
巡音流歌（VBS）：于是呢，就完全不知道 这里到底是哪里啦——♪
MEIKO：你怎么笑得这么开心啊…… 碰到这种事难道不应该更紧张一些嘛。
巡音流歌（WxS）：呼啊……我已经，困了……
镜音铃：哇！流歌姐，不能睡在这里！ 快去那边沙发上坐一下吧。
巡音流歌（WxS）：好～的…… 啊，如果铃的大腿能借我枕一下的话，我会很高兴的～
镜音铃：是要枕着我的腿睡吗？ 没问题哦——♪
巡音流歌（WxS）：谢谢～呵呵呵，你真可靠～
镜音铃：真、真的？！
镜音铃：（流歌姐说我可靠？！ 太让我受、受宠若惊了？！）
巡音流歌（VBS）：啊，好处全让这个流歌占了。 铃，我也很无助啊。
镜音铃：……！没事的，流歌姐！ 万事都包在我身上好了！
巡音流歌们：“太好啦～♪”
MEIKO：（那个犯困的流歌也就算了， 怎么连这个流歌也这么爱撒娇……）
MEIKO：（不过铃很起劲嘛。 看她那么开心，就不去点破了！）
