1 1358 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：接下来准备召开讴歌青春乐队“青春/friends”的首次会议！ 事不宜迟，现在就由发起人小希先来做下自我介绍吧！
咲希：没问题！我是在宫益坂学园念一年级的天马咲希！ 是乐队里的键盘手。很高兴能和大家一起讴歌青春！ 还请各位多多指教！
一歌：那个……我是咲希的儿时玩伴，是在宫益坂学园念一年级的星乃一歌。 担任乐队的吉他手，能弹奏几首未来演唱的歌曲。 请各位多多指教！
爱莉：我是贝斯手桃井爱莉，在宫益坂学园念二年级。 大家应该有所耳闻，我同时还是一名偶像。
爱莉：刚好对玩乐队也产生了一些兴趣。 很高兴咲希能向我发出邀请！
咲希：嘿嘿。我以前住院治疗的时候， 学姐让我振作了起来，还给我带来了勇气。 当时就想着如果以后能一起玩乐队就好了。
绘名：最后轮到我来做介绍了。 我叫东云绘名。就读于神山高校二年级的夜校班。
绘名：爱莉和我从初中开始就是好朋友， 她邀请我参加乐队时我就爽快地答应了。 我担任乐队的鼓手，目前还在努力练习中……总之，请各位多指教了。
一歌：你好，请多多指教。东云学姐。
绘名：啊，既然组了乐队，我们就互相用名字来称呼吧。 我也会对你们直呼其名的。
一歌：好的，绘名学姐！
绘名：（没想到能结识就读于大小姐学校的学妹， 感觉有点怪怪的……）
爱莉：自我介绍完毕， 各位，让我们尽情地讴歌青春吧！
咲希：哦——♪


2 1359 【主题乐园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

咲希：哇——！好久没来菲尼乐园了！ 小一快看，那里有菲尼的露脸拍照板哦！
一歌：啊，咲希！别乱跑会迷路的啊！
绘名：她们两个，精力还真旺盛。
爱莉：哎呀？怎么说话口气像个老奶奶一样，你怎么了？
绘名：竟然说像老奶奶…… 我只是觉得，有学妹应该就是这种感觉吧。 毕竟我上的是夜校，和学妹没什么机会交流。
爱莉：原来如此。
一歌：绘名学姐、爱莉学姐。 这个露脸拍照板可以四个人一起玩，要一起来拍张照吗？
绘名：咦……
绘名：那个吉祥物是叫菲尼对吧…… 看上去像是鸟嘴的部位能看到人脸， 你不觉得很有超现实主义的感觉吗？
爱莉：说这么多，你不就是不好意思过去拍嘛？
绘名：哪有……
爱莉：既然是来讴歌青春的， 就该铆足了劲去享受快乐啊，别让羞耻之情阻挡了我们前进的步伐♪
爱莉：快看，小歌和小希都一脸期待地等着你哦。
咲希&一歌：（学姐愿意和我们一起拍吗？）
绘名：还真是…… 呵呵呵，真拿她们没办法。
绘名：啊，既然要拍就得想个绝妙的构图。 爱莉，你先和小歌她们站一起去！
爱莉：没问题！看你的了，一定要拍出最棒的照片哦——！
绘名：嗯，交给我吧！


3 1360 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

咲希：呼——今天也好累啊……
绘名：确实……爱莉也真是的， 这练习方式也太斯巴达了……
爱莉：必须得这样啊。为了讴歌最美好的青春， 任何事我们都要认真对待。
一歌：我也这么认为。啊，不如我们定个目标， 当大家完成练习后就可以做自己想做的事， 这样是不是就能更好地激励自己？
绘名：嗯，这主意不错。 大家有什么想做的事吗？
一歌：有！我想和大家一起去看未来的演唱会！
爱莉：看演唱会不错啊！其实我也有， 以前偶像时期认识的同期生似乎要成立新组合了， 我想去看她的发布会。
咲希：现在天气转暖了， 我想去山里露营，还想去海边玩——！ 绘名学姐呢？
绘名：嗯——我倒没有特别想做的事……
绘名：不过我弟弟最近好像在做些有趣的事， 可以去那里看他笑话。
爱莉：看他笑话…… 彰人的日子还是这么不好过啊。
爱莉：总而言之， 我们想做的事还有这么多呢！
咲希：是的！趁着自己还是高校生， 我们要把这些事全～～～都体验个遍♪
一歌：全都体验个遍是不是有点太贪心了……
绘名：别在意别在意。像这种事体验一次就赚一次。
爱莉：没错！我们接下来，也要尽情地讴歌青春。
爱莉：青春/friends～～～加油！
咲希&一歌&绘名：“哦！”


4 1361 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：我看看……集合地点是在这里，没错吧。 啊……
雫：你就是最后一名成员了吧。初次见面， 我是YUME YUME JUMP！的日野森雫。
雫：还有，我身边这位可爱的女孩是我妹妹——
志步：我是YUME YUME JUMP！的日野森志步。 虽然只是临时成员，还请你多多指教。
杏：我也是来体验当临时成员的，名叫白石杏！ 请多指教！
奏：啊，那……那个…… 我叫宵崎奏……本来是负责作曲的。
雫：我听经纪人说了。 为了让自己创作的歌曲可以拯救他人， 不惜亲自上阵，站上舞台开口歌唱！
奏：不，那是因为…… 经纪人极力推荐我登台表演，然后就半推半就地答应了……
志步：啊，我也是。
杏：我也一样，说这是一种难得的体验， 然后硬把我塞进来了。
志步：我觉得自己并不适合当偶像…… 但想到能以职业音乐人的身份参与活动， 似乎也不错。
杏：嗯。这个机会太难得了，对吧！ 人活着就要不断挑战自我嘛！
杏：另外，虽然我是来体验的， 但你们放心，我一定会坚持做到最后的！
奏：啊，嗯……
奏：（我虽然是被经纪人劝来的……）
奏：（但她们三个看起来都是那么地闪耀夺目…… 我好像也因此涌现出了作曲的灵感。）
雫：呵呵呵。我们先以发布会为目标努力吧♪
志步&杏&奏：“好的！” “嗯。”


5 1362 【中央街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：唔唔……
杏：奏，你怎么连站都站不稳了，没事吧？
奏：感觉……不太好…… 肌肉好疼……
志步：今天也是，才刚热身就已经累得气喘吁吁了……
雫：确实。不过我们才练了一个星期， 再过段时间应该就能适应了。
杏：嗯——能适应当然再好不过…… 再这样下去我们就得改名叫BORO BORO JUMP！了。
奏：唔唔……感觉，已经可以这么叫了……
杏：对了。我学校里有一个学长会做些奇怪的装置。
杏：他之前做了一副动力外骨骼给他的同伴穿， 我看到那个人穿上后，能够一口气跳得很高，甚至还能跳舞呢！
雫：哎呀！也就是说只要穿上那个动力外骨骼， 小奏练习时或许就能轻松一些了！
志步：不行，偶像穿这个像什么样子。
志步：况且，为了轻松而穿着那个跳舞， 应该很难把梦想和希望传递给观众吧？
杏：啊，说得也是…… 那要不要试试看跑步？ 我朋友为了增强体能，每天早晚都在坚持跑步。
奏：咦，每天早晚……？ 我早上起不来，晚上还得为作曲留出时间……
杏：早上的话，我可以去叫你起床。 所以，要不要一起努力一下试试？
志步：既然要跑，也算我一个吧。 不能把担子全压在一个人身上。
雫：嗯，说得没错！ 小奏，让我们一起加油吧！
雫：然后大家一起站上舞台， 将小奏创作的歌曲传递给大家吧。
奏：不，那个……唔唔……
奏：（大，大家人都太好了，不好意思开口拒绝……）


6 1363 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

杏：终于要到发布会了！
志步：嗯。我们把能做的都做了， 接下来只要发挥出应有的水平就行。
雫：是的！尽管小奏还没适应偶像的生活，可能比较辛苦， 但我很高兴你一直坚持不懈地和我们努力到了今天。
奏：虽然表演一首歌已经是我的极限了…… 但我能走到今天这一步， 都是因为有你们在不断地鼓励我。
奏：希望我的曲子……不， 希望我们的曲子，能传递给观众。
雫：放心吧，一定能传递给大家的。
雫：——说起来，经纪人有没有和你们讲过， 我们的组合名YUME YUME JUMP！背后的寓意呢？
杏：背后的寓意？
雫：呵呵呵。其实这个名字里包含了步步和小杏的远大梦想， 同时也借用了古语中“YUME YUME”的意思。
志步：“YUME YUME”？记得这个词……是不是包含了 “让人们务必不要做某件事”的意思？
雫：是的。所以经常会和否定词搭配使用…… 但它的汉字是两个“努力”的“努”字， 写作“努努（YUME YUME）”哦。
雫：所以，YUME YUME JUMP！这个组合名 传递了“不懈努力，抓住梦想”， 寄托着满满的愿望和期待。
杏：不懈努力，抓住梦想……
雫：呵呵呵，虽然我也不知道， 我们是否能成为这么厉害的偶像。
雫：但是啊，只要我们一起努力，总有一天能实现的。 成为那种现在看似遥不可及，但终有一天会光彩照人的顶尖偶像。
奏：……嗯。希望我们能成为这么厉害的偶像。
雫：——那么，时间快到了。 让我们为聚在这里的观众，传递出我们的心愿吧。
杏&志步&奏：“哦——！”


7 1364 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

司：我宣布，小巷艺人组合 PEGASUS DOGS的成立会，现在开始！
司：我是这个组合的队长天马司，别名PEGASUS天马！
彰人：什么乱七八糟的，刚才那个土掉渣的队名，还有这奇怪的名字…… 不都是PEGASUS吗？
类：他心里想的应该是舞台名吧。 我叫神代类……所以别名就是GOD GENERATION神代？
冬弥：原来如此。那我应该是……BLUE WILLOW青柳了吧。
彰人：你就别跟着他们胡闹了！ 真是的，我是听说学长邀请我们一起成立表演组合， 我才跟来看看的……
司：彰人的姓是东云，所以……唔……
类：意思为破晓的这个词“DAYBREAK”，你觉得怎么样？
司：哦！DAYBREAK东云！ 听上去很不错啊！
彰人：……哪里不错了。再说了， 我和冬弥都还没决定要不要加入呢。
冬弥：但是学长们拥有丰富的文娱演出经验， 这是一个向他们学习的好机会哦？
彰人：你说的虽然有道理…… 不过也没必要非得找他们两个学吧。
类：但有些经验或许只有我们才能传授的哦？ 因为我们愿意积极地挑战别人不愿做的事。
司：高难度动作就交给我吧。 你们就当体验好了，要不要来试试？
彰人：既然你都这么说了，那行吧…… 但我坚决不同意使用PEGASUS DOGS这种队名。
冬弥：这么一说，PEGASUS DOGS里没有包含神代学长， 既然大家是一个组合， 还是选一个含有所有人元素的名字比较好吧？
司：嗯，说得也是。 那我立马重新想个名字！
彰人：（唉……我得想想办法， 一定要取一个正常点队名。）


8 1365 【中央街】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

司：——今天是我们改名为FANTASISTA SQUAD以来， 首次进行公演的彩排！
类：很高兴能想出一个大家都认可的队名。 我个人也觉得“FANTASISTA”这个词非常棒。
彰人：那就好。 虽然听起来像是足球术语。
冬弥：记得FANTASISTA是指那些球技高超， 在停、传、带、射等方面都有着极高的水平， 总能给观众带来意想不到精彩表现的球员对吧？
彰人：没错。不过一般来说，只要是大家公认的顶尖球员， 自然而然就会被赋予这个称号了。
类：呵呵呵。从词源上讲，FANTASISTA也包含了 “能说出富有深度的台词，以及拥有丰富即兴演出经验的演员 或街头表演者”的意思。
司：简而言之！FANTASISTA这个词 非常适合我们这个小巷艺人组合的称号兼队名！
司：好！总有一天， 我们四个要踏上世界小巷的舞台！
彰人：那个，世界小巷是啥……
类：好了，我们该开始彩排了。
司：嗯。我们的使命，是要为观众带去惊喜与兴奋！
彰人&冬弥：“哦。” “好。”


9 1366 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

类：司！你不是翱翔于天际的天马吗？！ 继续加油！ 调动起全身的力量，跳出犹如疾风裹体般的舞步！
司：唔哦哦哦哦哦！
彰人：……今天也是老样子啊。
冬弥：是的。司学长勇于挑战极限的精神， 实在是太令人佩服了。
冬弥：另外，神代学长的指导和演出效果也是绝无仅有的， 每天都能让我受益匪浅。
彰人：与其说是绝无仅有，不如说根本没人会去这么做……
彰人：好吧说实话……演出效果确实还挺震撼的。
彰人：在LiveHouse唱歌时，他会仔细观察灯光变化， 并以观众的视角评判舞台的整体效果，对细节非常讲究。
冬弥：是的。他会全身心地投入其中，只为呈现出最棒的效果。 神代学长就是这样的人。
彰人：哦……
类：哎呀，两位来啦。 来吧，你们也快去成为天马吧！
彰人：成为天马……
冬弥：像我这种不太会跳舞的人， 也能跳出司学长那样的效果吗？
司：呼，哈…… 成为天马的道路漫长而又艰险，冬弥。 就算这样你也想挑战吗？
冬弥：是的。当然！
类：事不宜迟。 那就从开场的那一幕排练吧！ 青柳同学要表现出清风拂柳的感觉！
冬弥：嗯，我会尽力的！
类：东云同学作为驱散黑夜的破晓使者， 要跳出有朗朗歌声般的舞姿！
彰人：啊？朗、朗朗歌声般的舞姿？！
类：那么，开始跳吧！
彰人：那个，完全没搞懂你在说什么！！


10 1367 【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

真冬：初次见面，我是二年级的朝比奈真冬。
真冬：作为一名高年级学生，很荣幸担任此次校外活动小组的组长。 还请大家多多指教。
遥&心羽：“请多多指教。”
笑梦：请、请多多指教……！
遥：我是一年级的桐谷遥。虽然在演戏方面没什么经验， 但我觉得“让所有人绽放笑容“的想法非常好， 于是就来报名参加了。
心羽：啊，那个……我是一年级的小豆泽心羽。 是菲尼乐园的粉丝，因为受到了小梦的邀请， 于是决定来挑战一下演戏。
笑梦：我、我是一年级的凤笑梦！ 请多多指教……！
遥：……凤同学，你今天是不是有点紧张？
真冬：是不是因为我这样的高年级学姐也在这里？ 我们是要一起创作演出的伙伴，你不用那么拘谨哦。
笑梦：好、好的……！
真冬：此次校外活动的目的，是为了给孩子们带去笑容。 因此我们要借助奇幻舞台来开展演出。
心羽：一直以来，我只是作为一名观众在台下观看演出， 我不知道自己是否有能力胜任演员的工作？
遥：没关系的，心羽。我也没有演出经验。 让我们一起努力吧？
心羽：哇……！ 小、小遥好耀眼，闪地我眼睛都睁不开了……！
真冬：好厉害……这就是真正的偶像笑容啊。
心羽：谢谢你，小遥……！ 我会和大家一起努力的。
真冬：呵呵呵，大家似乎都提起干劲了。 那么，我们一起来想想演什么好。
遥&心羽&笑梦：“哦——！”


11 1368 【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

笑梦：“今天也要让大家绽放笑容！ 暖洋洋的快乐・笑梦！”
真冬：“坚不可摧的耀眼学姐！ 光明的笑容・真冬！”
遥：“偶像不是一蹴而就的！ 严于律己的挑战者・遥！”
心羽：“不屈不挠的哈姆哈姆之魂！ 摇身一变的小兽・心羽！”
笑梦：“我们是——！！”
遥&心羽&笑梦&真冬：“幸福战队暖洋洋☆奇幻！”
真冬：呵呵呵，这次感觉不错。
心羽：虽然还是有些不好意思…… 但我觉得自己差不多能习惯了。
遥：呵呵呵，大家努力想出来的登场台词也很不错呢。
真冬：我也这么觉得。对了，我登场台词中的“坚不可摧”是凤同学提议的， 但为什么会认为这个词适合我呢？
笑梦：咦？！那个……
笑梦：（因为我希望学姐能露出发自内心的笑容， 但试了很多次都失败了，所以才会想到这个词……）
心羽：特摄剧战队里的队长， 都会非常热情直白地激励自己的队友。
心羽：所以我想，是不是因为他们坚定不移的性格特点， 才想到了这个词呢……
笑梦：没、没错！ 小羽，你真懂我～！好厉害啊！
真冬：原来如此。我很高兴自己在努力扮演好队长这个角色。
笑梦：（噫！果、果然很坚不可摧……！）


12 1369 【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

心羽：说起来，既然大家都是正义的使者…… 那我们究竟要和谁战斗呢？
遥：啊，有道理。演绎的是惩恶扬善的内容， 如果没反派的话剧情就太平淡了。
真冬：既然如此，我可以一个人演两个角色。 比如——
真冬：“来自绝望深处的问候。暗黑的微笑・真冬。”
真冬：——类似这种感觉，你们觉得怎么样？
笑梦：噫……！
遥：压、压迫感好强…… 要被这气场压倒了。
心羽：我也是……！ 没想到朝比奈学姐这么会演戏！
真冬：呵呵呵，因为没什么机会演反派， 所以就有点兴奋了。
真冬：那么，就由我一人分饰两角， 暗黑的微笑会被打败——
笑梦：……！不可以！
笑梦：那、那个……！ 这是一场为了让观众绽放笑容的演出， 所以我希望让暗黑的微笑也能绽放笑容！
遥：那样的话，这个角色就不能只是一个反派…… 可以让她作为间谍渗透进战队， 并当上了正义使者，而名字就叫光明的笑容。
心羽：啊！虽然暴露身份后会变成敌人， 但最后她会以暗黑的微笑身份， 再次成为我们的同伴，这个剧情大家觉得怎么样？
真冬：嗯。如果大家认为没问题的话，就这么演吧。
笑梦：好的！那就这么定了——！
心羽：那个！既然大家都觉得没问题， 我在想要不要让剧情再丰富些，大家觉得呢？
遥：啊，我觉得不错啊。
笑梦：我觉得这个想法很好！ 好期待看到小羽和小遥构思的剧情啊！
真冬：嗯。那就拜托你们了哦。
心羽：谢谢！我们会努力的！


13 1370 【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

瑞希：可以畅所欲言各自的爱好， 聊天社团“休息天，志同道合的相会。”！ 今天，是我们的第一次线下聚会！
瑞希：虽然在语音的时候已经聊了不少， 但今天还是需要再正式做一下自我介绍！
瑞希：我是这个社团的团长，就读于神山高校一年级的晓山瑞希。 兴趣是收集视频素材以及拼贴画。 还有嘛，喜欢可爱的衣服和看动漫～
实乃理：小瑞告诉我的那些服装品牌， 每一个都好可爱，你真的好有品味啊。
瑞希：嘿嘿，谢谢——！ 那么，下一位。有请小宁宁～
宁宁：那个……我是在神高念一年级的草薙宁宁。 兴趣是打格斗游戏，听音乐剧还有看电影……
穗波：啊，你之前推荐给我的那部电影非常有趣。 笑得我脸都快抽筋了。
宁宁：你、你去看了吗……！ ……喜欢就好。
实乃理：接下来轮到我了，我是在宫益坂学园念一年级的花里实乃理！
实乃理：兴趣爱好是模仿偶像的舞步以及写日记， 还有，我最喜欢前ASRUN的桐谷遥了！
瑞希：我听了你推荐的ASRUN专辑哦！ 实在是太好听了——！
实乃理：哇，谢谢！ 等我们到了家庭餐厅，要好好聊聊这个话题哦！！
穗波：最后轮到我了。 我是在宫益坂学园念一年级的望月穗波。
穗波：兴趣是带着我家柴柴去散步，以及照顾家庭菜园。 喜欢的食物是苹果派。
宁宁：说起来，这附近新开了家卖苹果派的店， 听说味道还不错哦。
穗波：真的吗！要不要回去的时候， 顺路过去看看？
实乃理：哇，好主意！ 那我得注意点，不能在家庭餐厅吃太饱。
瑞希：不对不对，这种时候甜食会被装进另一个胃哦♪ 对不对啊，小穗？
穗波：嗯！
瑞希：（大家看起来都很开心，很庆幸自己提议举办了线下聚会♪ 我今天也要玩个痛快！）


14 1371 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

实乃理：哇！没想到这么快就举办了第二次线下聚会——！
宁宁：感觉上一次还没聊够呢。
瑞希：没错没错！大家对自己所爱之物的热情溢于言表， 光是听听都觉得非常有趣呢！
穗波：呵呵呵，确实。
穗波：一开始还担心我喜欢的东西大家或许并不感兴趣， 害怕会不会很快就没话题可聊了。
瑞希：才不会！因为大家产生兴趣的契机， 喜欢的原因等都不一样， 所以只听别人说也很有趣啊！
实乃理：嗯！如果能在其中找到共鸣， 就会产生聊不完的话题了！
宁宁：说起来，之前聊到花里同学家养的狗时， 你们就聊得非常投机呢。
穗波：小萨对吧！其实就在昨天， 我还带着自家的柴柴一起去散步了。
瑞希：哦！因为社团而拓宽了交际范围！ 不错不错♪
瑞希：成立这个社团，果然是明智的选择！
瑞希：可能因为我在学校比较我行我素， 所以别说能讨论兴趣爱好的朋友了，连和我说话的人都很少。
宁宁：啊……我也是，我不擅长与人面对面交谈， 看着对方的脸说话我就会紧张。
宁宁：但是……和你们的话就不会这样。 还能看清大家的表情。
穗波：嗯。希望今后能多举办几次线下交流会。
实乃理：我也十分赞成！ 我想和大家一起去游乐园还有水族馆玩！
瑞希：嗯嗯♪ 那么，接下来我们就聊聊去哪里玩吧！
穗波&实乃理&宁宁：“哦——！”


15 1372 【主题乐园】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

瑞希：这个英雄剧好有趣啊！ 没想到校外活动小组能把这部英雄剧演绎得这么有趣！
瑞希：我看过不少特摄剧， 当场上角色喊出登场台词时我都会特别兴奋，激动不已！
穗波：呵呵呵。没想到内容那么富有戏剧性， 整个演出都非常饱满。
瑞希：啊！你是指光明的笑容其实是间谍那段吧！ 哎呀，最后她再次成为了大家的同伴，太让我欣慰了。
宁宁：她们歌也唱得很动听呢。 除了前偶像桐谷遥外， 没想到另一个女孩也唱得那么好。
穗波：啊，你是说那个叫小羽的女孩演的，摇身一变的小兽对吧。 她是小实的同班同学——
实乃理：哇…………
宁宁：哇！花、花里同学的魂飞走了？！
瑞希：我怎么就给忘了呢！小实是桐谷遥的忠实粉丝！ 她沐浴在偶像光芒下的时间太长了。
穗波：怎、怎么办啊！ 快醒醒啊，小实！
实乃理：哈！咦、咦，我怎么回菲尼乐园了？ 上一刻还走在美丽的花田里啊……
瑞希：呼……醒了就好……
宁宁：我们要不要去店里休息一下？ 我还想和大家多聊聊刚才看的这场剧。
实乃理：我也是。 而且不知道为什么，感觉走路有些摇摇晃晃的。
瑞希：啊哈哈。那是因为你被小遥的光芒给迷晕了。
穗波：我看看……啊，那家菲尼餐厅怎么样？ 记得那家店精心布置了很多菲尼。
瑞希：啊！我早就想来这家店了！ 好，各位，我们这就出发吧♪


16 1373 【全向十字路口】

（登场角色：初音未来）

初音未来（Ln）：话说这条路好宽， 路上的人也好多。
初音未来（MMJ）：是的！ 不知道和舞台下的观众比，哪里人更多？
初音未来（WxS）：舞台？！你说的舞台，是指表演舞台剧的那个吗？！
初音未来（MMJ）：不是哦，是偶像举办演唱会的舞台。 可以在上面唱歌跳舞，与台下观众互动， 向他们传递希望哦♪
初音未来（WxS）：哇！听起来好厉害！
初音未来（WxS）：对了！未来也会和伙伴们一起， 在舞台上进行很多演出，然后让观众绽放笑容哦！
初音未来（N25）：……演出，是什么？
初音未来（VBS）：类似于音乐剧或舞台剧的那种演出？
初音未来（WxS）：嗯☆ 比如土豆先生演的僵尸会“哇啊”地扑过来， 喝下章鱼给的药水后会变成机器人， 之类的演出！
初音未来（N25）：僵尸？机器人？
初音未来（VBS）：听、听起来很不得了呢。
初音未来（Ln）：嗯。虽然僵尸有点可怕…… 不过我还是想去看看这些演出。
初音未来（MMJ）：我也是！除此之外，也想知道大家在「世界」会做些什么， 还有唱什么样的歌♪
初音未来（VBS）：这主意不错。我也想听听你们的歌。
初音未来（N25）：……我和大家不一样， 不会上台演出或是做别的什么事。
初音未来（N25）：……我经常玩……翻花绳， 还有等着真冬和其他人过来……
初音未来（WxS）：咦，翻花绳？！
初音未来（MMJ）：这个兴趣好可爱啊！ 不介意的话，可以玩给我看看吗♪
初音未来（N25）：咦？啊，那个…… 嗯……


17 1374 【中央街】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃（Ln）：这个像兔耳朵一样的蝴蝶结，真的超级可爱！
镜音铃（WxS）：嘿嘿。告诉你哦，这是铃演出时常穿的戏服哦！
镜音铃（VBS）：哦，原来你会参加演出啊！ 我也会和连一起做DJ哦！
镜音铃（MMJ）：好帅啊！我和小未来他们是偶像， 我们会一起上台表演♪
镜音铃（Ln）：哦哦——！大家都好厉害！ 不过啊，我也有在和未来来他们一起玩乐队哦！
镜音铃（MMJ）：乐队啊，好帅呀！ 那你呢？
镜音铃（N25）：……没做什么。 况且也没什么需要我做的……
镜音铃（MMJ）：是吗？ 那要不要和我一起上台表演呀？
镜音铃（N25）：咦？
镜音铃（Ln）：我觉得很好啊！表演完再和我一起玩乐队吧！
镜音铃（N25）：啊，等等……
镜音铃（VBS）：接着还要和我一起做DJ哦！ 咕叽咕叽地搓碟真的非常有趣哦！
镜音铃（N25）：我说，你们倒是听人说话啊——
镜音铃（WxS）：对了对了。把这些元素全～～～部综合起来， 大家一起搞一场大型演出，你们说怎么样啊？
镜音铃们：“听……听起来好好玩！”
镜音铃（WxS）：你要不要也一起来？ 可以唱歌跳舞，演奏乐器！ 一定会非～常有趣哦！
镜音铃（N25）：唉…… 我不喜欢吵吵闹闹的……
镜音铃（N25）：但是……我并不讨厌唱歌。 如果，只是一小会儿的话……
镜音铃（Ln）：那就这么定了！ 我们一起来想想具体要做些什么吧——！
镜音铃们：“哦——！”


18 1375 【中央街】

（登场角色：镜音连）

镜音连（WxS）：哦，你竟然在玩乐队。好帅啊！
镜音连（Ln）：还行吧。说起来，你不也在进行 自己编排的演出吗？
镜音连（WxS）：嗯。之前让KAITO教过我武打戏， 经过练习我终于能将这部分内容表演给观众看了！
镜音连（VBS）：……武打戏是什么？
镜音连（MMJ）：简单来说，是演员与演员打斗的场景—— 也就是所谓的动作戏。
镜音连（WxS）：没错！演员们化身为勇者或海盗， 在舞台上用剑互相搏斗。
镜音连（VBS）：用剑？！是真的剑吗？
镜音连（WxS）：是道具剑哦。 不过刺到身上还是会有点疼……
镜音连（Ln）：唔。原来也会疼啊……
镜音连（MMJ）：哦……为了增加真实感，道具剑的外形会做得非常逼真， 同时也十分结实，那样挥舞起来才不容易坏，我说得对不对？
镜音连（WxS）：嗯！所以演的时候是要格外小心。 需要顺着自己的呼吸来调整动作……？ 总之虽然有难度，但演起来还是很开心的！
镜音连（MMJ）：虽然难，但还是乐在其中吗。 呵呵呵，能有这种感慨也很帅呢。
镜音连（MMJ）：接下来，我要更加努力磨练自己的演技啊。
镜音连（VBS）：嗯。我也是，不去管KAITO陪不陪我练了， 我得考虑主动提升自己练习的强度。
镜音连（Ln）：嗯？你和KAITO关系很紧张吗？
镜音连（VBS）：啊，没那回事。他是我的师父。 该怎么形容他呢？不靠谱？粗枝大叶……？
镜音连（Ln）：师父…… 和我「世界」中的KAITO完全就是两种性格……
镜音连（MMJ）：确实。能听到彼此「世界」中的趣事，真的很开心啊。


19 1376 【购物中心】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：呼啊……这个地方好热闹，真有趣…… 呼……呼……♪
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，她睡着了。 睡着的样子真可爱。
巡音流歌（N25）：你这么说，等于是在夸赞 自己可爱吧？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，不行吗？ 我不也挺可爱的吗？
巡音流歌（N25）：………………
巡音流歌（N25）：……唉。和自己讲话，这反应真没劲。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈。话说，她真能睡啊。 就算戳戳她的脸也不会醒。我戳……
巡音流歌（WxS）：嗯呵呵呵……呼……呼……
巡音流歌（Ln）：快住手，她睡得那么香， 你别瞎捣蛋。
巡音流歌（VBS）：遵～命♪不过，她睡着时看起来很幸福——
巡音流歌（Ln）：没错。我们的欢声笑语， 大概就是她的摇篮曲吧？
巡音流歌（N25）：或许吧。 那如果我们当中有谁哭的话，她是不是就会醒了？
巡音流歌（VBS）：啊！那要不我现场哭一个？
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，似乎挺有趣的♪ 也算我一个吧。
巡音流歌（Ln）：所以说，你们别瞎捣蛋啦。
巡音流歌（Ln）：说起来，这里有好多店啊， 要不要一起去去逛逛？
巡音流歌（VBS）：同——意！先去哪家店好呢？
巡音流歌（N25）：要不要先去那家杂货铺看看？ 呵呵呵，感觉里面应该有不少好玩的东西。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。我对那家店也挺有兴趣♪ 我们这就走吧！


20 1377 【中央街】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO（WxS）：哇，你是咖啡厅的老板？！
MEIKO（VBS）：是的。我会给顾客提供咖啡还有三明治， 还会陪他们聊天。
MEIKO（WxS）：好厉害！ 嗯～老板这称号听起来也很响当当！ 我也好想要这样的称号啊！
MEIKO（WxS）：“演员”应该算是……我的称号吧！ 对了，你们的称号是什么呀？
MEIKO（MMJ）：我和未来他们一起在当偶像， 要说称号的话，应该是“「世界」偶像”吧。
MEIKO（Ln）：听起来不错呢，「世界」偶像！ 那我就是……“「世界」乐队的学姐”？
MEIKO（WxS）：嗯嗯。学姐啊！ 那你呢？
MEIKO（N25）：……没什么特别的称号。
MEIKO（N25）：我只负责守护。 ……守护那些孩子，看看那几个人的心愿最终会去往何方。
MEIKO（MMJ）：只是守护吗？除此以外还有做其他什么吗？
MEIKO（N25）：什么都不做。
MEIKO（MMJ）：原来如此。你们居然维持着这样的关系啊。
MEIKO（WxS）：既然如此……硬要给你定个称号的话， 就是“心系背井离乡的孩子们的母亲”？！
MEIKO（N25）：…………？
MEIKO（VBS）：嗯……似乎能理解你说的意思……？
MEIKO（Ln）：啊哈哈！理解是能理解， 但好歹用“姐姐”来称呼比较好吧？
MEIKO（N25）：……就算改成姐姐， 这称号也是文不对题。


21 1378 【全向十字路口】

（登场角色：KAITO）

KAITO（VBS）：感觉很不可思议呢！ 能和自己面对面交谈。
KAITO（WxS）：呵呵呵，好像很有趣呢。
KAITO（VBS）：毕竟这种事以后可能就碰不到了。 怎么能叫人不兴奋呢。
KAITO（MMJ）：呵呵呵。要说兴奋的话，我也一样哦。
KAITO（MMJ）：这么难得的机会，我要不要多逛几家店， 看看有没有表演用的服装或配饰呢？
KAITO（WxS）：说起来，你是当偶像的？
KAITO（MMJ）：没错。除此以外， 我也有给小未来他们做一些经纪人方面的工作哦。
KAITO（Ln）：……咦。还身兼经纪人？
KAITO（VBS）：哦，似乎挺有趣的…… 但感觉会很忙。
KAITO（MMJ）：呵呵呵。有时候是挺忙的。 不过大家也会帮我分担工作， 而且最重要的是，我喜欢做幕后工作。
KAITO（WxS）：我能明白这种感受。我自己也是剧团的团长， 因为喜欢所以再辛苦也不会放弃。
KAITO（Ln）：团长…… ……好厉害啊，我对这种就不太在行……
KAITO（VBS）：我也是。“只要喜欢，再辛苦也值”这点是挺认同的， 但像这种这么需要责任心的工作，我还是觉得自己不太合适。
KAITO（VBS）：更确切地说，只要我自己感到开心就好， 实际上我基本也是这么做的。
KAITO（Ln）：……咦？真的没问题吗？ 这样不会让心愿的主人，或未来他们难办吗……
KAITO（VBS）：啊哈哈。因为他们都很靠谱～ 除非真有什么大事，否则我随便怎么玩都没问题。
KAITO（WxS）：好厉害。竟然能这么随心所欲！
KAITO（Ln）：（感觉刚才那番话不能照单全收…… 不过呢，就这样吧……）


22 1379 【购物中心】

（登场角色：镜音连、MEIKO、KAITO）

MEIKO：哎呀，连也来了？
镜音连：嗯！啊，对了！刚才我还遇到KAITO了哦。 快点KAITO，这边这边！
MEIKO：啊，KAITO果然也到这里来了啊。 不过，既然发生了这么有趣的事，怎么可能会少了他——
KAITO：那个……我是不是该说，很高兴认识你们？
MEIKO：咦？！啊……很高兴认识你。
MEIKO：喂，我说连！这不是我们认识的那个KAITO啊！
镜音连：是啊。所以才想介绍给你认识嘛！
镜音连：刚才听了他的自我介绍，真的好厉害！ 既是一名偶像，同时还是未来他们的经纪人！
KAITO：呵呵呵。我本来就喜欢做幕后工作， 况且这么做也能给大家带来快乐。
MEIKO：哦、哦……这样啊。
镜音连：我说，MEIKO。虽然所处的「世界」不同， 但看来KAITO只要有这个心，有些事还是能做到的。
MEIKO：你说得对。但是，我很难想象我们认识的那个KAITO， 会“为了大家”而去做什么事……
MEIKO：……不！那个KAITO也是有优点的！ 比如他很懂咖啡，还有对咖啡的味道尤其讲究！
镜音连：但是MEIKO，你之前不是还对他十分生气吗？ 就因为他屡教不改，又想偷冰淇淋吃了。
MEIKO：那、那是因为……连，你好歹是他徒弟， 应该知道自己师父有哪些优点吧？
镜音连：嗯～虽然没有时间观念，还会爽约…… 但一提到唱歌或音乐，就会让人觉得他很帅，这种算不算？
MEIKO：没错，就是这种！ 所以我们认识的那个KAITO也是有优点的！
KAITO：（呵呵呵。虽然过程复杂， 但“我”能被大家如此重视，一定非常幸福吧。）


23 1380 【中央街】

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：啊……那边有家乐器行。 正好路过，要不就进去看看吧。
初音未来（Ln）：……嗯，有人在弹吉他？ 听起来好像只是随便弹弹，但弹奏的技术却非常了得！
初音未来（Ln）：这声音……确切地说这弹法好耳熟。 我有可能认识这个人！
初音未来（Ln）：究竟是谁在演奏……啊！
初音未来（VBS）：♪————！ ♪————！！
初音未来（Ln）：咦！你会，弹吉他？！
初音未来（VBS）：啊，你说刚才那个？虽然今天才第一次接触， 但我弹得是不是还挺像样的啊？
初音未来（Ln）：第一次？ 竟然和每天练习的我不相上下……！
初音未来（Ln）：作为一歌她们的学姐，这样下去……
初音未来（VBS）：嗯？等等。我刚才弹的是空气吉他哦。
初音未来（Ln）：……啊？空气吉他？！
巡音流歌：未来也真是的，太急着下定论了。 刚才弹的人是我哦。
初音未来（VBS）：没错。我想体验一下乐队的氛围， 就麻烦流歌弹了一首。
初音未来（Ln）：什、什么嘛……原来是这样啊……
初音未来（VBS）：呵呵呵，这个我还挺可爱的呢。
巡音流歌：虽然有时会有些草率， 但在心愿主人面前，还是很可靠的哦。 就像她们的学姐一样。
初音未来（VBS）：所以说，我目睹了不为人知的一面？
初音未来（Ln）：呜呜……我更希望你能忘了刚才的事……


24 1381 【主题乐园】

（登场角色：初音未来）

初音未来（WxS）：哎呀哎呀！看到了一只东张西望的未来♪ 突然袭击Wonderho～～～i！
初音未来（N25）：哇……！
初音未来（WxS）：嘿嘿，吓了一跳？
初音未来（N25）：……嗯，吓到我了……
初音未来（N25）：那个……Wonderhoi是指？
初音未来（WxS）：是到「世界」来的一个女孩教未来的问候语。 可以用在很多地方哦，比如“你好”或“恭喜”等等♪
初音未来（WxS）：那么，当未来说预——备的时候，我们两个一起来做吧～～～！ 预——备，Wonderho～i！
初音未来（N25）：……咦，啊……
初音未来（WxS）：很简单哦！ 只要两手交叉就行了！
初音未来（WxS）：那么，我们再来一次吧！ 预——备……Wonderho～i！
初音未来（N25）：Won……Wonderhoi……
初音未来（WxS）：嗯嗯♪感觉很棒哦！
初音未来（N25）：啊……呵呵呵，那就好……
初音未来（N25）：（虽然不太明白……但感觉，暖暖的。）


25 1382 【购物中心】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃：啊！那边有两个正在为什么事烦恼的流歌姐！
MEIKO：发生什么事了？有困难可以找我聊聊哦？
巡音流歌（VBS）：铃还有MEIKO！ 正如你们所说！我们现在烦～～～恼得不得了。
镜音铃：怎么了怎么了？啊，难道说你们这是迷路了？
巡音流歌（VBS）：答对啦♪ 刚才我们还和其他「世界」的流歌在一起的， 然后大家就决定自由行动了！
巡音流歌（VBS）：于是呢，就完全不知道 这里到底是哪里啦——♪
MEIKO：你怎么笑得这么开心啊…… 碰到这种事难道不应该更紧张一些嘛。
巡音流歌（WxS）：呼啊……我已经，困了……
镜音铃：哇！流歌姐，不能睡在这里！ 快去那边沙发上坐一下吧。
巡音流歌（WxS）：好～的…… 啊，如果铃的大腿能借我枕一下的话，我会很高兴的～
镜音铃：是要枕着我的腿睡吗？ 没问题哦——♪
巡音流歌（WxS）：谢谢～呵呵呵，你真可靠～
镜音铃：真、真的？！
镜音铃：（流歌姐说我可靠？！ 太让我受、受宠若惊了？！）
巡音流歌（VBS）：啊，好处全让这个流歌占了。 铃，我也很无助啊。
镜音铃：……！没事的，流歌姐！ 万事都包在我身上好了！
巡音流歌们：“太好啦～♪”
MEIKO：（那个犯困的流歌也就算了， 怎么连这个流歌也这么爱撒娇……）
MEIKO：（不过铃很起劲嘛。 看她那么开心，就不去点破了！）


26 1383 【全向十字路口】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃（MMJ）：啊，是连！你好——！
镜音连（Ln）：啊，嗯。你好……
镜音铃（VBS）：嗯？怎么了，你表情看起来怪怪的。
镜音铃（MMJ）：我说铃，怎么能说表情怪呢！ 看他那样，多数是正在为某事烦恼？
镜音连（Ln）：没事的，不用在意。 我才该向你们说抱歉。
镜音连（Ln）：因为听到铃对我说“你好”。 让我有种很奇怪的感觉……
镜音铃（VBS）：我知道了。你「世界」里的我 都是用“呀吼”来打招呼的吧。
镜音连（Ln）：原来如此，你们已经见过了啊。 说起来，我也见过你们「世界」里的我了。
镜音铃（MMJ）：真的？！那你觉得他怎么样？ 是不是闪闪发光，给人一种王子般的感觉？
镜音连（Ln）：啊哈哈，没错。 另外，还有种非常可靠，见多识广的感觉。
镜音铃（VBS）：那么那么！我「世界」里的呢—— 你觉得身为我搭档的连怎么样？
镜音连（Ln）：搭档？啊，原来如此！ 你们成立了组合，一起在做DJ对吧。
镜音连（Ln）：他向我抱怨说，因为KAITO不肯陪你们练习， 你们就只能自力更生了。
镜音铃（VBS）：啊——怎么到了这里还在抱怨东抱怨西的啊？ 连也真是的，应该还有很多事能对你们说吧～
镜音连（Ln）：对了，你们见过我「世界」里的未来等人了吗？ 尤其是KAITO！
镜音铃（MMJ）：啊，我也好想听听MEIMEI他们的事啊！
镜音铃（VBS）：我也是我也是——！ 我们到那边的咖啡厅坐下来慢慢聊吧。
镜音连&镜音铃：“同意！”


27 1384 【购物中心】

（登场角色：镜音铃、MEIKO、KAITO）

MEIKO（WxS）：哎呀？站在那边的铃～♪ 难道说就你一个人？
镜音铃（N25）：……就我一个人，有什么事吗？
镜音铃（N25）：啊……
KAITO（WxS）：……嗯？怎么了？
MEIKO（WxS）：我懂了！是因为KAITO很难见到对吧！
KAITO（WxS）：咦？……啊，难道说 你「世界」里的我还没出现？
镜音铃（N25）：……不知道。不过，我确实还没见过他。
MEIKO（WxS）：我相信他迟早会出现的♪ 还会边登场边说“嗨，小铃！有没有乖乖的啊～？“
镜音铃（N25）：……我不喜欢这样的KAITO。
MEIKO（WxS）：啊哈哈！你说得没错，我的声音听起来一点也不像！
KAITO（WxS）：那个……我觉得不是声音的问题。
KAITO（WxS）：抱歉。我「世界」里的这群人总是那么精力旺盛…… 你或许会觉得他们有些吵闹。
镜音铃（N25）：……没事。我不介意。
KAITO（WxS）：这样啊。谢谢。
镜音铃（N25）：……咦，摸我的头……
KAITO（WxS）：啊，抱歉！因为我经常会摸摸他们的头，下意识地就……
镜音铃（N25）：……没事。我只是吓了一跳而已……
镜音铃（N25）：（……虽然没什么兴趣…… 但是，我「世界」里的KAITO会是什么样的呢？）
镜音铃（N25）：（……稍微，有点兴趣。）


28 1385 【中央街】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO（VBS）：嗯？
KAITO&MEIKO：“…………”
KAITO（VBS）：嗨，两位好。你们玩得高兴吗？
KAITO（Ln）：咦……啊，那个……
MEIKO（N25）：……没什么特别的，一般般吧。
KAITO（VBS）：一般啊，可惜了。 难得来这里玩一次， 必须得玩个痛快才行！
MEIKO（N25）：……没必要。
KAITO（VBS）：唉——真没劲。 那你呢？
KAITO（Ln）：那个，我……
KAITO（VBS）：啊，你去那些孩子的学校看了吗？ 我刚才过去瞄了一眼， 亲眼所见的乐趣果然不同凡响！
KAITO（Ln）：这样啊…… 但是……我的「世界」本来就是学校。 所以感觉……没什么特别的。
KAITO（VBS）：是这样吗？！ 我的「世界」是开着咖啡厅的街道！
KAITO（VBS）：MEIKO是那家店的老板， 那里的咖啡非常好喝哦！
KAITO（VBS）：啊，我一来这里就逛了很多家咖啡厅， 这里的店也相当不错呢！ 让我受益匪浅！对了，还有啊——
KAITO&MEIKO：(……他真能说啊。) (……真能说啊。)


29 1386 【音乐商店】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：……啊，是作为偶像的未来和连。 你们好。
初音未来（MMJ）：你好，流流！ 你在这里做什么啊？
巡音流歌：这里在放各种歌手的演唱会视频， 我就是在看这个。因为我的「世界」里没有这些东西。
镜音连：那个…… 也就是说，你的「世界」里不存在演唱会？
巡音流歌：不，有演唱会这个概念。 但我们毕竟不是偶像， 那些华丽闪亮的舞台，对我们来说太耀眼了。
巡音流歌：另外……练舞练歌， 虽然能解闷，但是太累了。
镜音连：确实挺累人的。 但正因为如此，我们传递出去的东西才更有意义。
巡音流歌：没错，我不否认这一点。 但是……这在我的「世界」行不太通。
初音未来（MMJ）：这样啊……可惜了， 我觉得流流穿偶像的服装一定很好看。
巡音流歌：哎呀，是吗？比如说什么样的服装呢？
镜音连：啊，如果你有兴趣，要不要一起去附近的服装店看看？ 边看边说更直观哦！
初音未来（MMJ）：哇，听起来很有趣！ 流流，你觉得怎么样？
巡音流歌：我想想……该怎么办呢？
巡音流歌：……呵呵呵。怎么能拒绝这么难得的邀约呢， 那就去看看吧。
初音未来（MMJ）：太好了！连，我们走吧♪
镜音连：嗯。我来带路，跟我来。


30 1387 【购物中心】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌）

镜音连：啊，是偶像流歌！
镜音铃：对了对了，可以教教铃怎么给粉丝发福利吗？
巡音流歌：给粉丝发福利？
镜音铃：铃和其他人进行过很多次演出， 最后总会以“谢谢大家！”来结束表演。
镜音连：观众也会回以热烈的掌声！ 然后我们再向他们挥手致谢……
巡音流歌：啊，你们是想知道除了挥手外， 有没有其他向观众致谢的方法，对吧？
镜音铃&镜音连：“嗯！”
巡音流歌：呵呵呵，既然如此就交给我吧。 给你们看看我最拿手的粉丝福利♪
镜音铃：可以吗？！太好了——！
镜音连：拜托你了，流歌老师！
巡音流歌：哎呀，真可爱！ 你们想要这么叫我吗？
镜音铃：铃希望能叫你教练。 因为那样感觉很专业，很帅气。
巡音流歌：当然没问题了♪ 毕竟我可是当红偶像啊。
巡音流歌：那么，我们这就开始上课吧♪
镜音铃&镜音连：“好～的！”


