1362 areatalk_aprilfool2022_005

【中央街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：唔唔……
杏：奏，你怎么连站都站不稳了，没事吧？
奏：感觉……不太好…… 肌肉好疼……
志步：今天也是，才刚热身就已经累得气喘吁吁了……
雫：确实。不过我们才练了一个星期， 再过段时间应该就能适应了。
杏：嗯——能适应当然再好不过…… 再这样下去我们就得改名叫BORO BORO JUMP！了。
奏：唔唔……感觉，已经可以这么叫了……
杏：对了。我学校里有一个学长会做些奇怪的装置。
杏：他之前做了一副动力外骨骼给他的同伴穿， 我看到那个人穿上后，能够一口气跳得很高，甚至还能跳舞呢！
雫：哎呀！也就是说只要穿上那个动力外骨骼， 小奏练习时或许就能轻松一些了！
志步：不行，偶像穿这个像什么样子。
志步：况且，为了轻松而穿着那个跳舞， 应该很难把梦想和希望传递给观众吧？
杏：啊，说得也是…… 那要不要试试看跑步？ 我朋友为了增强体能，每天早晚都在坚持跑步。
奏：咦，每天早晚……？ 我早上起不来，晚上还得为作曲留出时间……
杏：早上的话，我可以去叫你起床。 所以，要不要一起努力一下试试？
志步：既然要跑，也算我一个吧。 不能把担子全压在一个人身上。
雫：嗯，说得没错！ 小奏，让我们一起加油吧！
雫：然后大家一起站上舞台， 将小奏创作的歌曲传递给大家吧。
奏：不，那个……唔唔……
奏：（大，大家人都太好了，不好意思开口拒绝……）