1358 areatalk_aprilfool2022_001

【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、东云绘名）

爱莉：接下来准备召开讴歌青春乐队“青春/friends”的首次会议！ 事不宜迟，现在就由发起人小希先来做下自我介绍吧！
咲希：没问题！我是在宫益坂学园念一年级的天马咲希！ 是乐队里的键盘手。很高兴能和大家一起讴歌青春！ 还请各位多多指教！
一歌：那个……我是咲希的儿时玩伴，是在宫益坂学园念一年级的星乃一歌。 担任乐队的吉他手，能弹奏几首未来演唱的歌曲。 请各位多多指教！
爱莉：我是贝斯手桃井爱莉，在宫益坂学园念二年级。 大家应该有所耳闻，我同时还是一名偶像。
爱莉：刚好对玩乐队也产生了一些兴趣。 很高兴咲希能向我发出邀请！
咲希：嘿嘿。我以前住院治疗的时候， 学姐让我振作了起来，还给我带来了勇气。 当时就想着如果以后能一起玩乐队就好了。
绘名：最后轮到我来做介绍了。 我叫东云绘名。就读于神山高校二年级的夜校班。
绘名：爱莉和我从初中开始就是好朋友， 她邀请我参加乐队时我就爽快地答应了。 我担任乐队的鼓手，目前还在努力练习中……总之，请各位多指教了。
一歌：你好，请多多指教。东云学姐。
绘名：啊，既然组了乐队，我们就互相用名字来称呼吧。 我也会对你们直呼其名的。
一歌：好的，绘名学姐！
绘名：（没想到能结识就读于大小姐学校的学妹， 感觉有点怪怪的……）
爱莉：自我介绍完毕， 各位，让我们尽情地讴歌青春吧！
咲希：哦——♪