14 1371:areatalk_aprilfool2022_014

【购物中心】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

实乃理：哇！没想到这么快就举办了第二次线下聚会——！
宁宁：感觉上一次还没聊够呢。
瑞希：没错没错！大家对自己所爱之物的热情溢于言表， 光是听听都觉得非常有趣呢！
穗波：呵呵呵，确实。
穗波：一开始还担心我喜欢的东西大家或许并不感兴趣， 害怕会不会很快就没话题可聊了。
瑞希：才不会！因为大家产生兴趣的契机， 喜欢的原因等都不一样， 所以只听别人说也很有趣啊！
实乃理：嗯！如果能在其中找到共鸣， 就会产生聊不完的话题了！
宁宁：说起来，之前聊到花里同学家养的狗时， 你们就聊得非常投机呢。
穗波：小萨对吧！其实就在昨天， 我还带着自家的柴柴一起去散步了。
瑞希：哦！因为社团而拓宽了交际范围！ 不错不错♪
瑞希：成立这个社团，果然是明智的选择！
瑞希：可能因为我在学校比较我行我素， 所以别说能讨论兴趣爱好的朋友了，连和我说话的人都很少。
宁宁：啊……我也是，我不擅长与人面对面交谈， 看着对方的脸说话我就会紧张。
宁宁：但是……和你们的话就不会这样。 还能看清大家的表情。
穗波：嗯。希望今后能多举办几次线下交流会。
实乃理：我也十分赞成！ 我想和大家一起去游乐园还有水族馆玩！
瑞希：嗯嗯♪ 那么，接下来我们就聊聊去哪里玩吧！
穗波&实乃理&宁宁：“哦——！”