1368 areatalk_aprilfool2022_011

【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

笑梦：“今天也要让大家绽放笑容！ 暖洋洋的快乐・笑梦！”
真冬：“坚不可摧的耀眼学姐！ 光明的笑容・真冬！”
遥：“偶像不是一蹴而就的！ 严于律己的挑战者・遥！”
心羽：“不屈不挠的哈姆哈姆之魂！ 摇身一变的小兽・心羽！”
笑梦：“我们是——！！”
遥&心羽&笑梦&真冬：“幸福战队暖洋洋☆奇幻！”
真冬：呵呵呵，这次感觉不错。
心羽：虽然还是有些不好意思…… 但我觉得自己差不多能习惯了。
遥：呵呵呵，大家努力想出来的登场台词也很不错呢。
真冬：我也这么觉得。对了，我登场台词中的“坚不可摧”是凤同学提议的， 但为什么会认为这个词适合我呢？
笑梦：咦？！那个……
笑梦：（因为我希望学姐能露出发自内心的笑容， 但试了很多次都失败了，所以才会想到这个词……）
心羽：特摄剧战队里的队长， 都会非常热情直白地激励自己的队友。
心羽：所以我想，是不是因为他们坚定不移的性格特点， 才想到了这个词呢……
笑梦：没、没错！ 小羽，你真懂我～！好厉害啊！
真冬：原来如此。我很高兴自己在努力扮演好队长这个角色。
笑梦：（噫！果、果然很坚不可摧……！）