1369 areatalk_aprilfool2022_012

【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

心羽：说起来，既然大家都是正义的使者…… 那我们究竟要和谁战斗呢？
遥：啊，有道理。演绎的是惩恶扬善的内容， 如果没反派的话剧情就太平淡了。
真冬：既然如此，我可以一个人演两个角色。 比如——
真冬：“来自绝望深处的问候。暗黑的微笑・真冬。”
真冬：——类似这种感觉，你们觉得怎么样？
笑梦：噫……！
遥：压、压迫感好强…… 要被这气场压倒了。
心羽：我也是……！ 没想到朝比奈学姐这么会演戏！
真冬：呵呵呵，因为没什么机会演反派， 所以就有点兴奋了。
真冬：那么，就由我一人分饰两角， 暗黑的微笑会被打败——
笑梦：……！不可以！
笑梦：那、那个……！ 这是一场为了让观众绽放笑容的演出， 所以我希望让暗黑的微笑也能绽放笑容！
遥：那样的话，这个角色就不能只是一个反派…… 可以让她作为间谍渗透进战队， 并当上了正义使者，而名字就叫光明的笑容。
心羽：啊！虽然暴露身份后会变成敌人， 但最后她会以暗黑的微笑身份， 再次成为我们的同伴，这个剧情大家觉得怎么样？
真冬：嗯。如果大家认为没问题的话，就这么演吧。
笑梦：好的！那就这么定了——！
心羽：那个！既然大家都觉得没问题， 我在想要不要让剧情再丰富些，大家觉得呢？
遥：啊，我觉得不错啊。
笑梦：我觉得这个想法很好！ 好期待看到小羽和小遥构思的剧情啊！
真冬：嗯。那就拜托你们了哦。
心羽：谢谢！我们会努力的！