1375 areatalk_aprilfool2022_018

【中央街】

（登场角色：镜音连）

镜音连（WxS）：哦，你竟然在玩乐队。好帅啊！
镜音连（Ln）：还行吧。说起来，你不也在进行 自己编排的演出吗？
镜音连（WxS）：嗯。之前让KAITO教过我武打戏， 经过练习我终于能将这部分内容表演给观众看了！
镜音连（VBS）：……武打戏是什么？
镜音连（MMJ）：简单来说，是演员与演员打斗的场景—— 也就是所谓的动作戏。
镜音连（WxS）：没错！演员们化身为勇者或海盗， 在舞台上用剑互相搏斗。
镜音连（VBS）：用剑？！是真的剑吗？
镜音连（WxS）：是道具剑哦。 不过刺到身上还是会有点疼……
镜音连（Ln）：唔。原来也会疼啊……
镜音连（MMJ）：哦……为了增加真实感，道具剑的外形会做得非常逼真， 同时也十分结实，那样挥舞起来才不容易坏，我说得对不对？
镜音连（WxS）：嗯！所以演的时候是要格外小心。 需要顺着自己的呼吸来调整动作……？ 总之虽然有难度，但演起来还是很开心的！
镜音连（MMJ）：虽然难，但还是乐在其中吗。 呵呵呵，能有这种感慨也很帅呢。
镜音连（MMJ）：接下来，我要更加努力磨练自己的演技啊。
镜音连（VBS）：嗯。我也是，不去管KAITO陪不陪我练了， 我得考虑主动提升自己练习的强度。
镜音连（Ln）：嗯？你和KAITO关系很紧张吗？
镜音连（VBS）：啊，没那回事。他是我的师父。 该怎么形容他呢？不靠谱？粗枝大叶……？
镜音连（Ln）：师父…… 和我「世界」中的KAITO完全就是两种性格……
镜音连（MMJ）：确实。能听到彼此「世界」中的趣事，真的很开心啊。