29 1386:areatalk_aprilfool2022_029

【音乐商店】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：……啊，是作为偶像的未来和连。 你们好。
初音未来（MMJ）：你好，流流！ 你在这里做什么啊？
巡音流歌：这里在放各种歌手的演唱会视频， 我就是在看这个。因为我的「世界」里没有这些东西。
镜音连：那个…… 也就是说，你的「世界」里不存在演唱会？
巡音流歌：不，有演唱会这个概念。 但我们毕竟不是偶像， 那些华丽闪亮的舞台，对我们来说太耀眼了。
巡音流歌：另外……练舞练歌， 虽然能解闷，但是太累了。
镜音连：确实挺累人的。 但正因为如此，我们传递出去的东西才更有意义。
巡音流歌：没错，我不否认这一点。 但是……这在我的「世界」行不太通。
初音未来（MMJ）：这样啊……可惜了， 我觉得流流穿偶像的服装一定很好看。
巡音流歌：哎呀，是吗？比如说什么样的服装呢？
镜音连：啊，如果你有兴趣，要不要一起去附近的服装店看看？ 边看边说更直观哦！
初音未来（MMJ）：哇，听起来很有趣！ 流流，你觉得怎么样？
巡音流歌：我想想……该怎么办呢？
巡音流歌：……呵呵呵。怎么能拒绝这么难得的邀约呢， 那就去看看吧。
初音未来（MMJ）：太好了！连，我们走吧♪
镜音连：嗯。我来带路，跟我来。