4 1361:areatalk_aprilfool2022_004

【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：我看看……集合地点是在这里，没错吧。 啊……
雫：你就是最后一名成员了吧。初次见面， 我是YUME YUME JUMP！的日野森雫。
雫：还有，我身边这位可爱的女孩是我妹妹——
志步：我是YUME YUME JUMP！的日野森志步。 虽然只是临时成员，还请你多多指教。
杏：我也是来体验当临时成员的，名叫白石杏！ 请多指教！
奏：啊，那……那个…… 我叫宵崎奏……本来是负责作曲的。
雫：我听经纪人说了。 为了让自己创作的歌曲可以拯救他人， 不惜亲自上阵，站上舞台开口歌唱！
奏：不，那是因为…… 经纪人极力推荐我登台表演，然后就半推半就地答应了……
志步：啊，我也是。
杏：我也一样，说这是一种难得的体验， 然后硬把我塞进来了。
志步：我觉得自己并不适合当偶像…… 但想到能以职业音乐人的身份参与活动， 似乎也不错。
杏：嗯。这个机会太难得了，对吧！ 人活着就要不断挑战自我嘛！
杏：另外，虽然我是来体验的， 但你们放心，我一定会坚持做到最后的！
奏：啊，嗯……
奏：（我虽然是被经纪人劝来的……）
奏：（但她们三个看起来都是那么地闪耀夺目…… 我好像也因此涌现出了作曲的灵感。）
雫：呵呵呵。我们先以发布会为目标努力吧♪
志步&杏&奏：“好的！” “嗯。”