1364 areatalk_aprilfool2022_007

【神山高校】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

司：我宣布，小巷艺人组合 PEGASUS DOGS的成立会，现在开始！
司：我是这个组合的队长天马司，别名PEGASUS天马！
彰人：什么乱七八糟的，刚才那个土掉渣的队名，还有这奇怪的名字…… 不都是PEGASUS吗？
类：他心里想的应该是舞台名吧。 我叫神代类……所以别名就是GOD GENERATION神代？
冬弥：原来如此。那我应该是……BLUE WILLOW青柳了吧。
彰人：你就别跟着他们胡闹了！ 真是的，我是听说学长邀请我们一起成立表演组合， 我才跟来看看的……
司：彰人的姓是东云，所以……唔……
类：意思为破晓的这个词“DAYBREAK”，你觉得怎么样？
司：哦！DAYBREAK东云！ 听上去很不错啊！
彰人：……哪里不错了。再说了， 我和冬弥都还没决定要不要加入呢。
冬弥：但是学长们拥有丰富的文娱演出经验， 这是一个向他们学习的好机会哦？
彰人：你说的虽然有道理…… 不过也没必要非得找他们两个学吧。
类：但有些经验或许只有我们才能传授的哦？ 因为我们愿意积极地挑战别人不愿做的事。
司：高难度动作就交给我吧。 你们就当体验好了，要不要来试试？
彰人：既然你都这么说了，那行吧…… 但我坚决不同意使用PEGASUS DOGS这种队名。
冬弥：这么一说，PEGASUS DOGS里没有包含神代学长， 既然大家是一个组合， 还是选一个含有所有人元素的名字比较好吧？
司：嗯，说得也是。 那我立马重新想个名字！
彰人：（唉……我得想想办法， 一定要取一个正常点队名。）