1370 areatalk_aprilfool2022_013

【全向十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、草薙宁宁、晓山瑞希）

瑞希：可以畅所欲言各自的爱好， 聊天社团“休息天，志同道合的相会。”！ 今天，是我们的第一次线下聚会！
瑞希：虽然在语音的时候已经聊了不少， 但今天还是需要再正式做一下自我介绍！
瑞希：我是这个社团的团长，就读于神山高校一年级的晓山瑞希。 兴趣是收集视频素材以及拼贴画。 还有嘛，喜欢可爱的衣服和看动漫～
实乃理：小瑞告诉我的那些服装品牌， 每一个都好可爱，你真的好有品味啊。
瑞希：嘿嘿，谢谢——！ 那么，下一位。有请小宁宁～
宁宁：那个……我是在神高念一年级的草薙宁宁。 兴趣是打格斗游戏，听音乐剧还有看电影……
穗波：啊，你之前推荐给我的那部电影非常有趣。 笑得我脸都快抽筋了。
宁宁：你、你去看了吗……！ ……喜欢就好。
实乃理：接下来轮到我了，我是在宫益坂学园念一年级的花里实乃理！
实乃理：兴趣爱好是模仿偶像的舞步以及写日记， 还有，我最喜欢前ASRUN的桐谷遥了！
瑞希：我听了你推荐的ASRUN专辑哦！ 实在是太好听了——！
实乃理：哇，谢谢！ 等我们到了家庭餐厅，要好好聊聊这个话题哦！！
穗波：最后轮到我了。 我是在宫益坂学园念一年级的望月穗波。
穗波：兴趣是带着我家柴柴去散步，以及照顾家庭菜园。 喜欢的食物是苹果派。
宁宁：说起来，这附近新开了家卖苹果派的店， 听说味道还不错哦。
穗波：真的吗！要不要回去的时候， 顺路过去看看？
实乃理：哇，好主意！ 那我得注意点，不能在家庭餐厅吃太饱。
瑞希：不对不对，这种时候甜食会被装进另一个胃哦♪ 对不对啊，小穗？
穗波：嗯！
瑞希：（大家看起来都很开心，很庆幸自己提议举办了线下聚会♪ 我今天也要玩个痛快！）