6 1363:areatalk_aprilfool2022_006

【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

杏：终于要到发布会了！
志步：嗯。我们把能做的都做了， 接下来只要发挥出应有的水平就行。
雫：是的！尽管小奏还没适应偶像的生活，可能比较辛苦， 但我很高兴你一直坚持不懈地和我们努力到了今天。
奏：虽然表演一首歌已经是我的极限了…… 但我能走到今天这一步， 都是因为有你们在不断地鼓励我。
奏：希望我的曲子……不， 希望我们的曲子，能传递给观众。
雫：放心吧，一定能传递给大家的。
雫：——说起来，经纪人有没有和你们讲过， 我们的组合名YUME YUME JUMP！背后的寓意呢？
杏：背后的寓意？
雫：呵呵呵。其实这个名字里包含了步步和小杏的远大梦想， 同时也借用了古语中“YUME YUME”的意思。
志步：“YUME YUME”？记得这个词……是不是包含了 “让人们务必不要做某件事”的意思？
雫：是的。所以经常会和否定词搭配使用…… 但它的汉字是两个“努力”的“努”字， 写作“努努（YUME YUME）”哦。
雫：所以，YUME YUME JUMP！这个组合名 传递了“不懈努力，抓住梦想”， 寄托着满满的愿望和期待。
杏：不懈努力，抓住梦想……
雫：呵呵呵，虽然我也不知道， 我们是否能成为这么厉害的偶像。
雫：但是啊，只要我们一起努力，总有一天能实现的。 成为那种现在看似遥不可及，但终有一天会光彩照人的顶尖偶像。
奏：……嗯。希望我们能成为这么厉害的偶像。
雫：——那么，时间快到了。 让我们为聚在这里的观众，传递出我们的心愿吧。
杏&志步&奏：“哦——！”