26 1383:areatalk_aprilfool2022_026

【全向十字路口】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃（MMJ）：啊，是连！你好——！
镜音连（Ln）：啊，嗯。你好……
镜音铃（VBS）：嗯？怎么了，你表情看起来怪怪的。
镜音铃（MMJ）：我说铃，怎么能说表情怪呢！ 看他那样，多数是正在为某事烦恼？
镜音连（Ln）：没事的，不用在意。 我才该向你们说抱歉。
镜音连（Ln）：因为听到铃对我说“你好”。 让我有种很奇怪的感觉……
镜音铃（VBS）：我知道了。你「世界」里的我 都是用“呀吼”来打招呼的吧。
镜音连（Ln）：原来如此，你们已经见过了啊。 说起来，我也见过你们「世界」里的我了。
镜音铃（MMJ）：真的？！那你觉得他怎么样？ 是不是闪闪发光，给人一种王子般的感觉？
镜音连（Ln）：啊哈哈，没错。 另外，还有种非常可靠，见多识广的感觉。
镜音铃（VBS）：那么那么！我「世界」里的呢—— 你觉得身为我搭档的连怎么样？
镜音连（Ln）：搭档？啊，原来如此！ 你们成立了组合，一起在做DJ对吧。
镜音连（Ln）：他向我抱怨说，因为KAITO不肯陪你们练习， 你们就只能自力更生了。
镜音铃（VBS）：啊——怎么到了这里还在抱怨东抱怨西的啊？ 连也真是的，应该还有很多事能对你们说吧～
镜音连（Ln）：对了，你们见过我「世界」里的未来等人了吗？ 尤其是KAITO！
镜音铃（MMJ）：啊，我也好想听听MEIMEI他们的事啊！
镜音铃（VBS）：我也是我也是——！ 我们到那边的咖啡厅坐下来慢慢聊吧。
镜音连&镜音铃：“同意！”