10 1367:areatalk_aprilfool2022_010

【主题乐园】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

真冬：初次见面，我是二年级的朝比奈真冬。
真冬：作为一名高年级学生，很荣幸担任此次校外活动小组的组长。 还请大家多多指教。
遥&心羽：“请多多指教。”
笑梦：请、请多多指教……！
遥：我是一年级的桐谷遥。虽然在演戏方面没什么经验， 但我觉得“让所有人绽放笑容“的想法非常好， 于是就来报名参加了。
心羽：啊，那个……我是一年级的小豆泽心羽。 是菲尼乐园的粉丝，因为受到了小梦的邀请， 于是决定来挑战一下演戏。
笑梦：我、我是一年级的凤笑梦！ 请多多指教……！
遥：……凤同学，你今天是不是有点紧张？
真冬：是不是因为我这样的高年级学姐也在这里？ 我们是要一起创作演出的伙伴，你不用那么拘谨哦。
笑梦：好、好的……！
真冬：此次校外活动的目的，是为了给孩子们带去笑容。 因此我们要借助奇幻舞台来开展演出。
心羽：一直以来，我只是作为一名观众在台下观看演出， 我不知道自己是否有能力胜任演员的工作？
遥：没关系的，心羽。我也没有演出经验。 让我们一起努力吧？
心羽：哇……！ 小、小遥好耀眼，闪地我眼睛都睁不开了……！
真冬：好厉害……这就是真正的偶像笑容啊。
心羽：谢谢你，小遥……！ 我会和大家一起努力的。
真冬：呵呵呵，大家似乎都提起干劲了。 那么，我们一起来想想演什么好。
遥&心羽&笑梦：“哦——！”