1 868 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：有会自由活动、会说话的玩偶，还有飞天游乐设施！ 真是一个看着就觉得有趣的「世界」！
MEIKO：嗯～从哪里开始逛好呢？


2 869 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、MEIKO）

MEIKO：练习辛苦了！今天的演出也好精彩啊！
MEIKO：像是用巨大的电扇吹起强风， 还有快速换装！
司：哦，那个啊……其实真正做起来是相当困难的。
MEIKO：但是，司厉害的地方就在于 能完美地做到这些啊！
司：因为我既是Wonderlands×Showtime的团长，也是明星！ 只要导演说要做，我就会全力去做！
MEIKO：哟，不愧是团长！太可靠了♪
司：哈哈哈！夸得很对！


3 870 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、MEIKO）

笑梦：对了对了，MEIKO姐姐。 你并非一开始就在这里， 而是从别的地方过来的吧？
MEIKO：嗯。因为我也很想成为你们的伙伴！
笑梦：伙伴？
MEIKO：嗯，我想成为未来、KAITO、还有小梦你们的伙伴。
MEIKO：成为伙伴后，我也想和你们一起创作 “让观众绽放笑容的演出”。
MEIKO：因为没什么，比让千千万万的人 绽放笑容更美好的事了，不是吗？
笑梦：嗯嗯，说得对！ 大家一起创造有趣的演出吧，MEIKO姐姐！
MEIKO：嗯！今后就请多关照了，小梦！


4 871 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、MEIKO）

MEIKO：哎呀，那个就是宁宁机器人吗？
宁宁：嗯。以前是我操作它行动，并且通过它说话的。 但现在类已经把它改造成会自己说话、自己行动的机器人了。
MEIKO：它还能和你们一起在舞台上演出是吧？
宁宁：嗯。宁宁机器人你看，这是MEIKO哦。
宁宁机器人：M E I K O，请 多 多 指 教。
MEIKO：嗯。请多指教！ 呵呵呵。我也好希望快点和小宁宁机器人，一起上台演出啊。


5 872 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、MEIKO）

MEIKO：类，我听说了哦。 你正在为KAITO的舞台制作弹射器吧？
MEIKO：你不光能设计舞台效果，还能制作舞台装置， 真厉害啊！
类：呵呵呵，我也就擅长摆弄机器而已。
类：其实主要是KAITO，还有玩偶们做的， 是他们根据设计图准备材料，组装起来的。
MEIKO：呵呵呵，你不用这么谦虚啊。 那么，什么时候能完工呢？
类：马上就好了。下次让司试飞一下， 然后做一下最后的调整就完工了。
MEIKO：哎呀，真是太让人期待了。到时候我一定要去看看♪


6 873 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（WxS）：那个那个，MEIKO想在演出中实现什么效果？ 有什么想法都尽管说哦☆
MEIKO：唔，这个嘛。 如果我来设计，我希望演出不要局限在这舞台上， 让外面的游乐设施也能在演出中发挥作用！
MEIKO：还有，我想让观众到舞台上来 一起参加演出！
初音未来（WxS）：哇！听起来太好玩了！ 未来也好想试试这个！
初音未来（WxS）：好！未来这就去告诉KAITO♪
MEIKO：呵呵呵。好——！


7 874 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：KAITO，你找我要商量什么？
KAITO：其实我下次想排一场音乐剧， 其中有一个场景必须要看到天空。
KAITO：但如果靠布景的话，无论如何都体现不出真正的天空 那种辽阔的感觉。我实在是束手无策了……
MEIKO：啊，如果布景不够大的话，那么利用舞台幕布的颜色如何？ 你看，本来舞台也是蓝色的！
MEIKO：或者，干脆就让那个场景完全露天表演怎么样？ 不是也很有趣吗？
KAITO：有道理……！MEIKO的思路真是不拘一格啊。 不知道该说你是格局大还是想法灵活呢。
MEIKO：小事一桩！ 要是我的主意派得上用场，欢迎以后随时和我商量哦♪
KAITO：谢谢。那就承你的美意了， 今后我会继续请你帮忙出谋划策的。


8 875 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连：——嘿！呀！哈！
镜音连：怎么样，MEIKO。 我的打戏是不是越来越好了？
MEIKO：嗯，特别帅哦！ 接下来只要和演对手戏的人不断练习，培养出默契就行了。
MEIKO：对了，我能试试演你的对手吗？
镜音连：当然可以！ 啊……但是我只带了一把练习用的剑。
MEIKO：没关系。万一有个什么状况， 我可以空手接白刃！
镜音连：啊哈哈！感觉MEIKO真的能做到！


