1 1581 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、神代类）

类：司，之前舞狮机器人不是一直追着你跑嘛， 我知道该怎么改善它的功能了。
类：等我调试完， 你能帮忙验证一下吗？
司：唔，这样啊……
类：……哎呀。我还以为你会很高兴呢， 看来兴致不高啊。
司：唔。因为在它追着我跑的时候， 我会有一种被淘气的宠物追赶的感觉…… 一想到它今后不会再追了，反而有点失落呢……
类：呵呵呵，这点也很符合司的性格呢。
类：既然如此，这件事就先搁置着好了。 等下次用到舞狮机器人的时候再说吧。
司：也是！就这么办吧！


2 1582 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、镜音铃）

镜音铃：我说，除了“新年快乐”， 还有什么其他新年祝词吗？
镜音铃：这句话我已经和玩偶们还有KAITO重复了好多遍， 每次说同一套感觉很没意思。
宁宁：唔，不说“新年快乐”…… 那HAPPY NEW YEAR怎么样？
笑梦：另外还有一种非常帅气的说法哦！
笑梦：“谨·贺·新·年！！”
宁宁：唔……这不是新年贺卡上的字吗……
镜音铃：好……好帅！ “金河信念”，听着就很霸气～♪
宁宁：（……算了，铃高兴就好。）


3 1583 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：天马司、镜音铃）

司：铃，上次说好的东西我给你带来了！
镜音铃：哇，是签纸！ 谢谢你帮铃求签！
司：我本来就打算和家里人一起去新年参拜。 只是举手之劳而已。
司：现在最重要的问题，就是签上的结果。 虽然我应该不至于抽到大凶……
镜音铃：好紧张啊…… 那我打开咯？
司：…………
镜音铃：啊……！是、是大吉！ 司好厉害！
司：好！我果然很强！
司：（幸、幸好……！ 我自己抽的可是凶啊。）
司：（呵，如果我的运气真是凶， 断然不可能抽到这么完美的结果。 也就是说，我自己也应该是大吉！肯定没错！）


4 1584 event 【中央街】

（登场角色：白石杏、东云彰人）

杏：——那要开始了哦！ 石头剪刀——布！
彰人：……好。你喝冰的。
杏：切，难得你请我喝饮料。 没想到居然会出来冰的茶。
彰人：你有意见怎么不找自动售货机厂商投诉？ ——好烫！这怎么拿啊……
杏：什么，有这么夸张吗？ 我这罐反而冻得很彻底呢…… 难道说自动售货机真的坏了？
彰人：可能吧。 ……可恶，这么烫让我怎么喝。
杏：是啊。啊，要不再买一罐试试？ 既然现在有一罐特别冰，一罐特别烫， 再买一罐说不定会出来刚好合适的温度！
彰人：我觉得……就算要买也要换一台自动售货机。


5 1585 event 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司、草薙宁宁）

司：哦哦，这不是彰人和白石吗！ 你们这是要去练习啊？
彰人：差不多吧。 不过要先去新年参拜。
宁宁：咦……新年参拜？
司：那太巧了！我们Wonderlands×Showtime 正好也要去新年参拜！
杏：这样啊！ 那你们是不是在等神代学长他们过来？
宁宁：啊，嗯……嗯。
杏：是吗！ 我们也一样在等心羽和冬弥。
司：哦，之前我们还在雪山不期而遇了吧， 我们有这么多巧合，真是有缘啊。
彰人：……有吗？
杏：既然这样，大家一起去新年参拜吧？ 心羽和冬弥应该也会很开心吧。
彰人：啊？你怎么自说自话——
司：好主意！越热闹越好，相信笑梦和类也不会有意见的！ 哈哈哈！
彰人：……抱歉，我的队友太自作主张了。
宁宁：咦，啊……没事。我才应该说对不起。


6 1586 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音铃：呜呜……是谁啊？！ 总是藏着6和8不出！
镜音连：别生气啊，排七接龙就是这样玩的啊。 而且不是铃说玩游戏就要认真来吗？
KAITO：……不过铃说得对，前面虽然出来过几张6， 但完全不见数字8啊。
MEIKO：还真是呢～都在谁那里啊？
镜音铃：啊！肯定是MEIKO姐拿着8！ 真是的，快出掉啦～！ 我的跳过机会都用完了，下次再出不了牌就要被淘汰啦！
MEIKO：什么，这么快？真拿你没办法。 那就……出了吧，方块8！
镜音铃：耶——！ ……等等，我没有方块9，还是出不了啊！
KAITO：啊……我有方块9…… 不过我的顺序在铃后面，所以……
镜音铃：我知道了！那我们交换出牌顺序吧～♪
镜音连：你这也太赖皮了。


7 1587 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

巡音流歌：我说KAITO。 大家正讨论关于下一场演唱会的内容， 所以想来咨询一下你的看法，可以吗？
KAITO：我很乐意帮忙哦。
镜音连：谢谢！ 具体的内容是……
MEIKO：我打算和流歌比比粉丝福利♪ 活动名就叫“谁在台上最闪亮？！” 由连和观众担任评委。
KAITO：是吗，听起来很有趣啊！ 顺便问一下，你们打算做什么样的粉丝福利？
巡音流歌：呵呵呵，是这种感觉哦♪
巡音流歌：“可爱的小鸟，谢谢你今天来到我们的演唱会。 我会为你放声歌唱哦，所以希望你能将目光只投注在我身上。”
KAITO：这、这样啊……我觉得这不是粉丝福利， 更像是在对粉丝花言巧语啊……
MEIKO：啊，你也这么觉得啊。尺度很难把握呢。
镜音连：啊哈哈……还好我们来找你商量了。 KAITO，你能看看其他方案吗？
KAITO：没问题。交给我吧！


8 1588 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃：流歌唱歌时，简直像是变了一个人呢。 我也想像你那样帅气地唱歌。
巡音流歌：什么～？ 我还以为自己平时就很帅气了。
KAITO：因为你平时总是这样插科打诨， 所以别人才会觉得有反差吧？
巡音流歌：唔……话是没错， 可是唯独KAITO没资格这么说我。
KAITO：怎么能这么说呢？ 我在该认真的时候，可是很可靠的哦？
KAITO：我问你，铃。 上次是我教了你怎么帅气地唱歌对吧！ 我很可靠吧！
镜音铃：嗯，你那个时候是很可靠！
KAITO：看吧！
巡音流歌：你这是在滥用师父的身份，这不公平！ 而且铃不是强调了“那个时候”吗，你故意装没听见吧！
KAITO：就算是这样， 也改变不了我比你强的事实！
镜音铃：（唔——我倒是觉得他们两个半斤八两…… 不过看他们争辩也挺有意思，我还是继续观战吧。）


9 1589 monthly 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃：开始扔球……一个、两个、三个……！
MEIKO：你们做得都很好！继续坚持！
巡音流歌：哎呀……铃和连的上方有好多球， 它们还转成了一个圈呢～
MEIKO：这是抛接杂技哦。 他们之前问我怎么玩，所以我就找时间好好教了一下。
镜音铃：嘿嘿。我们是不是进步很大啊～？
镜音连：就是就是！ 一开始连向上抛球都做不好， 现在我已经能抛接三个了！
巡音流歌：好厉害啊。我要是边扔边数小球， 或盯着它们转来转去，肯定会犯困的。
MEIKO：唔——不过我还挺想看看流歌抛球的英姿呢。 难得有这个机会，你要不要稍微试一下？
镜音铃：哇，好主意♪ 流歌，我们一起来玩抛接球吧～！
巡音流歌：呵呵呵。你用这么可爱的表情求我，我可没办法拒绝啊。 MEIMEI，麻烦给我软～一点的球， 这样砸到头也不会痛～
MEIKO：呵呵呵，好好好。


10 1590 monthly 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

镜音铃：……连，你已经熟悉这里了吗？
镜音连：嗯、嗯……因为大家都对我很好。
巡音流歌：呵呵呵，不客气。
镜音铃：……这其中肯定不包括流歌。
MEIKO：……没错。
巡音流歌：你们都好过分啊。 我可是经常找连说话哦？你说是吧，连？
镜音连：嗯。前几天还教了我翻花绳。
MEIKO：你这……不就是想多抓几个人陪你玩吗？
巡音流歌：哎呀，我可是传授了打发时间的秘诀哦。 连也玩得很开心啊。
镜音铃：是吗。那你现在会翻什么？
镜音连：唔……你指翻花绳对吧。 我就练过一小段时间……你要看吗？
镜音铃：……可以，反正我没事做。
镜音连：谢谢……！ 那就给你看看我刚练的梯子吧。


