1 1213 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

真冬：星乃同学，你看上去已经习惯委员会的活动了嘛。 你在今天讨论时提出的意见非常有价值哦。
一歌：谢谢……毕竟是我毛遂自荐当的班长， 所以这些都是我该做的。
真冬：你是毛遂自荐的啊。 我以为你像我一样，是班上的同学和老师推举的呢。
一歌：啊，没有你想的这么帅气。 是因为没有其他人愿意做，我才…… 而且那个时候我还没组乐队。
真冬：呵呵呵。不管是什么原因， 能以自己的想法做出决定已经很了不起了。
真冬：星乃同学很有责任感，能为他人着想， 所以我觉得你很适合当班长。 今后也请多关照啦。
一歌：朝比奈学姐…… 好的，请多关照！


2 1214 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

真冬：（……因为一直在讨论社团相关的事情，午休时间都快过了， 也没时间去买吃的，干脆午饭就不吃了吧。）
一歌：你好，朝比奈学姐。 你准备去小卖部买东西吗？
真冬：本来是想去的…… 不过快打铃了，现在正准备回教室哦。
一歌：该不会没买到午饭吧？ 既然如此，请尝尝这个！
真冬：……炒面面包？
一歌：是的，很好吃哦！ 我一般会两三个一起买，不介意的话…… 啊，学姐。你会不会不喜欢这种加了料的面包？
真冬：不，没有那回事哦。 那我就不客气了。
一歌：太好了……！请务必尝尝。
真冬：呵呵呵。谢谢你，星乃同学。 我会好好品尝的。


3 1215 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊！你好，宵崎学姐。
奏：星乃同学？唔，你好……
一歌：（想都没想就打招呼了，接下来……）
奏：（是、是不是该说点什么…… 怎么办……）
一歌：那个……宵崎学姐是要出门吗？
奏：啊，嗯。我有点事要做。 ……星乃同学也是吗？
一歌：是、是的。我要去打工。
奏：这样啊……
一歌&奏：“…………”
一歌&奏：（聊不起来……）


4 1216 event 【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

奏：…………
一歌：（啊……宵崎学姐在试听区那里。）
奏：……副歌前的和弦进行，听起来有点奇特。 但如果换成其他的，就会破坏这首歌本身的世界观——
奏：虽然听着奇怪，但应该是为了构建曲子的世界观， 故意选择这样的和弦进行。还有……
一歌：…………你、你好，宵崎学姐。
奏：……哇！星乃同学？
一歌：抱歉吓到你了。 我看你在专心听歌， 本来不想来打扰你的……
一歌：就是……你刚才把心里想的话都说出来了， 所以我觉得还是跟你说一声比较好……
奏：都、都说出来了？ 那个……让你看到丢人的样子了。
一歌：呵呵呵。没关系，周围没有其他人。
一歌：（害羞的宵崎学姐好可爱啊。）


5 1217 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬）

穗波：那个，朝比奈学姐。 我有事想和你商量……
穗波：我要怎么做才能像学姐一样， 受到大家的信赖呢？
真冬：咦？我觉得望月同学已经 很受周围人的信赖了……
穗波：……是这样吗？
真冬：是啊。相信在这点上奏的感触会更深， 要不是望月同学上门做家政，她的身体恐怕早就垮了。
真冬：没问题的。我觉得望月同学做事认真，为人十分可靠。 所以你应该自信点。
穗波：……！好的，谢谢你，朝比奈学姐。
穗波：（之前听小歌说过， 有很多一年级学生很敬重学姐……）
穗波：（被朝比奈学姐这么一说，我觉得自己好像真的没问题了。 ……总算能理解她们为什么那么敬重学姐了。）


6 1218 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊，宵崎学姐！你好。
奏：嗯，你好。 那个……你拿了好多东西啊。
穗波：你说这些？都是大扫除要用到的清洁用品。 本来是准备在天气变冷之前打扫的， 结果因为太忙耽误了。
穗波：啊。我下次也会去宵崎学姐家大扫除的。 一定会把你家打扫得干干净净，请好好期待吧。
奏：好的。真的很感谢你，望月同学。


7 1219 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、镜音铃、镜音连）

镜音铃：对了对了，一歌亲！ 一歌亲是班长对吧，我听说班长是个很厉害的职务！
镜音铃：之前听咲希亲说，班长就像是“大家跟我来！”这种， 带领班里的人前进的职位♪
一歌：唔，你说的是没错， 但一般不会这么夸张地去表现啦。
镜音连：这样啊。我还想看看 一歌是如何带领大家的呢。
镜音铃：我也是……啊，对了！ 干脆试着做个“大家跟我来”的动作，看看会是什么样的吧！
镜音连：啊，不错啊！ 做动作时表情要帅气！
一歌：什么？！我试试……
一歌：大……“大家跟我来”！！
镜音连：不错，很帅气嘛！
镜音铃：是啊！有必要让大家都看看！ 喂，大家快来！
一歌：啊！铃，别这样……！


8 99902 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来、巡音流歌）

巡音流歌：哎呀……原来是未来和真冬在喝茶啊， 怪不得能闻到一股香味。
真冬：流歌要喝吗？
巡音流歌：嗯，我也来一杯吧。
初音未来（N25）：流歌，你喜欢哪种口味？ 有玫瑰配橙子……还有苹果配桃子。
巡音流歌：那给我玫瑰的吧。 不过很少看到你们一起喝茶呢。
初音未来（N25）：……真冬，想不起以前尝过的东西， 是什么味道了。
初音未来（N25）：所以……我想自己喝了以后告诉她， 帮助她回想起来……
巡音流歌：这样啊……那为了感谢你请我喝茶， 我也来帮你一起回想吧。
真冬：嗯……谢谢你，流歌。


