209-2 注目のアイドル！？

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: あ、あの斎藤さん！　さっきのメッセージ——
みのり: わわ、わたしが一日署長にって……！？
(Background change)
斎藤: 『はい。シブヤ警察署からみのりちゃんに、 一日署長に任命したいとお話をいただきまして……！』
みのり: わ……！　本当なんだ……！
(Background change)
みのり: ……一日署長かあ
みのり: 人気のアイドルがよくやってるから、 ちょっと憧れてたなあ
(Background change)
斎藤: 『ふふ、よかったですね！』
みのり: はい！　あっでも、密着取材のお仕事もあるし…… それと被っちゃってたら難しいかな？
斎藤: 『そこについては私も心配だったので、 確認しておきました』
(Background change)
斎藤: 『警察側は広報目的で依頼しているので、 テレビ番組の密着取材はむしろ大歓迎とのことです』
斎藤: 『番組側も “みのりちゃんの晴れ姿が取材できるなんて嬉しいです！”って、 とっても乗り気でしたよ』
(Background change)
みのり: あ……よかったぁ……！
(Background change)
斎藤: 『それと、他のお仕事についても 取材が被っていることは、問題ないと快諾いただけました』
斎藤: 『どれも密着取材と並行することになりそうなので、 みのりちゃんには、少し負担かけちゃうんですけど……』
(Background change)
みのり: いえ、全然！　バッチリ大丈夫です！
斎藤: 『ありがとうございます！ では、詳細は後ほど送りますね』
みのり: はいっ！
(Background change)
みのり: 花里みのり、全力でがんばります！
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みのり: ——っていうことがあったの！
ミク (MMJ): 密着取材に、一日署長…… すごいなあ、いろんなお仕事が来て楽しそうだね！
遥: そうだね。密着取材は私達も関係ありそうだし 準備しておかないと
リン (MMJ): 密着取材ってことは、アイドルの仕事とか 普段のみのりちゃんを取材するんだよね？
みのり: うん！　今回は１週間かけて、いろんなお仕事や プライベートを取材するみたい
リン (MMJ): １週間も！？ いつも以上にアイドルとして気が抜けないね……！
みのり: LUMINAグランプリの予選で鍛えられたから、大丈夫だよ！
ミク (MMJ): 取材ってことは、インタビューされたりもするのかな
愛莉: “お仕事についてどう思ってますか？”とか 聞かれる可能性はあるんじゃないかしら
みのり: わわわ！　ちゃんと考えておかないと……！
リン (MMJ): えへへ。でも、密着取材かあ……
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000604/bg_s000604.webp)
リン (MMJ): じゃあ、わたしはミクちゃんに 密着取材しちゃお～っと！
ミク (MMJ): えっ、わ、わたし！？
リン (MMJ): うん！　ミクちゃんって可愛くて アイドルって感じだから♪
ミク (MMJ): 嬉しいけど……いきなり言われると 緊張しちゃうなあ
(White cut)
(Background change)
リン (MMJ): はーい、じゃあ質問しまーす♪
リン (MMJ): ミクちゃんは、練習で気を付けてることはありますか？
ミク (MMJ): えっ、えーっと…… 疲れても、笑顔を崩さないこと……かな？
ミク (MMJ): いつでも元気な姿をファンのみんなに見てもらえるように、 トレーニング中でも、笑顔は意識してるんだ
みのり: さすがミクちゃん、プロ意識がすごいよ……！
リン (MMJ): ね！　わたしも、次からはそうしてみよーっと！
ミク (MMJ): もう、リンちゃんってば……
ミク (MMJ): そういえば、一日署長っていうお仕事もあるんだよね。 そっちはどういうことをするの？
みのり: えっとね、警察のお手伝いで 地域の皆さんに安全を呼びかけるお仕事なんだって
愛莉: いろんな人に見てもらうために 有名人がよく起用されるのよね
遥: みのりも、注目のアイドルとして 世間に知られ始めてるってことだね
雫: ふふ、なんだかとっても嬉しいわ
みのり: えへへ……
リン (MMJ): 警察署長さんになるってことは、敬礼とかもするのかな？
リン (MMJ): ねえねえ、ミクちゃんやってみて♪ 密着カメラマンからのお願い！
ミク (MMJ): 密着って、まだ続けるの？
ミク (MMJ): えっと……こうかな？
みのり: わ、ミクちゃんかっこいい！
みのり: よーし、じゃあわたしも！
みのり: ……よろしくお願いします！　びしーっ！
ミク (MMJ): ふふ、みのりちゃんもバッチリだよ♪
遥: そういえば、どんな活動するのかも聞いてる？
みのり: うん！　今回は交通安全がテーマなんだって
みのり: 横断歩道を安全に渡れるように旗を振ったり、 交通安全を呼びかけるパレードをするって聞いたよ
雫: それなら、大人も小さい子も、 たくさんの人と関わることになりそうね
みのり: そうだね、ちょっと緊張するけど……
みのり: MORE MORE JUMP！のことを もっと知ってもらうチャンスだし、がんばるよ！
愛莉: やる気は十分みたいね
みのり: うんっ！
みのり: よ～し！ みんなに希望を届けられるように、 どの仕事も全力でやるぞ～っ！！
(Black cut)
