leo_01_19 needLe

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

穗波：小希、小步……
穗波：……对不起！
穗波：我以前在班上被孤立过，所以感到不安……！ 但我对你们说不出口……！
穗波：我怕到了高校也会重蹈覆辙， 所以决定只和现在班上的朋友一起玩。
穗波：我……伤害了大家，又一直在逃避……！
一歌：穗波……
穗波：如果我能再坚强些……事情就不会变成这样。
咲希：……不，该道歉的是我才对。 我一直都没能帮助你……
咲希：在你难过的时候我也没能陪在你身边……对不起，小穗。
一歌：对不起，穗波，我一直扔下你一个人不管。 虽然知道你的处境，但什么都没能为你做……
穗波：……你们别对我这么好…… 我一直都躲着大家、让大家那么难过……
志步：……当然要对你好，穗波。 因为你在我们的心里非常重要。
志步：……真的对不起。 我上次说得那么难听。
穗波：小步……
穗波：……不。 小步，是你让我醒悟过来的。
穗波：因为看到小步那么生气， 才让我下定决心去面对的。
穗波：谢谢你，小步。
志步：穗波……
咲希：呜呜…… 啊哈哈，大家的眼睛都好红哦。
一歌：……咲希，你还好意思说别人呢。
志步：……我可没有。
一歌：——穗波。
一歌：加入乐队吧。
一歌：我们不会再扔下你一个人了。 今后我们也要一直在一起。
穗波：……嗯。 谢谢你们。
咲希：嘿嘿！我们四个终于又能在一起了！
志步：穗波，既然决定加入，那就要好好练习啊。
咲希：啊，小步这就开始给人施压了！
志步：什么叫施压……既然要做当然就要做好啊。
穗波：……呵呵呵。
一歌：怎么了，穗波？
穗波：……没什么。只是一想到 又能和大家一起演奏，就情不自禁笑了出来……
穗波：我还是……想和大家在一起啊。
一歌：穗波……
初音未来（Ln）：——嗯。我们一直在等你找到这个心愿。
一歌：咦……！手机在发光……？！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：奇怪……？我们什么时候跑到教室里来了？！
巡音流歌：那是因为你们的心愿正在化作一首歌。
巡音流歌：来，穗波。你也一起来。
穗波：啊……好的！ 还有……
穗波：谢谢你们，流歌姐，小未来。 谢谢你们让我们看到了那么美丽的星空……
初音未来（Ln）：那接下来——就不用我多说了吧？
咲希：嗯！大家一起演奏吧！
志步：好啊，演奏哪一首？
咲希：哇？！手机又……？！
咲希：……不对！是《Untitled》在发光？！
一歌：真的，我的也是……！
初音未来（Ln）：你们四个人真正的心愿正化作一首歌。 如果可以……能不能让我跟你们一起唱？
一歌：……嗯。请跟我们一起唱吧。
一歌：要是没有未来和流歌，也就不会有这首歌。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢。 那我就不客气了，我也要加入合奏了哦。
初音未来（Ln）：那么一歌——让我们一起唱吧！
（白屏转场）
（播放MV：1）
一歌：……双手自然而然地演奏了起来，好像这首歌早就谙熟于心一样。
咲希：好厉害……好厉害好厉害！！ 刚才的合奏真是太精彩了！我超级开心！！
志步：这首歌如果真是我们的心愿， 那说不定……就是一直藏在心底的夙愿。
穗波：嗯，我也这么想。 因为它是这么温暖……这么令人怀念。
一歌：啊……《Untitled》的标题变了。
咲希：《needLe》……
初音未来（Ln）：你们四个人的心愿化作了歌曲。
志步：我们的心愿……
穗波：化作歌曲……
一歌：《needLe》……是吗。 ……这首歌是我们的宝物。
（黑屏转场）
