leo_01_11 我可警告过你们了

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

【排练室】

志步：那就开始了哦。
一歌：嗯，开始吧。
咲希：好！ 小一、小步，开始吧！
志步：（……她们两个都很好地跟上了我的节奏。 看来确实经过了一番苦练。）
一歌：（……没问题，能成功。 和未来她们练习的时候已经弹得无可挑剔了。）
咲希：（音也非常准！ 这样就又能和小步一起……！）
咲希：（啊……）
咲希：（糟糕……怎么突然……晕晕乎乎的……）
咲希：（不行……！坚持住，就差一点了……）
志步：……！咲希？！
一歌：没事吧，咲希？！ 是不是身体不舒服？！
咲希：嘿嘿……对不起，一直瞒着你们…… 我有点激动过头了……
志步：……我去叫救护车……！
咲希：不……不要紧的，这次只是普通感冒而已…… 我能稍微躺一会儿吗……？
（黑屏转场）
一歌：怎么样？好点了吗……？
咲希：……嗯，谢谢。 好多了。
一歌：我们一直都在一起练习， 却没能注意到你身体不舒服……对不起。
志步：……是我不好，我不该给你们那么难的曲子。
咲希：别这么说， 是我自己的问题，没有量力而行。
咲希：而且……因为今天太高兴了， 我才忍不住逞强了一下。
一歌：……咲希……
一歌：……嗯，是啊。 今天我们能一起合奏真的太好了。
志步：…………
一歌：我还以为志步已经不想理我了， 以为再也没有机会像这样在一起……
志步：我没有不想理你……
咲希：……小步，能不能告诉我， 在我住院的那段时间发生了什么事？
志步：…………
志步：在和大家分到不同班级之后，很快就有同学 找我一起回家或者吃午饭。
志步：我喜欢一个人独处，觉得没有必要和别人一起行动…… 所以就全都拒绝了。
志步：结果 班级里的同学就开始渐渐地疏远我。
一歌：…………
志步：如果只是那样倒也不错，我还挺高兴的。 但……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步的同班同学A：有一个其他班的女生，时不时会来找日野森同学的， 好像是叫星乃同学吧？ 真亏她能受得了那个人。
志步的同班同学B：就是嘛，听说她们从小学就认识了…… 可能和日野森同学是同一类型的吧。
志步的同班同学A：嗯，我明白你的意思。 总板着个脸，身边无论发生什么事都是一副事不关己的态度……
志步的同班同学B：我讨厌那种故作清高的人。 一天到晚独来独往的，显得自己有多与众不同似的……
志步：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……听到她们在背后说你们坏话， 我忍不住还口了……结果反而遭到更多的口舌……
志步：……我不在乎别人怎么说我。 但我不想……连累你们也一起被人诋毁。
咲希：所以……你决定避开大家是吗？
志步：……是。
一歌：如果你能早点告诉我们……！
志步：说出来会让一歌担心的，而且你肯定不会丢下我不管， 到时候会被说得更过分的，所以……
咲希：……太好了。 小步果然没变。
咲希：你十分珍视小一她们， 才会选择一个人默默承受的对吧。
志步：…………
一歌：志步……无论别人说什么， 我都想和你做朋友。
志步：…………
志步：……唉。 我就知道会是这样。
一歌：嗯？
志步：如果我真为你们着想， 就不该同意和你们合奏的。
志步：我……真不坚定啊。
志步：但是……我可是警告过你们了啊。 后果自负啊。
一歌&咲希：“……！”
咲希：小步，这么说，你愿意……
志步：……让我加入乐队吧。
一歌：当然没问题……！一起演奏吧，志步。
志步：嗯。
咲希：……太好了！太好啦！ 小步加入乐队了，小一！
一歌：嗯……！
咲希：只要和小穗好好谈谈， 说不定她也会回来的！
一歌：啊……
咲希：我们再去找她谈谈吧！ 然后下次我们四个人就能一起……啊……
一歌：咲希，起身太急很危险的。 再稍微躺一会儿吧。
志步：唉……咲希，你先养好身体。 穗波的事以后再说，知道了吗？
咲希：遵命……呵呵呵。
（黑屏转场）
