leo_01_15 别自欺欺人了

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【几天后】

【宫益坂女子学园 校门】

志步：今天不练习是吧？
咲希：嗯！我要参加社团活动， 小一要去打工对吧？
一歌：嗯，我有点来不及了，先走了哦。 明天见。
咲希：我也得去社团了！ 小步，你今天没有安排？
志步：我有点私事。
咲希：私事……呵呵呵，听起来好帅气啊！ 那我去社团啦！明天见～
志步：嗯，明天见。
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：那我去把作业交给老师了。
穗波的同班同学A：嗯，回头见！
志步：穗波。
穗波：啊！小步……
穗波：我、我有事要去教师办公室……
志步：你想逃避到什么时候？
穗波：……
志步：你和朋友之间的事我已经听说了。 你的确是从那时候开始变得和过去不一样的。
穗波：……我……
志步：……我知道， 像我这种自说自话疏远大家的人没资格说这种话……
志步：但你觉得这样真的好吗？
志步：咲希可能是说过不会再劝你加入了。 但你应该知道那不是她的真心话吧？
志步：……你就不在乎咲希她们的感受吗？
穗波：我怎么会……！
志步：那你是怎么想的？
志步：咲希那么为你着想， 她不想让你为难，才会说出那种违心的话。 那你呢，穗波？你想怎么做？又是为了谁？
穗波：我……
志步：……
志步：……说到底，你只是不想让自己受伤吧？
志步：你害怕受到伤害，所以只是一味逃避。
穗波：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
过去的同班同学：见谁都说好话。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……！ 我不知道该怎么做……
志步：不知道？别自欺欺人了。 穗波，你就那么想看到咲希流泪吗！？
穗波：……！ 我……我当然不想……！但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
过去的同班同学：你到底帮谁？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我再也……不想回到那个时候了……！
志步：……就是说你根本不在乎我们对吧。
穗波：…………！
志步：……够了。
穗波：小步……！
志步：另外，穗波，或许你自己没有意识到， 你刚刚说的那些话……
志步：不就说明你并不信任现在的朋友嘛。
穗波：！！
志步：说到底，你心疼的只有你自己。
穗波：………… ……呜……呜……
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

志步：（……其实我明白。）
志步：（穗波绝口不提她遭遇的那些事， 一定是因为不想让我们担心……）
志步：（但我……为什么……）
志步：……为什么我非要用那种伤人的说法呢……
一歌：志步，都这么晚了，你怎么了……？
志步：一歌…… 打工结束了？
一歌：嗯，是啊……你呢？
志步：我一个人过来的。 想放空头脑，然后弹弹贝斯。
一歌：……出什么事了？
志步：我去找穗波聊过了。
一歌：……原来是这样。
志步：但没能好好表达， 我说了些很重的话……肯定让穗波伤心了。
志步：……我怎么一到关键时刻就掉链子。 真没用……
志步：一想到自己到底是为了什么才去找她的， 我就更组织不好语言了…… 我可……真够傻的。
一歌：志步……
一歌：……我觉得这正是志步了不起的地方。
志步：哪里啊？ 有勇无谋？
一歌：不是，你一旦认准自己该做的事， 就会果断地行动不是吗？ 我觉得……这很了不起。
一歌：因为我……一直都做不到这一点。
志步：说什么呢。过去我们每次要吵起来的时候， 一歌不都是第一个冲上来阻止的吗？
志步：当然也有没有弄清楚吵架的原因就匆忙介入， 反而让情况变得更加糟糕的时候就是了。
一歌：呜……对、对不起。
志步：但是，因为有你在， 大家就算发生矛盾也会很快和好。
志步：我觉得一歌现在…… 只是因为有太多顾虑，不敢轻举妄动而已。
志步：我觉得你对待这件事比我慎重得多。
一歌：是……吗？
志步：嗯，至少在我眼里是这样。
一歌：……是吗。 谢谢你，志步。
志步：……不，是我该谢谢你。 跟你说了以后，我心里舒服多了。
志步：明天见，一歌。
一歌：嗯，明天见，志步。
（黑屏转场）
