leo_01_20 Leo/need

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【宫益坂】

咲希：在「世界」演奏好开心啊～！
一歌：嗯，感觉真爽快。 那么精彩的演出对我们来说也是超水平发挥了。
志步：啊……看天上。 那边的星空虽然也美丽，但这个世界看到的星星也很漂亮啊。
穗波：真的，好美啊…… 和过去一点都没变。
一歌：……嗯，是啊。
咲希：我好像还是恍恍惚惚的！ 这不会是梦吧。
一歌：当然不是了。 无论是那场演出、还是这种如梦似幻的感觉，都是真的哦。
志步：是啊，明天还要像平时一样去上学呢。
咲希：呜……小步，别这么快把我们拉回现实啊～！
穗波：呵呵呵。 差不多该回家了。
一歌：好的。 明天学校见。
咲希：嗯！大家明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波：…………
穗波的同班同学A：穗波！早啊！
穗波：……早上好。 我有点事想和你们说……可以吗？
穗波的同班同学B：嗯，怎么了？
（黑屏转场）
穗波的同班同学A：……原来是这样。
穗波的同班同学B：谢谢你告诉我们这些，穗波。
穗波：真对不起……
穗波的同班同学A：用不着道歉嘛。 穗波最近有点消沉，我们一直都在担心呢。
穗波的同班同学B：是啊！但我们看你好像不愿意说， 所以正烦恼着该怎么办呢。
穗波的同班同学A：不过你终于说出来了，我们也可以放心了！ 对不起，我们之前说了日野森同学的坏话……
穗波：别放在心上！ 那个……小步她其实人特别好， 下次我介绍你们认识好吗？
穗波的同班同学B：嗯，我也想和她聊聊！ 对了，既然是乐队，你们有什么演出计划吗？
穗波：我们才刚刚起步，所以还没有什么计划…… 但如果演出定下来了，欢迎你们到时候来看。
穗波的同班同学A：当然了！我现在就已经等不及了！
穗波：（——啊。 原来是这么简单的事。）
穗波：（要是早点把心里话说出来就好了。 我……好傻啊。）
一歌：……我说，我们这样偷看真的好吗？
咲希：嘘！当心被她发现！
志步：等一会儿直接问她不就好了嘛。 为什么要拉我一起来……
咲希：我、我放心不下嘛…… 但她好像成功了！
一歌：嗯，看样子她们对志步的误会也解除了。 真希望她们以后能来看我们的演出啊。
志步：我反正不在乎别人怎么看我。
一歌：我倒是很高兴， 要是能有更多同学了解志步就好了。
志步：……别说这种让人难为情的话了。 要上课了，快走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：放学啦！ 好，让我们来开会讨论乐队将来的发展计划吧！
志步：将来的发展计划？
咲希：没错！第一个议题是……乐队名叫什么？！ 名字我们还没定吧？
一歌：咲希……你看着我干什么？
咲希：不知道为什么，我觉得这是小一擅长的领域♪
穗波：小歌，难道你已经有主意了？
一歌：嗯……没有……其实我还没想过…… 但机会难得，一定要取一个能表现我们风格的名字。
志步：那么……用星星的名字怎么样？ 比如我们以前看过的狮子座流星雨之类的。
咲希：好主意！小步真浪漫♪
志步：别总是小题大做好不好……
咲希：狮子座流星雨……用英语怎么说？
穗波：等我查一下哦……
穗波：英语是“Leonids”， 法语的话……叫做“Les Léonides”。
一歌：这个词听起来……不错啊。
咲希：“Leo”就是狮子座对吧！后半听起来很像“Need”呢！ 说明我们四个人都是必需的，缺一不可♪
一歌：这个想法不错，那连起来就是……
穗波：“Leoneed”……嗯！好名字！
咲希：啊！那么在这里加一笔……！ “Leo/need”！怎么样？！
志步：……这条斜线是什么意思？
咲希：哼哼！它代表流星划过的轨迹哦！
穗波：流星…… 呵呵呵，是一颗永不消逝的流星啊，太好了。
志步：……好吧，这么一说勉勉强强是有一点点像。
一歌：那就这么定了。 ……啊，对了——
一歌：歌词我写好了。 是按照之前咲希写的旋律填的词。
志步：歌词？你们还写了首歌？ 真可以啊。
穗波：两个人合作写歌好厉害啊！ 我可以看看歌词吗？
一歌：这个，还是之后再看吧……！ 当着面看我会不好意思的……！
一歌：……不过，希望将来我们可以一起演奏这首歌。
志步：那么我们“Leo/need”的首次合练 就用这首歌吧。
咲希：我赞成！
穗波：嗯！ 那今后……请大家多多关照。
一歌：嗯，我也请大家多多关照。
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：她们能找到自己的心愿，真是太好了。
巡音流歌：是啊，真是首好歌。 而且你看起来也很开心啊，未来。
初音未来（Ln）：那……那是因为我想早一点 和她们一起唱她们的心愿之歌啦。
初音未来（Ln）：……不过我真的好期待 一歌她们下次会创作出怎样的歌曲。
巡音流歌：啊…… 未来，你看天上……
初音未来（Ln）：啊……
初音未来（Ln）：好美的流星——
（白屏转场）
