leo_01_07 流歌姐，教教我！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

一歌：我们真的又过来了……！
一歌：但我们真的可以再来这里吗？
咲希：上次小未来都邀请我们再来了， 一定没问题的！
咲希：我们能组成乐队也都多亏了小未来， 我们还得好好谢谢她呢♪
一歌：…………咲希，该怎么说好呢。 你还是和以前一样无所畏惧呢……
一歌：……不过，这恰恰是咲希的优点呢。
咲希：是吧是吧？
初音未来（Ln）：一歌、咲希。 你们又来了啊。
一歌：未来……！！
咲希：小未来！昨天真的谢谢你！ 多亏了你，我才能那么开心！
一歌：我们又过来了，没关系吗？
初音未来（Ln）：嗯。 ……志步和穗波呢？
一歌：她们……
咲希：她们现在还不能和我们一起来…… 但总有一天一定可以！
初音未来（Ln）：是吗，那我期待着那一天的到来哦。
咲希：小未来，其实今天我们来是有件事想要和你说！
初音未来（Ln）：和我说？什么事？
咲希：我们两个人组成乐队了！
初音未来（Ln）：乐队…… 呵呵呵，果然被我猜中了。
初音未来（Ln）：看你们上次演奏得那么精彩，我就猜说不定会这样。
咲希：嘿嘿，谢谢你！ 但我希望能弹得更好。 我虽然会弹钢琴，但对合成器就不怎么了解了……
一歌：我也是。虽然会弹和弦和一些简单的曲子， 但其他就不会了。
咲希：今后还得多多练习才行！
初音未来（Ln）：是啊。 那今天我们四个人练习好吗？
一歌：四个人？
？？？：对，四个人。
巡音流歌：你们好，一歌、咲希。
一歌：流、流歌……？！
咲希：不止是小未来， 虚拟歌手流歌姐也在这里？
初音未来（Ln）：嗯，流歌经常在这里和我一起演奏。 就像是……一个乐队的同伴一样。
初音未来（Ln）：她既会弹吉他又懂合成器， 可以教你们很多东西。
一歌：没想到可以让流歌教我们……！
巡音流歌：——做好心理准备了吗？
咲希：就、就算要求再严格我也会努力的！
巡音流歌：呵呵呵，开玩笑的。 我们一起加油吧。
巡音流歌：乐队成员已经到齐了吗？ 可我听未来说你们当时是四人合奏的啊。
一歌：………… 因为……现在……
巡音流歌：……有什么一言难尽的理由是吧？
咲希：……其实应该还有两个人，我们四个从小一起长大。
咲希：小的时候我们关系特别好。 每天都在一起玩，形影不离。
咲希：但自从我出院回来之后， 小步和小穗就变得很疏远……
巡音流歌：原来是这样。 她们大概是有什么原因吧？
咲希：有可能…… 但她们不告诉我，所以我也不知道原因……
一歌：…………
初音未来（Ln）：——也许正因为是重要的朋友， 所以才会变得难以启齿。
一歌：……未来……
初音未来（Ln）：但你们现在仍然把穗波和志步 当作好朋友不是吗？ 这样就足够了吧。
巡音流歌：是啊，只要你们有这份心意， 有朝一日你们一定可以重归于好的。
咲希：……呵呵呵，听你们这么一说， 我感觉这件事真的能实现了！
初音未来（Ln）：你能这么想就太好了。
咲希：好！为了迎接四个人一起组乐队的那一天， 我们可要加油练习啊，小一！
一歌：……嗯。是啊，加油。
（黑屏转场）
咲希：……唉，不行了！好难啊…… 流歌姐，真对不起，我弹得太差了……
巡音流歌：毕竟钢琴和键盘触键的反馈不同，这也是没办法的事。 我们就慢慢来吧。
巡音流歌：不要急，一开始先慢慢来。
咲希：……谢谢你，流歌姐！
咲希：小步在弹奏方面可是很专业的， 为了跟上她的节奏我得弹得更好才行！
巡音流歌：嗯，加油。 咲希，我相信你一定能做到。
一歌：……呵呵呵。
一歌：（太好了，咲希看起来很开心。）
一歌：（但如果穗波和志步也在， 她一定会更加……）
一歌：（……不行，我不能总是这么失落。）
一歌：（为了今后能与志步和穗波一起演奏， 我也要全力以赴。）
（黑屏转场）
