leo_01_06 第一步

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【一歌的房间】

一歌：………………
一歌：（拨动琴弦的触感仍在指尖残留。）
一歌：（我遇见了未来……还和她一起合奏了…… 应该不是在做梦吧。）
一歌：（而且我还和咲希、穗波、志步…… 一起合奏了。）
一歌：（……好开心啊。）
一歌：（过去我们曾经形影不离， 无论咲希有什么主意大家都会跟着一起行动， 一旦志步较起真来，穗波就会好言相劝……）
一歌：（这时隔已久的合奏，也仿佛和过去一样。）
一歌：（如果大家真能像咲希说的那样组起乐队的话……）
一歌：我们能不能像过去一样，亲密无间呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

穗波：啊……小、小步。
志步：……穗波。
志步：昨天的事，还记得吗？
穗波：记、记得。 ……竟然会发生那么不可思议的事……真让人吓一跳。
志步：嗯，莫名其妙。
穗波：是啊……
志步：……穗波，你还没忘记怎么打架子鼓啊。
穗波：咦？是、是啊。 不过将近半年没碰过，已经生疏很多了……
志步：…………
志步：那首莫名其妙出现的《Untitled》…… 你的手机里也有吧。
穗波：是、是啊，不知什么时候就有了。 原来你也是啊……
志步：嗯。
志步：……那个未来说那里是“我们”心愿汇聚的地方。 虽然不知道是什么原理，但如果她说的是真的……
志步：……穗波，你也和一歌她们有着相同的心愿吗？
穗波：什么……？
穗波的同班同学A：穗波～去买午饭啦！
穗波：啊……！
穗波：……对不起，我先走了。
志步：…………
（黑屏转场）
穗波的同班同学B：日野森同学怎么好像在瞪我们……？ 穗波，她没说你什么吧？不要紧吧？
穗波：啊……嗯，我没事……
穗波的同班同学A：日野森同学好可怕啊，感觉很难和她成为朋友。
穗波的同班同学B：就是嘛，还听说她总在一些鱼龙混杂的地方晃悠。
穗波：不、不算是鱼龙混杂的地方吧…… 她只是在LiveHouse打工而已……
穗波的同班同学A：原来是这样。 你和日野森同学关系很好吗，穗波？
穗波：唔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：见谁都说好话。你到底帮谁？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：……我只是……碰巧听说的。
穗波的同班同学B：但我听说LiveHouse也挺乱的， 感觉挺可怕的～
穗波：（……小步不是你们想的那样……）
穗波：…………
志步：……无聊。
？？？：哎呀，步步！
志步：……咦，姐姐？
志步：为什么姐姐跑到一年级的楼层来了？ 就不怕引起骚动吗？
学生们：啊！是日野森学姐！ 她真的好漂亮啊，实在是百看不厌～！
雫：呵呵呵，今天我是过来找我朋友的哦。 ……哎呀？
雫：步步，出什么事了？ 感觉你和平常不一样，有点没精打采的。
志步：……
志步：不，没什么。 而且，我不是让你别在学校和我说话吗？
雫：步步…… 要不要紧啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：昨天的事真的好神奇啊！ 尽管让人难以置信，但那不是梦！对吧！
咲希：小一，你看！ 我的手机里也有《Untitled》了！
咲希：小步和小穗的手机里面应该也有吧？
一歌：我觉得很有可能。
咲希：不知不觉间，大家手机里都出现同一首歌确实挺奇妙的， 有一种我们之间是彼此相连的感觉，很开心啊～♪
咲希：对了，小未来说过 我们拥有共同的心愿……
咲希：就是说小步和小穗也和我们一样有着相同的心愿？ 所以我们四个还能重新……！
咲希：不对，她们拒绝了组乐队的建议， 看来还是不一样啊……
咲希：但是……我还是十分希望能一起组成乐队！ 说不定能借着这个机会让大家像以前那样亲密无间呢！
一歌：…………
咲希：怎么了小一？一脸严肃……
一歌：咲希，我在想……
一歌：我们两个人组成乐队好吗？
咲希：什么！ ……你没开玩笑？！真的可以吗？！
一歌：嗯，当然只有我们两个的话，人数上还远远不够……
咲希：不！我太开心了！！ 谢谢你，小一！我们加油吧！！
咲希：只要我们起了这个头， 说不定将来小穗和小步也会加入的！
一歌：……嗯，是啊。 我们全力以赴吧。
一歌：（“四个人重新聚在一起”可能没那么容易。）
一歌：（但我想为实现咲希的愿望做些力所能及的事。 只要咲希不放弃，我就要和她一起努力。）
一歌：（我就……尽力而为吧。）
（黑屏转场）
