leo_01_10 攀登架与流星雨

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：……一歌和咲希差不多该来了吧。
巡音流歌：呵呵呵，你可真有干劲啊，未来。
初音未来（Ln）：流歌……！你一直在那里看着我吗？
巡音流歌：是啊，你望眼欲穿地 盼着一歌她们过来的样子我都看到了……
初音未来（Ln）：……不要偷偷摸摸的，来了就跟我说一声嘛……
巡音流歌：但愿她们能早日找到自己真正的心愿。
初音未来（Ln）：……嗯。她们一定能的， 只是还没有鼓起勇气正视彼此而已。
初音未来（Ln）：但愿她们能在这里正视自己真正的心愿。
巡音流歌：是啊。 哎呀？听这脚步声……她们两个似乎有点慌张。
咲希：小未来！流歌姐！打扰了！ 为了让小步加入乐队， 我们想学会这首歌！
一歌：对、对不起，突然提这种要求。 但是这次说不定可以让志步加入乐队……！ 所以我们希望能做更多的练习，你们可以陪我们吗……？
初音未来（Ln）：……呵呵呵。 明白了，她也有望加入了对吧？
初音未来（Ln）：我们当然会帮忙啦。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：一歌，刚才那一段弹得不错。 再来一次吧。
一歌：嗯。再来一次……！
（黑屏转场）
咲希：流歌姐，你觉得这段旋律 要怎么弹才好？
巡音流歌：嗯……这段旋律嘛……
（黑屏转场）
一歌：啊，都这么晚了？
咲希：哇，真的……！ 练得太专心了，都忘记时间了。
一歌：因为这边的「世界」一直都是傍晚， 所以感受不到时间的变化。
初音未来（Ln）：嗯。这里的景象也是由你们四个人的心愿构成的， 所以现在还有一种孤寂的气氛。
一歌：咦？
咲希：唉……不过这首歌可真够难的…… 不愧是小步挑的啊……
巡音流歌：是啊。但她一定是想认真和你们玩乐队， 所以才会选择这样一首歌吧？
咲希：嗯，我也有这种感觉！ 弹着弹着，感觉自己在不断地进步！
咲希：啊，对了。小一、 我在练习的时候想到了一段旋律，你能听听看吗？
一歌：咲希想的？ 好啊。
咲希：真的？那你听好哦！
咲希：……就是这种感觉，怎么样？
一歌：嗯～非常好听啊。
咲希：真的吗？太好啦！ 以前小一有段时间不是会写歌词吗？ 所以我有时候也会写点旋律！
一歌：啊……确实，我以前还写过歌词呢。 虽然现在已经不写了， 但如果你写了新的旋律，我还是想听听看。
咲希：好！ 哦对了！你有没有发现「世界」里还有这个东西？
一歌：这是……星图？
咲希：嗯。而且黑板上也画着呢。 就好像准备去看星星一样。
咲希：……好想去看星星啊。
初音未来（Ln）：那要不要去天台看看？
咲希：咦？但现在还是傍晚……
初音未来（Ln）：我不是说过吗， 这里是由心愿构成的「世界」。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……！好壮观……！ 我好像还是第一次看到这么漂亮的星空！
一歌：真的……！ 但为什么会这样？刚才还是傍晚呢……
巡音流歌：因为这里是由你们的心愿诞生的「世界」， 所以它会随着你们的心愿而变化。
一歌：我们的心愿……
一歌：……咲希，你还记不记得， 以前我们四个人一起看星星的时候？
咲希：记得记得！ 我们四个人爬到攀登架上面看流星雨！
咲希：是什么星座啊？嗯……是巨蟹座吗……？
一歌：是狮子座。狮子座流星雨。
咲希：没错没错，就是那个！ 小穗拼命在传授我们关于星星的知识呢。
一歌：穗波是真的很喜欢星星呢。
咲希：但小步却怎么都记不住星星的名字。 不过我也没资格说她啦……
一歌：呵呵呵，我也记得。 和志步说多少次她都记不住星座的名称， 就连平时性格一向温和的穗波也生气了。
咲希：就是啊！ 吓得我和小步赶紧去看星图，然后想办法背出来…… 真怀念那个时候啊……
一歌：……和志步约好的日子就快到了。
咲希：嗯。为了让小步加入乐队， 我们要拿出最高的水平弹给她听！
一歌：……下次大家一起去看星星吧。
咲希：……嗯！
一歌：（有咲希在身边，仿佛回到了四个人在一起的时候。）
一歌：（……我也想和志步重归于好。 等到下次演奏时，一定要拿出最好的状态……）
一歌：我们加油吧，咲希。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【全向十字路口】

咲希：小步，今天请多关照！
志步：……我想你们应该明白， 只要出现一点失误，乐队的事就免谈。
一歌：嗯，我们明白。
志步：……是吗。那就去排练室吧。
穗波：（咦？那是……小步她们……？）
穗波：（她们三个要一起去哪里…… 难道已经和好了吗……）
穗波：…………
穗波的同班同学A：喂，穗波？怎么了？
穗波：啊，没什么！不好意思。 我马上就来。
穗波：（要是小步真的能和小歌她们和好那就太好了。 只要她们能和好……）
穗波：（那不就……足够了吗……）
穗波：（为什么我会这么失落呢……）
（黑屏转场）
