下次宣传公演就是最后一次了？！ Wonderlands×Showtime的成员们感到十分吃惊。但更意外的是，以全国最具盛名的演出所著称的知名主题乐园竟向他们发出了联合公演的邀请。在忙乱的练习过程中，类被一个人叫住了——

74-1 宣传公演结束了？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：——嗯。 这样就做好了。
类：（呵呵呵。只要用上这个小型照明设备， 就能在任何地方进行光雕投影了。 这样今后演出手法也会更加的丰富。）
类：（明天大家看到这个， 会露出怎样的表情呢？）
类：（真希望快点到早上啊。 这样就能马上向大家展示了。）
类：……呵呵呵。
类：（说真的，多亏了大家帮助， 我才能尝试这么丰富多样的演出手法啊。）
类：如果今后大家也能这样一起演出…… …………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：——如、如果大家都去追逐自己的梦想， 那离别的一天总会来临……
宁宁：想到这个，我就会很难受…… 仿佛内心被狠狠地揪住一样。然而……
宁宁：我相信，这也预示着新的起点…… 是我们朝着更高、更远的梦想迈进的重要时刻……！
笑梦：小宁宁……
司：…………
（白屏转场）
宁宁：所以我想珍惜和大家的每一场演出， 直到我们各自走上不同的道路……！
宁宁：我想，和大家一起……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：……直到我们各自走上不同的道路啊。
类：是啊。 这一天一定会到来。
类：既然这样， 我也要全力以赴完成自己力所能及的事。
类：……好了，再不休息就要长黑眼圈挨骂了， 赶紧去睡吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：唔…… 该来了吧……不对，还要一会儿……但也该来了吧……
笑梦：这边打扫完了哦～！
宁宁：你们两个辛苦了。
笑梦：……咦？ 司为什么在那里心神不定地走来走去啊？
类：是啊。刚才还很放松的……
类：……我知道了。 应该是由于笑梦的两个哥哥马上就要来了吧。
宁宁：啊，我懂了。 因为宣传公演的地点基本都是在休息日早上通知的。
笑梦：是啊，好期待下一次会在哪里演出呢♪
司：嗯～如果要来的话应该快到了吧…… 但照正常来说这个时候已经到了啊……
庆介：——早上好。 看来你们今天也很精神呢。
司：是啊！等得我好苦啊！
晶介：哇！ 什么情况？你突然跑过来干什么……
司：我想早点知道下次宣传公演的消息！ 毕竟涩谷艺术节的那次公演反响也很热烈嘛。 下一次也必须声势够浩大才行！
晶介：啊，原来是这样。 唔……
笑梦：咦？ 晶介哥哥怎么了？
晶介：没事，怎么说呢…… ……大哥，我们要不先把那件事说了吧？
庆介：说得也是。 这样可能更合适。
类：到底是什么事？
庆介：是这样的——
庆介：——下次就是最后的宣传公演了。
司：……………………………………………………………………你说……
（背景切换）
司：什么～～～～～？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！
（背景切换）
司：怎、怎么回事？！ 为什么这么突然？！
笑梦：就是啊哥哥！ 看过演出的人都非～常开心哦！ 为什么为什么？！？！
类：能问问具体原因吗？
庆介：嗯，当然可以。
庆介：首先—— 不是因为负面的原因结束公演。
庆介：原本举行宣传公演， 就是为了吸引那些很少来我们这里的外地游客。
宁宁：对了，之前确实提到过， 因为这里地段好，附近的人经常来， 但外地的游客并不是很多……
晶介：没错。 所以我们原先的目标是 增加外地游客的人数……
晶介：没想到这个目标完成得比我们预期的还要早。 总之，因为你们的公演，外地游客一下子增加了不少。
笑梦：那也就是说……我们演出的宣传效果很好咯？！ 太棒了！
司：这样啊，也就是说，我们算是功成身退啊！
司：……可是……
司：既然有效果， 那继续演下去不也挺很好吗？
晶介：话是没错， 不过为了看你们的演出，专程来菲尼克斯奇幻乐园的游客， 比你们想象的还要多哦。
类：……我懂了，原来是这样啊。
类：有越来越多的人想来看我们的演出， 而我们却因为宣传公演离开了， 那游客们就会很失望……对吧？
庆介：嗯，你说得没错。 所以，我们希望你们能多在这个奇幻舞台进行演出。
庆介：这样不管对过来玩的游客，还是我们自身来说， 都是百利而无一害。
宁宁：这样啊…… 既然是游客想看，那就无可厚非了……
司：是啊。大家喜欢我们的演出确实挺好。 可是——
司：我们在宣传公演中收获了很多经验……就这么结束了还是挺遗憾啊。
笑梦：嗯…… 小宁宁也好类也好司也好，都变得比以前开心了， 我也学到了很多东西……
笑梦：但是但是，现在能来这么多外地的游客， 我也很开心呢！
宁宁：呵呵呵，是啊。
类：嗯。看来这就是每次都下苦功， 努力完成宣传公演的回报啊。
司：……没错！ 今后，我们要为那些来奇幻舞台的游客们， 奉献出更好的演出。
司：为此，我们也应该先让 最后一次宣传公演华丽地谢幕啊！！
笑梦：哦～！！ 大家一起加油吧！！
庆介：那么，关于最后的宣传公演， 我们这里有一个提议。
宁宁：提议？
庆介：嗯。 对你们来说可能有点突然……
庆介：——你们愿意和“弧光乐园”的演员一起演出吗？
笑梦：嗯？弧光乐园……
司：你是指“东京弧光乐园”吗？！
宁宁：咦？！ 难道是那家具备世界顶级 演出水平的弧光乐园……？！
庆介：没错，就是你说的弧光乐园。 这是一家遍及全世界十个国家，和莱利梦幻乐园一样， 以众多电影作品为核心运营的主题乐园。
类：……这个提议很有意思， 不过怎么会突然出现这种机会呢？
庆介：前不久，我们收到了弧光乐园提出的请求， 说是希望进行演员间的文化交流， 以此来提高演员的表演水平。
宁宁：文化交流？
晶介：嗯，一开始我们也在揣测对方的意图。 毕竟弧光乐园是莱利梦幻乐园最大的竞争对手， 原本以为他们是为了给我们这个合作伙伴打预防针……
庆介：但仔细了解过后， 发现他们纯粹就是为了提高演员的演出水平 才组织了这场交流活动。
宁宁：是吗……他们本来就很受欢迎吧。
司：也就是说他们哪怕已经达到顶尖，也不骄傲自满，虚心求教对吧…… 真是太让人佩服了。
庆介：也正因为这样， 我们计划派实力和人气都很高的 菲尼克斯舞台和奇幻舞台的演员去参加这个交流活动。
晶介：我打算让青龙院他们前往弧光乐园进行视察和交流， 而你们可以和对方派来的年轻成员举行联合演出…… 怎么样？
类：…………
类：（弧光乐园是国内 舞台演出实力最高的主题乐园。）
类：（听说近年来，他们召集了一批年轻的实力派演员， 成立了新的演出剧团，同时还邀请了世界级的导演， 准备迎接新的挑战。）
类：（从那些演员身上应该能学到很多， 对大家的成长也会有所帮助。）
类：（而且——我自己对此也很感兴趣。）
类：我倒是很想和他们一起合作交流。 大家觉得怎么样？
笑梦：我也同意～！ 如果能有更多的人加入进来， 那就可以完成更加Wonderhoi的演出了！
宁宁：……如果来的人太多我会紧张的…… 不过这确实是个学习的好机会……嗯，我也没意见。
司：——嗯！
司：我也没意见！ 热爱演出的人齐聚一堂，一定可以互相学习提高！
庆介：是吗，那太好了。 那我就把这个结果告知对方吧。
晶介：抱歉，突然多出来这么多事…… 你们最后一次宣传公演也要加油啊！
笑梦：嗯！
宁宁：……不过，到底会来多少人呢？ 我怕会来太多啊……
司：你都是要当世界级歌姬的人了，在那里说什么呢！ 挺起胸膛鼓起勇气来！
笑梦：就是嘛，小宁宁！ 要咚咚咚地鼓起勇气哦！
宁宁：再敲下去就没气了。
类：啊，最重要的一点忘了问了， 宣传公演的地点是在哪里？
庆介：是在即将对外开放的“近未来博物馆”的馆前。 我给你们看看宣传手册吧。
司：即将对外开放啊，那就是说，我们这也是在为博物馆做宣传吧！ 那可得使出全力才行啊！
笑梦：哇……！ 整座建筑看起来很光亮，好气派啊～！
庆介：那个博物馆主要是以“近未来”为主题，介绍全世界的最新技术。 我们这次计划在博物馆前的广场搭建舞台。
类：……近未来啊。
类：呵呵呵，我已经开始想象了。
类：不管是什么样的内容， 这次我们也要一起为大家奉献出精彩的演出。
（黑屏转场）
