74-2 玄武 旭

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：我们到了！ 小未来他们在哪里呢？
宁宁：既然不在这里， 那多半是在KAITO的帐篷那边吧？
笑梦：那我们赶快过去吧！ 我好想快点和他们说说公演的事呢～♪
司：未来知道我们要联合演出， 肯定会扑过来说 “好棒啊～未来也要参加～☆”吧！
类：呵呵呵，没错。 …………
宁宁：……？ 类，你怎么了？
类：啊，没什么，我只是在想点事。
笑梦：想点事？
类：我是在想，那些弧光乐园的演员们， 对我的导演能力会有多少认可。
司：……！
司：类……
类：啊，大家不用担心。 我还没到茶饭不思的地步。
类：我之前也导演过婚礼、夜间演出和体育节…… 所以我很清楚，有部分人会对我的导演方式不太认可， 但也有人会喜欢。
类：所以没关系。 我只是有点好奇， 我们最后的宣传公演能做到什么地步。
笑梦：……一定没问题的！ 类导演的演出都非常非常有趣哦！
司：是啊！！你可是我们最引以为傲的大导演啊！！ 拿出你的自信来指挥吧！！
类：呵呵呵。谢谢大家。
？？？：不～行～啦～！
小鸟玩偶：不听不听！我就要做！
司：嗯？ 我好像听到了什么声音……
笑梦：啊！小未来他们在那里！ 大家好呀～你们怎么了～！
KAITO：——啊，你们都来了啊。 其实我们这里碰到了一些麻烦……
宁宁：什么麻烦？
MEIKO：你们也看到了吧，小鸟玩偶在和未来争论呢。 它说想在飞天列车上演出。
类：哦，在那辆列车上啊。 我们也和KAITO你们演出过一次呢。
KAITO：就是因为这个原因， 它也提出要在列车上演出……
KAITO：但它想要在列车上飞腾跳跃， 就像杂技表演一样。
宁宁：咦？这没法让大家一起演吧？ 而且还很危险……
类：……是啊。 我原来也考虑过能不能实现那种演出……
类：但实际调查后，发现并没有什么手段控制列车的行进， 而且它自己还会随心所欲地飞行，风险太大， 所以最后还是作罢了。
MEIKO：我们也想过各种方法，包括吊威亚等等， 但要是威亚缠到一起就糟了……
MEIKO：所以，最后还是准备放弃这样的演出。 可是——
镜音连：可是，能在那里演出的， 也只有和小鸟你一样能飞的吧。 其他会飞的小伙伴，也说在那么高的地方表演很害怕……
小鸟玩偶：我可以！
小鸟玩偶：就算大家都做不到，我也要自己去！
初音未来（WxS）：咦～？！ 啊，等等！
类：……有想要表演的内容， 却找不到人一起演出啊……
类：有点像我以前的情况呢。 如果能帮它一把就好了……
KAITO：我们也这么想。 所以想找个能让它满意的替代方案。
KAITO：啊……抱歉，光说我们自己的事了。 你们今天是来这里排练吗？
司：啊，不是。 因为下一场演出的各种事宜已经定下来了， 所以来告诉大家一声。
巡音流歌：哎呀～快说来听听～？
司：是这样的， 这次我们要和世界著名的主题乐园—— “弧光乐园”的演员一起进行联合演出。
MEIKO：哎呀！听起来很有趣嘛！ 你们决定好演出的内容了吗？
类：还没有。后天对方的演员们会来和我们会合， 我们打算和他们交流意见后再做决定。
KAITO：看来你们这次会有不小收获啊。 大家要加油哦！
类：是啊。谢谢。
笑梦：……啊！小未来回来了！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000127/bg_s000127.png）
初音未来（WxS）：唉…… 小鸟玩偶飞走了……
初音未来（WxS）：嗯～要怎样才能一起快乐地演出呢…… ……咦？
初音未来（WxS）：大家都来了啊……！
宁宁：我们都听说了。 ……这事好像挺为难呢，没事吧？
初音未来（WxS）：嗯……唔～
初音未来（WxS）：未来不知道该怎么办…… 小鸟玩偶气呼呼地走了……唉～
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：小未来……
初音未来（WxS）：——可是，再怎么叹气，也没办法换来开心的演出吧！
初音未来（WxS）：为了让玩偶们也能享受演出的乐趣， 未来要再努力一点……！
KAITO：呵呵呵，没错。 一起努力带来更好的演出吧。
类：如果有什么我们可以帮忙的， 随时告诉我们。
初音未来（WxS）：嗯！ 谢谢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：……呼。 终于把公演的事告诉他们了， 不过他们那边忙成一团还挺少见的啊。
类：是啊……
类：一场演出会涉及到很多人， 当每个人都全身心投入时，就会对某些细节非常执着， 因此不可避免地会发生意见上的分歧。
宁宁：的确是这样。 ……看来我们也要加油了。
笑梦：我们也要加油？
宁宁：你想啊，就算不考虑演出的环节， 和陌生的成员合作，一开始很可能会有磨合不好的情况……
笑梦：没问题！ 大家一定能搞好关系的……啊！ 说不定一起吃饭、吃点心，关系就会越来越好哦！
宁宁：呵呵呵，你是什么意思？ 也就是说要同甘共苦吗？
类：这主意好像还真不错哦。 如果有机会，不妨试一下。
笑梦：太好了～！！
司：嗯！ 大家互相敞开心扉，共同打造精彩的演出吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两天后】

司：……唔……！ 该来了吧……不对……但也该来了吧……
宁宁：我怎么感觉之前看到过这一幕啊……
类：不就是前天的事吗。
笑梦：还没来吗还没来吗～♪ 啊，要不从上面“咻”地迎接他们吧？！
宁宁：这样确实很有冲击力， 不过会吓到人家的，还是下次吧。
笑梦：好～！那下次就这么办吧！
类：呵呵呵。 ——好了，差不多到约好的时间了……
庆介的声音：那后面就拜托各位了。
？？？：——好的！请多关照！
司：唔！那些人——难道就是？！
类：好像有……七个人吧。
宁宁：咦？我好像在哪里见过最前面的人……
宁宁：啊！那是——玄武旭？！
司：玄武旭……？ 啊——！就是那位玄武旭吗！
笑梦：哦？什么什么？！什么玄？！
宁宁：是玄武啦，玄武。
类：玄武旭是最近备受瞩目的年轻演员。 以前主要在弧光乐园的舞台演出， 不过最近也开始出演电视剧和电影了。
类：尤其是他的演技颇受好评。 说实话，我也很期待能看到他本人的表演呢。
类：还有—— 他是最早受邀加入“中心剧场”的演员，因此很有名。
笑梦：中心——剧场——？
宁宁：简单来说……弧光乐园里有一个特殊的舞台， 只有最年轻有为的演员才能获准进入演出。
笑梦：哦～！是这样啊！
类：近年来，弧光乐园在舞台演出方面下了很大功夫。 不但招募了很多崭露头角的演员和导演， 还为他们提供了能够施展才华的环境。
司：我也在电视上看到过几次…… 不过真没想到会让玄武旭过来啊……
旭：——啊。
司：唔……？！
司：（……怎、怎么回事！ 为什么他突然沉默了？！）
司：（不行！我身为明星，在这种时候尤其要冷静！ 要光明正大地打招呼——）
旭：真——
司：哦？
旭：真的是Wonderlands×Showtime啊～！！！！！！！！！！
司：……啊？
旭：大家看～！是如假包换的Wonderlands×Showtime哦！ 麦尔斯……麦尔斯他就在这里……！！
司：麦尔斯？！ 啊，哦——是我在夜间演出的角色……
旭：请问，我可以和你握一下手吗？！
司：……当……当然没问题？！？！
弧光乐园的演员A：旭，你冷静一点！
旭：我怎么冷静得下来啊！ 他们可是那场夜间演出的原班人马啊？！
弧光乐园的演员B：啊哈哈……旭的坏毛病又来了……
宁宁：怎……怎么感觉和我想象的不太一样呢。
笑梦：是个特别开朗的大哥哥呢！
旭：啊！抱歉忘了自我介绍了！
旭：我叫玄武旭。 很高兴这次有机会和大家一起演出！
旭：我们都来自东京弧光乐园的中心剧场。 从今天起请大家多多关照了！
司：啊……！ 不敢当，也请你们多多关照！
司：我们是Wonderlands×Showtime！ 我是团长天马司！
类：呵呵呵。 和电视上看到的印象完全不同——
类：看起来他是个相当有意思的人呢。
（黑屏转场）
宁宁：我……我是草薙宁宁。 小时候参加过儿童剧团， 因为机缘巧合在奇幻舞台演出。
宁宁：还有……我对唱歌很有自信！ 我、我会全力以赴的，请多多关照！
宁宁：呼……好紧张啊……
笑梦：你的自我介绍非常Wonderhoi哦，小宁宁！ 如果能再唱一段，那就更加Wonderhoi了吧？！
宁宁：那、那就等到下次再说吧……
司：——好，既然大家自我介绍完了， 那我们来确定一下宣传公演的内容吧，怎么样？
旭：嗯，没问题！
笑梦：啊！那我有个提议哦！！
笑梦：既然是在近未来博物馆举办演出， 那不如来一场有未来感的剧目吧？！
司：未、未来感……这说得也太宽泛了吧。
宁宁：是啊…… 不过，这也不算跑题吧？我们的宣传公演 一直都是根据场地特点来决定表演内容啊。
类：——没错。 所以这次也要像以往一样，把演出场地充分利用起来。
类：最好给观众只有在那个地点，只有那场演出才能欣赏到的独有内容， 这样才能留给他们最特殊的体验啊。
旭：懂了懂了…… 原来你们都是这么决定剧目的啊。
类：基本方针就是找到“符合舞台的剧目”。 另外……
类：（还要考虑到这次加入的 这些弧光乐园实力派演员。）
类：（……尤其是玄武旭，他是个多面手。 在我看来，他可以饰演任何角色，并和角色完全融为一体。 可以说，他就是那种所谓的天才型演员。）
类：（如果能见识到他的不同演技， 对司、宁宁和笑梦来说，都会是很大的收获。）
类：（所以在考虑剧目时，要尽可能创造这样的条件。）
类：（——这也能为梦想成为世界巨星的司和宁宁起到积极作用。）
类：（既然如此，演出内容就需要充分利用场地， 同时还要让每个人都能提升演技——）
类：我提议——演《两个仿生人》。
司：《两个仿生人》？
旭：——啊，我明白了。 这个剧目的确很符合那个场地呢。
类：玄武先生，你也知道《两个仿生人》吗？
旭：你说的是那部小众的科幻小说名作吧。 我小学六年级时有个朋友推荐给我， 所以在这个国家的图书馆看过。
类：是吗，那真巧啊。 我也是在小学时看了植田良夫翻译的版本。
旭：神代也是啊！我看的也是植田版。 ……不过现在回想起来，那个版本的译文很难看懂呢。
类：呵呵呵，是啊。 对于小学生来说，有点不太好理解。
旭：对吧！ 我在初中的时候看过原版书， 反而觉得原文看起来更顺呢。
类：（……跟我之前预想的一样， 弧光乐园万众期待的新星， 对经典名著也有所涉猎啊。）
类：（不过他说的是……“这个国家的”图书馆？ 也就是说他以前都住在国外吧。）
司：那么， 《两个仿生人》是怎样的故事呢？
类：啊，差点跑题了。 大致的内容是这样的——
类：一百多年后的未来。 在一间研究所里，有两个仿生人。
类：他们刚被一位博士制造出来， 一无所知，完全像是一张白纸。
类：可是有一天，有人类踏足了那里。 他们是A国和B国的士兵。
类：他们为了军事目的， 各自把仿生人偷了回去。
类：被带到A国的仿生人阿尔弗雷德， 因为一次偶然的意外逃脱了军方的追捕， 躲进了一位善良的拓荒者家里，开始学习人类的知识。
类：而另一方面，被带到B国的仿生人巴特利特， 则彻底被训练成士兵，变成了战斗的工具。
笑梦：什么～！好可怜啊～！
弧光乐园的演员A：不过这样的情节很有趣啊。
类：然后——在最后的一幕中， 他们在被战火摧残的拓荒地相遇了。
类：一个是在周围人的关爱下成长起来的仿生人， 另一个则是看着人类残忍的一面成长起来的仿生人。 虽然他们拥有相同的起源，但却有着完全不同的经历，最后——
司：最、最后怎么样了？！
类：他们最后会怎么样——呵呵呵， 就等你们自己看剧本吧。
司：……什、什么～？！
宁宁：你都说到这里了，还不说结局啊？！
弧光乐园的演员B：我也很好奇啊——！
旭：啊哈哈！你还真会卖关子。 不过也对，难得有这个机会， 我还是希望大家能亲自去看看呢。
类：嗯，我也是这么想的。 所以玄武也不要透露给大家哦。
旭：那当然！ ……啊，对了。
旭：你们叫我旭就可以了。 ——要不我们也直接叫你们的名字吧？
类：嗯，当然可以。旭。
司：——好！既然剧目也已经定下来了， 那接下来就分配角色吧！
类：嗯，也是啊。 ……不过我已经有主演的人选了。
旭：是吗？
类：没错。
类：——剧中的两个仿生人， 能不能分别由旭和司扮演呢？
（黑屏转场）
