74-3 两位主演

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：由我和旭来演两个仿生人…… 也就是说双主角出演吗？
类：对，就是这样。
类：不过从严格意义上来说， 阿尔弗雷德才是这个故事的核心。
类：毕竟故事的主线， 就是讲没有情感的仿生人逐渐拥有了心灵。
类：当然巴特利特也有最后的高光时刻。 所以说这个故事实际上是双主角也没有问题。
旭：真不错！听起来很有意思啊！ 我很荣幸能和麦尔斯一起担任主角。
司：……啊！ 我能和旭一起演出，也一定会受益匪浅吧。
司：那——具体由谁来扮演哪个仿生人呢？
类：我觉得先不用急着决定由谁来扮演哪个角色。
旭：咦？
类：说实话，我对于旭的表演能力， 还不是非常了解。
类：所以，我希望通过交换角色排练， 来定最适合的人选。
司：——原来如此，你想得很周到啊，类。 我没意见！
旭：啊！这种形式很让人兴奋呢！
类：谢谢夸奖。 至于其他角色的分配，我会等回去再考虑。 大家觉得这样可以吗？
笑梦：嗯！！
弧光乐园的演员A：真想快点看到剧本啊！
类：（——嗯。 目前气氛不错，进展也挺顺利啊。）
类：（不过，接下来才是难点。 和弧光乐园的演员们合作， 从演技到导演的方方面面，都会面临许多挑战。）
类：（不管怎样—— 我们都要以我们自己的方式全力以赴。）
（黑屏转场）

【几天后】

类：这样所有人的角色就都定下来了， 从今天起我们开始对剧本。 请大家多多关照。
司：请多关照！
旭：哪里，我也要请你多多关照！！
笑梦：大家一大早就充满了活力呢～♪
宁宁：现、现在有两个大嗓门了……
旭：啊对了，类……
旭：之前你说是后面再确定谁来扮演哪个仿生人吧？ 那目前我和司的角色要怎么分配？
类：这次我打算 暂时由旭扮演A国的仿生人阿尔弗雷德， 而司则扮演B国的仿生人巴特利特。
类：然后， 再根据具体的场景和情况交换角色。
类：不过这样一来，你们就需要把两个角色的台词都记住……
旭&司：“交给我吧！” “交给我了！”
类：呵呵呵，那我就放心了。
类：其他角色都不变——笑梦扮演收留了阿尔弗雷德的拓荒地女孩。 宁宁扮演负责训练巴特利特的中士。
笑梦：好——！
类：那我们赶紧开始对剧本吧。
（黑屏转场）
司：“——早，阿尔弗雷德。你感觉怎么样？”
类：——再来一次。
司：……类，这次不是先整体过一遍吗？
类：抱歉，话虽然这么说…… 但我总觉得你这样不像仿生人。 所以希望你能更多地代入角色。
司：唔……仿生人是什么感觉呢……
宁宁：感觉仿生人挺难演啊。 如果是我，会怎么去表现呢……
笑梦：嗯…… “早！阿尔弗雷德！”
宁宁：你这不是仿生人吧……？
旭：唔……
旭：类， 能不能先让我和司来一次开场的对话呢？
类：嗯，当然可以。
旭：那我们开始吧，司！ 我会尽可能演好仿生人哦！
司：谢……谢谢。 好，那就开始吧——
司：“早，阿尔弗雷德。你感觉怎么样？”
旭：“早，巴特利特。我很好。”
司：（这……这是怎么回事？）
司：（旭只是说了一句台词…… 但我就感觉像在和另一个人说话。）
旭：“天气晴朗，气温适宜。 博士应该也会感到舒适吧。”
司：（……！我懂了。 我原本以为减少语气的抑扬顿挫 才更像仿生人。）
司：（其实正好相反。如果仿生人设计出来就是为了与人交流， 那语调还是应该带一些起伏变化， 这样别人听起来才会更舒服。）
司：“……难得天气这么好， 博士偶尔也应该走出实验室，去外面走走啊。”
旭：“那估计不可能。他就像土里的鼹鼠一样， 喜欢躲在实验室里不出来。”
司：“确实…… 他能不能改改躲在房里不出来的坏毛病啊。”
类：“——你们居然把我比作鼹鼠啊。 我可是创造了你们的人啊。”
司&旭：“博士。”
类：——嗯。 照现在这样演应该没问题。 不过你们两位需要再多磨合一下。
司：是吗……！
司：——旭，谢谢你。
旭：啊哈哈，这没什么大不了的。
司：别这么说，多亏了你的示范， 我才多少明白该怎么演才更像仿生人了。
旭：那真是太好了！ ……还有一点。
旭：你可以思考一下这个故事中的博士， 是怀着怎样的想法，为了什么目的制造了仿生人…… 带着这样的思路去演，可能会处理得更好哦。
司：……！
司：（……这样啊。 我一直都以为演仿生人的话， 只要表现得像就行了……）
司：（原来还要从剧中博士的意图出发， 去考虑这两个仿生人的存在意义啊……）
司：（还有博士想让他们做什么工作， 要做得多接近人类等等， 要琢磨的细节简直太多了……）
旭：——司？
司：啊，嗯！我没事！
笑梦：你们两个看起来就像是真正的仿生人呢！
宁宁：旭的演技真是太惊人了， 不过司也配合得很好。
类：（……正如我所料， 旭为司带来了非常积极的影响。）
类：那么，我们继续对剧本吧。
（黑屏转场）
宁宁：“——怎么回事？难道说同时还有其他人 也入侵了这间研究所？”
弧光乐园的演员A：“千万别大意，威利斯中士！ 记住这里是战场！”
宁宁：“明……明白。”
宁宁：（这、这声音好大……！ 耳朵都在嗡嗡直响……！）
宁宁：（不过……这也难怪。 故事中我们是持枪闯入这里，而且还出现了突发情况， 有这种紧张感也是很正常的……）
（黑屏转场）
笑梦：“咦？ 妈妈，有人倒在那里！”
弧光乐园的演员B：啊，小梦。 这段戏小声一点会比较好。
弧光乐园的演员B：这里是拓荒地，虽然从设定上讲很少会有军人出现， 但这一幕里，你的角色还是有可能会把倒在地上的人当作军人哦。
笑梦：哦～我懂了～！ 我试试看！
类：（……不愧是弧光乐园的演员啊。 虽说剧目才定下来没几天， 但他们都已经研究得相当透彻，完全入戏了。）
类：（尤其是旭，阿尔弗雷德那么难演， 他却已经几乎融入了角色。）
类：（而且……他应该还没有拿出全部的实力。 那么——）
类：（司看到这一幕，会怎么想呢？）
司：（……没想到仅仅是对个剧本， 就能看出这么大的实力差距……）
司：（而且不只是旭。 所有人都拿到剧本才没几天， 但他们已经理解得非常深入，开始塑造角色了。）
司：（不对，还不仅如此。为了让整个演出更加出色， 他们还认真钻研了其他角色…… 而我光是熟悉自己的角色，就已经要应付不过来了……）
司：（……不行！不行！ 明星怎么能丧失心气啊！）
司：（既然意识到自己实力不足，那努力提高就好！）
司：（……必须像托尔佩时那样，更加深入地去思考。 这样才能向世界级的明星更进一步——！）
类：——那我们一口气把剧本对完吧！
（黑屏转场）
笑梦：呜呜……这个故事好感人啊……
弧光乐园的演员A：最后在战场相遇的那一幕， 真是太精彩了……
宁宁：嗯， 他们两个终于能互相理解对方了。
类：呵呵呵，大家喜欢就好。
类：（嗯。气氛不错啊。 只是……接下来会怎样还是未知数。）
类：（他们——对我的导演方式能接受多少呢？）
类：好，剧本也对完了， 我想趁热打铁，从开头的场景开始编排演出。
司：开头是指……研究所遭到袭击的那段戏吗？
旭：仿生人平凡的日常突然遭到破坏—— 这一幕充满紧张感，所以非常值得期待呢。
类：没错。 为了营造那种紧张感——
类：我打算真实还原那个袭击场面。
（黑屏转场）
