74-4 一起吃同一锅饭吧！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

旭：——真实还原袭击场面？
弧光乐园的演员B：什么意思？
类：呵呵呵，当然说真实还原可能有点夸张了。
类：那段袭击场面是开头最能吸引观众的一段戏。 所以，作为整部剧的第一个高潮， 我希望尽可能表现得真实一些。
司：原來是这样…… 那具体要怎么做呢？
类：我们不是要在近未来博物馆正门前的广场上演出吗？ 那附近有几盏路灯。
类：我想在演员准备突击的场景用一下这些灯。 具体来说——希望扮演队长的你能站在路灯上， 说完台词后再冲进去。
弧光乐园的演员A：站在路灯上？
类：对。 这点我已经和博物馆方面沟通过，获得了许可。
类：近未来博物馆的路灯顶部是平的，所以有站立的空间。 我准备做一种装置，可以固定住演员的腰部， 这样就能让人站在上面表演。
类：另外，灯的高度大约有五米。 所以会在地上铺设垫子和缓冲材料，并系上安全绳， 确保演出万无一失。
旭：五米啊……
司：类……
弧光乐园的演员A：………… 能实际尝试一下吗？
类：咦？
司：实际尝试一下？
旭：说得对，最好试一下！ ……我看看。那边的大门， 高度差不多有五米吧。
旭：小梦，那个大门能爬上去吗？
笑梦：嗯！可以哦！
旭：那就先系上安全绳……好了，你可以开始爬了！
弧光乐园的演员A：嘿哟…… 旭，你能不能说一下前一句台词，我好接一下？
旭：哦，就是保安的台词吧。 我知道了！
宁宁：怎、怎么感觉他们很习惯这种模式啊……
旭：“——全体人员注意！！有入侵者！！”
旭：“他们的目标很可能是地下实验室的 阿尔弗雷德和巴特利特——哇啊！！”
旭：“没想到……都已经到这里了……！”
弧光乐园的演员A：“——这间研究所已经被我们占领了！ ……准确来说，好像还有别的小偷也混进来了。”
弧光乐园的演员A：“……算了。 克里斯托弗·霍金博士！乖乖投降吧！ 把你之前制造的仿生人带过来！！”
笑梦：哇……太帅了！
司：好、好强的气势啊……
旭：看来在这里冒点险确实还是值得的， 明显在高处说台词会更有看点！
弧光乐园的演员A：不过，在观众眼皮底下爬上去就太狼狈了。 还是要用幕布遮挡一下观众的视线。
弧光乐园的演员B：下来的时候最好也帅气一点啊。 我们在之前演出中不是用过杆子嘛，或许可以利用一下？
弧光乐园的演员C：那我们下次去剧院借道具吧！
类：（……这就是弧光乐园的演员吗？）
类：（对于有危险性的表演， 他们会衡量表演的效果是否值得去冒险， 再决定要不要去挑战。）
类：（而且不仅如此， 他们还会对演出手法提出自己的建议。）
类：……这是前所未有的经历啊。
旭：——好。看来类的提议可行呢！
类：非常感谢。 至于具体的编排， 我会采纳大家的想法做进一步改进。
旭：嗯，明白了！
司：——好！ 那我们就开始排练吧！
（黑屏转场）
司：“这到底是怎么回事？ 研究所的安保系统出问题了吗？”
类：司，从仿生人的角度来说情感起伏太大了！ 要再冷静一些！
旭：这里情绪很容易激动起来， 也许不去注意台词本身的含义比较好。 就像朗读字母表那样，平平淡淡地念出来就行。
司：我明白了…… 那我再试一次。
（黑屏转场）
弧光乐园的演员A：“威利斯中士！ 抓到博士了吗？！”
宁宁：“人还没有找到…… 实验室里也不见踪影！”
弧光乐园的演员B：……唔。 难道说，小宁宁体能不太好吗？
宁宁：咦？啊……是。 说实话，和其他成员相比，我不太……
弧光乐园的演员B：这样啊。那我们一起从寻找博士的那段动作开始吧？ 我们演的是军人，自然要做出军人的风范嘛。
宁宁：好、好的！ 谢谢你！
（黑屏转场）
笑梦：冲进去的时候，这么做可以吗！！ 嘿——！
弧光乐园的演员A：哦！好厉害啊！ 那我也来，嘿——！！
笑梦：哦～！大哥哥好厉害啊！ 你刚才的翻滚动作是怎么做到的？！
弧光乐园的演员A：呵呵呵，这可是独家机密哦…… 但你想学的话，我就教你吧？
笑梦：嗯！教教我吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：呼……呼……累死了……
类：嗨，辛苦了宁宁。 你这里怎么样？
宁宁：还能怎么样……大家都好厉害， 我能拼命跟上就已经不错了……
宁宁：不过他们的建议特别简单明了，非常有帮助。 而且每个人的演技和动作都和青龙院一样出色， 我已经吃惊得无话可说了。
类：……嗯，是啊。
类：（确实，弧光乐园的这些人实力都非常突出。）
类：（有好几个演员的实力已经达到了 能和菲尼克斯舞台的招牌——青龙院相媲美的程度， 其中更有实力尤为突出的旭。）
类：（所以，我也曾担心过大家 可能会被这巨大的实力差距压垮——）
类：（……不过看这样子，每个人的收获都不小啊。）
（黑屏转场）
旭：唔……
司：怎么了，旭？
旭：啊，我有点纠结这里该怎么表现。
旭：在袭击场景中， 阿尔弗雷德会因为脚被击中而无法行动吧？
旭：这次的舞台是没有高低落差的广场，如果我在地上爬， 观众就不太容易看到…… 要不要让类帮忙搭个平台呢。
司：这样啊…… 顺便问一下，你原来打算怎么表演？
旭：啊，我打算这么演。
旭：“巴特利特……”
旭：“我没法继续走下去了……别管我了。”
司：…………！
司：（……刚才其他演员爬到大门上时我就发现了……）
司：（旭他们对肢体动作的运用， 和我们完全不同。）
司：（他们会深入理解角色，所以能瞬间入戏， 并按照人物相应的身份来行动。 哪怕是仿生人这么难演的角色也……）
司：（而且，即便是扮演没有情感的仿生人， 也丝毫没有影响到这一幕的紧张感。）
司：（仿佛真的是置身于战场之中——）
司：……这演技真是太厉害了……
（黑屏转场）
类：——那今天的排练就到这里吧。
所有人：“大家辛苦了！”
笑梦：嗯～！ 一整天都在排练，简直累坏了～！
司：毕竟这次的演技和动作都比以往更难， 而且还要好好琢磨怎么塑造角色。
司：可能是因为这个原因，我已经饿得不行了……
司：……刚才是谁的肚子在叫啊？
笑梦：咦？难道不是司吗？！
宁宁：司刚才说自己饿了，所以我也以为是你呢。
司：怎么可能！ 虽然我确实很饿……
旭：啊……对、对不起……
司：……刚才是旭的肚子响了啊？！ 这声音真是震天动地啊？！
旭：呜，我肚子饿得比较快……
旭：啊，对了！ 要不接下来大家一起吃个晚饭吧？
笑梦：……啊！ 这就是“同肝共苦”吧！
宁宁：肝还是不要同了吧……
旭：哈哈哈！就是那个意思！ 啊，既然这次是我邀请你们的，所以我来请客吧！
旭：正好趁吃饭的机会，一起交流一下！ 当然太豪华的地方是不可能了，最多就是去家庭餐厅。
司：…………说得也是。
司：（说不定通过这样的交流， 能发现在舞台上没想明白的问题……！）
司：那我先和家里联系一下！
旭：好，那是应该的！
宁宁：咦，真、真的要去吗？ 我有点紧张……
司：这可是个难得的机会啊。 正好也能问一下他们平时怎么排练。
宁宁：也……也是啊。 这方面的交流确实也很重要呢……
笑梦：我也去我也去～！ 我要吃很多东西！！
旭：类呢？你能去吗？
类：……嗯。 我也打算去。
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

司：——嗯，那么各位！ 为了庆祝和弧光乐园的交流活动～
宁宁：你当这是宴会吗？
司：干杯！！
所有人：“干杯——！” “干杯。”
笑梦：我不客气啦～！看起来好好吃～♪
宁宁：啊，笑梦，别那么心急， 小心烫伤啊。
笑梦：好——！
弧光乐园的演员B：呵呵呵，小梦点的汉堡肉看上去很棒呢！
旭：那么——今天是我们拿到剧本后第一次排练， 大家觉得怎么样？
类：……我只能说，你们不愧是在世界顶尖的弧光乐园演出的演员， 的确实至名归啊。
类：一方面当然是演技精湛， 但更重要的是，你们能在我们提议的基础上进一步改进， 使演出变得更加有趣……真的非常感谢你们。
司：……是啊。 我学到了很多技巧，收获特别大。
司：和旭一起排练的时候， 会让我深刻地认识到自己还有很长的路要走。
司：我不知道的事还有很多…… 如果想在世界级的舞台立足， 还必须继续学习。
类：司……
司：嗯？啊，你也不用太担心我！ 我是想借这次公演的经历，鞭策自己再加把劲。
司：毕竟能和实力超群的各位同台演出， 确实会有很大的提高啊。 在正式演出前，都要请大家多多指教了。
旭：嗯！当然没问题！
旭：对了……类，我想问你一个问题。
旭：类的导演风格， 难道是受了汤姆·格雷导演的影响吗？
类：咦……？ 确实没错，但为什么你会知道——
旭：还真是这样啊！ 其实我今天在演突击的那段戏时， 就感觉这一幕有点像《愤怒的欢呼》中的抢劫场景。
弧光乐园的演员A：啊～你说那部作品啊！ 仔细一想，那种利用高度差来表现冲击力， 确实很像汤姆·格雷的导演风格呢。
旭：哈哈哈！ 所有汤姆·格雷导演的作品， 我都看过不下100遍，所以一看就发现了！
弧光乐园的演员B：好啦好啦，我知道你就是他的粉丝嘛。 不过类好像也很熟悉他的作品呢。
类：啊……是的。 我看过的次数应该和旭差不多吧。
旭：哦！来握个手吧～！ 他导演的作品，每次看都会有新发现， 真是其乐无穷啊！
类：我能理解。 当我发现《愤怒的欢呼》致敬了三部作品时， 完全惊呆了。
弧光乐园的演员B：什么？居然有三部作品之多啊？ 我完全不知道！
旭：——类是不是有朝一日 想成为像汤姆·格雷那样的导演呢？
类：是的。 像他一样——
类：“无论是富有的人、贫穷的人、聪敏的人、愚钝的人、 多数群体、少数群体——”
类：“所有人会一同欢笑，哭泣，愤怒——”
类：“让人们在看完演出的瞬间 可以心意相通。”
类：我希望自己能一直创作这样的演出。
旭：……这是他在采访中说的话吧。
类：没错。 你果然也知道啊。
旭：那当然。我也很喜欢他说的这些话啊！
旭：其实……我曾经听汤姆亲口说过这几句话。
旭：我因为父母工作的原因，小时候在国外生活， 结果有一次——我被卷入了战争。
司：战争……？！
旭：说出来你们可能无法相信，当时我会突然听到附近有枪声响起， 自己房间的窗户被震碎……
旭：那真的很可怕。 即使现在回想起来还心有余悸。
类：（……说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
旭：你说的是那部小众的科幻小说名作吧。 我小学六年级时有个朋友推荐给我， 所以在这个国家的图书馆看过。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（原来他那么说还真是因为——）
司：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：（仿佛真的是置身于战场之中——）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（原来旭真的经历过战场啊……）
旭：——后来我想和父母一起逃跑的时候，不小心走散了。
旭：——正在左右为难时，一个陌生的阿姨拉着我的手， 带我上了车……最终到达了边境附近的避难所。
旭：那里有很多人，我也一下松了口气， ……但之后的经历可能更加悲惨。
旭：因为我还只是个小学生，对当地的语言也似懂非懂， 也不知道该如何打听父母的音信。 我甚至都觉得当时要世界末日了。
旭：但就在那时——我遇见了汤姆·格雷。
类：——为什么他会在那里？
旭：汤姆是邻国的人。 他加入了志愿者活动，来帮助这里的难民。
旭：不过那时我完全不知道这些事。 只顾着对递给我面包的汤姆说， “我不要。我不想一个人孤零零地活下去。”
笑梦：…………
旭：听了这话， 汤姆突然站起来说， “现在该为你这样的孩子们表演了。”
旭：接下来他的表现真的特别厉害哦。他在做志愿者的同时， 用垃圾和废墟制作了小道具、服装和舞台—— 哈哈，还把易拉罐的拉环吊在天花板上，打造出闪闪发光的效果。
旭：演出的剧情是因卷入战争而变得孤独无助的孩子， 和一群神奇的动物努力生存，变得强大…… 最终和父母重逢的故事。
旭：内容充满光明，令人振奋， 让我不禁觉得，总有一天我也会像故事里一样，再次见到父母……
旭：真的——感觉就像是在做梦。
旭：而且，也多亏了汤姆的演出，我和父母真的重逢了。
旭：因为孩子们瞪大眼睛 全神贯注地看汤姆演出的一幕被拍成照片，上了新闻。
类：……那一定是你无比珍贵的回忆吧。
旭：是啊！ 汤姆是我的英雄！
旭：后来我就下定决心从事演出相关的工作， 于是开始学习表演……
旭：就在那个时候—— 我发现了弧光乐园和中心剧场的存在。
旭：弧光乐园这家主题乐园最初的理念， 就是想创作出面向全世界的精彩演出， 所以我对它很感兴趣。
旭：而中心剧场更是希望打造 “能让世界成为一体的演出”。
类：让世界成为一体……？
旭：哈哈，这目标确实很莫名其妙吧。
旭：换句话来说——弧光乐园正在尝试 创作那时汤姆为我带来的那种演出。
旭：在这个世界上，虽然有一些人得过且过地活着…… 却无法展露笑容。
旭：而中心剧场为了激励这样的人， 正计划在全世界进行公演。
弧光乐园的演员A：这次来也是为此做准备。 我们目前在国内四处访问不同的剧团。
弧光乐园的演员A：之后，我们这些年轻演员 会在世界各地进行志愿演出和慈善公演。
弧光乐园的演员B：因为会到很多治安不好的地区，所以必须注意人身安全。 不过即便有这样的风险，我们还是想走出去。
旭：为了打破世界的隔阂， 我们首先要做的，就是把演出带到各个地方！
弧光乐园的演员们：“是啊！” “嗯！”
类：……能让世界成为一体的演出……
类：（……这样啊。 他们和我有着同样的梦想呢。）
类：（话虽如此，但他们却已经站在比我更接近梦想的地方。）
类：（——呵呵呵。 让我都有点心急了。）
旭：也许因为我们都崇拜汤姆，都拥有着同样的梦想， 所以我才会被类的导演手法所吸引吧。 而且夜间演出的编排也非常出色。
类：谢谢你。 听你这么说我很高兴。
弧光乐园的演员A：但说实话，我还是很难相信你还是学生呢。 虽说导演手法受了汤姆的影响， 但还是融入了自己的风格，让表演充满了乐趣。
司：呵呵呵！ 那还用说！
宁宁：你得意什么啊？
笑梦：类真的很厉害哦！ 总是哐当哐当，噼里啪啦的！
旭：啊哈哈！ 的确类很敢尝试一些大胆的表演呢。
旭：对了！ 你索性来我们这里当导演吧？！
司：什么？！
弧光乐园的演员A：我说你啊！ 别随随便便地去挖人家的导演啊！
旭：开、开个玩笑嘛！ 毕竟遇到了这么优秀的导演，我忍不住就……
笑梦：哇——真是吓了我一跳～！
类：……呵呵呵。 偶尔这么聊聊感觉也很不错呢。
旭：（…………虽然是开玩笑。）
旭：不过要是能一起合作——一定会很有趣吧。
（黑屏转场）
