74-5 意想不到的话

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

类：嗯，很好！ 那接下来就交换角色再演一遍同一段戏吧！
司：好！那这次我就是阿尔弗雷德了。
司：“——这里，到底是哪里？ 我想获取位置信息。”
笑梦：“这里吗？这里是我爷爷开垦的农场哦！ 听到了吗，倒在这里的机器人！”
司：“我不是机器人，是仿生人。 我叫阿尔弗雷德·霍金。”
笑梦：“阿尔弗雷德……那我就叫你阿尔吧！”
司：“……？为什么要给我起昵称？”
笑梦：“咦？ 我想想……因为我希望能和你变得更亲近啊！”
弧光乐园的演员A：“呵呵呵，是啊。 不过看你全身又脏又破的……要不去我家洗洗吧？”
类：………… 司！
司：唔？怎么了？
类：刚才那段， 你能试着一边左右摇晃一边表演吗？
司：为、为什么？！
类：因为这段戏里，你受伤倒在了地上。但现在这么演就显得太精神了。 所以，希望你这次以平衡控制功能受损的设定来表演这段对话。
类：至于笑梦，你们一方面需要表现被他奇怪的举止搞得莫名其妙， 但仍然在竭尽一切努力和他沟通。
笑梦：知道了！ 听上去很有意思嘛～！
司：呜呜……！！ “——这、这里——到底是哪里——！”
笑梦：“哇！你怎么晃来晃去的啊？！ 难道只有这样才能说出话来吗～？”
司：“我想获取位置信息——！”
类：司，别忘了你是仿生人！
司：怎、怎么净是给我出难题啊～！
（黑屏转场）
旭：“——目标已摧毁。”
弧光乐园的演员A：“情况不错。 这样应该就能投入到前线吧。”
宁宁：“可、可是…… 目前还是不太清楚这东西是否真的有用。”
弧光乐园的演员A：“这取决于你的教育能力。 你要在一个月内让他能派上用场。”
旭：“威利斯中士，下一个命令是什么？”
宁宁：“……你刚来这里的时候，多少还有点人类的样子。但现在……”
宁宁：“看来你总归不过只是仿生人啊。”
旭：“是的。我是仿生人。”
宁宁：“……你好烦。赶快回到你的岗位上去。”
旭：“收到。”
类：——旭，能稍微打断一下吗？
旭：好，什么事？
类：你的表演非常扣人心弦…… 不过考虑到是在户外演出， 我想再做一些调整。
类：具体来说，我希望你能用最大的音量来说 “是的。我是仿生人。”这句台词。
旭：咦？最大的音量吗？
类：对。可以当作是……音量调节功能损坏了， 以此特意营造出一种滑稽的氛围， 来吸引半路开始看的观众。
类：之后再回到原来严肃的气氛中， 这样应该会让这一幕的印象变得更加深刻。
弧光乐园的演员A：原来如此…… 这样确实可以塑造出一种反差啊。
旭：听起来很有意思啊！ 我来试试！
旭：“是的！！！！！！ 我是仿生人！！！！！！！！”
宁宁：好吵！！！！ 这声音可以和司一较高下了吧？！
类：宁宁，接着演！
宁宁：啊…… “你、你突然大吼大叫干什么！ 音量调节功能损坏了吗？！”
旭：“是的！！！！ 确实坏了！！！！”
宁宁：“唔……！音量调节在哪里啊……！ ——好了，现在怎么样？！”
旭：“非常感谢。威利斯中士。”
宁宁：“真是的……净给我添麻烦！ 你这也算号称高科技结晶的仿生人吗？！”
旭：“——是的。”
旭：“我是仿生人。”
宁宁：“……你好烦。赶快回到你的岗位上去。”
旭：“是。”
类：……嗯。就按这个方案来吧。 宁宁这里也配合得很好。
旭：……这次演出， 真是好开心啊。
（黑屏转场）
类：（司、笑梦、宁宁在按我的指挥表演的同时， 也在和弧光乐园的演员较着劲。）
类：（……尤其是司， 他也在逐渐适应自己不擅长的演技类型。）
类：（但是——）
司：——类！现在方便吗？
类：啊……嗯。 怎么了？
旭：正式演出也已经临近了， 我觉得差不多该决定谁来演哪个角色了。
宁宁：……是啊，虽然和司还有旭交替排练确实很有趣， 但也该定下来了。
笑梦：具体谁要演谁呢？
类：……呵呵呵，你们来得正好。 我刚才就在考虑这件事呢。
类：（首先要确定的角色是……这个故事的核心阿尔弗雷德。）
类：（阿尔弗雷德这个角色随着剧情发展会逐渐拥有心灵， 所以最需要精湛细腻的演技。）
类：（另一方面，为了让观众产生共鸣， 也要表现出人类的感觉。）
类：……阿尔弗雷德这个角色——
类：——我想让旭来扮演。
司：……嗯，我也觉得十有八九会是这么定。
司：旭的演技太出色了。 我感觉真的在和仿生人交谈。
类：……是啊。
类：而且我希望，阿尔弗雷德这一角色 由可以精准演绎“逐渐拥有心灵”这一变化的演员负责。
类：这一点旭表现得非常完美。
司：……嗯，我也这么认为。
司：既然这样，我就按自己的感觉， 一门心思塑造好巴特利特吧！
类：……嗯。 司，我期待你的表现。
旭：——谢谢你把这么重要的角色交给我。 我会尽全力把他演好。
司：谢谢你。 我很期待看到旭扮演的阿尔弗雷德。
司：……既然确定由我演巴特利特， 那我得重点练一下最后那段戏啊。
旭：啊，是战斗之后的那段吧。 那段戏是整个演出最精彩的部分， 司，我们一起加油吧！
司：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【中央街】

店员：感谢惠顾！
类：呼。 还好买到了。
司：真没想到， 原计划要给最后一幕制造花瓣雨，花瓣居然用完了。
类：这本来应该是我的任务， 抱歉还让你陪我出来买。 另外也要谢谢旭帮忙。
旭：没事没事！ 能买到要用的东西不就行了。 好了，我们一起去车站吧。
（黑屏转场）
司：……明天就是正式演出了。
旭：一个月听起来很长，不过一转眼间就过去了呢。
司：是啊。 …………
类：……司。 你还在为最后的那段戏发愁吗。
司：嗯？嗯，被你发现了啊。 我到现在还是感觉不太满意。
司：最后一幕是巴特利特在阿尔弗雷德的帮助下，自己的心灵开始萌芽。 明明是这么感人的一段戏…… 我却不能如意地演绎。
旭：司，你已经尽力了。
旭：为了演好它，你不但到处询问每个人的意见， 还和我一起进行了特训——努力到了最后一刻。 所以拿出自信来，迎接正式的演出吧。
司：……你说得确实没错……
类：…………
类：不。 司应该能做得更好吧。
司：咦？
类：你可是未来之星啊。 这点小场面，必须要应对自如啊。
类：所以，希望你直到最后一刻也不要放弃打磨角色。
司：…………！
类：其实我也在买东西的路上， 一直在思考到底还差什么。
类：也许问题出在最后那段戏中， 司的情感变化还不够丰富。
类：可以先抑制住内心的情感，尽量不要表现出来…… 然后到最后一幕再慢慢释放自己的感情。 今晚你就按这条思路去练习一下吧？
司：抑制住，然后再释放……
司：……好！ 我回家后试试吧！！
司：既然这么定了，那我得赶快回去了！ 类、旭，抱歉我先走一步！
类：好！ 路上小心！
旭：……明天见！司！
旭：……你很信任司啊。
类：是啊。 而且——
类：相信演员并给他们提出一些有些难度的要求， 也是导演的一项重要任务嘛。
旭：……是啊。 双方相互信任、相互期待，才能真正完成一场精彩的演出啊。
类：是啊。
类：——好了。我们也去车站吧。
旭：嗯，也对。 …………
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

旭：…………
类：（……？旭这是怎么了？ 怎么突然一句话都不说……）
旭：——类。
类：……？
旭：抱歉，我现在说这话可能有点唐突。
旭：……而且在正式演出的前一天说， 确实也不太合适。
旭：——你愿不愿意来我们弧光乐园？
类：……？！
旭：你现在还是学生，所以只能以打工的形式加入…… 但类一定很快就能得到正式的录用。
类：你这是……打算把我挖过去吗？
旭：……嗯，差不多是这个意思吧。
旭：——其实在类指导我表演的时候，我就在想——
旭：要是和类一起，我们就能创作出那时汤姆带给我的—— 能让世界成为一体的演出吧。
类：……！
旭：类的导演风格，大胆而充满惊喜， 虽然也有很多奇怪夸张的要求……
旭：不过，我演起来特别兴奋。 我总是会期待你接下来会说什么，自己又该如何去对应， 一想到这些就非常开心。
旭：所以…… 我想和类一起，完成更多的演出。
类：……我很荣幸能给你留下这样的印象……
旭：如果类能来我们这里， 我们一定会有更大的提升。
旭：当然，你自己也是。
旭：弧光乐园—— 尤其是中心剧场的演员， 每一位都需要具备冲击世界的水准。
旭：为这种高水平的演员做导演一定会充满乐趣哦。 说不定你能创造出超乎想象的——真正能让世界成为一体的演出。
旭：所以，你来弧光乐园的舞台和我们一起演出吧？
类：…………
类：（没想到弧光乐园居然会邀请我加入……）
类：（——这个提议对于大多数导演来说， 几乎是求之不得的机会。）
类：（而且，对我的梦想而言也——）
旭：…………对不起。 突然提出这样的邀请，让你为难了吧。 其实我本来没打算说这个……
旭：——你不必现在就回答。 等到你真正想通了，再告诉我吧。
类：……好。我知道了。
旭：我再次为我的唐突邀约道歉。 那么——明天见！
类：嗯。 ……明天见。
（黑屏转场）
