74-8 我的心愿是

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【喷泉前】

类：那之后，我认真地考虑过了。 ……我是像现在这样，留在菲尼克斯奇幻乐园， 继续以Wonderlands×Showtime的名义活动——
类：还是和旭一起去弧光乐园进行演出的创作。
类：总之，我一直在思考， 为了接近我的梦想，到底应该怎么做……
旭：……嗯。
类：……我就直说了吧。
类：我明白要实现自己的梦想， 就应该接受你抛给我的橄榄枝。
旭：……！
类：通过这次联合公演的排练， 我了解了弧光乐园成员的实力、天赋以及热情。
类：全国可能也不会有多少 聚集了如此众多优秀演员的地方。
类：对导演来说，没有比这更出色的环境了。 ……而且连舞台用到的装置，也不需要自己花心思制作。
类：所以——
类：我作为一名导演， 投奔弧光乐园是最正确的选择。
旭：那么——
旭：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000126/bg_s000126.png）
旭：…………你为什么一副这样的表情啊？
类：……咦？
类：什么表情……你这话是什么意思？
旭：就是字面上的意思。 要是这里有镜子就好了。
（白屏转场）
（背景切换）
旭：……类。 谢谢你想要加入我们。 我真的很高兴。
旭：不过…… 你真正的答案，肯定不是我们这里吧。
类：…………！
类：（……啊，是这样啊。）
类：（我果真是——）
旭：和你们在一起排练，我就注意到了。
旭：类在导演的时候，对所有人都特别平等、真诚。
旭：不过，我能感觉到你在对待Wonderlands×Showtime成员时， 对他们有着更强烈的信任和热情。
旭：……你应该还是想继续和他们一起演出吧？
类：…………
旭：……唉——说实话，我挺不甘心啊。
旭：我没能做到让类产生 非要当我导演的冲动。
旭：这也说明我作为演员，也还有很长的路要走。
类：没这回事。 我觉得你是一位非常出色的演员。
旭：哈哈，谢谢。 那么下一次，我会成为更好的演员， 让类把注意力集中到我身上。
类：旭……
旭：——不过我也能理解你的感受。
旭：今天司的演技真的令我倍感惊讶。 和之前排练时完全判若两人。
旭：小宁宁和小梦也是。 她们也在竭尽全力配合我们。
旭：如果身边有这样一群真诚的伙伴—— 自然会希望用自己的双手让他们大放光彩， 也会期待他们今后会有怎样的成长吧。
类：…………是啊。 对我来说，Wonderlands×Showtime的各位——
类：都如同不会褪色，永远闪耀下去的宝藏一样。
旭：你看起来坚定很多了呢。
旭：那等你毕业的时候， 再来找你吧。
旭：——我会在世界级的舞台等你，类。
类：……旭……
旭：呵呵呵，如果是你…… 不，应该说你们，一定会马上赶上我们吧？
类：——是啊，一定会的。
旭：那我们回去吧，类。 回到我们各自的伙伴身边！
类：好。
（黑屏转场）

【近未来博物馆 正门前广场】

类：各位，我们回来了。
宁宁：啊，类……
司：哦！ 你们两个去哪里了？
类：我们把自己负责的清理工作完成了，就去那边聊了聊。 不好意思，半路离开了这里。
司：没事，毕竟都最后一天了，也有不少话想说吧。 话说，你们都讲了些什么啊？
类：……没什么，也就稍微聊了一些将来的打算。
司：将来的打算……？ 好宽泛的话题啊。
司：——啊，不过说到将来， 这次我也考虑了很多。
类：嗯？
司：我原来就明白自己的水平远远没到家……
司：不过通过和弧光乐园的演员一起演出， 我更强烈地认识到，自己的明星之路还很遥远。
司：今后，为了能成为闪耀世界级舞台的明星， 我要继续从旭这样的演员身上汲取更多的养分， 并不断地深入钻研，积累经验。
司：——今后也要请你多多关照了，类！
类：嗯。 我也很期待你的表现哦，未来之星。
类：好……最后的宣传公演也顺利结束了。
类：接下来要构思在奇幻舞台举行的新公演吧。 我有很多想让大家尝试的演出方案呢。
笑梦：啊……你看，小宁宁！
宁宁：……嗯。
宁宁：虽然不知道发生了什么事…… 不过他好像已经想通了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【电车上】

笑梦：嘿嘿……我还能继续吃哦……
宁宁：唔……肩膀……好沉……
类：呵呵呵。 她说梦话也显得这么精神啊。
司：嗯？类，你原来醒着啊。 我还以为你累得睡着了呢。
类：我一直在考虑事情。 司，你也不睡吗？
司：嗯。 我也在翻来覆去的想一些问题。
类：哦？你都在想些什么？
司：……我一想到以后不会有宣传公演， 心里就有些不自在。
类：……你的意思是？
司：其实刚才我也简单提了一嘴……这次和旭他们一起演出， 我真的觉得学到了很多。
司：当然，和优秀演员一起演出， 会更直观地感受到自己真正的实力，有时也很痛苦……
司：但同时， 我也很高兴能从中学到更多的新技能。
类：嗯，是啊。 我也一样。
类：司在和旭一起的这一个多月里， 确实掌握了不少东西呢。
司：真是这样啊！既然类也这么认为， 那说明我的确有了翻天覆地的变化吧！
司：……正因为如此，不能再举办宣传公演，我还是挺遗憾的。 今后可能也很难像这次一样， 和其他剧团的人员一起相互激励，共同进步了。
司：——我觉得要成为明星， 最好能有像以前一样，促进自己成长的机会……
司：不行，想这么多也没什么帮助！
司：我们作为菲尼克斯奇幻乐园的演员， 还是要认真履行自己的职责！
类：……是啊。 只是……
类：司也应该有自己追求的目标。
类：不管是想要作为菲尼克斯奇幻乐园的演员，履行自己的职责。 还是想实现自己的梦想…… 两者都很重要。
司：类……
类：呵呵呵，我这话也只是从某人那里现学现卖的而已。
类：你的任何一种心愿，都不应该被忽视。
司：……是吗。 听你这么一说，我突然感觉心里踏实了一点啊。
司：你说得对…… 不管是为了菲尼克斯奇幻乐园，还是自己的梦想， 我都会再好好考虑一下。
司：呼啊……怎么突然感觉有点困了。
类：今天都演了两场，感觉累也不奇怪， 你好好休息一下吧。 到站了我会叫你。
司：是吗。谢谢。 那我先睡一会儿吧……
（黑屏转场）
司：………… 呼噜——
类：呵呵呵。 这呼噜也很精神呢。
类：……司也在考虑自己未来的发展啊。
类：（……看来大家迟早都会 开辟出通往自己梦想的道路。）
类：（现在的快乐时光， 可能会转瞬即逝。）
类：（到那时，我可能也正朝着下一个目标前进吧。）
类：（……真的会前进吗？）
类：（……我还真是没魄力啊。 到底要犹豫到什么时候呢。）
类：（不过——我这次还是想明白了一件事。）
类：（我现在非常希望和大家一起演出， 这种想法强烈得超出了自己的想象——）
类：（…………既然这样，那我的两种心愿都要重视起来。）
类：（我希望实现自己的梦想， 也想要和大家在一起。）
类：（所以我要想出两全其美的办法。 既实现自己的梦想，也能和大家一起实现所有人的梦想。）
类：（……呵呵呵，我真是很贪心啊。）
类：（不过我还是希望这一天能够到来。）
类：（所以现在， 我要尽我所能——）
（白屏转场）
