9 2742 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

愛莉: あら、雫と朝比奈さんじゃない。 こんな時間までどうしたの？
雫: ちょうどそこで会って、お話してたの。 愛莉ちゃんも、まだ残ってたんだね
愛莉: ええ。２年の子が、テレビの仕事のことで 相談したいって言うから、いろいろ話してたのよ
まふゆ: ふふ、相変わらず面倒見がいいね
愛莉: 後輩の子に頼られると、ついほっとけないのよね。 朝比奈さんもよく頼られるんじゃないかしら？
まふゆ: そうだね。部活や委員会で仲良くなった子から 相談を受けたり、勉強を教えたりすることはあるかな
雫: ふたりとも、同じくらい面倒見がいいと思うわ。 私も、朝比奈さんにはとってもお世話になっているもの！ このあいだも勉強を教えてもらっちゃったし
雫: それに、愛莉ちゃんにも助けてもらっているわね。 お仕事のこともそうだけど、道に迷っちゃった時とか……
愛莉: ……そういえば、前にも駅まで迎えにいったわね。 急に『助けて』ってメッセージがくるから 心臓に悪いったらなかったわ
まふゆ: ふふ、でも日野森さんに頼られると、 なんとかしたいって思っちゃうかも
愛莉: ……そうね。 わたし達に感謝しなさいよね、まったくもう
