1 2699 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

まふゆ: ……優希さんがいるポップアップストア、 そろそろ終わりみたいだね
奏: じゃあ、瑞希のお姉さんが日本にいられるのも あと少しなのかな
瑞希: うん。お店が終わったら、すぐあっちに戻っちゃうみたい
絵名: そっか……。 瑞希も寂しくなるんじゃない？
瑞希: そんなことないよ。 連絡はいつだってとれるし
瑞希: それに、ボクにはみんながいるしね♪ な～んちゃって！
絵名: はいはい


2 2700 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 鏡音レン)

レン (N25): ……瑞希ちゃん、この前は お土産のお菓子いっぱいありがとう
瑞希: どういたしまして！ ちなみに、どれが一番おいしかった？
レン (N25): えっと……棒のチョコ、かな
瑞希: ああ、お姉ちゃんおすすめのショコラトリーのやつね！ ボクもあの後食べたけど、めちゃくちゃおいしかったなあ
瑞希: えへへ。お姉ちゃんが日本に来る時は、 あのチョコもよろしくって、今からお願いしちゃおっと！
レン (N25): ……お姉さん、次はいつ来るか決まってるの？
瑞希: んー。わかんないけど、お正月とか？
瑞希: でもさ、みんなでお土産食べるのも楽しかったし。 次も、きっとまたやろうよ
レン (N25): ……うん！


3 2701 event [音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: ほら、これだよ。 最近SNSで話題になってるアニメの主題歌
奏: ……『ぼくたちぬいぐるみーず』？ ジャケ写にも載ってるけど、このぬいぐるみのアニメなの？
瑞希: そう！　ぱっと見は子供向けのアニメなんだけど、 毎回、話が深いんだよね。曲もすっごくいいんだ！
奏: そうなんだ？ じゃあ、買ってみようかな
瑞希: ちなみに、それ特典がついてて、 ６種類のぬいぐるみーずのステッカーから好きなヤツを選べるよ
奏: ……わたしはいらない、かな。 瑞希、どれか欲しいのある？
瑞希: いいの！？ じゃあ、２番の『ぐる』くんでお願いしまーす♪


4 2702 event [スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: まふゆ、数Ⅰの参考書貸してくれてありがと
まふゆ: ……思い出したいって言ってた二次関数、思い出せた？
絵名: まあね。その参考書、 応用問題は難しくて意味わかんなかったけど 解説はわかりやすかったから、助かっちゃった
絵名: ふふ、うちの学校じゃ出ないような難しい問題で練習もしたし、 今日の振り返りテストもいけるでしょ
まふゆ: 定時制だと、そういうテストがあるんだね
絵名: ううん、多分うちの数学の先生が意地悪なだけ。 他の教科じゃそういうテストないし
まふゆ: ……教えたことが身についてるか試すのは先生の仕事で、 意地悪とは違うと思うけど
絵名: そんなマジレスいらないから。 じゃあ、また夜にね
まふゆ: ……うん。テスト、頑張って


5 2703 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ (N25): ……あら、レン。 今日もあやとりで遊んでいたの？
レン (N25): うん。ひとりの時は、よくやってて……
レン (N25): ……ルカさんは、ひとりの時何をしてるの？
ルカ (N25): 私？　ふふ、かくれんぼよ
レン (N25): え……ひとりで？
ルカ (N25): ええ。誰か見つけてくれないかしらって思いながら ひとりでじっとしているの
レン (N25): そうだったんだ……。 あの、じゃあ……ぼく、今度ルカさんのことを見つけに行くね
ルカ (N25): まあ、本当？　それならひとりで隠れていても寂しくないわね
ルカ (N25): （冗談のつもりだったんだけど、いい暇つぶしになりそうだわ）


6 2739 monthly [スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 宵崎奏)

奏: はぁ、はぁ……。 …………あ、望月さんと天馬さん……こんにちは……
穂波: だ、大丈夫ですか？ なんだか具合が悪そうですけど……
奏: 大丈夫……。たまには運動しようと思って 散歩してたら、疲れちゃっただけだから……
咲希: そうだったんですね……！ おうち帰ったら、ゆっくり休んでください！
穂波: あ、ちょうど冷凍庫に、 牛肉ときのこの炊き込みご飯が入ってますよ。 疲労回復にいいので、よかったら今晩召し上がってください
咲希: い……いいな～！　何その美味しそうなの！？ ねえねえ、他にはどんなの作り置きしてあるの？
穂波: えっと、今回は豚肉のそぼろ煮とか、鶏肉と大根の煮物とか、 コロッケボールとか、かぼちゃサラダとか……
奏: ……聞いてたら、なんだかお腹すいてきちゃったな


7 2740 monthly [神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

杏: （……あれ。あそこにいるの、冬弥と瑞希だ。 ふたりで何話してるんだろ？）
冬弥: ——音楽室から、ピアノの音が？
瑞希: うん！　みーんな帰って学校が静かになると、 音楽室から夜な夜な、物悲しいピアノの音が聞こえてくるんだって
杏: （あ、この話……！　前に瑞希から聞かされたやつだ）
杏: （あれからしばらく、音楽室行きづらかったんだよね。 ……お、思い出しちゃった……）
冬弥: …………。 ……そうか……
冬弥: ……それは、ぜひ俺も聴いてみたいな
杏: えっ？
冬弥: 物悲しい旋律は、繊細な感情表現が求められる。 きっと遅くまで練習に励んでいるんだろう
瑞希: あーいや、えっと……
瑞希: ………………うん、そう！！ いやあ、練習熱心な子がいるんだね～って話！
杏: ……冬弥、すご


8 2741 monthly [ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 東雲絵名)

愛莉: （——ネコ型パンケーキ、まだ売り切れてないみたい！ 行列の最後尾は……あら？）
彰人: くそ、なんで絵名が来るんだよ……
絵名: はあ？　こっちの台詞なんだけど。 私はずっと前から目つけてたし、今日来るって決めてたの！
彰人: 知らねえよ。 家出たのもここに並んでたのも、オレのほうが先だろうが
愛莉: はいはい、そこまで。 まったくもう、好物が一緒っていうのも大変ね
彰人・絵名: 『桃井さん！？』 『愛莉！？』
愛莉: そんなことじゃネコちゃんが悲しんじゃうわ。 みんなで仲良く食べましょ！
絵名: ……まあ、愛莉が言うなら
彰人: ……わかりました
愛莉: ふふ、ありがと。 ネコちゃんのパンケーキ、楽しみね！


9 2742 monthly [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

愛莉: あら、雫と朝比奈さんじゃない。 こんな時間までどうしたの？
雫: ちょうどそこで会って、お話してたの。 愛莉ちゃんも、まだ残ってたんだね
愛莉: ええ。２年の子が、テレビの仕事のことで 相談したいって言うから、いろいろ話してたのよ
まふゆ: ふふ、相変わらず面倒見がいいね
愛莉: 後輩の子に頼られると、ついほっとけないのよね。 朝比奈さんもよく頼られるんじゃないかしら？
まふゆ: そうだね。部活や委員会で仲良くなった子から 相談を受けたり、勉強を教えたりすることはあるかな
雫: ふたりとも、同じくらい面倒見がいいと思うわ。 私も、朝比奈さんにはとってもお世話になっているもの！ このあいだも勉強を教えてもらっちゃったし
雫: それに、愛莉ちゃんにも助けてもらっているわね。 お仕事のこともそうだけど、道に迷っちゃった時とか……
愛莉: ……そういえば、前にも駅まで迎えにいったわね。 急に『助けて』ってメッセージがくるから 心臓に悪いったらなかったわ
まふゆ: ふふ、でも日野森さんに頼られると、 なんとかしたいって思っちゃうかも
愛莉: ……そうね。 わたし達に感謝しなさいよね、まったくもう


