1 2897 wl [スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏)

奏: そういえば、みんなに相談したいことがあったんだ
えむ: 相談？
奏: うん。あの子のために作った曲、本人には渡したけど……。 このあと、どうしようかなって
奏: ニーゴとして作ったわけじゃないから、 そっちにあげるわけにはいかないし
一歌: んー、私はLeo/needとは別で 個人のアカウントも持ってますけど……。 そこでアップするのは、何か違う気がします
えむ: じゃあ、あたし達とあの子だけの宝物にしちゃう？
遥: そうだね。 いい曲だから、いろんな人に聴いてほしいけど……。 もともと、あの子のために作った曲だから
遥: もし、一歌と宵崎さんがよければ 私達の中にしまっておきませんか？
一歌: たしかに、それがよさそうだね


2 2898 wl [？？？のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……静かだなあ
ミク: 一歌ちゃん達が来てくれてた時は、 いろいろ大変だったけど、賑やかで——
ミク: ……また、みんなと会えるといいな


3 2899 wl [ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 鳳えむ)

えむ: あっ、一歌ちゃんだー！ お買い物中？
一歌: ううん。映画を見に行くんだけど、 ここで咲希と待ち合わせしてるんだ
えむ: わあ、一緒だ！　あたしも寧々ちゃんと 『ドラマチックスウィング』っていう吹奏楽部の映画の 応援上映見に行くんだ♪
一歌: えっ、私達が見に行くのもそれだよ！ 咲希がどうしても、応援上映に行きたいって……
えむ: じゃあじゃあ、４人で行っちゃう！？ 寧々ちゃん『興味はあるけど、ちゃんと楽しめるか不安』 って言ってたから、一歌ちゃん達がいてくれたら喜ぶと思うなっ☆
一歌: 本当？　実は、私もちょっと不安だったんだ。 咲希は、ノリでなんとかなるって言ってたけど……
えむ: あれ？　一歌ちゃん、公式サイトにあがってる動画知らない？ こんな風に応援できるよっていう動画、い～っぱいあるよ♪
一歌: そうなの……！？ 今のうちに予習しておかなくちゃ
一歌: 鳳さんも、一緒に練習する？
えむ: うん、するするー！


4 2900 wl [音楽ショップ]

(Character: 桐谷遥, 宵崎奏)

遥: あ……。宵崎さん、お久しぶりです
奏: 久しぶり、こんなところで会うなんて思わなかったな。 もしかして仕事？
遥: 半分仕事で、半分プライベートです
遥: 少し時間ができたので、市場調査をしつつ いいCDないかなって思って
奏: そうだったんだ
奏: あ、ミクのCDでよければ、これオススメだよ。 コンピレーションアルバムだから、いろんな人の曲も入ってるし
遥: ありがとうございます。……ふふっ
遥: ……すみません。『ミクのCD』って言われると、 つい一歌を思い出しちゃって
奏: 実はわたしも、自分で話してる時 星乃さんの顔がちょっとよぎっちゃった
遥: ミクといえば、ですもんね


