1 2842 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: ♪————　♪————
愛莉: わたしのパートは、こんな感じでいこうと思うわ！
みのり: 今の歌い方、すっごくよかったよ〜、愛莉ちゃん！
愛莉: ありがとう！ ここはサビに向かっていくところだから、 盛り上がりを作れるように意識してみたの
愛莉: 前向きな気持ちがこもった歌詞だから、 表情からも伝わるように……
愛莉: それから、こういう指先の動きも入れてみたら、 歌詞のイメージがもっと伝わるんじゃないかと思って！
遥: うん、しっかり気持ちが伝わってきたよ。 ドラマに出てから、愛莉の表現力上がったね
雫: ええ、本当に。 ひとつひとつの動きに目を惹かれちゃうわ
みのり: そっか。表現力が上がるなら、 みんなで演技の勉強してみてもいいかもしれないね！
愛莉: ふふ、その気があるなら、練習にはいくらでも付き合うわよ！


2 2843 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: ふわあ……
愛莉: 大きなあくびね。 眠そうだけど、夜更かしでもしたの？
みのり: うん。ちょっとだけ……。 『謎カフェ』のドラマを見てたら、止まらなくなっちゃって
みのり: 愛莉ちゃんが出演することになってから 見始めたんだけど、すっごく面白いね！
愛莉: まあ、そうなる気持ちはわかるわ。 人気になるのも納得のいいドラマだもの
愛莉: でも、寝不足はパフォーマンスに響くし お肌の敵なんだからほどほどにしなさいよ？
みのり: うう、そうだよね……！　気をつけます！


3 2844 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

KAITO (MMJ): やあ、愛莉ちゃん。いらっしゃい
愛莉: あら、カイトさん。 なんだか疲れてるわね？
KAITO (MMJ): あ、うん。最近、メイコさんから 教わったトレーニングメニューを試してるんだ
KAITO (MMJ): 裏方の仕事が立て込んでる時でも、 短い時間でできるものがあったらいいなって
KAITO (MMJ): ただ……短時間で鍛える分、ちょっとハードで……
愛莉: な、なるほど。 ストイックなメイコらしいわね……
KAITO (MMJ): でも効果は期待できそうだし、頑張ってみるよ
愛莉: ええ、応援してるわ！


4 2845 event [ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 雫、良さそうな手帳は見つかった？
雫: ええ、この手帳にするわ。 表紙のお花の柄が素敵だし、中はシンプルで使いやすそうだもの
雫: あ、そういえば……
遥: どうしたの？
雫: この前斎藤さんも、新しい手帳が欲しいって言ってたの。 お世話になっているし、私からプレゼントしても大丈夫かしら？
遥: なるほどね。いいと思うよ
雫: ふふ、じゃあさっそくだけど—— 斎藤さんは、どんな柄の手帳がいいかしら
遥: それは……花柄が嬉しいんじゃない？ 雫とお揃いのほうが、喜んでくれそうな気がするよ


