1 1039 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

笑梦：对了对了，司！我也想了一个 像司那样炫酷的自我介绍，你能听听吗♪
司：是吗！好啊，说来听听！
笑梦：嗯☆那我开始了哦——
笑梦：鲜红之翼熊熊燃烧☆ 随时为大家带去笑容！ 我就是凤凰笑梦！
司：这是自我介绍吗…… 感觉像是特摄英雄自报家门的开场白……
司：不过能听明白你想表达什么， 倒也还不错！
司：好吧！为了提高你自我介绍的质量， 我就把我天才的品味和智慧借给你吧！
笑梦：什么，你愿意和我一起想吗？！ 太好啦——！司，谢谢你♪


2 1040 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

宁宁：司，来得正好…… 你知道笑梦去哪里了吗？ 我去舞台那边找过了，但只有类一个人……
司：这么一说我今天还没见过笑梦呢。 你找她有什么事吗？
宁宁：我找到一家店，他们卖的鲷鱼烧看上去很好吃。
宁宁：然后买了很多，想和大家一起吃。
司：给我和类也买了？！
司：你居然会这么做……！ 莫非……明天世界就要完蛋了？
宁宁：行了行了，不会完蛋的…… 你要是有空就帮我找找她吧，鲷鱼烧都要凉了。
司：真没办法。总之我先在乐园里转一圈。 你重点在奇幻舞台周围找一找吧。
宁宁：啊，好。麻烦了……
宁宁：（没想到司真的会答应帮忙找。 ……该不会他也很想吃鲷鱼烧吧？）


3 1041 event 【神山高校】

（登场角色：天马司、神代类）

类：嗨，司！最近你觉得足够刺激吗？
司：啊？你突然说什——
类：听到了听到了！你觉得一点都不刺激对吧！
司：喂！我还什么都没说——
类：为了终日得不到满足的你……我准备了这个！
司：听我说话啊……咦， 这好像是演出信息的复印件……
司：“情节与舞台表演皆极具戏剧性的火爆剧团 决定在涩谷进行首次公演？”
类：嗯。所以我们要不要叫上笑梦和宁宁， 一起去看看？
司：……那你一开始直说不就好了，卖什么关子。
类：呵呵呵。直说多无聊啊。 所以你怎么想？
司：感觉挺有趣的，去看看也不错。 我没问题。
类：谢谢你。那我再去问问笑梦和宁宁。


4 1042 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：排练♪排练♪愉快的排练♪ 激动人心热血沸腾啦啦啦～♪
司：笑梦那家伙，情绪格外高昂啊。
宁宁：应该是和菲尼乐园的那些不开心的事 得到解决有关吧？
司：是啊。不管怎么说， 笑容重新回到她脸上就好。
笑梦：司——小宁宁——类——！ 我们赶紧去奇幻舞台吧～♪
司：知道了，你不要大喊大叫！
宁宁：话是这么说，你不也在大喊大叫吗？
类：好了好了。笑梦都在等了， 我们就一起走吧，去我们的舞台。


5 1043 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃）

镜音铃：小宁宁☆小梦☆ 她们怎么还不来呀～♪
镜音铃：无论是唱歌还是跳舞，铃和未来已经练习很久了！ 台词也都背得滚瓜烂熟了♪
镜音铃：嘿嘿，仅限一天的女生特别演出 好想快点开始啊～♪


6 1044 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、镜音铃）

笑梦：对了对了，小铃！ 你一直在这个「世界」里到处探险是不是！
镜音铃：嘿嘿，是啊♪ 那些从这里看不到的游乐设施 铃也全都玩了一遍～♪
笑梦：好、好厉害……！
笑梦：都有些什么样的游乐设施啊？ 快说给我听听看——！
镜音铃：嗯，好呀☆啊……不过， 既然都说到这个了，不如一起去坐一下吧♪
笑梦：坐一下……？！我也能坐吗？！
镜音铃：当然啦！干脆把大家都叫上♪ 一起玩个痛快吧☆
笑梦：嗯！一定一定要和大家一起去玩♪


7 1045 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃：啊，原来你在这里！ 我说KAITO，来陪我们玩抓人游戏吧， 你来负责抓人——！
KAITO：我来负责抓人？哦，对了， 之前说好要陪玩偶们一起玩的。
KAITO：正好今天也没有演出， 承蒙邀请，那我就来负责抓你们吧。
镜音铃：太好啦！谢谢你，KAITO♪ 那铃也去躲起来了哦～☆
镜音铃：啊，对了对了！ 藏身范围是整个「世界」哦☆
KAITO：什么，整个「世界」？ 唔……今天内我能找齐所有人吗……


8 1046 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音铃、镜音连）

镜音铃：对了对了，连练习杂技吗？ 就是未来经常表演的那个骨碌骨碌转的杂技！
镜音连：唔——我以后也想试试。 但是！现在还是想先把武打戏练好♪
镜音铃：武打戏就是喊着“嘿呀”战斗的那种吧？
镜音连：嗯！我最近在用道具剑和KAITO进行练习呢！
镜音铃：这样啊！我正在练习杂技， 我们来比比谁先学会吧♪
镜音连：哇，这个主意有意思！好，我不会输给你的哦！


9 1083 monthly 【音乐商店】

（登场角色：天马司、凤笑梦）

司：你说有要找的曲子我才来的…… 所以你到底要找什么样的曲子啊？
笑梦：嗯，这首曲子以前爷爷演出时也放过， 我想应该是首古典乐……
笑梦：嘟噜嘟～～～♪嘟嘟～～～♪嘟嘟～～～♪ ……曲子的开头是这样的！
司：不，我完全没有听出来。 有其他和曲子相关的信息吗？
笑梦：啊，那我唱后面的部分给你听哦！ 嘟嘟嘟嘟～噜♪嘟嘟嘟嘟～噜♪嘟嘟嘟～噜♪这样的！
司：嗯？我好像听过刚刚那段旋律！
司：唉，要是冬弥听了肯定马上就知道…… 不不不！求助冬弥是最后的办法。
司：笑梦，你接着唱吧！ 再唱几句说不定我就想起来了！
笑梦：好☆那我就用全力去唱了——♪


10 1084 monthly 【神山高校】

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

宁宁：咦，类？怎么在小卖部前发呆啊， 是没赶上面包争夺战吗？
类：不，我正在观察。
宁宁：观察？
类：为了自己的生存，争先恐后地抢夺面包的人们—— ……在描写灾难降临、世界末日的情景时，应该能用来参考。
类：虽然是很平常的小事， 但能观察到如此真实的人间百态，真的很有趣呢。
宁宁：什么奇怪的爱好…… 话说回来，你该不会经常这样观察别人吧……？
类：呵呵呵，那就任君想象了。
类：说起来，宁宁，要不要趁午休时间 邀请司和笑梦一起去趟「世界」？
类：关于下一场演出，我刚好想到了几个方案， 想听听你们的意见。
宁宁：哦，可以啊。那你去把司叫过来。 我去联系笑梦。
类：嗯。麻烦你了，宁宁。


11 1105 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：草薙宁宁、镜音铃）

镜音铃：小宁宁，你们的舞台服装好可爱啊！
宁宁：谢谢夸奖。铃的服装也很不错，很适合你。
镜音铃：好开心～我非常喜欢这身衣服呢♪ 我说，小宁宁要不要和我穿同款呀？
宁宁：同款？我倒是挺想试试的……
镜音铃：太好啦～☆那就赶紧换上吧～♪
宁宁：什么！等、等一下啊，现在就要……？！


12 1106 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：神代类、镜音铃）

镜音铃：类～类♪你知道小宁宁去哪里了吗？
类：宁宁家里有事，现在还没来哦。
镜音铃：不是吧——！！好吧…… 我还想和她一起唱歌呢……
类：过一会儿她应该会来的。 在那之前，要不要先看看我的绝活——气球艺术呢？
类：花朵、动物、食物，什么都能做出来哦。
镜音铃：什么都能做？！太厉害了！ 那样的话！我想要小狗或者小马♪
类：没问题。那么先从狗开始吧。 呵呵呵。会做成什么样子呢—— 敬请期待吧。


