直播工作逐渐步入正轨。遥为了让观众保持新鲜感，不遗余力地策划新的点子。 除了每天的集体练习以外，她不仅要做个人练习，还要兼顾学校学习以及偶像活动—— 雫看着她严于律己、丝毫不肯停歇的样子，不禁担心了起来……？

23-1 为了粉丝们

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：那么就进入下一个环节吧。
遥：是最近成为常规环节的那个吧。
爱莉：嗯，没错！ 实乃理，交给你了！
实乃理：好——！
实乃理：下一个环节是……“和实乃理一起模仿舞步”！
实乃理：相信有很多观众朋友想模仿偶像的舞步吧！ 今天我就来教教大家模仿舞步的小窍门！
遥&爱莉&雫：“耶——！”
评论：“今天跳哪首歌？” “来点突发状况！” “希望来一首让人跳得起劲的！”
遥：啊，这么快就有人点歌了。
实乃理：我有个提议！ 今天来学习之前联合直播时，大家一起跳过的那首歌怎么样？
评论：“我想跳那首！” “小实教教我～”
实乃理：好！那我就一边跳一边说窍门哦！ 也欢迎大家跟着我一起跳！
（黑屏转场）
遥：大家今天直播辛苦了。
实乃理：辛苦啦——！
爱莉：今天实乃理主持自己的环节时很沉稳呢。 提的建议也越来越容易理解了。
实乃理：嘿嘿…… 我以前总是还没组织好语言就急着开口， 所以提的建议也乱七八糟的……
实乃理：不过小遥告诉了我 怎样才能把自己想说的内容清楚地传达给观众。
雫：哦，是这样啊。
爱莉：原来如此。 是接受了遥的建议啊，怪不得呢。
遥：我只是稍微点了一下而已。
遥：实乃理领会得很快， 今后一定会有更大的进步的。
实乃理：小遥……！
爱莉：那就让我们期待实乃理今后的表现吧。
实乃理：我、我会加油的……！
雫：呵呵呵，我很期待哦。
遥：不过……
爱莉：怎么了，遥？
遥：就是……我感觉我们的策划的内容开始套路化了。
爱莉：哦——的确。
爱莉：今天实乃理的环节也是这样， 把几个一次性策划做成系列， 虽然点击量增加了……
爱莉：但另一方面， 偶尔也会看到评论说怎么又是同一个环节。
遥：……必须要构思新的内容了。
实乃理：我也会想一想的！
雫：我也是。虽然不太擅长这些， 但是我会多想想的！
遥：嗯，谢谢你们。 我也会思考一下的。
遥：为了让我们的观众露出笑容，大家加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

遥：时间已经这么晚了……
爱莉：直播结束之后练得有点久了。 大家今天回去以后好好休息一下吧。
雫：嗯，缓解一下疲劳，明天继续加油哦。
实乃理：好——！
遥：那我们就明天——
？？？：啊！那个，小遥……！
遥：咦？
遥的粉丝：不、不好意思！ 我很久以前就是小遥的粉丝了……！ 方便的话能和我握个手吗？
遥：好啊，我很乐意。 ……咦？
遥：你以前是不是来参加过握手会？
遥的粉丝：什么……你还记得我吗？！
遥：嗯，因为你每次都会写给我很长的信对吧？ 所以我有印象。
遥的粉丝：哇……谢谢你！ 没想到小遥居然会记得我，好开心……！
遥：我才该说谢谢，很高兴你能支持我这么久。 今后也请多多关照哦。
遥：也许你已经知道了， 今后我会作为MORE MORE JUMP！的一员和大家共同努力， 希望你能为我们的组合加油哦。
遥的粉丝：我知道，我每期都在看！
遥的粉丝：能看到小遥在电视上看不到的一面， 真的非常有趣，我一直看得很开心……！ 今后也要加油哦！
实乃理：小遥好厉害……！ 突然有人来搭话也能给出行云流水一般的回应……！
爱莉：是啊，真不一般。ASRUN的粉丝数量相当庞大， 要想记住每个人的长相应该是很难的。
雫：小遥的职业素养真的很高呢。
遥：……我回来了。不好意思让你们等了这么久。
实乃理：小遥！ 你果然是偶像中的偶像啊！
遥：咦，实乃理这是怎么了？
爱莉：她看到你刚才周到地回应粉丝，感动成这样了。
雫：那位粉丝一脸幸福呢。 不愧是小遥。
遥：哈哈哈，谢谢你们。 一想到大家都在看，我还有点不好意思呢。
实乃理：不需要不好意思！！ 我也要像你一样回应粉丝～！
爱莉：那你还需要更加更加更加努力才行哦？
实乃理：呜呜……我、我会努力的！
遥：呵呵呵，但是不要勉强自己哦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：（……呼，今天的训练做完了。）
遥：（已经晚上十点了…… 因为练习时间延长，今天比平时晚了点。）
遥：（接下来要做作业……然后要考虑一下今后直播的内容。）
（黑屏转场）
遥：（这个策划方向应该是可行的。 但是——关于今后要如何进行活动， 需要想一个更加长远的计划才行。）
遥：（因为做了直播，最近评论也多起来了…… 我也能感觉，粉丝们希望看到我们进行 形式更加多样的活动。）
遥：（我们该怎么做——用什么形式去实现他们的愿望呢？）
遥：……真难啊。在ASRUN的时候， 我从没像现在这么精心策划过偶像活动， 也不会像制作人一样去思考策划的内容……
遥：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥的粉丝：能看到小遥在电视上看不到的一面， 真的非常有趣，我一直看得很开心……！ 今后也要加油哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（面对困难的挑战，虽然辛苦——但也很开心。）
遥：……好，先策划新的直播内容吧。 今天再稍微努力一把。
（黑屏转场）
