23-2 「世界」的新偶像

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——今天又到说再见的时间了。
评论：“不要啊～！我还想看！！” “下次什么时候直播？” “今天的直播比平时还要有趣！”
遥：呵呵呵，谢谢大家。 下次我们想根据大家的要求来策划直播， 如果大家有什么想法，就在视频里留言吧。
爱莉：我们很期待大家的想法！
评论：“我一定会留言的！” “希望能选上我的。” “我想为难一下实乃理——”
实乃理：什么……！我、我会加油的！
雫：呵呵呵，下次再会啦，大家再见！
（黑屏转场）
遥：（新策划的内容不错，评论也比平时更热烈。 观众们好像很满意，真是太好了……）
实乃理：小遥，太棒了！
遥：咦？
爱莉：遥这次策划的“大家的故事时间” 反响非常不错嘛！
雫：而且居然是昨晚刚想出来的，这是真的吗？
遥：嗯，不过完善这个想法倒是花了些时间……
雫：…………
实乃理：哇，一个晚上就能想出这么有趣的策划也太厉害了！ 不愧是小遥！
爱莉：最近大家的灵感都要枯竭了。
爱莉：遥在这个时候能完成这么充实、足够做一整期视频的策划书， 真是太可靠了。
雫：嗯，是啊。
遥：这没什么啦。 实乃理之前策划了很多有趣的内容，我都参考了。
遥：非常感谢你，实乃理。
实乃理：小、小遥……！
雫：——但在那么短的时间里就完成了整期视频的策划， 应该很辛苦吧？
雫：而且昨天练习时间比平时要长， 你到家也很晚了吧？
遥：没有很辛苦，放心吧。 只是在想到主意之前有点苦恼而已。
雫：真的吗……？
雫：那就好…… 千万不要逞强哦。
遥：嗯，谢谢你。
爱莉：直播也结束了…… 今天我们上街逛逛再回家吧？
实乃理：我同意——！
实乃理：我听班里同学说新开了一家好吃的可丽饼店！ 我想和大家一起去。
雫：哇，好啊♪
遥：啊……不好意思，今天我就不去了。
实乃理：什么！小遥不能去吗？
遥：嗯，今天作业有点多。
遥：而且关于直播的内容我又有了点思路， 所以想赶紧回去整理一下。
实乃理：这么快就想到下一个主意了？！
雫：…………
遥：通过今天的直播， 我觉得自己对观众们的喜好有所了解了。
遥：所以……对不起了，实乃理。 可以下次再去可丽饼店吗？
实乃理：嗯，当然可以啦！ 我也会加油构思策划的！
爱莉：好吧。明天要去见未来她们了， 到时候大家一起讨论也不错。
遥：嗯，就这么办。
遥：啊……我该走了。 大家明天见。
爱莉：路上小心哦——
雫：……再见，小遥。
实乃理：感觉小遥好忙啊。 回家做完作业，还在一个晚上策划好了直播的内容。
爱莉：嗯，这才是遥嘛。 她从当偶像开始就一直严格要求自己。
实乃理：这样啊…… 小遥真的好厉害啊。
实乃理：但她这么忙……没事吧？
雫：是啊……
雫：…………
雫：希望小遥不要勉强自己……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【舞台「世界」】

实乃理：小未来，我们来啦！ 今天有点事想和你商量……
实乃理：哇，好热闹！
遥：啊……好像正在开演唱会？ 不过我记得她们说过这个时间不会开啊……？
爱莉：这不挺好吗！ 我们去观摩一下未来她们的演唱会吧。
雫：好啊，感觉很精彩呢。
雫：哎呀？不过站在那里的人是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000075/bg_a000075.png）
MEIKO：谢谢大家来到现场！
MEIKO：今天多亏大家的捧场，我的个人演唱会才能如此热闹非凡！
MEIKO：下次我会和未来她们一起举办超级精彩的演唱会， 大家要再来哦！
初音未来（MMJ）：MEIMEI——！
镜音铃：MEIMEI太棒啦～！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：那个人是……！
爱莉：是……是MEIKO？
遥：也就是说…… 这里又有新的虚拟歌手加入了呀。
初音未来（MMJ）：啊，大家都过来了呀！
巡音流歌：呵呵呵，你们吃了一惊吧？
爱莉：肯定会吃惊啊！ 没想到又来了新的——
MEIKO：大家好！ 你们就是MORE MORE JUMP！的成员吧？
MEIKO：我听未来她们提起过你们。 我是MEIKO，请多关照哦♪
实乃理：请、请多关照！
雫：又多了一位前辈，好高兴啊。 MEIKO姐，请多关照。
镜音铃：啊，小雫！要叫她“MEIMEI”哦！
雫：咦？
遥：MEIMEI……？
MEIKO：呵呵呵，这是大家给我起的爱称。
MEIKO：要是你们愿意，也请这样叫我吧，我会很高兴的♪
实乃理：可以吗？ 你不介意的话，我非常想试试这个称呼！
MEIKO：呵呵呵，当然可以！ 完全不用见外哦。
MEIKO：要是大家和我，能像和未来她们一样亲近就好了。
雫：真是不胜荣幸。 ……不对，谢谢你，MEIMEI。
MEIKO：嗯，请多关照！
MEIKO：今天你们怎么来了？
遥：啊……因为最近我们直播的内容有点套路化了…… 所以想请你们帮忙出出主意。
镜音铃：出主意？感觉大家一起讨论会很好玩呢～！
巡音流歌：嗯，我也非常乐意♪
遥：谢谢你们。那现在就开始怎么样？ 首先是——
（黑屏转场）
