23-3 担心

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：试吃问答？ 具体是什么样的啊？
实乃理：就是我们几个都来做同一种食物，比如饼干或者蛋糕， 然后通过品尝来猜哪一份是谁做的！
镜音铃：什么～！ 真的只要尝尝就能猜出来是谁做的吗？
实乃理：虽然没试过…… 但我感觉应该猜得出来！
爱莉：啊——我也觉得应该是有迹可循的。
雫：咦，真的吗？你们好厉害啊……
爱莉：厉害吗？我觉得很简单啊。
爱莉：比如……根据我对你们的印象， 遥应该会严格按照配方去做。
爱莉：实乃理会把糖和盐弄错。 雫大概本想做布丁，最后却会做出鸡蛋羹吧？
实乃理：我，我才不会弄错呢～！
雫：我也是，相比布丁我更喜欢鸡蛋羹， 所以肯定能做好的！
爱莉：不太理解你的逻辑……
MEIKO：因为大家个性鲜明，感觉会很有趣呢！
遥：呵呵呵……
巡音流歌：啊，要是策划和厨艺相关的内容，这种怎么样？
巡音流歌：比如——
（黑屏转场）
遥：（呵呵呵，看起来，大家都乐在其中。）
遥：（最近经常因为没有点子而苦恼…… 不过这次得到了未来她们的建议，有趣的策划已经浮现在眼前了。）
遥：（照这么下去， 今天应该能想出好几份策划案吧……）
遥：（……太好了。）
雫：…………
雫：……小遥，你不要紧吧？ 是不是困了？
遥：啊……不好意思。 我昨天睡得有点晚……
雫：这样啊……你最近好像很忙呢。
遥：哈哈哈，因为很多事情都赶在一起了。
雫：…………
雫：听我说，小遥。 我的担心可能有点多余——
遥：咦？
雫：小遥，你最好还是多休息一下吧？
雫：如果太过劳累，是无法发挥出真实水平的。
遥：雫……
雫：我也会努力整理策划内容的。 虽然可能没小遥做得那么好——
遥：嗯，谢谢你。 抱歉让你担心了。
遥：作业我已经都做好了，策划方面看样子也没什么问题。 今天我应该能早点睡。
遥：所以不用那么担心我啦。
雫：真的吗……？
雫：那就好。
MEIKO：…………
MEIKO：小遥、小雫！
雫：哇，MEIMEI！
遥：怎么了？
MEIKO：我听到了你们刚才的对话， 小遥真的是个非常努力的人啊。
遥：没有…… 我也没做什么大不了的事。
遥：不管是训练还是构思策划内容，都是大家一起做的。
MEIKO：是这样吗？
MEIKO：但我听未来她们说，小遥平时还会指导大家训练， 而且学习成绩也很优异不是吗？
MEIKO：不仅学业没有落下，还一直留意着大家…… 我觉得你已经非常努力了。
遥：咦？ 未来她们还说了这些吗？
雫：呵呵呵，肯定是小实告诉她们的吧？
遥：这样啊，有点不好意思……
MEIKO：不用不好意思啊！ 我觉得你非常优秀。
MEIKO：不过，你每天有这么多事要顾及， 还能保证自己的练习时间吗？
遥：啊，没问题。我回家后会进行个人练习和身体锻炼的。
雫：说起来，我还没问过你呢。 这些你会练多久啊？
遥：唔……我想想啊。 如果只算晚上的话，一般练两、三个小时吧。
MEIKO：只算晚上……这么说你早上也会练吗？
遥：啊，是的。 通常我会在六点前起床开始晨练。
遥：不过，这是我加入ASRUN以来 每天都会做的训练，可以说是一种仪式（routine）…… 因为已经习惯了，所以不会觉得辛苦。
MEIKO：哇，太厉害了…… 小遥果然是个非常努力的人！
遥：没有啦……
MEIKO：不过——适当放松也是很重要的。
MEIKO：不仅要为做好偶像而努力， 也要为自己留出可以放松的时间。
MEIKO：希望你能劳逸结合，让身心得到休养♪
遥：有道理…… 为了更好地进行偶像活动，我确实应该好好休息一下。
雫：…………
（黑屏转场）
