23-4 你总是这样

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员们：小雫，恭喜你被选为C位了！
成员们：真厉害…… 进入Cheerful＊Days还不到半年，居然就成为C位了！
雫：谢谢你们。
雫：没想到自己居然能被选为C位， 我也觉得很不可思议……
雫：不过为了满足粉丝们的期待，我会比以往更加努力的。
雫：虽然可能会给大家添麻烦， 但希望大家今后能助我一臂之力。
雫：今后就让我们齐心协力，让Cheerful＊Days更具人气吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
节目导演：小雫，今天的拍摄也拜托你了！ 哎呀，多亏了小雫，收视率一直稳居高位呢！
雫：只要观众们看的开心我就满足了。 也请您多多关照。
雫：…………
（黑屏转场）
雫：（今天的谈话内容是…… 在Cheerful＊Days担任C位之后的抱负， 以及身为偶像的辛酸事……）
雫：（我该说的内容，都已经被定好了啊。）
雫：…………
雫：“我是Cheerful＊Days的日野森雫。 能被选为C位，我感到十分荣幸。”
雫：“今天能被选为C位，离不开粉丝们对我的支持。 我会竭尽全力让Cheerful＊Days成为更受欢迎的组合。”
雫：“希望大家今后也继续支持我们。”
雫：（……感觉这些不像是我会说的话。）
雫：（但是，我必须把这些话说给粉丝们听。）
雫：（光靠口头说说是不够的， 我还必须扮演好粉丝们期待的形象……）
雫：（既然成为了C位，今后就要更加——）
雫：…………
雫：我真的能做到吗……
遥：——日野森？
雫：咦？
遥：啊，对不起。 是不是吓了你一跳？
雫：啊……桐谷……！
雫：初次见面，你好。我是日野森雫。 今天还请多多关照……！
遥：初次见面，你好。我是桐谷遥。 也请你多多关照。
雫：好的……！
遥：没想到居然能和日野森同台出演。 我一直想和你聊聊呢。
雫：和我吗……？
遥：嗯。你刚出道不久就成了C位，真的好厉害。
雫：啊……
雫：（其实，我能得到肯定并不是因为实力……）
雫：哪里哪里，我一点也不厉害。 像我这种人——
遥：不会啊，你很厉害哦。
雫：咦……？
遥：我也看过Cheerful＊Days的表演， 其中最耀眼的就是日野森。
遥：我一眼就明白了，你比其他人都更加勤奋努力。
遥：所以，被选为C位是理所当然的。
雫：桐谷……
雫：…………谢谢你。
遥：咦，日野森。怎么了？ 你没事吧？
雫：不好意思，因为我…… 最近内心有点不安……
雫：一直在烦恼，像我这样的人是否配得上C位。
遥：……这样啊。不过也是， Cheerful＊Days成员众多，成为C位压力应该很大吧。
雫：……是啊。挺难为情的。
雫：对了，桐谷。 你……不会觉得压力大吗？
遥：我？我啊……
遥：作为队长需要鞭策成员前进， 回应粉丝的期待，有很多要考虑的事…… 但我觉得这些算不上压力吧。
雫：是吗……桐谷真坚强。
遥：没有啦，不是那样的。只是因为我—— 热爱当偶像罢了。
雫：热爱当偶像？
遥：嗯。我很喜欢我小时候接触的偶像，而且十分向往。
遥：我想像那位偶像一样在舞台上散发光芒…… 向更多的观众传递希望。
遥：我的目标就是成为那样的偶像， 所以为此付出再多的努力我也愿意。
雫：桐谷……
雫：桐谷果然好厉害。 比我在电视上看到的还要耀眼…… 真是偶像中的偶像啊。
雫：有那么多粉丝为我加油，我也觉得不能辜负他们的期待…… 但要是问我能不能像桐谷那么努力……
遥：日野森也能做到。
雫：咦？
遥：因为日野森现在也在拼命努力， 想方设法为组合成员还有粉丝们做些什么。
遥：C位是组合的门面， 承担的压力和责任都会比其他成员多得多——
遥：但是日野森一定没问题的。
雫：……桐谷……
遥：叫我遥就好。 同为偶像，让我们加油吧。
雫：啊……
雫：谢谢你，小遥。
雫：……我也希望你能叫我雫。 我们一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小遥从那时起就是一个完美的偶像。）
雫：（……现在也依旧如此。不管是在练习中， 还是在镜头外，都会替我们考虑。 回应粉丝的方式也完美得体——）
雫：（我认为她是一个非常符合大众理想的偶像。）
雫：（——但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（在台上台下一直保持这个状态，是非常困难的……）
雫：有可以让小遥松口气的地方吗……？
（黑屏转场）
