23-5 休息日的计划

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 二年四班】

雫：…………
爱莉：雫，你怎么了？ 一副无精打采的表情。
雫：啊……小莉。 唔……我没事。
爱莉：看上去不像没事的样子啊。 ……算了。
爱莉：要不要一起去吃饭？ 你要是有烦恼可以说给我听听。
雫：……谢谢你，小莉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：所以到底怎么了？
雫：啊……也算不上烦恼， 只是有件事让我有点担心。
爱莉：担心？
雫：嗯。是关于小遥的事……
（黑屏转场）
爱莉：你在担心遥？
雫：是啊。小遥她不是总在私底下 比我们付出多好几倍的努力吗？
雫：所以我担心她是不是在勉强自己……
爱莉：原来是这么回事……
雫：…………
爱莉：雫的心情我能理解， 不过应该不要紧吧？
雫：咦……？
爱莉：我以前也担心过遥。
爱莉：因为她在私底下，也不会打破偶像的形象不是吗？ 无论何时，都会坚持做粉丝们心目中的那个桐谷遥。
爱莉：所以我很担心地问过她到底有没有好好休息， 她说会把握好工作与生活之间的平衡， 该休息时会好好休息的。
雫：这样啊……
爱莉：……不过她很少让我们看到她软弱的一面， 所以你会担心也很正常。
雫：…………
爱莉：不过如果你真的那么担心，要不就约她出来一起玩吧？
雫：约她出来玩？
爱莉：是啊。因为我们平时见面 不是除了训练就是开会讨论策划内容吗？
爱莉：在这些场合遥肯定不会放松自己。
雫：啊……对哦。如果在休息的时候约她出来玩， 说不定就能让她更好地放松了。
爱莉：就是这么回事！
雫：……嗯！谢谢你，小莉。 我会找机会约小遥的。
（黑屏转场）

【放学后】

遥：呼…… 今天的练习就到这里吧。
实乃理：累死了～！ 我一步都走不动了……
雫：呵呵呵，小实今天也非常努力呢。
爱莉：不过，舞步还是有没跳对的地方， 下次要集中练习这些。
实乃理：呜……
遥：啊哈哈……
遥：那我们把下次练习的时间定下来吧？ 明天或者周末，挑大家都有空的时候——
雫：啊，小遥！我有一个提议……
遥：嗯？什么提议？
雫：要不要休息一下，大家一起出去玩一玩？
遥：咦？
雫：最近我们不是一直忙着直播和练习嘛？ 我觉得偶尔休息一下，放松放松也是很有必要的。
遥：放松……
实乃理：我也同意！
实乃理：最近我们都没有出去玩， 好想一起去哪里逛逛啊～！
爱莉：……嗯，偶尔来一次有什么不好？ 太拼命也吃不消啊。
实乃理：嗯嗯！我好想去卡拉OK，去咖啡厅坐坐， 吃点甜品，再逛逛街呀～！
爱莉：想做的事情数不胜数呢…… 反正是休息日，只要别玩得太疯就行。
雫：小遥，你觉得呢？
遥：嗯，我觉得……
遥：是个好主意。 找一天好好休息也是很重要的。
雫：真的吗？太好了……！
雫：（大家一起出去玩一玩， 这样小遥一定也能从繁忙之余得到一些放松。）
雫：（我要让小遥好好放松一下。）
雫：到时候让我们尽情享受吧！
（黑屏转场）
