23-6 本想让你休息一下

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【休息日】

【全向十字路口】

遥：嗯，刚好比约定时间早到了十分钟。 她们来了没有呢……
雫：啊……小遥！ 我们在这边！
爱莉：哎呀，雫，你叫那么大声会被人发现的。 ……不过我们都做了点乔装， 又有这么多人，应该没问题吧……
实乃理：小遥，早上好！ 今天让我们玩个痛快吧！
遥：呵呵呵，好啊。
遥：你们都来的好早啊。
爱莉：我想去车站换一下月票，所以就提前来了一会儿。 至于实乃理嘛，显然是满心期待地起了个大早。
爱莉：不过我没想到雫居然能在约定时间之前就到了。 你一般总会因为迷路而迟到。
雫：因为今天我把迷路的时间也算进来， 很早就出发了。
爱莉：哦，结果还是迷路了啊……
实乃理：那我们要玩什么啊？ 去卡拉OK还是去购物……？！
遥：我想想哦…… 要不——就先去卡拉OK？
爱莉：好主意！ 怀旧偶像歌曲串烧——！我要唱个够！
雫：我唱些什么好呢？
实乃理：我当然要唱ASRUN的歌啦！ 边唱还要边为小遥打call！
遥：边唱边打call有点困难吧……？
遥：不过我很期待哦。大家尽情唱个够吧。
雫：嗯，是啊！
雫：（今天为了让小遥能够放松， 我准备了很多方案。没问题，一定会顺利的……！）
爱莉：那我们就去卡拉OK吧！
爱莉：……雫，你别走那么快，会和我们走散的——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

实乃理：呼……太痛快了～！
遥：好久没有出来唱歌了， 在这里能体验和平时唱歌不一样的感觉，很有意思。
雫：是啊。而且还能仔细倾听大家的歌声。
实乃理：唉……
雫：小实，你怎么了？ 从刚才开始一直在叹气……
爱莉：可能是因为我们一首接一首地唱自己的歌， 让她又变回粉丝模式了吧？
遥：她中间突然开始合掌行礼的时候真是吓了我一大跳。
实乃理：唉…… 我居然能度过那么幸福的时光……
雫：呵呵呵，太好了，看来你玩得很开心呢。
爱莉：接下来去哪里？
遥：嗯…… 唱了这么久，去咖啡厅休息一下吧？
雫：啊……！
雫：对了，我有一家很想去的咖啡厅。 据说那里的蛋糕很好吃哦。
遥：那就去那家吧。
（黑屏转场）
实乃理：好期待美味的蛋糕啊！ 到时候我吃哪种好呢～♪
爱莉：但是不可以吃太多哦？ 糖分可是偶像的敌人。
雫：不用担心这个！
遥：咦，这话怎么说？
雫：那家咖啡厅是最近新开的， 里面卖的甜品好像都是低糖的哦。
遥：原来是这样，那就算多吃一点也不用担心了。
遥：…………
雫：小遥？
遥：不知道能不能获得那家店的拍摄许可啊？
实乃理：什么，拍摄？
爱莉：怎么突然说起这个？
遥：我觉得很多女生都会对低糖甜品感兴趣， 所以在想能不能拍一个视频，告诉她们还有这样一家店。
实乃理：原来如此……！我完全没想到这个～ 小遥太有心了！
雫：……！
爱莉：这个想法非常好。 但今天我们是出来玩的，还是单纯地享受美食吧？
遥：嗯，是啊。要是自己都没去过就草率地推荐给别人， 对店家和观众都不负责任……
遥：今天先去实地看看， 考虑一下推荐的甜品和目标人群， 之后再整理成详细的策划案吧。
爱莉：也就是说今天是事先调研啊。
雫：小遥……
雫：（明明是难得的休息时间…… 但她好像还是没能放松下来。）
雫：（得想办法让她忘记策划还有练习的事。）
雫：（总之等到了咖啡厅以后，要让她尝遍各种好吃的甜品。）
雫：我带你们去那家店，走吧！
（黑屏转场）
雫：……各位，对不起。
实乃理：小雫，不要紧的！不用道歉啦！
爱莉：也是啊，你这个路痴怎么可能带得好路呢。
雫：呜呜……
遥：雫，不要沮丧了。
遥：说起来，我听说车站旁的购物中心 也新开了一家咖啡厅哦。
遥：今天我们就先去这家， 下次再去雫推荐的那家怎么样？
爱莉：嗯，这样也好。 雫觉得可以吗？
雫：好的……真不好意思……
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

遥：我来杯伯爵红茶吧。
爱莉：这个司康饼套餐看上去好好吃，我选这个！ 实乃理呢？
实乃理：我也要伯爵红茶…… 还有草莓冰淇淋♪
雫：…………唉。
雫：（好不容易找到了一家不错的咖啡厅 想推荐给喜欢甜食的小遥……）
雫：（但是……现在还不能灰心。 今天还有很多时间，我一定要再接再厉， 哪怕能让小遥得到片刻的放松也好！）
爱莉：雫呢？ 想好点什么的话我就叫服务员过来了。
雫：哦，马上就好。 唔，饮料这一页……
雫：（特别放松茶饮套餐……？）
雫：（这个很适合现在点啊？ 我点两份这个，等下分给小遥， 说不定就能让她放松了……！）
雫：我想好了，小莉！ 可以点了。
爱莉：嗯，好的。 服务员——！！
（黑屏转场）
遥：嗯，好好吃。 而且坐在这里还能看到商场里购物的人们，挺有意思的。
实乃理：是啊！ 以后练习结束了也可以偶尔来坐坐。
爱莉：说起来，雫点的东西怎么还不来。 明明只有茶，居然比司康饼上得还晚……
服务员：久等了， 这是您点的特别放松茶饮套餐。
雫：嗯，好的……咦？
爱莉：怎、怎么上了六壶茶……为什么？！
服务员：嗯？菜单上应该注明了——
雫：菜单上？我看看……
雫：特别放松茶饮套餐内含3种茶饮各1壶…… 推荐多人一同享用——什么？！
服务员：您点了两份，所以一共是六壶……
雫：没、没想到会有这么多……！
爱莉：你又犯迷糊了…… 这下怎么办，你能喝得下这么多吗？
遥：……如果雫不介意， 我也来一起喝吧？
雫：咦……
遥：我只点了伯爵红茶， 所以应该能分担两壶。
爱莉：就算这样，你们两个也喝不完吧。 我也来帮忙好了。
实乃理：嗯嗯！我也一起喝！ 闻上去很香呢。
雫：……谢谢你们……
（黑屏转场）
雫：（……虽然按照设想让小遥喝上了放松茶， 但感觉她还是没得到放松。）
雫：（下次无论如何都要让小遥放松下来……！）
（黑屏转场）
雫：（这里举办的活动是……制作香薰蜡烛？ 太棒了，感觉能够起到放松效果！）
雫：你们看，要不要来参加这个活动？闻起来好香啊。
实乃理：真的好香！而且超级可爱♪ 我也想试试！
（黑屏转场）
遥：蜡烛还能做成这种样子呀。 虽然这是第一次做，但是好有意思。
雫：（……！太好了。 小遥好像玩得很开心。）
爱莉：……嗯？ 这是什么味道？好难闻啊……！
遥：啊……雫！ 不能放那么多香薰精油啦！
雫：咦？可是说明书上写了要滴100滴呀……
实乃理：小雫，应该是10滴啦！ 放太多气味会变得很重的～！
雫：什么？！
（黑屏转场）
爱莉：谢谢你啊，遥。不光帮忙向活动工作人员道歉， 还安抚了周围顾客的情绪。
遥：没关系，这不算什么。
雫：…………真的很对不起。
遥：不要在意啦，雫。 偶尔发生这种事情也正常。
实乃理：嗯嗯！ 我有时候也会惹这种祸！
爱莉：不过下次要注意哦？ 今天你好像一直迷迷糊糊的。
雫：嗯……
遥：难道……雫累了？ 那今天要不就解散吧？
雫：啊，不用！我没事！ 对不起让你们担心了……！
雫：（……我出这些主意本来是为了让小遥放松……）
雫：（可这样下去别说放松， 反倒让她多操了不少心……）
雫：唉……
（黑屏转场）
