23-7 一件想做的事

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【宫益坂】

爱莉：接下来去哪里？ 我已经买到想买的东西了，去哪里都可以哦。
实乃理：我也是，唱了卡拉OK就已经心满意足了， 接下来去小遥和小雫想去的地方就行！
遥：只要是大家能玩得开心的地方我都可以…… 雫呢？有没有想去的地方？
雫：我……
雫：（就这么回去吗？ 可是还没有让小遥得到放松呢……）
遥：雫？
雫：啊，没事！要不……在附近散散步吧？ 慢慢走一走也不错。
遥：嗯，好主意。 走一走也许会有新的发现。
爱莉：你是打算物色策划中能用上的点子吗？
遥：我觉得可能有些点子只有在这种场合才能想到吧。
实乃理：原来如此……！ 那我也找找看吧？
雫：但是……今天是出来玩的， 就不要考虑策划的事了吧？
爱莉：有道理，从现在开始禁止提起策划相关内容！ 让我们享受高校生的闲暇时光吧。
遥：呵呵呵，知道了。
（黑屏转场）
实乃理：啊，那家饰品店好可爱！ ……我想进去看看。
爱莉：哎呀，好啊。我也想去看看。 你们两个呢？
遥：我在这里等着吧。 那里人好像很多。
雫：那我也不去了……
爱莉：知道了。 那你们稍等一会儿哦！
遥：……嗯？雫，你怎么了？
雫：啊，我……
雫：今天给你添了很多麻烦， 感觉很过意不去……
遥：没事的，你不要在意。 有点小意外才更有趣嘛。
雫：小遥……
遥：只是……我有点担心。
雫：咦？
遥：今天的雫看上去好像有心事。 ……如果有烦恼的话，希望你随时都能和我商量。
雫：啊，这是因为……！
雫：……其实，我一直很担心小遥。
遥：咦？我？
雫：嗯。最近小遥不管是训练， 还是直播策划，以及粉丝福利上—— 都比平时要努力……
雫：……但是，我觉得你有点太拼命了。
雫：我提议今天大家一起出来玩就是因为这个， 我希望你能放松一下。
遥：雫……
遥：谢谢你这么关心我。 但是我不要紧的。
遥：虽然也有辛苦的时候，但是能休息时我都会好好休息。 还有今天和大家一起出来玩，我也真的很开心。
遥：所以——
雫：嗯，我知道。 因为小遥从过去到现在，一直都是完美的偶像。
雫：会把粉丝放在第一位，也会把成员们放在心上， 时时刻刻都在努力做一个称职的偶像，这些我都知道。
雫：但是……
雫：但是我希望小遥能更加重视自己。 现在的小遥把大部分精力都放在了周围人身上， 我觉得你有点努力过头了……
遥：更加重视自己……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：不过——适当放松也是很重要的。
MEIKO：不仅要为做好偶像而努力， 也要为自己留出可以放松的时间。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：（已经晚上十点了…… 因为练习时间延长，今天比平时晚了点。）
遥：（接下来要做作业……然后要考虑一下今后直播的内容。）
（白屏转场）
遥：（这个策划方向应该是可行的。 但是——关于今后要如何进行活动， 需要想一个更加长远的计划才行。）
遥：（因为做了直播，最近评论也多起来了…… 我也能感觉，粉丝们希望看到我们进行 形式更加多样的活动。）
遥：（我们该怎么做——用什么形式去实现他们的愿望呢？）
（白屏转场）
遥：……好，先策划新的直播内容吧。 今天再稍微努力一把。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……的确是这样。
遥：也许在不知不觉中，我有点努力过头了。
雫：……！
遥：虽然为了缓解疲劳，我会做拉伸运动，好好休息——
遥：但这与其说是放松， 更像是身为偶像的义务，必须保证自己身体健康。
雫：那你……
遥：不过……要怎么做才能放松呢？
遥：我以前一直都是这么过来的， 所以就算让我放松，我也不知道该怎么办……
雫：不知道怎么做……？
雫：唔…… 比如暂时不要勉强自己去努力了， 做些开心的事怎么样……？
遥：勉强自己……
遥：可不管是一大早开始训练， 还是一直考虑策划直播内容到深夜， 我都觉得十分开心、十分充实。
遥：这样的生活确实辛苦， 但我不清楚……这算不算是在勉强自己。
雫：啊…………
雫：（小遥并没有像我一样在“勉强自己扮演一个完美的偶像”……）
雫：（因为她热爱着偶像活动， 所以不管多辛苦，都不会觉得是在勉强自己。）
雫：……太了不起了。 难怪小遥能成为顶尖偶像啊。
遥：咦……？
雫：（面对这样的小遥，让她放松的建议 就像是给她的努力泼冷水……）
雫：（但就算朝着目标心甘情愿地努力， 如果太过勉强自己的话，终有一天肯定也会吃不消的。）
雫：（既然如此——）
遥：雫？
雫：小遥，对不起。
雫：小遥是在拼尽全力做自己想做的事吧。
雫：我却妄加揣测你是不是在勉强自己做不情愿的事， 是不是为此感到痛苦。我不该这样想，对不起。
遥：雫……
雫：但是，小遥在做好自己事的同时， 还一直在关心我们—— 我想你一定会很辛苦。
雫：所以……不管什么时候，只要你觉得累了， 希望你能来依靠我。
雫：虽然我现在还不够可靠…… 但我想作为MORE MORE JUMP！的一员获得成长， 支持小遥，成为小遥的力量。
雫：所以，你不需要为了我们而过度努力。
遥：……雫……
遥：不需要过度努力……
遥：…………
雫：小遥？
遥：没什么。雫说得对，我的确应该努力放松一下。
雫：小遥，放松就不用努力啦！
遥：啊……对哦。不好意思。
遥：但是……我真的不知道该怎么做。 因为以前从来没有想过这些。
遥：虽然本意是想放松， 但没过多久，又会不由自主地开始构思策划案 还有锻炼的事了。
雫：这样啊…………
遥：……这种时候该怎么办才好呢？
雫：嗯……
雫：那这样，小遥说一件想做的事，然后大家一起去做吧。
遥：咦……？
雫：只要能让小遥感到舒缓，任何事都行， 这样你一定就能得到放松了。
遥：能让我感到舒缓的事……
（黑屏转场）
