MORE MORE JUMP！受邀参加“偶像爱好者”活动，这个活动是年轻偶像一举成名的好机会。联合彩排中，当爱莉看到其中一个组合的表演时，对其高超的水平感到震惊不已……

138-1 下一份工作是

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：大家辛苦了！ 第一次担任固定嘉宾的会议也顺利结束了呢！
实乃理：嗯！ 不过不过，我刚才真的特～～～～别紧张～！
遥：虽然实乃理不管什么时候都很紧张…… 不过今天尤其厉害，在进楼之前就已经僵住了呢。
爱莉：进来时还被闸机拦下来了呢。 ……能把入馆卡和月票搞混，倒像是标准套路了。
雫：不过还好马上就发现了，结果顺利进了门。
实乃理：那、那个时候真的给大家添麻烦了……！
斋藤：呵呵呵，虽然紧张…… 不过能顺利把会议开完，真是太好了。
爱莉：是啊，非常完美呢！ 我们在之前的节目中就和那个导演一起合作过， 所以沟通起来很顺畅。
雫：今天第一次见面的制作人也很和善呢……
遥：嗯。还认真听取了我们想通过节目传达什么， 并为我们做了调整呢。
遥：虽然今天只是开了个碰头会， 但我已经开始期待今后会做成什么样的节目了。
斋藤：我也是，应该能打造出一个精彩的节目， 让大家都能发挥自己的长处！
斋藤：啊，对了。 我还有别的事想和大家商量——
雫：还有别的事商量？
斋藤：是的。其实来了一个舞台演出的工作邀请。
雫：舞台演出……！
斋藤：是的。是一个叫“偶像爱好者”的户外偶像节。 大家要——
爱莉&实乃理：“偶爱？！”
斋藤：大家果然知道啊。
遥：……只要是偶像，就没有不知道的吧。
雫：是啊。这活动不光偶像们都知道，偶像粉丝圈里也很有名， 是年轻偶像一举成名的好机会。
斋藤：没错。有很多偶像在这个偶像节上大获成功， 并一举登上了更为宽广的舞台——
斋藤：所以从媒体、音乐制作人到演艺公司…… 有很多业内人士都在关注，是非常盛大的偶像节。
爱莉：……不过， 偶爱可不是想参加就能参加的活动吧。
爱莉：如果没有一定的活动成绩或者话题度， 是根本不会被邀请的……
斋藤：是的。当然这次也不例外。 所以——
斋藤：这是对方认可MORE MORE JUMP！ 的成绩后，发出的邀请。
爱莉：我们的成绩……
实乃理：太……太棒了！ 居然能受邀参加偶爱……！
雫：我们的活动，引起了运营方的关注吗……？
遥：虽然是在付费频道， 不过偶爱每年都会在电视上直播呢。
遥：活动结束后，也会在网上公开回放录像好几周——
遥：这个偶像节， 也许会成为让更多新观众认识我们的机会。
实乃理：说得对！
实乃理：而且我们之前也打算办演唱会， 结果发现从预算和日程表上来考虑，暂时不太现实呢。
实乃理：不过既然接到偶爱的邀请， 那我们就能放下这些顾虑，来举办演唱会了——
雫：粉丝们一定也会高兴的！ 毕竟直播的时候有不少人发评论， 希望我们办演唱会呢！
遥：是啊。 这么一想，应该是没有理由拒绝的——
遥：爱莉怎么想？
爱莉：啊……
实乃理：小莉？
爱莉：啊—— 抱歉，我走神了。
爱莉：其实我从在QT的时候开始…… 就一直很向往偶爱。
爱莉：所以能接到这样的邀请， 总感觉有点难以置信。
遥：那答案很明显了啊。
爱莉：嗯……
爱莉：我会拼尽全力…… 挑战自己向往的舞台！
斋藤：那么，我就回复对方“请一定要让我们参加”了哦！
遥：好的。麻烦你了。
实乃理：那我们从今天起，就要为了偶爱的舞台， 调整曲目表和编舞了！
斋藤：啊，抱歉。 在此之前其实还有一件事必须告诉你们……
雫：必须告诉我们？
斋藤：是的。就是关于偶爱的“特别策划”。
实乃理：啊……确实每年都有呢！ 特别策划会打破组合的框架， 所以能看到不同偶像之间的互动！
斋藤：没错，据说以前有过舞蹈对决， 还有大胃王大赛之类的项目——
斋藤：今年好像是由两个偶像组合组成一队， 进行联合表演。
遥：联合表演……
实乃理：也就是说， 我们也会和其他的偶像组合组队吗？！
雫：会、会和什么样的组合组队呢……
斋藤：现在还没确定， 不过目前对方提议的是——
斋藤：一个叫“ReLight”的组合。
爱莉：ReLight……等一下，那不是——
遥：是柊先生——也就是原来ASRUN的制作人 推出的偶像组合吧。
实乃理：她们目前在电视节目和杂志上风头正劲， 是个备受瞩目的组合呢！！
实乃理：我也在电视上看到过几次， 每个人的唱功都很好，舞蹈动作也非常利落……
实乃理：我还忍不住感叹，怎么才能跳那么好呢！
雫：我还想最近怎么经常听到这个名字， 原来是这么厉害的组合啊……！
雫：一想到能有机会和这些人一起登台…… 真的感到很荣幸很激动呢。
斋藤：是啊…… 确实从制造热度上来说，对方是无可挑剔的选择，不过……
遥：你有什么顾虑吗？
斋藤：啊，其实也说不上顾虑……
斋藤：ReLight的各位虽然人气很高， 但是在社交网络上也有不少风言风语。
爱莉：啊……
爱莉：……说起来，我也看到过这类评论。
爱莉：“单纯是因为经纪公司强，所以被强推上来的”， 还有“私下的性格非常恶劣”等等……
实乃理：是是是、是这样的吗？！ 在视频里和杂志上完全看不出来啊。
实乃理：虽然不知道真实性格怎么样…… 但是她们跳舞和唱歌水平都很高， 能取得这样高的人气也很合理……！
斋藤：说得对。毕竟那些都只是传闻， 也没有必要过于担心这事……
斋藤：但毕竟有可能会同台表演， 所以希望大家留个心眼，有个心理准备。
雫：斋藤姐……
爱莉：谢谢你的关心。 但是，我们肯定没问题。
遥：……是啊。 我们要做的事不会改变。
实乃理：嗯！在偶爱， 也要为大家献上最棒的舞台！
斋藤：也对！ 是我想太多了！
斋藤：ReLight的表演水平确实很高， 这次能参加偶像节，对大家来说 也应该会是一次非常好的学习机会。
爱莉：（非常好的学习机会……）
斋藤：所以——大家要加油啊！ 我也会尽全力支持大家的！
实乃理：非常感谢！
爱莉：（……ReLight的表演 确实在最近的偶像界中也算非常突出的。）
爱莉：（和她们联合表演， 也一定会突显出我们的实力……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：无论是唱歌、跳舞还是综艺！ 我今后也要成为全面发展的超级偶像…… 继续向前迈进啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（看来是时候将那次表明的决心付诸行动了。）
爱莉：（为了让这次联合表演成功……）
爱莉：（我也要竭尽全力， 做出最完美的表演！）
（黑屏转场）
