138-2 新的邂逅

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几周后】

【联合彩排会场】

实乃理：这、这里就是联合彩排的会场……！
遥：在场的所有人， 都是要参加偶爱的偶像啊……
雫：这么一想，人真的很多呢。 而且有很多面孔都在电视上看到过呢。
实乃理：没、没想到我也能来到这种全是偶像的地方…… 这真的没问题吗？！
斋藤：小实也是很出色的偶像哦。
爱莉：不过这次我也能理解实乃理的感受。 毕竟被邀请的都是有一定成绩的组合， 这么聚在一起确实很有群星荟萃的感觉。
遥：是啊。 大家真的都很有气场——
遥：啊……
爱莉：怎么了？
遥：柊先生在那里…… 我能去打个招呼吗？
斋藤：啊，难得有这样一个机会， 大家一起去打招呼怎么样？
实乃理：咦？！ 和那位打造了ASRUN的制作人打招呼？！
实乃理：怎、怎怎怎、怎么办啊……！！ 是不是该好好感谢他 培养了超级偶像桐谷遥呢……？！
爱莉：别，以你现在的立场，这么说会让人不知所措的吧。 正常打招呼就行了，正常点。
遥：呵呵呵，正好我也想向他介绍大家， 那就去搭个话吧。
遥：辛苦了。 好久不见，柊先生。
柊：是桐谷啊……好久不见。 看你气色不错，我就放心了。
柊：没想到桐谷加入的新组合， 会跟我旗下的组合进行联合表演。
遥：是啊。 我也没想到会以这种形式重逢。
遥：……正好趁这个机会，我想向您介绍一下大家。 她们就是MORE MORE JUMP！的成员，现在和我一起进行活动。
实乃理：初、初、初次见面……！
雫：经常听小遥提起柊先生。 这次要请您多多关照了。
柊：客气了。 我才要请各位多多关照。
遥：……还有，我…… 一直有话想当面对柊先生说。
实乃理：小遥？
遥：我从ASRUN毕业的时候…… 真的给您添了不少麻烦。
遥：不过， 柊先生在ASRUN的活动中教会我的种种，给了我很大的影响…… 也为我们现在的活动指明了方向。
遥：真的……非常感谢您的关照。
爱莉：遥……
柊：……你还是那么讲究礼节啊。
柊：但现在也没必要再说这些了吧。 你已经不是ASRUN的成员了。 而是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
遥：……说得也是。 那么，作为这次工作的伙伴，再次请您多多关照了。
斋藤：打扰一下……可以的话， 我们也想和ReLight的各位打个招呼……
柊：哦，说到这个——
？？？：哇，是MORE MORE JUMP！的各位吧！
？？？：我一直在看各位的直播！ 之前《冲吧！振兴小镇队》那期， 大家一起做书签的那段，我看得也很感动……！
雫：你、你是……！
？？？：慢着，灯，你这也太失礼了。 我们还没好好打过招呼呢。
千晴：——大家不好意思。 我是ReLight的椿木千晴。这位是荻山结雨。
结雨：……请多多关照。
千晴：而这位比较闹腾的是——
灯：啊，我是榎崎灯！
灯：不好意思，一想到能见到真人， 不知不觉就兴奋起来了……
实乃理：真、真人…… 见到ReLight真人了……！
千晴：那个，其实还有四个人， 但她们在别的地方做准备——
工作人员：打扰一下，柊先生。 关于那个会议……
柊：哦，已经这个时间了啊。
柊：抱歉，我要先走了。 ……榎崎，别再那么没礼貌了啊。
灯：啊……我明白了！ 您辛苦了，制作人！
爱莉：（感觉大家都是挺好的人啊。）
爱莉：（说什么经纪公司强推也好，性格恶劣也罢…… 看来传言终究只是传言啊。）
遥：……谢谢你和我们搭话。 原来你认识我们啊。
灯：那当然！
灯：话说，不需要对我这么客气！ 从偶像资历来说，各位才是前辈啊！
实乃理：怎、怎么会，我哪里算得上前辈……！
爱莉：……我们才希望你能别这么拘谨啊。
爱莉：我们也知道你们的情况， 这次也准备向你们多多学习呢。
实乃理：各位唱歌跳舞都很棒呢……！ 我平时都会在电视上看你们的表演，获得了很多活力！
结雨：看了我们的表演，会获得活力……
千晴：好开心啊！ 因为我们就是想要成为这样的偶像！
爱莉：咦……
灯：虽然制作人老是说 我们现在的实力还远远不够……
灯：但我们想通过自己的歌和舞蹈传递希望—— 成为能让全国的观众都获得活力的偶像！
遥：全国的观众……
灯：为此我们在歌舞方面尤其投入， 所以能听到自己崇拜的MORE MORE JUMP！这么说， 心里真的很感动！
灯：这次联合表演， 我们会向MORE MORE JUMP！好好学习的， 请多多指教！
雫：我们才要请你们多多指教。
爱莉：（通过自己的歌和舞蹈，传递希望……）
爱莉：（这不是和我们——）
工作人员：大家久等了！ 接下来要从头到尾过一遍表演的流程， 请ReLight的各位上台！
结雨：啊……该我们了。
千晴：这样啊，我们是最早出场的呢。 得赶紧过去了。
灯：希望大家能看看我们的表演！ 我们身为这次联合表演的伙伴，会献上最好的表现！
爱莉：嗯，我们会支持你们的。 ……加油！
遥：这次表演，ReLight是第一个出场的啊。
雫：是啊……正式表演就不用说了， 哪怕现在是练习，也会很紧张的吧……！
实乃理：嗯嗯！ 如果是我的话，可能紧张到心都要跳出来了——
雫：啊，开始了。
实乃理：咦……
遥：这个表情——
灯：——开始咯。
爱莉：…………！
千晴：♪——————！！！
结雨：♪——～～！！
雫：好……好厉害……
遥：……嗯。开头的表情…… 完全不像刚才和我们说过话的那几个人。
遥：一登上舞台，就能瞬间融入歌曲的世界， 并深深吸引住了观众的目光……
实乃理：……虽然我在电视上也看过好几次……
实乃理：但现场的表演完全不一样。 完全无法移开视线……
爱莉：（现场表演能达到这个水平……）
偶像们：…………
爱莉：（所有人都被震撼到了。 看向观众席的方式，指尖的动作——）
爱莉：（通过歌曲表达情感的能力。 这一切……都非常完美。）
（白屏转场）

（回忆切入）

灯：虽然制作人老是说 我们现在的实力还远远不够……
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：（……拥有如此的实力表现，居然还被说远远不够啊。）
爱莉：（她们……确实是真正的“偶像”——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（完全就是我所崇拜的“偶像”的样子啊。）
（黑屏转场）
