138-3 点燃的火苗

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几小时后】

【联合彩排会场】

工作人员：大家辛苦了！ 现在进入休息时间！
实乃理：好……
实乃理：……好厉害啊！ ReLight她们的表演！
雫：嗯！虽然演了三首歌， 但感觉一眨眼就结束了。
遥：明明是第一个上台表演的， 但给人留下的印象在那之后也丝毫不见消退呢。
遥：虽然其他偶像们的水平也非常高…… 但在这个会场，她们是最亮眼的。
爱莉：……是啊。 作为联合表演的伙伴，可以说是无可挑剔的。
遥：爱莉？
爱莉：我去拿点水喝。 你们不用吗？
雫：咦，嗯，不用……
爱莉：那我去去就回！
实乃理：啊，小莉……？！
（黑屏转场）
爱莉：呼…… 喝了冰凉的水后，感觉全身都舒服了。
爱莉：接下来的活动量也不小， 要好好补充水分啊。
爱莉：（不过话说回来…… ReLight的表演真的很厉害。）
爱莉：（就像遥说的那样， 之后不管看了多少偶像的表现， 她们给人留下的印象依旧鲜明。）
爱莉：（虽然她们是联合表演绝佳的选择…… 但一旦同台共舞，也会让人感到害怕。）
爱莉：（之前还想着和擅长表演的ReLight合作， 是锻炼自己歌舞能力的好机会…… 看来没想象的那么简单啊。）
爱莉：（……到底该怎么办呢……）
偶像们：偶爱第一个登场的是ReLight， 一看就知道是背后在强推呢。
爱莉：咦……
偶像们：有著名制作人当靠山就是不一样啊， 虽然确实有不知名的偶像突然暴红， 但大多数都是经纪公司在背后编织的童话故事而已。
偶像们：这么一想，再怎么努力也没用呢。 ……唉～我真是进错经纪公司了。
爱莉：什么——
爱莉：（为什么能说出这样的话？ 你们不是也看到刚才的表演了吗？）
爱莉：（既然如此， 应该能明白那么精彩的表演 可不是一般的决心和努力能做到的……！）
爱莉：（……忍不了了。 必须说两句——）
灯：桃井。 没关系的。
爱莉：咦……榎崎？！
偶像们：什么……听到了吗。 榎崎来了。
偶像们：走吧走吧。
爱莉：啊……
爱莉：抱、抱歉。 那个……
灯：我才应该道歉！ 不好意思，让你听到了关于我们组合的风言风语。
灯：而且……刚才， 桃井应该是打算上去说那些人的吧？ ……谢谢你。
爱莉：这——
爱莉：这种小事，你不用谢我。 只是我自己听了感觉不舒服罢了。
灯：不过，你能站在我们这边， 我真的很开心！
爱莉：啊……
爱莉：……不过，这样真的好吗？ 就这么放任那些人信口胡说。
爱莉：普通人也就算了， 如果这些话在偶像业界传开…… 也会影响到你们的工作吧？
灯：这……倒也是。 其实，我一开始也没办法接受。
灯：虽然MORE MORE JUMP！没有这种情况…… 但我们和其他组合合作的时候， 对方经常会有很强的戒心。
爱莉：既然这样——
灯：不过制作人告诉我， “不要迷失目标”。
爱莉：咦……
灯：“在通往偶像顶点的过程中， 身边肯定会出现妒忌的声音。”
灯：“没有必要在意那些人， 也没必要甩开那些妨碍你的人。”
灯：“不过，总有一天——”
灯：“你们要成为甚至能给妨碍你的人 传递希望的偶像。”
爱莉：…………！
灯：听完这番话后，我也释然了。
灯：就像制作人说的，我们的水平还远远不够， 现在只能给一部分人传递希望， 周围也会出现风言风语——
灯：但我们应该做的只有一件事。 “不管发生什么，都要继续不断地传递希望”。
灯：只要坚持这一点，我相信…… 这份心愿一定能传达给所有人。
爱莉：榎崎……
ReLight的成员：灯～！ 我想趁现在确认一下双人部分，你方便吗？
灯：啊……
灯：方便的方便的——！ 稍等一下！
灯：抱歉桃井，难得的休息时间…… 要是能聊点更开心的事就好了。
爱莉：……不，别在意。
爱莉：我反而觉得受益匪浅呢。 你要加油确认要表演的部分哦。
灯：谢谢！ 下次碰面的时候，聊点更开心的话题吧！
爱莉：（我好像能理解， 为什么ReLight的表演会那么厉害了。）
爱莉：（她们和我们一样， 都想为更多的人传递希望……）
爱莉：（……但她们的决心不一般。）
爱莉：（更重要的是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

灯：“在通往偶像顶点的过程中， 身边肯定会出现妒忌的声音。”
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：（对于做偶像这件事，她们是认真的。）
爱莉：（不过，这点我们也一样。）
爱莉：（既然如此…… 我也应该能进一步提高自己的表演水平。）
爱莉：……那就挑战一下吧。
爱莉：一定要在正式上偶爱前…… 练成能媲美她们的表演。
（黑屏转场）
