138-4 特训开始！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：——所以， 我希望遥和雫能教我跳舞。
雫：要我来教小莉跳舞……？
遥：情况我大致了解了…… 可是我们能帮上忙吗？
雫：是啊…… 我也觉得论跳舞的技巧， 小莉应该比我更熟悉吧。
爱莉：……确实，我至今为止学习并掌握了很多 “适合我自己”的技巧。
爱莉：比如身高不高也能吸引观众目光的方法， 能最大限度表现自己的方法等等。
实乃理：啊，说的是之前你教我的那些吧！
实乃理：学会那些方法后， 我觉得自己跳舞水平提高了很多呢！
爱莉：是啊。我也觉得那个技巧很实用， 学得很值。
爱莉：可是……我发现要想成为自己理想中的偶像， 光靠这些还不够。
雫：小莉理想中的偶像……
爱莉：我理想中的偶像， 可以在综艺节目里大放异彩——
爱莉：更能以压倒性的表演水平， 为观众传递希望。
实乃理：…………！
爱莉：当然，我自己从来没有懈怠， 也没有做过妥协。
爱莉：但是看了ReLight的表演…… 我明白了仅凭现在的这些努力， 是没法成为自己理想中的偶像的。
爱莉：想要成为我以前崇拜的偶像， 拥有能俘获观众的压倒性表演水平， 就不能只拘泥于“自己能做到的事”。
爱莉：而是要努力接近“自己的理想”。
爱莉：所以，我想拜托两位，因为你们更加接近这个目标…… 也拥有我身上没有的优点。
雫：小莉……
实乃理：那、那个……！ 我也想请教你们！
遥：实乃理……？
实乃理：虽然是顺着小莉的话说的…… 但我也希望你们能帮我特训！
实乃理：如果能同时掌握小莉之前教我的内容， 以及小遥你们传授的方法， 那我作为偶像，肯定会有更加更加显著的进步……！
遥：既然你们都这么说了， 我也没理由拒绝。
雫：是啊。 我也会努力的，希望能帮上你们的忙！
实乃理：哇……
爱莉：谢谢你们！
遥：不过，既然要练，我可不会手软哦。 接下来每天，我都会从基础开始好好训练你们的。
爱莉：好，正合我意！
实乃理：请、请多多指教……！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：……手臂的动作还是有点僵硬啊。
遥：夸张点说， 你们张开手臂的动作就像机器人一样呢。
遥：手臂从肘部分成上下两个部分， 可以分别做出不同的动作哦。 所以要注意关节的位置，更加舒展地张开手臂！
爱莉：我知道了……！
爱莉：（好难的动作…… 只是把手抬起来，就像是在锻炼肌肉一样……！）
爱莉：（不过，这样确实能做出更细腻的动作。 遥和雫那种氛围感，原来是从这些细节表现出来的啊……）
爱莉：（而且——）
爱莉：（这个动作，有些地方也可以 融入到我打磨至今的技巧中去。 ……得努力掌握啊！）
（黑屏转场）
雫：你们平时摆出的那种活力满满的造型也很棒， 不过这里还是用整个身体来表现柔软的氛围会更好。
雫：手臂和腿的位置就不说了，角度也很重要哦。 要将观众的视线引向想让他们注意的地方……一起试试吧。
实乃理：哇……！
爱莉：（身体的每一个动作，还有眼神的朝向—— 一举一动都非常精确并且细腻。）
爱莉：（现在的我哪怕做同样的动作， 看起来也肯定不一样……）
爱莉：（……不过，只要坚持下去，一定能做到。 所以，要再加把劲——）
实乃理：哇啊啊啊，失去平衡了～！！
雫：没、没事吧，小实？！ 是不是难度太高了……
实乃理：不、不是！ 是我自己没跟上！
实乃理：所以——请让我再试一次！
（黑屏转场）

【几小时后】

遥：——好。 那今天就到这里结束吧。
雫：明天我会准备些别的特训。 你们辛苦了。
实乃理：大、大家辛苦了～～！！
爱莉：没想到有这么多平时没用到的肌肉啊。
实乃理：是、是啊…… 感觉明天肯定会全身酸痛的……
遥：你们都一身汗了，去拿毛巾擦擦吧？ 我去给你们冲蛋白粉。
实乃理：咦，可以吗？！ 居然还考虑到我肌肉的成长啊， 真不愧是小遥～！
爱莉：如此疲劳的时候能有饮料喝真是太好了。 那我们去去就回……
雫：……呵呵呵。 小莉和小实真的都很努力呢。
遥：嗯。而且——
遥：雫，你看上去很高兴呢。
雫：嗯！ 小莉说要我教她跳舞的时候， 我还觉得自己能做的事并不多……
雫：能像这样，靠自己积累至今的东西 来帮助小莉和小实，我真的很开心。
遥：……是啊。 我也在教她们的同时收获了很多，真是太好了。
遥：（……不过，可能不止如此。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：想要成为我以前崇拜的偶像， 拥有能俘获观众的压倒性表演水平， 就不能只拘泥于“自己能做到的事”。
爱莉：而是要努力接近“自己的理想”。
爱莉：所以，我想拜托两位，因为你们更加接近这个目标…… 也拥有我身上没有的优点。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……没想到爱莉竟然会那么拼命。）
遥：（虽说ReLight的表演也让我受到了很大的刺激…… 但促使我要更加努力的是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

遥：……我也不能输给她们啊。
（黑屏转场）
