138-5 为了追逐理想

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【几天后】

【舞台「世界」】

爱莉：（这里指尖一定要用力——）
爱莉：（看向观众席正面，然后利索地停住……！）
初音未来（MMJ）：哇……刚才的动作很完美哦！
巡音流歌（MMJ）：是啊。视线的移动，还有转圈动作的美感， 都是目前为止最好的一次。
爱莉：真的吗？太好了！
爱莉：那副歌部分的动作基本都给你们看过了， 接下来就重点检查曲子中段的部分吧。
爱莉：虽然离正式上台的日子不远了， 但最后的动作应该还有一些提升的空间……
巡音流歌（MMJ）：我理解你心急， 不过都练习这么久了，还是稍微休息一下吧。
爱莉：咦？ 可是才——
爱莉：已经练了快两个小时了啊。 我完全没注意到。
镜音铃（MMJ）：就是啊～！ 所以还是好好休息一下，补充一下水分！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。小莉和小铃说的话 和平时完全相反了呢。
爱莉：……确实。铃说得对。 那我就稍微休息一下吧。
镜音铃（MMJ）：嗯嗯！ 那趁这个空档我就练习一下摆造型吧～
爱莉：铃在练习怎么摆造型吗？
镜音铃（MMJ）：嗯！看到小莉这么努力， 我也觉得自己该好好练习了， 就让小未来和流流来教我！
镜音铃（MMJ）：所以呢，我正在练习歌曲末尾要摆的最后一个造型——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000337/bg_s000337.png）
镜音铃（MMJ）：这个姿势怎么样啊？！
镜音铃（MMJ）：为了给观众带去满满的活力， 所以要带着“最喜欢大家～！”的想法去做这个动作！
爱莉：不错嘛！ 非常可爱哦，也很符合铃的风格！
爱莉：不过等一下。 要想有更好的效果，可以让手张得——
镜音铃（MMJ）：啊，不行哦！ 小莉要好好休息！
爱莉：啊……对、对哦。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。 被小铃批评的小莉，真的让人感觉好新奇啊。
爱莉：……感觉有点不好意思呢。 不过，一想到能做得更好， 我就忍不住说出来了。
初音未来（MMJ）：毕竟小莉非常喜欢偶像啊，很符合你的性格呢。
初音未来（MMJ）：正因为小莉是这样的人， 所以这次练习才会这么拼命努力吧。
爱莉：……是啊。
镜音铃（MMJ）：小莉的目标是 “歌舞互动样样精通的全能偶像”吧， 确实是名副其实的超级偶像呢。
巡音流歌（MMJ）：是啊。正因如此，它才是“理想”， 实现起来难度也很高……
巡音流歌（MMJ）：小莉正朝着这个理想努力呢。
爱莉：——没错。
爱莉：上次我和连说过…… 我总是会不知不觉就决定了自己的职责。
爱莉：所以我决定今后不再给自己划定界限， 而是要成为一个什么都能做到的超级偶像……
爱莉：不过一旦行动起来才发现， 我给自己“划界限”的习惯已经根深蒂固了。
镜音铃（MMJ）：根深蒂固？
爱莉：对。我在进行偶像活动的时候， 大部分场合中都很在意“自己的职责”， 并只考虑如何才能发挥自己的这种职责。
爱莉：因为很难做到像遥和雫那样的表演…… 所以我就放弃了这方面的发展。
镜音铃（MMJ）：啊……！
初音未来（MMJ）：这样啊， 所以你这次才会向小遥和小雫请教啊。
爱莉：……没错。我意识到如果放任这个问题不管， 就无法成为自己理想中的偶像。
爱莉：不过……要想做到还真是不容易啊。 现在每天都要被雫和遥狠狠地训练呢！
镜音铃（MMJ）：小莉……
巡音流歌（MMJ）：但是，你应该很开心吧？
镜音铃（MMJ）：咦……
爱莉：就是这样！ 流歌说得对！
爱莉：毕竟是因为我的问题，占用了雫她们的时间， 所以不能理直气壮地跟她们说……
爱莉：但如果可以的话，我希望哪怕这次偶像节结束后， 今后也能一直这样特训下去呢！
初音未来（MMJ）：好、好厉害啊……！
镜音铃（MMJ）：嗯。明明小莉最近有几天因为肌肉酸痛， 甚至完全动不了了， 真的很辛苦呢……
爱莉：即便如此，我还是很开心。 因为能真正感受到自己在一点一点地前进…… 这意味着离我的理想又近了一点。
爱莉：再说——
爱莉：我觉得以前把“适合自己”以外的内容全部舍弃掉， 真的很可惜。
初音未来（MMJ）：咦……
爱莉：她们教我的东西， 对我来说确实都很难。
爱莉：不过，在学习的过程中， 我发现有很多自己运用至今的技巧也派上了用场。
爱莉：这也说明，我过去付出的努力并没有白费。 所以——
爱莉：我不想再以“不适合自己”的借口来划分界限， 也不想再以“我就是这样的角色”，来决定自己的职责。
爱莉：所以，拜托大家…… 如果你们看到我下意识地在划分界限，一定要告诉我。
镜音铃（MMJ）：嗯！ 如果真有那种情况，我会直接说出来的！
初音未来（MMJ）：小莉在学习各种技巧， 努力成为理想中的偶像，为此我也要好好支持你！
爱莉：呵呵呵，谢谢！
爱莉：好了，休息得也足够了…… 差不多该继续练习了吧。
爱莉：离正式上台虽然没几天了…… 但我一定要打起精神，努力练到最后！
巡音流歌（MMJ）：嗯。 我也会尽自己所能去帮你。
镜音铃（MMJ）：加油啊——小莉——！
（黑屏转场）
