138-6 登上舞台吧！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【偶像爱好者　当天】

【后台】

实乃理：怎、怎么办……！ 已经来了那么多观众了啊……！
遥：这次的门票好像也全卖完了呢。 甚至连追加的遮挡席也都满了。
实乃理：这、这样啊……！
实乃理：虽然平时也会紧张，但一想到这是偶爱的舞台…… 就更加更加紧张了啊……！！
爱莉：（虽然平时我会说“冷静点”…… 但今天确实能理解实乃理的紧张。）
爱莉：（偶爱是只有年轻偶像才能参加的活动—— 正因如此，才能看到勇往直前的偶像们 迸发出耀眼的光辉。）
爱莉：（来到这里的这些才华横溢的偶像们， 不管是唱歌还是跳舞，都经过了千锤百炼……）
爱莉：（我一直以来都向往成为像她们那样的偶像。）
爱莉：（马上，我就要登上这向往的舞台了！）
爱莉：（这次最受关注的一定是——ReLight。 现在即使我拼尽全力也无法达到她们的水平， 更无法达到自己的理想。）
爱莉：（尽管如此，我已经做好自己所有能做的准备了。 那么，现在要考虑的只有一件事。）
爱莉：（用我们的表演， 为尽可能多的人传递希望！）
雫：……我说小莉。 你是不是很紧张啊？
爱莉：咦？
雫：……虽然认真的小莉也很帅气， 不过我还是希望看到平时那笑容满面的小莉呢。
爱莉：啊……
爱莉：……你说得对，可能精神过于集中， 表情都有点僵硬了啊。
爱莉：可不能带着这样的表情去见观众啊。
爱莉：还好有你，让我感觉放松了不少。 ……谢谢你，雫。
爱莉：就让我们尽情去享受……偶爱的舞台吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【偶像爱好者　舞台】

灯：终于……终于到了……！
灯：下一个就是MORE MORE JUMP！的表演了！
结雨：话是这么说……
千晴：我们在这里看表演不要紧吧。 不会被观众发现吗？
灯：没问题啦！这一片是亲友区， 而且从观众席看，这里几乎完全被器材挡住了！
灯：更重要的是！ 我想从观众席看MORE MORE JUMP！的表演啊♪
结雨：……我觉得凭这些理由，不能说“没问题”吧。
千晴：不过，我多少也能理解这种感受。
灯：总之！ 不要在意这些细节啦，先专心看表演吧！
灯：这是她们在那场传说级的专场演唱会后，首次参加的偶像活动， 肯定能给我们带来精彩的表演！
结雨：……嗯，确实是这样。
千晴：MORE MORE JUMP！真的好厉害啊。 每次上电视都能展现出新的魅力， 感觉她们表现出了我们不足的地方——
灯：啊，要开始了！
遥：来观看偶爱的各位观众！ 你们嗨起来了吗？！
雫：从那么多偶像的身上获得了活力， 会不会变得太精神了呢？
实乃理：不过不过，大家还远远不够满足吧！
爱莉：我们MORE MORE JUMP！， 会让气氛变得更加、更加热烈——
爱莉：所以大家一起喊出声来吧！
结雨：好厉害…… 从前奏到开唱的衔接，太完美了……
千晴：配合很默契呢。 能做到这么同步难度很高的……
爱莉：♪————
灯：表演也很棒呢。 我喜欢桃井的舞蹈。
灯：这亲和力也太可爱了！ 粉丝福利的动作也让人感觉像是被瞄准了一样， 仿佛她只盯着我一个人在看——
爱莉：♪————～～！！
灯：咦……
千晴：桃井的舞蹈……以前是那样的吗？
灯：……不是。
灯：和以前……不一样。 现在的桃井，不光让人感觉“可爱”——
爱莉：等等！ 可不能这么快就累趴下了哦！
爱莉：用力举起手臂！ 和我们一起嗨起来吧——
爱莉：要跟上哦！
灯：————！！
观众A：我说，那是桃井吧？ 就是那个快乐每一天的……
观众B：嗯、嗯…… 她以前给人的感觉就是一个综艺偶像， 在舞台上反倒没什么存在感——
爱莉：♪————！
观众B：她还能做出那样的表情啊。
观众A：感觉……好亮眼啊。
柊：…………
唱片公司的职员：MORE MORE JUMP！啊…… 之前倒是听说过，没想到水平这么高。
节目制作人：是啊。 不过……这也是偶爱的有趣之处啊。
节目制作人：除了ReLight之外，居然还有这么出色的组合。
千晴：没想到能看到这么精彩的表演。
结雨：……嗯。 说实话，比想象中的还要好。
结雨：后面的联合表演…… 我们可不能大意啊。
结雨：说不定我们…… 会被她们的光芒吞没。
灯：……MORE MORE JUMP！真的好厉害啊。
灯：总是能给我展示不同的一面，给我不一样的惊喜…… 光是看着她们，就能获得活力。
灯：——是我崇拜的偶像啊。
（黑屏转场）
