138-7 向往的景色

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几十分钟后】

【偶像爱好者　舞台】

男主持人：好了，各位观众。 大家对偶像们无比闪耀的第一场表演满意吗？！
女主持人：不管哪个组合都非常可爱呢～！ 不过，接下来还有很多精彩内容哦！
男主持人：没错，接下来就是特别策划——联合表演！ 首先是这两个组合！
（背景切换）
爱莉：终于到联合表演了……
雫：嗯！ 我们是下下个登场——
雫：刚才的表演真的好开心啊， 接下来我们也要加油啊！
实乃理：嗯！
遥：（雫……比平时更有干劲了。）
遥：（虽说是因为刚表演完，情绪还没有平复…… 但这次应该不仅如此吧。）
遥：（……爱莉点燃的这份热情， 可不能让它冷却了。）
遥：（真想快点在接下来的舞台上跳舞啊——）
？？？：各位，辛苦了！
爱莉：啊……
实乃理：ReLight的各位……！
ReLight的成员：单独表演辛苦了！ 你们的表现真是太厉害了！
灯：真的哦……！ 我目不转睛地看到了最后呢～！
爱莉：能听到你们这么说，我们感到非常荣幸。
爱莉：我们在看完ReLight的表演之后， 也感觉非常激动呢……
爱莉：我们在上台之前，也都说好要拿出不输给你们的热情去表演。 所以——
工作人员：ReLight和MORE MORE JUMP！的各位， 请做好准备！
爱莉：……看来感想只能等之后再交流了呢。
灯：是啊。 等表演结束后再多聊聊吧！不过……
灯：可以让我最后说一句吗？
爱莉：怎么了？
灯：我要为观众献上一场最棒的联合表演， 不辜负MORE MORE JUMP！各位的表现。
爱莉：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）
千晴：会场的大家！ 手臂是不是疼得快要断掉了呢？！
结雨：不过既然疼都疼了，就尽情享受这场盛宴到最后一刻吧！
灯：和我们一起，嗨到最后吧——！
（背景切换）
实乃理：（好厉害……！ 和练习还有刚才表演时都不一样……！）
雫：（我们要在接下来间奏的时候上场。 ……千万不能慢了。）
遥：（没问题。心中的热情还没消散。 就这么踩下油门上吧。）
爱莉：（能听到观众们的声音……能感受到会场的氛围。 好好想想我们应该做什么。）
爱莉：3、2、1——
（背景切换）
爱莉：我说大家～？！ 还能继续喊出声来吧～？！
实乃理：接下来就是ReLight和MORE MORE JUMP！的联合表演！ ……要继续嗨起来哦！
雫：既然有两个组合，希望大家能拿出双倍的音量来为我们加油！
爱莉：好了——
爱莉：大家嗨起来！！！
结雨：（唔……好险。 太震惊了，差点慢了半拍。）
千晴：（这么大的欢呼声，在ReLight的表演中从来没有过……）
千晴：（桃井活跃气氛的方法，很能打动人心。 就算我说出同样的话，肯定也达不到一样的效果。）
千晴：（……这一定就是桃井的才能， 不过，不光是这个原因——）
千晴：（正因为是桃井，才能掌握这种技巧吧。）
千晴：（既然这样，我们也要做好该做的事。）
ReLight：“♪————————！！！”
遥：（好惊人的音量和表演……！）
遥：（而且时机也很完美，一下就俘获了观众的心。）
实乃理：（以前从来没有这么热烈过吧…… 也没有这么多观众来看过我们……）
实乃理：（平时遇到这种情况…… 就算感到紧张也不奇怪，可是——）
雫：（感觉和平时不一样。 我心中的这份悸动是——）
爱莉：（……好开心。）
爱莉：（大家都全神贯注地看着我们的表演呢。）
爱莉：（歌曲和大家的欢呼声交织在一起，融为了一体——）
爱莉：（所有人的心都联系在了一起。）
爱莉：（……感觉现在能触及到了。）
爱莉：（触及到我所向往的景色——）
爱莉：（触及到超级偶像所能看到的景色……！）
灯：（好开心啊。 从来没有哪次表演，感觉离观众这么近。）
灯：（大家收到了我们传递的心愿—— 我们所传递的希望，然后以几十倍的热情回馈我们。）
灯：（我们传递了心愿，又收获了心愿……）
灯：（我现在真是名副其实的偶像了啊！）
灯：（能实现这样的表演，一定是因为——）
爱莉的声音（爱莉）：大家准备，要开始最后的冲刺了哦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000336/bg_s000336.png）
爱莉：真是太开心了！ 甚至不希望这段时光就此结束。
爱莉：ReLight和MORE MORE JUMP！，以及来到会场的大家。 我们能在这里齐聚一堂，也许是此生仅有的一次——
爱莉：最特别的瞬间。 所以，就让我们全力以赴直到最后……
爱莉：把我们和大家的心联系在一起的这个瞬间， 变成特别的回忆吧！
（白屏转场）
（背景切换）
灯：（那表情……也太犯规了吧？）
灯：（明明刚才还那么帅气， 现在又变回了平时的桃井——平时的小莉。）
灯：（不行了。 在她身边看到这样的表情，我——）
灯：（当然只能继续努力， 去回应小莉的心愿！）
灯：（为了把今天变成特别的一天……拼尽全力！ 一定要发挥自己所有的能力，坚持到最后！）
ReLight：“♪—————～～～！！！”
观众们：——太棒了！ 无论是MORE MORE JUMP！还是ReLight，她们都太厉害了……！
观众们：幸好今天能来现场啊。 没想到能看到如此让人热血沸腾的表演……
观众们：这已经不是普通的感动了， 感觉眼泪都要掉下来了啊……
唱片公司的职员：……这次偶像节最精彩的就是这个了吧。
节目制作人：是啊。 说实话，感觉后面出场的那些偶像们都有些可怜了。
节目制作人：——不愧是柊先生。 居然能打造出这么强的组合。
柊：…………
节目制作人：……柊先生？
实乃理：（真不希望……这首歌就此结束啊。）
遥：（想和大家一起再多沉浸在这段时光里。）
雫：（不过，这是不可能的…… 所以至少要像小莉说的那样。）
雫：（要竭尽全力才行！ 一直坚持到最后，让今天成为大家难忘的回忆——）
爱莉&实乃理&遥&雫：（要更加、更加努力——！）
（白屏转场）
