138-8 热情过后

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【偶像爱好者　后台】

爱莉：唔……呼——
爱莉：我们做到了呢！
实乃理：嗯！！ 我实在是太～～～开心了！
雫：真是最棒的一次表演呢！ 我的心还在怦怦乱跳。
遥：……嗯。 感觉热情一直没有消退呢。
灯：真的是……最棒的演唱会啊！
爱莉：是啊……！ 观众们一定也有同感。
千晴：就像桃井说的那样， 今天确实成为了难忘的一天呢。
爱莉：啊——对了。 抱歉，那个时候我说了事先没商量好的话。
爱莉：因为这次表演实在太开心了…… 所以不由自主地说出口了。
雫：原来是这样啊。 不过……小莉那时说的话，真的非常棒哦！
灯：就是啊！那时候小莉——桃井的话， 对我们所有人都是一次更强的激励呢！
爱莉：这话就太夸张了哦。 应该说正是因为看到大家的表演，我才——
灯：没这回事！
灯：登台之前我也说过吧， 我真心想为观众献上最棒的联合表演， 不辜负各位的精彩表现。
灯：因为……我很清楚， MORE MORE JUMP！的表演究竟有多厉害……
遥：咦……
结雨：各位大概还不知道，灯可是比大家想象中 还要狂热的MORE MORE JUMP！粉丝哦。
千晴：其实，你们的专场演唱会她也去看了呢。
实乃理：什么，是这样吗？！
灯：好、好了，这事就先不说了……
灯：总之，我……今天能在舞台上， 近距离看到MORE MORE JUMP！的大家 为观众们传递希望——
灯：……真的可以说是受益匪浅。 我明白了这就是我们追求的目标。
灯：然后，心中“希望成为这样的偶像”， “我也要传递更多希望”的想法， 推动着我不断打磨自己的表演和歌唱技巧——
灯：才终于呈现出了这场前所未有的， 把我们和观众的心紧紧联系在一起的，最棒的表演。
灯：所以……这次能和你们一起联合表演，我真的很高兴！ 非常感谢！
爱莉：榎崎……
爱莉：该说谢谢的人是我才对。
爱莉：我感受到了你们对舞台投入的热情， 我自己也越来越激动——
爱莉：终于在今天，接近了自己向往的目标。
灯：接近了向往的目标……
爱莉：没错。而且，这都是因为ReLight的表演， 点燃了我心中的火焰。
爱莉：所以——真的很感谢你们。
灯：桃井……
爱莉：不过，也只是接近了目标而已， 接下来要做的事还有很多呢。
爱莉：我们能像这样一起站上舞台也是种缘分……
爱莉：既然我们的心愿都是“传递希望”， 今后也一起努力吧！
灯：好的！
遥：……那么，我们先离开这里吧。 后面还有其他人的表演，不能妨碍她们。
千晴：啊，说得也是。
结雨：……可以是可以，不过灯，你不打算说出来吗？
灯：咦？
结雨：灯确实是喜欢MORE MORE JUMP！， 不过她最喜欢的其实是——
灯：啊～～～行啦！ 赶紧走吧！不然就碍着别人了，快走吧快走吧！
遥：……一看就懂了呢。
爱莉：（刚才我们还站在那里，现在就仿佛没发生过一样。）
爱莉：（我所向往的景色， 就是在那么遥远的地方啊。）
爱莉：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（只要我不放弃， 坚持走下去，就一定能接近它。）
爱莉：（再说……）
爱莉：（正因为有和我抱着同样目标的偶像， 我才能再一次迈步前进。）
爱莉：（既然这样——）
爱莉：（今后也不能停下脚步啊。）
爱莉：（以后我也不能给自己划界限， 只要是能尝试的事，我都要积极地去挑战——）
爱莉：（为了成为最强的超级偶像，不断前进！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【MORE MORE HOUSE】

综艺节目主持人：……所以， 今年偶爱的反响也很热烈呢！
综艺节目主持人：是啊，今年引起热议的， 就是由目前人气飞速上升中的ReLight和——
解说员：新锐偶像组合， MORE MORE JUMP！带来的联合表演！
综艺节目主持人：没错！ReLight的人气想必大家都很清楚了， MORE MORE JUMP！今后也会——
斋藤：（偶爱的表演确实大获成功。）
斋藤：（不仅像这样连续好几天都在综艺节目中被提及， 社交网络上的反响也很不错。可是——）
斋藤：（果然，有哪里不太对劲啊。 明明网络也没有问题……）
斋藤：可是从那天起…… 就再也没收到一封工作的邮件。
（黑屏转场）
