宁宁和大家终于来到最后一个修行的场所——森之宫歌剧团。宁宁下定决心，也要在这里获得各种宝贵的经验，取得进步！然而，因为是男女分组，而且笑梦要学习剧团运营，宁宁需要独自去面对排练了……？！

149-1 前往森之宫歌剧团！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【？？？】

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
宁宁：哇……
宁宁：（好棒的剧院……！ 简直就像童话中的宫殿一样……）
宁宁：这就是……森之宫歌剧团……
笑梦：好漂亮的剧院呢～～～～！！！！
司：是啊，没想到这么豪华啊！ 而且更让人惊叹的是，从车站到这里走过的路面， 也和这个剧院保持着统一的风格……
类：不愧是有着100年历史的森之宫啊。
宁宁：嗯。“铃兰组”全由女性成员出演的表演， 在国外也有很高的人气，都引发了热议呢……
宁宁：而且最近还成立了全由男性成员构成的“桔梗组”对吧。 我们能在这样的地方修行，真是太好了……
司：嗯！ 真要再次找机会好好谢谢笑梦的哥哥们 为我们牵线搭桥啊！
宁宁：是啊。 …………
笑梦：……咦？ 小宁宁，你整个人看起来紧绷绷的，没事吧？
宁宁：啊……嗯，我也感觉自己很紧张。
宁宁：因为对于梦想成为音乐剧演员的人来说， 森之宫是一个非常令人向往的地方。
类：呵呵呵，的确。 森之宫的演出非常豪华考究， 不仅令观众着迷，也让很多演员为之倾倒。
司：是啊！真可以称得上是国内音乐剧界的顶流之一！ 即便从森之宫离开以后， 继续从事演员职业的人也不计其数哦！
宁宁：还有就是……听说这里的练习强度很大。
司：确实，说到森之宫， 就不得不提到它对演员的严格训练了。
宁宁：嗯。 关于这一点也得做好心理准备才行。
宁宁：（不过，现在的心情不仅仅是紧张。 因为——）
？？？：——打扰一下。 是Wonderlands×Showtime的各位吗？
宁宁：……！ 啊，是的。没错！
有田：初次见面。 我是森之宫歌剧团的幕后工作人员有田。
有田：今天由我来负责带领大家参观这里， 并说明各方面的情况。 请多多关照。
笑梦：好的！ 请多关照！！
有田：那首先我带大家参观一下整个场地吧。 请往这边走。
宁宁：好……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
司：哎呀呀……真是太棒了！ 剧院就不说了，连练习室都这么大啊！
类：我也没想到这里的设备会这么齐全。 真不愧是在商业领域也获得了巨大成功的剧团，就是不一样啊。
笑梦：嗯！ 我也要在这里多多学习运营管理方面的知识！
有田：呵呵呵，说到运营管理，你的哥哥们也提到了这方面的需求， 学习场所都已经为你准备好了。
有田：所以这次笑梦小姐主要是在那个地方进行学习。
笑梦：咦，真的吗？！ 非常感谢！
有田：好了……场地也参观完了， 接下来我说明一下今后的练习内容。
宁宁：啊……好的！
有田：首先，我必须提前说明一个情况——
有田：这次各位并不能 和我们歌剧团的团员共同练习。
宁宁：咦？
有田：我们领略过 菲尼克斯奇幻乐园的各位过往的精彩表演， 也很希望能接纳各位……
有田：但我们的高层已经下达了指示， 说除非是为了宣传， 否则不能对外公开这次公演的任何练习内容。
宁宁：啊……是这样啊……
有田：因此——各位这次会在剧团附属的 “森之宫音乐学园”进行学习。
司：什么……！在森之宫音乐学园学习？！
笑梦：啊，这我也听说过！ 是负责培养森之宫歌剧团正式演员的学校对吧？
类：嗯。 在数百人的报名者当中，最终只录取30人左右， 竞争极为激烈——
类：只有进了这所学校， 才能真正拥有进入森之宫歌剧团的资格。 所以……整体水平非常高。
有田：另外，校内的学习也和剧团一样，是男女分开的。
有田：所以，天马先生和神代先生会在男子部， 然后——
有田：草薙小姐会去女子部参加学习。
宁宁：……！
笑梦：咦？那难道说——
笑梦：我是学习运营管理，司和类是去男子部， 小宁宁是去女子部的话…… 所以大家要分开修行了？
类：好像是的。 可以说情况有些特殊吧——
宁宁：……我明白了！
宁宁：虽然要和大家分开有点不安——
宁宁：但是能在那所森之宫音乐学园学习， 一定会收获非常宝贵的经验……我很期待！
（黑屏转场）

【第二天】

【森之宫音乐学园】

班主任：——好，这个班级就是接下来三个月 草薙同学上课的地方。
宁宁：好的……！
宁宁：（……森之宫的学生就在这扇门的后面了。）
宁宁：（这是一群从全国各地汇聚到这里的精英…… 演技和唱歌水平也一定很高超吧。）
宁宁：（但是——）
宁宁：（我不能因此而胆怯。）
宁宁：（我也要在演员的道路上继续前进！！）
班主任：那我们进去吧。草薙同学。
宁宁：——是！
（黑屏转场）
