149-2 森之宫音乐学园

（登场角色：草薙宁宁）

【森之宫音乐学园 练习室】

班主任：——同学们早。
学生们：“老师早！”
宁宁：……！
宁宁：（……好厉害。 所有人连鞠躬的角度都一样。）
宁宁：（比起剧团， 感觉更像是运动团体…… 果然是因为平时就要求很严格吧。）
宁宁：（我也必须努力跟上她们才行——）
班主任：这位是草薙宁宁同学。 在接下来的三个月里， 会和大家一起在森之宫学习。
班主任：因为草薙同学他们还有学校的课要上， 所以工作日会中途加入练习， 其他时候都是正常来这里学习。
班主任：草薙同学，和大家打个招呼吧。
宁宁：啊，好的……！
宁宁：——我是草薙宁宁！ 来自Wonderlands×Showtime剧团， 是来学习表演的。
宁宁：从今天开始请大家多多关照！
学生们：“请多多关照！”
班主任：既然草薙同学来这里学习， 自然也会被视为森之宫的学生。
班主任：不过她对这所学校的校规校纪应该还不是很了解， 所以希望大家能多多帮助她。
班主任：那么早会到此结束。 今天大家也要好好努力，不要辜负了森之宫的名号。
学生们：“是！”
宁宁：（呼……）
宁宁：（虽然很紧张， 但还是顺利打完招呼了，真是太好了……）
宁宁：（啊，现在还不是放心的时候。 要像之前一样，努力学习新的表演形式和 如何去运用身体……！）
宁宁：……我看看，接下来是芭蕾课啊。 教室是——
？？？：草薙同学！
宁宁：我、我在！ 那个……
井村：我叫井村！从今天起多多关照了！ 我们学校要求很严格，尤其是刚开始的时候可能会很辛苦， 所以有什么困难的话随时可以来找我哦！
宁宁：啊……谢谢你。
森：我是森。请多关照。
森：对了，你拿到课程表了吗？ 没有会很麻烦的，要是还没拿到的话我帮你复印一份吧。
宁宁：课程表我刚才已经拿到了。 谢谢你的关心。
宁宁：（……班里的同学比想象中要和善啊。）
宁宁：（这里是出了名的严格，所以总会不由自主地绷紧神经…… 现在看来没必要过于担心呢。）
？？？：——草薙同学。
宁宁：嗯，有什么事吗—— ……！
宁宁：（哇……）
宁宁：（这个人的体态真好啊。）
宁宁：（她看上去核心很稳定—— 现在的样子也仿佛正在舞台上表演一样。）
？？？：不好意思，上课前来找你。 我想和新同学打个招呼。
白虎町：我是白虎町。 是这个班的级长。
宁宁：级长…… 是和班长差不多吗……？
白虎町：嗯。这么理解没问题。
森：白虎町同学是我们年级的总代表—— 同时也是首席哦。
森：能进入我们学校的， 本来就都是擅长唱歌和跳舞的人——
森：但白虎町同学在这些人当中也属于佼佼者。 同时还给剧团那边留下了深刻的印象。
宁宁：原来是这样……！ 唔，我很荣幸能和这么优秀的人站在一起交谈。
白虎町：哈哈，你说得我都不好意思了。
白虎町：总之——我既是级长，也是你同一个班级的伙伴， 希望能尽力帮助到草薙同学。
白虎町：等今天的课程结束了， 我带你去更衣室和娱乐室看看吧。
宁宁：非……非常感谢。 太好了。
白虎町：别客气，这是我作为级长应该做的。 ……啊，聊着聊着， 已经快到上课时间了啊。
宁宁：是的！ 那个，我该先从哪里开始准备呢？
白虎町：那就把镜子——啊，在那之前……
白虎町：草薙同学，有件事要先告诉你。
宁宁：咦？
白虎町：这里不管是外校生，还是短期来参加学习的， 都会被视为这所学校的学生。
白虎町：同时，学校也要求学生 “能通过行动展示自己的主见”。
白虎町：所以有些地方你会觉得要求很严格。 不过……希望你好好努力，不要放松自己。
宁宁：——好的！ 我明白了！
（黑屏转场）
芭蕾老师：做大挥鞭转时手型也要保持好！ 必须控制好自己身体的每一寸肌肉， 不然就跳不好芭蕾！
学生们：“是！”
宁宁：……！
宁宁：（在三日月组的时候明明体能已经得到了增强…… 但现在光是把杆练习，我的脚就已经来到极限了……！）
宁宁：（可相比之下，大家从刚才起就完全没有停过…… 她们的体力怎么那么好……？！）
宁宁：（不过——我也不能输给她们。）
宁宁：（再辛苦的课程，我也要紧紧地跟上进度！）
芭蕾老师：——好了。 今天的课就到这里。
宁宁：……呼、呼、呼……！！
宁宁：（……太好了。终于能喘口气了……）
井村：草薙同学好厉害啊！ 第一次上课就能跟得那么紧！
森：是啊！ 我第一天体力不支，都累趴下了。
森：在不熟悉的环境中做这种大强度的练习应该会很辛苦…… 一定要多补充水分哦。
宁宁：……好的！谢谢大家！
白虎町：——不好意思，老师。 能稍微耽误您一点时间吗？
芭蕾老师：什么事？白虎町同学。
白虎町：能麻烦您帮我检查一下从中间到结尾的那一段吗？ 我总感觉不是很满意……
芭蕾老师：……你的完成度已经很高了， 其实没必要去钻牛角尖的——
芭蕾老师：……好吧。 那你跳吧。只看一次哦。
白虎町：是！
宁宁：…………好美啊…………
森：……白虎町同学很厉害吧。 练了那么久，气息还是那么平稳。
井村：是啊……世界级水准就是不一样呢。
宁宁：世界级水准？
井村：嗯。一些世界级的著名导演， 比如执导过《灵魂》的杰克·霍华德， 曾经在观看公演的间隙，来我们这里参观……
井村：而白虎町同学就被这些人看中了，受到了他们的邀请。 而且不是一次两次，是很多次哦。
宁宁：咦……！是这样吗？
井村：是的！ 而且对方还说“感兴趣的话，来参加我们剧团的选拔吧”…… 真的是太厉害了！
井村：但即便如此，白虎町同学还是坚持“自己要加入森之宫”呢！ 她真的很热爱我们的剧团！
宁宁：这样啊……
宁宁：（……能够看出她的水平确实能走向世界。 动作非常干练，也充满了艺术气息。）
宁宁：（如果我想成为世界级演员， 至少也要达到她那样的水准才行——）
宁宁：……下节课也要加油啊……！
（黑屏转场）
声乐老师：——那么接下来，大家按顺序轮流来演唱。 从前排最边上的同学开始。
学生们：是！
学生们：♪————————
宁宁：（这节课是歌唱课。 大家果然都唱得很好……）
宁宁：（不过，要是论唱歌我也不会比她们差……！）
宁宁：（这本来就是我擅长的领域，一定要积极表现才行！）
声乐老师：那么下一位同学。
宁宁：是！
宁宁：♪————————！！
白虎町：…………！
学生们：哇……！
学生们：好动听的歌声……！
宁宁：♪————————！！
宁宁：……我唱完了。谢谢大家。
声乐老师：……………………
宁宁：……？请问……
声乐老师：啊，没事，可以了。 请坐下吧。
宁宁：好、好的……
宁宁：（……感觉老师刚才沉默了一下，是唱得不好吗？ 我自己感觉还唱得挺不错的……）
宁宁：（……算了，不要胡思乱想， 现在还是集中精神上课最要紧。）
（黑屏转场）
声乐老师：——那么，今天的课就到这里。 后面的时间就交给班主任老师了。
班主任：好的。那么——
班主任：大家应该也知道， 下一次定期公演的选拔很快就要开始了。
白虎町：…………
学生们：……！
宁宁：（定期公演的选拔……？ 还有这样的安排啊。）
宁宁：（……不过，怎么回事？ 感觉刚才教室里的气氛一下就变了……）
班主任：公演的剧目会在明天的表演课上公布。 如果有特殊情况不能来，一定要联系我。
班主任：还有——草薙同学。
宁宁：……！是、是！
班主任：这次的选拔， 草薙同学也要参加。
宁宁：——咦？
（黑屏转场）
