149-3 单独挑战的选拔

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

班主任：——抱歉让你久等了，草薙同学。
宁宁：啊，不不。反而是我要谢谢老师。
宁宁：您能专门抽时间单独为我说明定期公演和选拔的情况， 真是太感谢了。
班主任：呵呵呵，这是应该的。毕竟草薙同学是第一次参加嘛。 ……那事不宜迟，我开始说明了。
班主任：——此次的定期公演， 是每三个月举行一次，面向学园内部的公演。
班主任：目的就是让学生能经历更多的正式演出。 ……简单来说，就是让大家积累经验。
班主任：另外，当天也能看到其他班级的公演，所以另一个目的， 就是希望大家能对各班表现出众的演员进行学习研究。
宁宁：原来是这样……
班主任：——这次之所以让草薙同学参加， 是因为我从声乐老师那里，听说了草薙同学的唱歌表现。
宁宁：哦？
班主任：她说你在课上唱得非常出色。 哪怕放在森之宫中也毫不逊色。
班主任：所以我想，如果你能参加选拔， 应该也会给其他学生带来积极的影响。
宁宁：……！真的吗？ 谢谢夸奖！
班主任：呵呵呵，你一定要好好加油哦。 不过——
班主任：在这里，只有被选中的人， 才能“登上舞台”。
班主任：所以每个人自始至终都非常认真…… 甚至是以拼尽一切的心态在面对选拔。 草薙同学，既然你要参加，希望也能做好这样的心理准备。
宁宁：啊…………
宁宁：——明白了。 我会加油的……！
班主任：嗯！期待你的表现。
宁宁：（……拼尽一切的心态……）
宁宁：（所以大家刚刚才会那么紧张啊。）
宁宁：（……我也要加油了。）
宁宁：（为了进一步成长， 一定要好好把握住这个机会——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

宁宁：——情况就是这样， 我决定参加这次的选拔。
笑梦：哇……！小宁宁好厉害——！ 居然一进学校就能参加选拔！
镜音连（WxS）：选拔真好啊！ 听上去挺有趣的，我也想参加！
镜音铃（WxS）：嘿嘿，大家一起参与竞争， 感觉很有意思呢～♪
宁宁：啊……其实整体的气氛并没有那么欢乐……
司：我、我…………
笑梦：咦？司，你怎么——
司：我太羡慕了啊～～～～！！！！
宁宁：哇！！
司：呜呜呜，我也好想参加选拔啊……！
司：既然是森之宫音乐学园的选拔，水平肯定相当高！ 如果能参加的话，一定有机会学到很多东西……！
类：其实我们听说男子部也有定期公演。
类：不过因为这次时间对不上， 所以我们没办法参加了。
镜音连（WxS）：咦？！原来是这样啊……！！
司：唉……真是太遗憾了…… 选拔可是提高自己能力的绝佳机会啊……
宁宁：说得……确实没错。
宁宁：演《快乐的凤凰》时， 司最后也进步了很多呢。
司：嗯！在激烈的竞争中，我学到了很多！ ……正因为如此，不能参加选拔真的太可惜了……呜、呜……
镜音连（WxS）：原来选拔是提高自己的绝佳机会啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000379/bg_s000379.png）
镜音连（WxS）：那也就是说这次的选拔， 是能让小宁宁获得成长的大好机会咯！
司：没错！ 虽然自己不能参加实在是很遗憾， 不过既然宁宁获得了这个机会，我会支持你的！
镜音连（WxS）：嗯，大家一起为她加油吧！
镜音连（WxS）：加油加油小宁宁！ 不要输不要输小宁宁！
司：哈、哈、哈！ 正式选拔的时候，我可以把我的明星力量分享给你哦！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：我也会为你加油哦～！ 那个那个，献给小宁宁，微笑力量～！！
镜音铃（WxS）：铃也要来～♪ 选拔合格力量～！
类：那我就把导演力量～送给你吧♪
宁宁：不，你那算什么力量啊……
宁宁：不过……谢谢大家。
宁宁：（选拔是获得成长的机会……果然是这样呢。）
宁宁：（为了在演员的道路上继续前进， 我要竭尽全力去挑战！）
（黑屏转场）
