149-4 紧张的氛围

（登场角色：草薙宁宁）

【第二天】

【森之宫音乐学园 练习室】

班主任：那么——我来公布这次定期公演的剧目。
班主任：剧目名叫《卢卡》。 是为这次公演全新创作的剧本。
宁宁：（为了内部的定期公演， 还特地准备了全新的剧本……好厉害啊。）
班主任：现在开始发剧本， 希望大家先简单浏览一下。
班主任：同时趁此机会 也考虑一下自己希望出演的角色。
学生们：“是！”
宁宁：（《卢卡》…… 到底是一个什么样的故事呢？）
（黑屏转场）
宁宁：（……原来是这样。）
宁宁：（——出身贵族的主角，是个生性懦弱却心地善良的少年， 名叫卢卡·鲁塞尔。）
宁宁：（卢卡在玫瑰园遇到了公主，心生爱恋， 于是决心成为配得上她的男人。）
宁宁：（然而……那是一个动荡的年代， 为了平定民众的动乱，他变得残暴而狡诈——）
宁宁：（不知不觉间，他已经变成了一个 欺压成千上万民众的残暴谋士。）
宁宁：（而作为军中最年轻的助理参谋， 他终于能够接近公主了。可是——）
宁宁：（由于他大规模弹压民众， 结果被他心爱的公主结束了生命。）
宁宁：（公主哭着对他说道， “我曾经深爱过那个怜爱玫瑰的你。 所以我不想再见到你的双手染上更多的鲜血”……）
宁宁：（感觉是个很悲伤的故事呢……）
宁宁：（不过……总觉得非常感人。 牵扯到国家层面也很有戏剧性。）
白虎町：——草薙同学，你现在有空吗？
宁宁：哇……！ 白虎町同学！
白虎町：方便的话，我想向你说明一下选拔的具体形式， 可以吗？
宁宁：啊，说起来我好像还不了解这方面的内容…… 谢谢你特意过来为我说明。
白虎町：呵呵呵，不用这么客气。 我们是在一起学习的伙伴啊。
宁宁：嗯。谢谢。
白虎町：那么， 我现在就来说明这次选拔的形式吧。
白虎町：我们这里的选拔形式稍微有点特别—— 在两周的课程中，会不断淘汰掉水平不够的人。
宁宁：淘汰……？
白虎町：对。
白虎町：——一开始所有人都可以挑战自己想演的角色。
白虎町：但大多数情况下，同一个角色会有很多人希望出演， 这时候每段戏结束就会换人， 大家会轮流向老师展示自己的演技。
白虎町：不过——如果老师认为表演的人水平不够， 那个人就无法演完整段戏，直接换下一个人演。
宁宁：什么……
白虎町：当然，如果所有人已经都被轮换过一遍， 那就会再从第一个人开始，按顺序进行挑战——
白虎町：但老师们的要求很严格。 哪怕表演稍微有点不到位都会被叫停，你要有这个心理准备。
白虎町：另外——
白虎町：在每天选拔结束时，那些被认定为“没有实力挑战角色”的人， 就会失去挑战该角色的资格。
宁宁：……！
宁宁：那、那样的话，之后的选拔要怎么办呢？
白虎町：那些人依然有挑战参演其他角色的资格。
白虎町：如果想要登上舞台，就只能靠拼命争夺其他角色来弥补了。 ……这时候也会观察她们是否可以迅速调整好心态，灵活应对这样的变化。
宁宁：……这样啊……
白虎町：——草薙同学这次的目标是哪个角色呢？
宁宁：……我想演卢卡。
白虎町：呵呵呵，就应该这样。
白虎町：卢卡这个角色难度很高，对演技和唱功都有要求。 不过正因为这样，非常值得挑战。
宁宁：……那也就是说……
白虎町：没错，我的目标也是这个角色。
白虎町：——我是不会输给你的哦，草薙同学。
宁宁：嗯……！
宁宁：（……有白虎町同学在， 估计想拿到卢卡这个角色会很困难吧。）
宁宁：（但是——）
宁宁：（一方面我也想挑战一下饰演男性角色， 而想要在演员道路上继续前进的话， 无疑挑战卢卡这个角色是最好的选择。）
宁宁：（我要好好努力，不能输给她……！）
班主任：那么，接下来开始对台词。
班主任：明天就要根据实际的排练情况进行选拔了， 在那之前大家要把台词都记住。
学生们：“是！”
宁宁：——是！！
（黑屏转场）

【下课后】

宁宁：……呼。
宁宁：（对台词的时候也充满了紧张感啊。 跟春名座和三日月组都不一样，火药味很浓……）
宁宁：（我必须打起精神，不能受这种气氛的影响。）
宁宁：（啊——对了。）
宁宁：（接下来是自由活动时间， 干脆找班里的同学一起练习吧， 还是和别人合练更容易找到感觉。）
宁宁：我看看……
宁宁：啊，那个人是——
（白屏转场）

（回忆切入）

森：对了，你拿到课程表了吗？ 没有会很麻烦的，要是还没拿到的话我帮你复印一份吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：啊，不好意思。 我们一起练习怎么样？
森：咦，一起练习……？
森：……谢谢你的邀请。 但是很抱歉，我想一个人练习。
宁宁：咦……
宁宁：……走开了。 她是不是不喜欢和别人一起练习呢……？
宁宁：那就找别人——
学生们：——你的这种理解不对吧。 这种情况下，卢卡应该会变得更加想不开才对。
学生们：我看是你搞错了吧。 这里是他第一次站在市民的敌对面，所以心里很困惑， 应该这样理解才对。
学生们：哪里对了！ 好好看看上下文吧……！
宁宁：（啊……）
宁宁：（总觉得，火药味有点浓啊……）
学生们：——喂，别这样好不好……！
宁宁：咦……
学生们：你在说什么？
学生们：别装傻了。 你刚才是想偷看我的表演计划吧？
学生们：怎么会呢。 就算大家都想演同一个角色，也不要随便怀疑别人。
学生们：我还想说呢，你可不可以别偷看我练习啊？ 之前那次选拔，你模仿了我的表演吧？
学生们：说什么呢……！ 那只是因为对角色的理解相同而已——
宁宁：啊……那个……
白虎町：——你们两个都冷静点。
学生们：啊……
白虎町：不要把这么宝贵的练习时间用在争论上。
学生们：可是……！
白虎町：实际有没有偷看，我并不清楚。
白虎町：但是，不应该把时间浪费在这种事情上吧。
白虎町：这段时间里，其他同学都在不断努力让自己接近角色的形象。 这也就代表，你们已经毫无疑问落后了。
白虎町：而且——即便凭借从别人那里拿来的东西胜出，也走不远。 老师也马上就会发现的。
学生们：……这话，确实没错……
学生们：………………
白虎町：那大家都做好各自的练习吧，这才更有意义。 我先走了。
宁宁：…………
宁宁：（……怎么回事。 感觉大家互相之间的气氛……非常……）
宁宁：（之前的剧团虽然也有选拔…… 但这样的感觉从来没有经历过。）
宁宁：（我知道森之宫很严格。）
宁宁：（但没想到…… 那么闪耀的舞台表演是在这样的氛围中诞生的……）
宁宁：（……不！ 是什么样的环境都无所谓！）
宁宁：（卢卡是我从未挑战过的高难度角色…… 而且身边的人水平也都很高。）
宁宁：（正因为这样，只要能成功拿到并演好这个角色， 我就一定能取得非常大的进步。）
宁宁：（为了自己的梦想， 我一定要赢得饰演卢卡的机会——！）
（黑屏转场）
