149-6 勇于竞争的决心

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【森之宫音乐学园 中庭】

宁宁：……是吗， 刚才你都看到了啊。
镜音连（WxS）：“嗯…… 对不起，我偷看你们了。”
宁宁：不，没关系。 ……反倒是我一个人的话没办法好好理解处理这样的情况， 有你陪在我身边太好了。
宁宁：……刚才的事，我觉得应该是我错了。
宁宁：因为我完全没顾及到井村同学的感受。
宁宁：……总觉得来到这里以后， 我的想法还没有跟上变化吧……
镜音连（WxS）：“咦？”
宁宁：为了在演员的道路上继续前进， 我也想在这个地方全力以赴……
宁宁：可是，感觉这里的每一个人，怎么说呢…… 互相之间的竞争太激烈了……
宁宁：而且……就算有谁遇到困难，伤心流泪，都没人会在意。
宁宁：……我也理解大家都是为了选拔， 可这样的情况，总觉得……
镜音连（WxS）：“……是啊。 明明是大家一起演出，却变成这样， 我看了心里也很难受……”
镜音连（WxS）：“不过，那真的是……”
？？？：——草薙同学。
宁宁：白虎町同学！
白虎町：……你刚才好像在跟别人说话…… 就你一个人吗？
宁宁：啊……嗯，就我一个人。 不说这个，找我有什么事吗？
白虎町：其实我刚才碰到了井村同学。
宁宁：……！
白虎町：我看她好像在哭，就过去询问了一下， 她告诉我是因为“对关心自己的草薙同学说了过分的话”。
白虎町：她好像很想向你道歉， 但情绪还是不太稳定…… 所以我就提出要替她转达。
宁宁：啊…… 是这样啊……
宁宁：谢谢你，白虎町同学。
白虎町：不用客气。
白虎町：——不过，我有句话想告诉你。
宁宁：……咦？
白虎町：草薙同学，看来你还没有完全理解。
宁宁：理解……是指……
白虎町：你一定觉得井村同学是和自己一起追梦的伙伴， 想要伸手帮助她，所以才对她说了那些话吧。
白虎町：但是——森之宫的人， 不会有这样的想法。
白虎町：甚至会故意不去那么想。
宁宁：……！
白虎町：这里的所有人， 都已经下定决心，一定要实现成为最优秀演员的梦想。
白虎町：正因为互相之间理解了这一点， 所以大家在应该竞争的时候都会竭尽全力去比拼。
白虎町：——在这一点上不需要同情。 ……不对。
白虎町：是不应该产生同情。 因为这是真刀真枪的对决啊。
白虎町：……为了那些伤心流泪的人， 如果你有闲心去同情她们， 那就应该把这些精力放在角色身上。
宁宁：……啊……
宁宁：（原来是这样，我……）
白虎町：如果你无法认同这种做法， 那就最好离开这里。
宁宁：…………
白虎町：——我说完了。
（黑屏转场）
镜音连（WxS）：“小宁宁……没事吧……？”
宁宁：……嗯。
宁宁：听了白虎町同学刚才的话， 我好像终于明白了。
宁宁：……我的决心， 还完全不够坚定啊。
宁宁：我希望在演员的道路上继续前进，但是……
宁宁：积累经验也好，学习知识也好…… 我似乎总把自己放在被动学习接受的位置上——
宁宁：并没有形成要“认真争夺角色”的决心。
宁宁：所以，想法很天真…… 总会分心做些不相干的事……
宁宁：……但是森之宫的那些人不一样。
宁宁：正因为她们都怀着强烈的信念， 希望“在演员的道路上继续前进”， 所以为了不输给眼前的对手，她们就会全力以赴地去竞争。
镜音连（WxS）：“小宁宁……”
镜音连（WxS）：“我觉得小宁宁为周围人着想的这份善良， 非常了不起哦。”
镜音连（WxS）：“……只是， 在这种需要互相竞争的时候， 确实存在更应该去重视的东西吧。”
宁宁：……嗯。
宁宁：能认识到这一点……真是太好了。
宁宁：我不会再分心了。
宁宁：为了在真刀真枪的竞争中不被她们击败—— 我会好好面对的。
镜音连（WxS）：“——嗯！加油啊！”
宁宁：嗯。
宁宁：等到我站在世界的舞台上时， 肯定也会经常遇到这样的竞争——
宁宁：尽情地去大展身手吧……！！
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：“啊，露易丝！ 只要是为了你，我的双手不管染上多少鲜血也在所不惜！”
宁宁：（……不行。 这样还是表现得不够饱满。）
宁宁：（这里的卢卡——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（虽然台词很激昂， 但心里应该怀着更复杂的情感。）
宁宁：（……在他的内心中其实并不希望伤害任何人。 但是已经没有了退路，只能越走越远。所以——）
宁宁：“啊……露易丝！ 只要是为了你，我的双手不管染上多少鲜血也在所不惜！”
宁宁：……嗯。 感觉稍微接近了一点。
宁宁：好，接下来——
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：——大家现在方便吗？
司：嗯？怎么了，宁宁。
宁宁：为了这次的选拔，我正在努力塑造角色， 但后半部分该如何塑造还没法确定……希望你们能给我一点建议。
类：哎呀，这件事一定要帮忙啊。 你是哪里有疑问呢？
笑梦：我也要帮忙我也要帮忙～！！
宁宁：唔， 从卢卡被提拔为助理参谋这一幕开始——
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：“——属下领命。”
宁宁：“属下卢卡·鲁塞尔， 必将一众反叛者全部清剿干净。”
司：唔……比一开始要好， 但宁宁的话应该能做得更好吧？
镜音连（WxS）：嗯嗯！ 我也这么想！
类：卢卡就是从这里开始， 变得更加残忍的——
类：既然这样，那就有必要让大家强烈地感受到 “少年迈出了疯狂的一步”吧。 具体要怎么表现……还可以再好好琢磨一下。
宁宁：嗯……
宁宁：——啊，多在眼神上下点功夫说不定效果会不错吧……？
镜音连（WxS）：眼神？
宁宁：就是，让眼神变得更加凶狠……像这样。
笑梦：啊！确实！ 感觉表现出那种“无论如何都要出手去做”的感觉了！
宁宁：太好了——那我演一遍试试。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：最后唱歌的那一幕， 是主角在生命结束前，躺在露易丝怀里演唱……
宁宁：躺着唱歌本身就很困难， 需要巧妙地调整好姿势……
宁宁：♪——————……
宁宁：……不行。 受到情绪的影响，连声音都变小了。
宁宁：啊……对了。 这种时候可以采用风祭小姐教我的方法——
（黑屏转场）
