172-8 この手に掴んだもの

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: （狩人の言葉をきっかけに、怪物は向き合うことになる）
司: （——自分という、異質な存在に）
(White cut)

(Memory cut-in)

狩人 (寧々): 『怪物は人間に化けて、皆さんの一員のように振舞っている。 しかし、その本性はどこまでも人間とは相いれません』
(White cut)

(Memory cut-out)

怪物 (司): 『……そうだな』
怪物 (司): 『俺は、面白いことが好きだ。 だから人間にとって危険なことでも、 傷つけるようなことでも……なんでもやる』
怪物 (司): 『今までも、ずっとそうだった。 見た目を人間に似せても、中身までは変わらない』
怪物 (司): 『だが……それが“俺”だ』
怪物 (司): 『そういう風に生まれたものを、 どうやって変えられる？』
怪物 (司): 『俺は…………』
怪物 (司): 『俺は、望んで“怪物”に生まれたわけじゃない』
榊: （普通なら、もっと激情に駆られるか それを抑えこんでる演技をしそうなものだけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ——この場面は、あえて感情を出さずに演じてみてほしいんだ
司: 感情を出さずに、というと？
類: そうだね……。 この怪物は、自分自身に絶望しているんだ
類: 自分の本質からは、絶対に逃げられない。 根本から変えることもできない
類: 悲しんでも、声を荒げても——周りと同じにはなれない
類: それを、自分自身が一番深く理解しているんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （わかり合える者がいない孤独。 怪物にとっては、ずっと傍にあったものだ）
司: （仕方がないことだと諦めているはずなのに…… それでも、ここでは躊躇ってしまう）
怪物 (司): 『……師匠や街の人間を傷つけるのも、 時間の問題だったからな』
怪物 (司): 『いっそのこと、この夜闇に紛れて街を離れるか？』
怪物 (司): 『だが…………』
？？？: 『——待て』
怪物 (司): 『狩人か……。 こんな夜中まで怪物探しとは、精が出るな』
狩人 (寧々): 『……ああ、そうだ。 そして今、ようやく正体を突き止めた』
狩人 (寧々): 『月明かりもない夜に、 明かりも持たず歩ける人間はいないからな』
怪物 (司): 『…………』
狩人 (寧々): 『お前はここで殺す。 ……怪物によって傷つけられた、無辜の人々に誓って』
怪物 (司): 『……ははは、なるほど！ それもいいかもしれないな』
怪物 (司): 『俺が死んで世界が平和に回るなら、安いものだ』
吟遊詩人 (えむ): 『——待ってくれ！』
怪物 (司): 『っ、師匠！？　なぜここに……』
吟遊詩人 (えむ): 『なぜもなにも！ 弟子の様子がおかしければ、心配するだろ！』
狩人 (寧々): 『……どいてください』
狩人 (寧々): 『それはあなたの弟子ではなく、 人の振りをしただけの怪物ですよ』
吟遊詩人 (えむ): 『怪物かもしれませんが、 この子は僕の大事な弟子です』
吟遊詩人 (えむ): 『そして、人々を笑顔にできる吟遊詩人の卵でもあります』
怪物 (司): 『……っ、俺は…………』
狩人 (寧々): 『世迷い事を』
狩人 (寧々): 『その怪物がもしもまた人を傷つけたら、 あなたにその責任が取れますか？』
吟遊詩人 (えむ): 『それは……っ！』
怪物 (司): 『……たしかに、普通の人間では俺を止められないだろうな』
怪物 (司): 『俺は、一度“楽しい”と思ったら止まらない。 自分の欲をどこまでも優先してしまう』
怪物 (司): 『だから、そうなったときは…………』
怪物 (司): 『お前が、俺を殺せばいい』
狩人 (寧々): 『……何？』
怪物 (司): 『俺は、どこまで行っても怪物だ。 それは変えられない』
怪物 (司): 『だが、それでも……』
怪物 (司): 『怪物だと知っても、 俺を認めてくれる者がいるなら』
怪物 (司): 『俺は…………まだ、ここに居たい』
怪物 (司): 『お前が言うように、俺は人間を傷つけた』
怪物 (司): 『どうせ分かり合えない存在に、興味はない。 だから何をしてもいいと思っていた。だが……』
怪物 (司): 『今は、俺の歌を聴いて笑う人間を見ると、 胸の辺りがあたたかくなる』
怪物 (司): 『次はもっと上手くなって、驚かせてやりたいと、 そう思うようになった』
怪物 (司): 『俺は……人間を愛おしいと思う』
狩人 (寧々): 『怪物風情が、何を——』
怪物 (司): 『信じられないだろうな。だが、俺は本気だ』
怪物 (司): 『信じてもらうためなら、なんでもする。 償いが必要なら、足でも目でもお前にやろう』
怪物 (司): 『だから……チャンスをくれないか』
吟遊詩人 (えむ): 『ぼ、僕からもお願いします！』
寧々: （……狩人にも、自分の信じる正義がある）
寧々: （そう簡単には引けない。だから——）
狩人 (寧々): 『認められませんね』
吟遊詩人 (えむ): 『っ、銃……！？』
狩人 (寧々): 『足や目をくれてやる？ そんな程度で、償いになると思うのがおこがましい』
狩人 (寧々): 『——消えろ』
怪物 (司): 『ぐっ……！！』
狩人 (寧々): 『避けないのですか？ 次は足ではなく、心臓を狙いますよ』
吟遊詩人 (えむ): 『や、やめて！ 本当に死んじゃう……！！』
怪物 (司): 『…………いいんだ、師匠』
怪物 (司): 『信じてもらえるまで、何発でも受けよう』
狩人 (寧々): 『……っ！』
怪物 (司): 『殺してもいい。 俺が死ねば、平和になるというのはその通りだからな』
狩人 (寧々): 『お前は…………』
狩人 (寧々): 『……足を出しなさい。傷の手当てをします』
怪物 (司): 『え……』
狩人 (寧々): 『怪物に心があるのか、私は知りません。 お前がどれだけ本気で改心したのかも』
狩人 (寧々): 『ですから、暫くこの街に滞在することにします』
狩人 (寧々): 『その言葉が真実かどうか、 見極められるその時まで』
怪物・吟遊詩人: 『…………！』
(Black cut)
吟遊詩人 (えむ): 『♪————　♪————』
吟遊詩人 (えむ): 『——これで、怪物の物語は終わり』
怪物 (司): 『変われない怪物が、その後も人に混じって 平和に暮らせたのかどうかは、誰も知らない』
怪物 (司): 『何もかもが解決して、めでたしめでたし、 とはならなかっただろう』
吟遊詩人 (えむ): 『それでも、ひとつだけ確かなのは——』
怪物 (司): 『孤独だった怪物は、もういないことだ』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ベテラン演出家: うーん、これはなかなか……予想外でしたね
榊: ええ。正直、もっとエンターテインメント ど真ん中の方向性で来るかと思ってました
トム: 『方向性としては、大人も楽しめるおとぎ話だね』
トム: 『孤独で身勝手だった怪物の成長や、 それを取り巻く人間達の善性が とてもリアルに描けていたと思うよ』
ベテラン演出家: そうですね。 しかし、これをアークランドで上演するとなると——
(Background change)
司: ……む。どうやら講評が かなり盛り上がっているようだな
寧々: うん。何話してるかまでは聞こえないけど……
えむ: ——あ！　今、おいでおいでってされたよ！
類: どうやら結論がまとまったようだね。 行ってくるよ
(Background change)
ベテラン演出家: えー、お待たせしました。 演出家コースの講評を始めます
類: よろしくお願いします
ベテラン演出家: まず今回のショーでは、心理描写の繊細さが 高く評価されました
ベテラン演出家: 童話のような世界観でありながら、 不条理な現実と、そこから生まれる孤独や葛藤を 観客につきつけてくる——
ベテラン演出家: ここが、もっとも大きく評価の割れた点でした
類: ……はい
榊: 率直に言うと、アークランドで上演するには ちょっとばかり生々しい部分が目立つね
榊: 題材自体は面白かったけど、料理の仕方がまだ甘い
類: はい
トム: 『——確かに、いろいろとアンバランスではあったね』
トム: 『だけど、僕は好きだよ。 真剣で、熱さがあって、とても面白かった』
類: 『……ありがとうございます』
類: 『このワークショップのおかげで、 本当にたくさんのことを学ぶことができました』
類: 『今回は、観客の求めるものとのバランスを 取りきることができませんでしたが——』
類: 『この経験は、必ず次のショーに活かします』
トム: 『ふふ。焦らなくていいと思うよ』
トム: 『君のショーは、君の長い人生が作るものだ』
トム: 『そして今日のショーは、 君のこれまでの日々が詰まった素晴らしいものだった』
トム: 『そしてこれから、さらに深みを増していくはずだ。 楽しみにしてるよ、ルイ』
類: 『——はい。頑張ります』
(Background change)
司: あの表情を見るに、満足のいく結果だったようだな
寧々: ……そうだね
(Black cut)
(Background change)
榊: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: その『カミシロくん』って子…… 俺の言葉を理解してくれてたんだ
大原監督: ああ。 基本的には舞台演出をやりたいらしいから——
大原監督: そっちの分野がメインのお前とは、 いずれどっかでぶつかるかもしれないな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
榊: ……いいじゃん、神代くん
榊: おかげで、面白くなりそうだ
(Black cut)
