MORE MORE JUMP！即将在电视节目上首次亮相。而节目的主持人却是来自雫曾经参加过的Cheerful＊Days。这意想不到的重逢令雫下定决心想让节目顺利进行，但是……

85-1 风波的预感

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：……呼。 作业终于写完了。
雫：哎呀，已经这么晚了。 我得赶紧准备好明天的东西，早点去睡了。
雫：校服好了。明天要用的课本也放好了。 还有……
雫：对了，还有手机！ 平时总是忘记带，千万要注意……
雫：……说起来， 不知道《偶像大混战》的制作人有没有回音呢？
雫：差不多也应该有答复了， 得去看看才行。
雫：嗯，按下电源键……
雫：——奇怪？ 屏幕还是一片漆黑呢。
雫：难道是坏了吗？ 看来明天要去电器店找人检查一下了……
雫：邮件还是明天我去问问大家有没有吧。
雫：不过话说回来…… MORE MORE JUMP！居然能上电视节目啊。
雫：——我也曾期盼着能迎来这么一天， 但没想到会这么快。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我们都没有加入经纪公司， 一开始都不确定偶像活动能不能顺利进行下去。）
雫：（结果想不到我们不但成功举办了专场演唱会， 甚至还受邀出演电视节目……）
雫：（这次出演 应该是我们“成为顶尖偶像， 在巨蛋举办演唱会”的第一步。）
雫：（而且——）
雫：（我想大家也非常希望我们 能出现在电视这个新的舞台上……）
雫：虽然这次我们只是参加一个五分钟左右的小环节， 但也不能大意。
雫：……必须做好准备去好好面对。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园】

雫：呼……为了帮老师搬作业， 结果晚了好多啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：对不起。 我来晚了一点——
遥：啊，雫……
爱莉：辛、辛苦了。
雫：发生什么事了？ 你们好像没什么精神啊……
实乃理：啊……怎么说呢……
遥：……雫没看邮件吗？
雫：邮件？
雫：啊……其实我还没看呢。 昨天本来想看的，但手机就是打不开， 所以我还准备拿去电器店检查一下……
雫：不过我今天早上发现自己只是忘了插充电器， 手机没电了而已。
实乃理：啊哈哈……真像小雫会做的事呢。
雫：不过邮件里说什么了？ 难道是出演电视节目的事告吹了吗……？
爱莉：那倒不是。只是—— 对方发邮件通知我们，这一期的主持人换了。
雫：主持人换了……？
实乃理：……嗯。 本来我们出场的时候，应该是由一个叫 “你的交响色彩”的组合负责主持……
实乃理：可是这次C位的女孩因病无法参加， 所以找了另一个组合代为出演。
雫：啊，那也太糟了。 希望她能好好休养……
雫：那代替她们出演的 是哪个偶像组合？
遥：……是——
爱莉：……是Cheerful＊Days。
雫：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员A：……又是这样，只有雫拿到了上杂志封面的机会。 好资源明显都偏向她啊。
成员B：长得漂亮就是占便宜。 论唱歌跳舞明明是我们更好……
（白屏转场）
成员C：哎，就是……
成员C：雫终于退出了，真是可喜可贺。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……原来是这样啊。
实乃理：小雫……？
遥：……你还好吗？
雫：怎么说呢…… 虽然要和她们见面有点尴尬……
雫：但既然我们决定出演电视节目， 那总有一天会碰上和她们同台演出的情况。
爱莉：雫……
雫：所以你们不用担心我。
雫：我们还是一起努力， 争取在首次出演的电视节目中好好表现吧！
遥：……没错。
实乃理：嗯！ 小雫说得对，我们好好努力出演电视节目吧！
实乃理：……对了，小雫！ 邮件里还提到了前期讨论会议的日期。 还要问问你有没有空。
雫：是这样啊。 对不起，我什么都不知道。
遥：没关系。 我们一起看看大家哪天有空吧。
雫：嗯！ 不过我基本上什么时候都可以——
（黑屏转场）
