85-2 直面过去的勇气

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园】

实乃理：那小雫、小莉，放学后见！
雫：嗯，再见！
雫：小遥和小实都很积极呢。 会议的日期也定好了，好期待啊。
爱莉：……是啊。 听说实乃理特别兴奋， 每天晚上在家都会对着玩偶练习谈话。
雫：呵呵呵，这样啊。 小实就是这么勤奋呢。
雫：……我也得鼓起干劲啊。
爱莉：……是啊。 我也会做好准备， 如果发生什么意外，尽量帮大家救场。
爱莉：不过——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000164/bg_s000164.png）
爱莉：你自己真的不要紧吗？
雫：咦……？
爱莉：就是关于Cheerful＊Days啊。 你在实乃理和遥面前，看上去还一脸平静。可是……
爱莉：……那些人对你说了很过分的话，而且把你赶走。 你应该还没有释然吧。
雫：这个嘛……
爱莉：既然是同台出演节目， 那我们就必须和她们面对面交流。
爱莉：——不，不止如此。 还必须在镜头前和她们谈笑风生……
爱莉：这肯定……没你想的那么简单。 毕竟之前的事，很难当它没发生过。
雫：小莉……
爱莉：……所以如果你真的不愿意，就尽管提出来。
爱莉：你不必在意会不会因为你， 而让大家错失这次上电视的机会……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……小莉真是太体贴了。
爱莉：什么……
爱莉：你怎么突然这么说啊。 我平时不都这样吗！
雫：呵呵呵，是啊。 所以小莉平时就很体贴，很为别人着想。
雫：不过……我没关系。
爱莉：…………真的吗？
雫：当然，我也不是完全不在意……
雫：不过——
雫：就算这次我出于对Cheerful＊Days的顾虑， 拒绝了此次的电视演出，也不会改变什么。
雫：一切都不会改变…… 我还是对Cheerful＊Days里的各位感到亏欠， 而她们对我的态度依旧会很奇怪……
雫：……我不希望再这样下去。
爱莉：雫……
雫：所以我觉得这反而或许是个机会。
雫：如果这次我们能和她们 一起打造出最精彩的环节， 也许我们之间的矛盾就能化解。
雫：……所以不用担心我。
雫：比起我自己的事，我更希望MORE MORE JUMP！ 首次出演电视节目能圆满成功。
爱莉：……这样啊。 看来你已经下定决心了啊。
爱莉：——好！ 既然这样，我这次就不顾虑那么多了！
雫：咦？
爱莉：这是MORE MORE JUMP！第一次在电视上亮相…… 虽然只是参加一个小环节，但我们要给观众留下深刻的印象！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【电视台】

实乃理：紧……紧紧紧紧张死了。 一提到开会，我就好紧张……！
遥：我很清楚你的感受， 不过你大可放松一点。
爱莉：没错。要是你表现得太紧张， 制作人也不好找你说话了。
实乃理：我、我自己也明白， 也真的想放松下来……
实乃理：呜……！ 可是该怎么缓解紧张的情绪啊……
爱莉：看来是没救了……
雫：没事的，小实。 遇到这种情况，就静下心来专注自己。
实乃理：专注自己……？
雫：嗯。小实，你现在不需要管周围的事， 好好思考一下你想通过这个节目表达什么。
雫：你之前设想过很多可能被问到的问题吧。 你都打算聊些什么呀？
实乃理：啊，我…… 我觉得有可能会问上一次专场演唱会的感受……
实乃理：所以我想说一下， 当时有这么多人前来捧场真的很开心。
雫：还有呢？
实乃理：还有， 我猜有可能会提到服装的事。 那我会告诉主持人，衣服都是粉丝们帮忙制作的。
雫：……看来小实是希望在节目中 表达自己对粉丝的感谢啊。
实乃理：啊……
实乃理：……嗯。 还有，要是有人看了这档节目， 成为我们的粉丝……
实乃理：我想告诉他们，我们会尽最大的努力给大家带来希望， 希望大家支持我们！
遥：……你现在感觉放松一些了吧？
实乃理：咦……还真是呢！ 虽然还是有点紧张…… 不过比刚才要平静不少了！
实乃理：这都要谢谢小雫啊！ 谢谢你，小雫～！
爱莉：干得不错嘛，雫。
雫：呵呵呵，那就好。 我第一次参加电视节目的讨论会议时， 也和小实一样紧张，所以我很清楚你的感受。
实乃理：还、还真是这样啊？！ 大家一开始都会紧张吧？！
雫：是啊。 我当时紧张得感觉心脏都要跳出来了。
雫：不过随着这类工作的增加， 我也渐渐习惯了……
雫：所以我相信小实也一定能克服哦。
实乃理：这样啊……
实乃理：太好了！ 那总有一天，我也会像你们一样镇定自若……
“偶危”制作人：抱歉让大家久等了！ 我的前一个会议延长了一点……
实乃理：哇啊！
遥：您就是《偶像大混战》的制作人吧。 初次见面，我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
爱莉：我是同属于MORE MORE JUMP！的桃井爱莉。 非常感谢您这次的邀请！ 希望今天您能多多关照。
雫：我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。 我很高兴受邀录制电视节目。 我会努力好好表现，请多多关照。
实乃理：啊……这个、那个……！
实乃理：我、我叫花里实乃理！ 非常感谢您的真挚邀请！ 然后，那个——
实乃理：今天……请多多光照！！
爱莉：实乃理……
“偶危”制作人：哈哈哈，大家都很有精神啊，感觉不错。 我在邮件里也说了，我对各位多少有些了解。
“偶危”制作人：各位请坐。 我现在给你们泡茶， 大家边吃点心边聊吧。
（黑屏转场）
