85-3 关注未来！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【电视台】

“偶危”制作人：……总结一下，大家要出演的是“偶危”中的一个迷你环节， “关注未来！”
雫：关注未来……
爱莉：考虑到这是介绍新人偶像的环节， 那这标题名应该是想表达“关注前途有望的偶像！”吧。
“偶危”制作人：完全正确。 在这个环节，我们会邀请当前备受关注的偶像作为嘉宾， 深入了解她们的个人生活。
“偶危”制作人：……而这次向大家提问的主持人， 就是Cheerful＊Days的成员。
雫：……嗯，这我们已经了解到了。
“偶危”制作人：——这是剧本。 里面已经列出了一些预设的问题， 希望你们在录制前准备好回答。
遥：好的。
实乃理：什么……剧本里已经写好了要问的问题吗？！ 我还以为到当天才会突击提问呢……！
“偶危”制作人：哈哈，我理解你为什么惊讶。 虽然确实有一些节目没有剧本…… 不过我基本上都会事先告知要提的问题，然后让大家好好思考。
“偶危”制作人：这样录制节目会比较顺利， 偶像们也能放心地宣传自己。
实乃理：原、原来是这样啊……！
实乃理：我在看节目时，感觉每个人都看起来非常健谈，特别厉害， 原来是这样啊……
爱莉：呵呵呵，我以前看综艺的时候， 也有过同样的想法哦。
遥：我现在倒是已经习以为常了， 一开始也和实乃理一样吃惊呢。
“偶危”制作人：不过，希望各位能明白， 剧本中的问题都只是“预设的问题”。
“偶危”制作人：“偶危”的卖点本来就是偶像之间的深度交流， 所以我们非常欢迎有深度的对话——
“偶危”制作人：因此，这次我也期待你们 能和主持人在讨论中触及这方面的话题。
雫：……对了，好像在另一个环节， 也有不按剧本进行的部分吧。
爱莉：是啊。所以我们要保证不管遇到什么提问， 都能够冷静地应答。
实乃理：看来我还是得继续练习啊……！
“偶危”制作人：哈哈哈，不过你们也不用这么担心。 “偶危”的观众只要看到年龄相仿的女孩 能开诚布公、愉快地交谈，基本上就……
雫：哎呀？ 好像有人来了。
“偶危”制作人：可能是我们的工作人员。 ……我可以先离开一下吗？
爱莉：当然可以。
“偶危”制作人：不好意思，搞得这么匆忙。 这里还有不少点心，请慢用。我稍后回来。
实乃理：看来制作人很忙啊……
雫：是啊。他好像还同时负责其他的节目…… 真要感谢他能在百忙之中抽出时间和我们讨论。
爱莉：感觉他人挺好的，就像邮件的字里行间透露出的那样。 解说也非常耐心，真是松了一口气呢。
遥：嗯，希望到录制当天为止都能一帆风顺……
“偶危”制作人：抱歉，MORE MORE JUMP！的各位， 能稍微占用你们一点时间吗？
遥：啊——好的。请问有什么事吗？
“偶危”制作人：其实现在楼上的演播室 正在拍一档名叫《公主的早餐》的综艺节目， 演出人员趁休息时间过来打招呼了。
“偶危”制作人：她们是下次“偶危”的主持人—— 也就是Cheerful＊Days的成员哦。
遥：……！
“偶危”制作人：当我们的工作人员提到 MORE MORE JUMP！正在开会时， 她们提出也希望和各位打个招呼。
雫：和我们打招呼……
爱莉：雫……
“偶危”制作人：……我知道日野森与Cheerful＊Days之间的渊源。 毕竟这事前段时间在业内也有传闻。
“偶危”制作人：所以说实话，这次换主持人的时候， 我还以为各位不会同意出演。
实乃理：嗯……
“偶危”制作人：但你们还是接受了这个邀请。 所以我相信，你们是做好心理准备的。
雫：…………
“偶危”制作人：即使今天大家不打招呼， 到正式录节目的时候，也一定会和她们面对面交谈。 所以——
“偶危”制作人：——我认为现在让大家见上一面比较好。 你们觉得怎么样？
实乃理：这个嘛……
雫：……没错。
雫：我也觉得，既然要同台出演， 和她们打个招呼比较好。
实乃理：小雫……
雫：……大家同意吗？
实乃理：啊，嗯、嗯……
爱莉：——知道了。
“偶危”制作人：……那么，再麻烦她们过来也不妥， 要不我们就直接过去吧。
“偶危”制作人：她们应该在演播室，我带你们过去吧。
雫：好的，麻烦您了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【演播室】

设备工作人员：保持这个设置没问题吧？
音响工作人员：麻烦调整一下领夹式麦克风。
实乃理：哇，演播室原来这么大啊……！ 还有这么多的工作人员……！
爱莉：仔细想想，我们这些无关人士 跑进来是不是不太好？
“偶危”制作人：你们放心吧。 我刚才问过，他们说不要紧。 好了，Cheerful＊Days的成员在……
？？？：咦，制作人，您来了啊？
雫：啊……
？？？：我们看您很忙，所以打算稍后再次过去拜访…… 真是劳您费心了。
雫：（小里纱……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
“偶危”制作人：嗯，各位辛苦了。 怎么说也不能让你们再跑一趟啊。 再说，这次是我们突然邀请各位救场当主持人的……
成员们：您太客气了！ 我们本来就很想出演“偶危”， 所以很高兴能有这个机会！
亚里纱：没错。而且——
亚里纱：还遇到了好久没见的人啊？
雫：……是啊。 大家真的好久不见了。你们看起来精神不错，真是太好了。
成员们：小雫好像过得也挺好啊。 前阵子我们看了你的直播， 看起来比在Cheerful＊Days的时候要活泼多了呢。
雫：……这是因为……
亚里纱：好啦好啦，我知道大家有很多话要说， 不过今天就是打个招呼而已，先打住吧。
亚里纱：虽然这次我们已经不是同一个组合的成员了， 不过既然要同台出演，还是要请你多多关照了。
亚里纱：我们之间，确实发生过很多事，不过——
亚里纱：“偶危”在偶像粉丝中知名度很高， 工作人员也非常热情， 因此我真心希望能录制出一期精彩的节目。
亚里纱：所以，虽然这次和雫—— 以及MORE MORE JUMP！的各位 一起出演的环节不算长，但我们不会敷衍了事——
亚里纱：我们会全力以赴认真对待，所以请大家多多关照。
实乃理：啊……！ 那、那个……
雫：也请你们多多关照。 MORE MORE JUMP！是第一次出演电视节目， 所以可能会有一些考虑不周的地方……
雫：不过我们也会尽最大努力做到最好。 我很期待在录节目那天能和你们坐下来好好聊聊。
亚里纱：……嗯。
亚里纱：今天谢谢你们过来。录制那天再见吧。
亚里纱：制作人，当天也请您多多关照。 我们先告辞了。
实乃理：哇……！ 怎么说呢……感觉她好厉害啊！
爱莉：我在她的笑容背后，感受到了难以置信的压力。
爱莉：……不过她说的话应该是真心的。
遥：是啊。 看来她们真的想完成一期精彩的节目啊。
遥：……怪不得她们能一直保持这么高的人气。
爱莉：那我们就更不能松懈了。 一定要在录制开始前，好好设想一下各种可能的情况。
遥&实乃理：“嗯……！”
雫：（大家都想好好准备这次的录制。）
雫：（——我也要好好努力。）
（黑屏转场）
