85-4 那时的情况

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：那会议已经结束了啊……！
镜音铃：也就是说，接下来就要看正式录制的表现咯…… 感觉有点兴奋啊！
MEIKO：这是一次挑战，大家一定会感到紧张吧， 但我希望能像平时的直播一样， 看到大家开心的笑容！
爱莉：谢谢你！ 我们打算好好准备这次录制，做到万无一失！
爱莉：不过…… 这也意味着我们必须从现在开始，就去设想各种可能的情况。
雫：是啊。虽然有剧本， 但制作人也表示欢迎每个人即兴发挥。
遥：不知道Cheerful＊Days会怎么主持。 就算她们提出意想不到的问题，我们也得做出完美的应答。
KAITO：……说起来， 你们在电视台遇到了Cheerful＊Days的成员吧。
镜音连：……感觉怎么样？ 这还是小雫退出组合后， 第一次和她们见面吧？
雫：是的。 虽然我一开始有点紧张，但没什么事。
雫：也就是正常地互相打了招呼…… 她们也说会认真录好这期节目。
爱莉：……但说实话，我倒是有一些不忿呢。
爱莉：她们对雫说了那么过分的话。 从正常角度来说，好歹应该道个歉吧？
实乃理：小莉……
爱莉：——不过这样也好， 至少我们不会在尴尬的气氛中录节目了。
雫：……是啊。
遥：话说回来，那位日暮， 应该是雫退出后成为队长的吧？
雫：嗯。小里纱她……
雫：责任感非常强，总是能带领大家…… 所以当我看到她成了队长的新闻时， 就觉得她非常适任。
雫：怎么了？
爱莉：什么怎么了…… 我只是很佩服你，她对你说过非常过分的话， 你居然还能给她这么高的评价。
爱莉：怎么说呢，这种事也只有雫能做到吧…… 换成是我肯定做不到。
雫：因为小里纱确实很努力啊。
雫：……而且我觉得 她们当时说的话也没有错。
实乃理：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员A：……又是这样，只有雫拿到了上杂志封面的机会。 好资源明显都偏向她啊。
成员B：长得漂亮就是占便宜。 论唱歌跳舞明明是我们更好……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我和其他人不一样， 跳舞唱歌总是要花很长时间才能学会……
雫：每当上电视或者开演唱会， 需要我们在人前亮相时，我经常要靠大家帮忙， 所以我很难说自己尽到了C位的职责。
巡音流歌：小雫……
雫：啊……对不起。 让你们担心了吧。
巡音流歌：没事。 不过……小雫，你当时的情况一定很艰难吧。
雫：……没这回事。 当时最艰难的不是我，倒是……
雫：——正好借这个机会， 我给大家详细讲讲我和Cheerful＊Days的情况吧。
爱莉：嗯……
实乃理：可、可是……告诉我们真的没关系吗？ 这对小雫来说也不是什么开心的回忆吧……
雫：……没关系。
雫：相反，是我自己想告诉你们。 这样我就能好好调整自己的心态， 为正式的节目做好准备。
遥：雫……
爱莉：……我明白了。 既然你这么说，那我们就洗耳恭听吧。
雫：……谢谢你。
雫：——我想大家都知道， 我能加入Cheerful＊Days 是因为一次选拔。
（白屏转场）
（背景切换）

【几年前】

【艺人经纪公司】

雫：我刚加入经纪公司时， 并不是作为“Cheerful＊Days”成员来宣传， 而是以“选拔获得第一的女孩”作为重点来宣传的。
雫：当时每天真的忙得晕头转向。 有时要接受电视台的采访， 有时要参加一些节目的小环节……
雫：所以，我在选拔后又过了一段时间， 才和我同期的成员见上面…… 不过那次见面太难忘了，所以我现在都记得很清楚。
制作人：她就是这次选拔第一名的日野森雫。
制作人：和你们一样都是第三期成员。 从今天起就会和大家一起登上剧院的舞台表演， 大家要好好相处哦。
雫：我……我是日野森雫。 对不起，就我一个人这么晚和大家会合。
雫：我……没有大家那么丰富的演出经验…… 有很多事都不明白，希望大家能多多指教……！
成员们：小雫，请多关照啦！
成员们：我们明明是同一组合的同期生， 可之前都只是在电视上看到日野森呢，感觉真奇妙。 总之我们一起加油吧！
雫：啊……好的！ 谢谢大家！
亚里纱：呵呵呵。 我们不但是同期生还是同龄人，说话不用这么客气哦。
雫：（啊，她是……）
亚里纱：……你是不是觉得我有点眼熟？ 我就是你在选拔决赛遇到的对手哦。
雫：我当然记得你。你是日暮亚里纱对吧。 你不仅可爱，唱歌跳舞都很出色…… 给我留下了很深的印象呢。
亚里纱：是吗～？你可是被誉为历代成员中偶像气场最强的人啊， 被你夸奖也有点不是滋味呢～
雫：啊…… 对不起，我不是这个意思。
亚里纱：哈哈哈，抱歉抱歉，我只是开个玩笑！
雫：咦？这个……
亚里纱：不管怎样，既然我们有幸成为同一个组合的伙伴， 就别再那么见外啦。而且——
亚里纱：虽然我在选拔中输给你了，但内部竞选我是不会再失败的。 你也不要保留，全力以赴去做吧。
亚里纱：雫，让我们一起努力发展Cheerful＊Days的人气， 使第三期成为最棒的一期吧！
雫：啊……
雫：嗯……！
雫：那是我第一次见到大家…… 其中，我对小里纱的印象最为深刻。 从第一次见到她，我就觉得她很有号召力。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：后来我们一边展开各种工作， 一边向前辈们学习行业规则。
雫：大家都相处得很好…… 哪怕在休息室里，我们也相处得很愉快。
雫：可是有一天……我们发布了一首新歌。 那首歌和我们平时的曲风完全不同——
雫：编舞不同以往，相当激烈， 光是记住舞步就很困难了……所以大家都下了一番苦功。
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

雫：呼……呼……
成员们：啊，好难啊～！ 这首歌不管练多少遍，都没办法从头到尾顺利跳下来啊！
成员们：老实说，跳的时候完全无暇顾及其他事呢。 ……不过这是下一场演唱会的第一首歌对吧？ 就目前这个情况，真的没问题吗？
雫：（……我以为就自己觉得这首歌非常难， 原来比我跳舞好很多倍的人，也这么想啊……）
雫：（不知道我能不能跟上大家的进度……）
亚里纱：可是我们必须在演唱会之前完美地跳下来， 光在这里说丧气的话也没意义吧。
成员们：呜…… 这我们也知道……
亚里纱：大家也不用这么灰心。 毕竟我们能走到现在， 也是克服了很多困难的。
亚里纱：——所以，我提议我们今天去吃烤肉吧？！ 这段时间我们光顾着练习了， 偶尔出去散散心也不错吧～
成员们：吃烤肉？！ 我要去我要去～！
亚里纱：好，那就这么定了！ ……雫也去吧？！
雫：啊……我——
雫：——虽然我很想去， 不过还是想再检查一下自己的舞步。
成员们：什么，你还要练啊？ 现在已经很晚了啊？
雫：话是这么说…… 可我毕竟不太擅长跳舞……进度已经比其他人都慢了， 所以我必须再多练练。
亚里纱：什么，既然雫要练，那我也要留下来！ 可不能输给你啊！
成员们：亚里纱，不是你提出要去吃烤肉吗？！
成员们：今天练了这么长时间，休息休息也无所谓吧！ 我现在特别想吃烤肉啊～
亚里纱：唔，可是……
雫：你不用担心我，和大家一起去吧。
雫：小里纱的舞蹈已经非常完美了， 我再让你陪我一起练，多不好意思啊。
亚里纱：没这回事，我现在还远远称不上是完美啦， 老实说我还想再改进一下……
成员们：可是也要注意劳逸结合吧？ 而且雫都那么说了，今天就我们一起去吧！
亚里纱：……哎，好吧。
亚里纱：雫，你也别练得太狠。 小心练习过度受伤哦。
雫：嗯。谢谢关心。 大家玩得开心点。
雫：——呼。 虽然不能和大家一起去吃饭有点可惜，但我必须这么做。
雫：（我之前光记住舞步就花了太多时间， 导致很多细节都还没有时间打磨。）
雫：（虽然现在已经能完整跳下来了…… 但这个水平表演给观众看还不够格啊。）
雫：——好。
雫：加油吧！
雫：——我记得舞蹈老师说， 开头部分的动作要更加舒展吧？
雫：现在腰部动作好像有点僵啊？ 要更加注意动作的流畅性，跟好节奏……
制作人：…………
工作人员：咦？ 制作人，你在这里做什么？
制作人：唔…… 你一直在仔细观察她们吧。 你对日野森有什么看法？
工作人员：什么看法啊……她确实很有气质。 第一次登台就比其他人都光芒四射、气场非凡。
工作人员：但其实她非常勤奋，这也是一个优点。 另外……和完美无缺的外表不同，她本人其实有点迷糊， 这种反差也挺有意思。
工作人员：从这点来说， 我认为小雫更容易吸引比较核心向的粉丝——
制作人：——那可不行啊。
制作人：日野森之所以能赢得选拔， 就是因为有很多人被她的外貌吸引住了。 她看起来美丽又精致，仿佛做什么事都完美无缺……
制作人：她就是因为这种形象， 才成为第三期成员的门面，获得了比别人更多的曝光机会。 最后怎么能辜负粉丝的期待呢。
工作人员：这个嘛……
制作人：所以要好好想想该怎么包装她。 不然照这样下去，她原来“选拔第一”的形象就没救了。
制作人：——粉丝想从日野森身上看到的，可不是什么反差。
（黑屏转场）
