85-5 作为Cheerful＊Days

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

（白屏转场）
（背景切换）

【几个月后】

【工作室】

雫：大家辛苦了。
节目制作人：小雫辛苦了！ 今天也完美散发出闪亮气场了哦～！ 看着确实是“大家所憧憬的日野森雫”呢！
雫：啊……
雫：（大家所憧憬的日野森雫……）
雫：……谢谢夸奖。
节目制作人：不过你最近好像真的很忙啊！ 上次我听你的经纪人说你可能没空出演， 都快把我急死了～
雫：啊……对不起。 我也想尽可能出演您的节目，但是……
节目制作人：没关系没关系。 毕竟你现在这么火，也是没办法的事。 而且最后我也请到你了，所以万事大吉。
雫：这样啊…… 那下次录制时也请您多多关照了。
节目制作人：嗯，多多关照！ 你现在应该也很辛苦吧，要注意身体啊。
雫：（……我就觉得最近忙得喘不过气来， 原来日程已经安排得这么满了啊。）
雫：（在以前完全无法想象。 这一定是制作人的安排……）
雫：——不好，已经这个点了啊！ 我得赶紧去排练室了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

雫：对不起，我来晚了！
成员们：啊，雫，辛苦啦～ 你今天在录白天的节目是吧？
亚里纱：而且你练完舞后，还要参加音乐杂志的采访？ 感觉非常辛苦啊。
雫：是啊…… 不过，能有工作就算幸运了。
成员们：最近雫的人气确实是在飙升呢。 看来制作人的形象策略非常成功啊！
雫：啊……
雫：可是，那不是真正的我……
亚里纱：我也明白你的意思。 很难想象大众认知的自己 不是真正的自己会是怎样一种感受。
成员们：不过，你最近扮演“完美神秘的雫女神” 越来越有模有样了吧！
成员们：是啊。 也许正是因为这个形象，你才得到了那么多工作吧。
雫：可是这一切都要归功于制作人的剧本， 以及大家在现场帮我圆场。 要是只有我一个人，肯定每次都会搞砸……
雫：——所以我一直很担心。 这么下去真的不要紧吗……
成员们：既然粉丝们满意， 那也没什么不好吧？
雫：嗯……
成员们：就是啊。 在偶像业界，立人设也不算少见啊。
雫：……可我没信心能保持下去。 说不定总有一天会暴露出真实的自我……
亚里纱：这点制作人都安排好了吧？ 所以才叫我们帮忙啊。
亚里纱：说实话，一开始我也持怀疑态度…… 不过要是提升雫的人气，有利于Cheerful＊Days的发展， 那我也没什么意见。
亚里纱：不管是什么形式，能提高曝光度都是件好事。 这样在宣传雫的同时，还可以提高我们第三期的知名度！
成员们：没错没错。所以不用担心，就算雫要露馅了， 我们也会好好帮你打圆场的！
雫：各位……
雫：谢谢你们。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：那之后，大家确实兑现了承诺—— 每当我出现失误的时候， 大家总是会帮我。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：这真的让我松了一口气，让我感到非常感激…… 但同时，我也感到非常对不起她们， 所以希望能尽量独自一人完美处理好这些问题。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：……可是结果并不顺利， 我还是需要大家一直帮我救场。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：然而，我的工作却还在不断增加， 最后甚至被选为C位……
（黑屏转场）
雫：——从那以后， 大家的态度开始一点点转变了。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：对不起，我来晚了！ 今天去拍照了……
成员们：……最近这种情况是不是太多了？ 你不让经纪人帮你调整一下工作吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：今天录节目的时候， 出现了一些剧本没有的环节，我当时都不知道要说什么…… 真的谢谢你们救场。
成员们：这倒是无所谓……但你也差不多该习惯了吧。 不能老是靠我们啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：而其中，最关键的一次是……
成员们：雫……你真的不能参加下一次剧院的公演吗？
雫：……真对不起。 这天刚好撞上直播拍摄……
雫：我是很想优先参加剧院的公演， 不过拍摄日期定下来的时候，已经不能更改出演人员了。
成员们：不……我也知道你说的情况，可是……
亚里纱：——雫，这样真的好吗？
雫：咦？
亚里纱：现在，雫的粉丝是我们当中最多的。 所以有很多观众，就是为了雫才专程来看下一次剧院公演。
亚里纱：你明白如果公演那天观众来到剧院 却发现雫不在，会有多失望吗？ 而且那时候就不能再退票了啊？
亚里纱：即便如此，你也不打算去剧院…… 而是去做别的事，这样真的好吗？
雫：我、我当然也觉得这样不好。 可是……
成员们：既然这样，那你就该做点什么， 让自己也能兼顾剧院的公演吧？
雫：……因为…… 距离拍摄已经没几天了——
成员们：也就是说，你身为C位， 却连这点努力都不愿意付出啊。
雫：……！
成员们：——我说。我之前就在想， 雫现在还留在Cheerful＊Days有什么意义呢？
成员们：我们为了让观众满意，都在尽最大努力排练演唱会。 而你最近却总是因为其他工作，不能好好练习不是吗？
成员们：我们可不是为了让雫能去录节目 而替你做善后的。
雫：啊……
成员们：就是啊。 话说，你还真好意思说自己是C位啊。 老实说我已经受不了了。
雫：……那个……
雫：……对不起。大家说得对。 我当初不该放弃……如果能早点 和工作人员商量就好了。
雫：我从被指定为C位开始…… 就一直觉得自己不能胜任……
雫：所以总想着，应该由别人担任比较好——
亚里纱：——别开玩笑了。
雫：……！
亚里纱：你总是这样。 自己不好好思考，随波逐流。
亚里纱：你得到了一个 别人望眼欲穿的机会， 可自己却不懂得好好珍惜。
雫：小里纱……
亚里纱：所以你才说得出你不适合当C位， 对大家说的话言听计从。
亚里纱：每个人都在竭尽全力维护你的人设形象， 可最后受到关注，获得赞誉的只有你。
雫：这一点我明白——
亚里纱：你不明白！ 我们甚至都被当成是你的伴舞了！
雫：——！
亚里纱：……即便如此，我也一直觉得， 如果这是粉丝想看到的表演，那我可以忍。
亚里纱：但是……！
亚里纱：……你践踏了我们的感情， 放弃了最重要的剧院公演，对于这样的你——
亚里纱：我绝对无法原谅。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……我知道自己能获得这么多工作， 并不是因为我的能力优秀， 而是依靠大家的支持。
雫：所以，无论做什么工作，我都想尽自己最大的努力 回馈Cheerful＊Days……
雫：可是在那之后——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：——咦，奇怪？我的衣服在哪里……
成员们：怎么，没你的衣服吗？ 会不会是因为你太少来公演，工作人员给忘了？
成员们：啊哈哈，还真有可能呢。 你可要好好告诉造型师， “今天日野森雫会在Cheerful＊Days出场”哦！
雫：…………！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我和大家的关系越来越差。
雫：可能是因为我自己太忙了， 根本没机会回馈大家。
雫：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：你得到了一个 别人望眼欲穿的机会， 可自己却不懂得好好珍惜。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：小雫？
雫：……没事。
雫：所以，我觉得小里纱她们 当时说的话并没有错。
雫：说实话， 我直到最后也没有尽到C位责任就离开了组合， 接下来的话可能没资格说吧，但是……
雫：这次难得有机会 和Cheerful＊Days的成员同台出演， 我希望大家能共同完成一期精彩的节目。
雫：……我必须好好努力，弥补当时给她们带来的麻烦。
巡音流歌：……虽然要消除双方的芥蒂并不容易， 但我衷心希望你们能通过这次录节目缓和关系。
MEIKO：是啊。 我觉得Cheerful＊Days和小雫都没有错哦。
MEIKO：但就算有误会， 她们把问题全归罪到小雫的头上， 也不能让人赞同呢。
MEIKO：不过，这也是因为每个人…… 都想拼命成为偶像吧。
雫：……是啊，说的没错。
MEIKO：希望小雫能在这次录制节目的时候， 将自己的想法传达给Cheerful＊Days的各位。
雫：MEIMEI……
雫：——是啊。 如果能做到就太好了。
爱莉：好了，雫的往事也听完了， 那我们开始练习正式录制需要准备的回答吧。
实乃理：也对！ 那我来扮演主持人吧！
实乃理：请问！ 大家最喜欢的食物是什～么？！
爱莉：……你听完雫的往事后，最想问的就是这个吗？
遥：也许实乃理应该扮演回答问题的角色呢。
实乃理：为什么～！ 我觉得肯定会问到这个问题啊？！
（黑屏转场）
