85-6 偶像大混战！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【录制当天】

【电视台　演播室】

亚里纱：各位久等了！ 这里是偶像……
成员们：“大混战～！！ ”
亚里纱：本周由Cheerful＊Days的队长 日暮亚里纱，以及——！
真理奈：初出茅庐的第四期成员， 山下真理奈负责主持～！
实乃理：终终终终、终于要开始录节目了……！
遥：离我们出场还有一段时间。 在那之前，我们就当自己是观众，好好看节目吧。
实乃理：小、小遥好冷静啊，真厉害……！ 我的心已经开始怦怦狂跳了……！
爱莉：怎么回事啊，你刚刚不是还在休息室拿着点心大快朵颐吗？ 现在就这么紧张，那正式录制时可怎么办啊。
雫：没关系，小实。 还记得我在节目会议上是怎么说的吗？
雫：你再试试，一定能平静下来哦。
实乃理：对、对啊！ 要专注自己……！
实乃理：我想带给大家希望…… 让更多的人从电视上认识我们……
爱莉：……怎么感觉在念经啊。
遥：不过好像挺有效的吧？
真理奈：——于是，最近我迷上了“可以喝的蛋糕”！ 你想啊，如果在大半夜吃蛋糕不是会充满罪恶感吗？
亚里纱：我倒是明白你想说什么。 不过要是卡路里一样，那喝蛋糕和吃蛋糕有什么区别呢？
雫：（啊……）
真理奈：其实卡路里也完全不同哦！ 用的鲜奶油也是低脂的， 真的是想吃多少就吃多少！
亚里纱：既然你想吃多少就吃多少，那卡路里多少也不重要了吧！
亚里纱：真理奈真的很喜欢甜食呢。 反正你的生日也快到了，要不让粉丝请你吃吧？
真理奈：咦～可以吗？！ 那我就借这个机会试试吧！ 各位亲爱的粉丝，期待你们送我美味的点心哦～♪
雫：（……小里纱的主持功力进步了呢……）
雫：（最近能看到她出演各种节目， 她一定付出了很多努力。）
雫：（而且嘉宾席的各位也是……）
成员们：真理奈，你这也太狡猾了吧？！ 再说了，我们公司是不收食品类礼物的！
成员们：话说粉丝们都在议论第四期的成员没有初出茅庐的感觉， 不就是因为有真理奈这么老练的人在吗？ 你得表现得更像一个新人才行啊！
雫：（大家都在努力让节目更加有趣， 而且她们的配合也比以前更默契。这也是因为——）
亚里纱：好啦好啦，虽然你们的讨论很符合“偶危”的宗旨， 不过就别再欺负新人啦，开始下一环节！ 接下来是——
雫：（……看来我当时作为Cheerful＊Days的C位 真的很不称职呢。）
雫：（尽管这就是当时经纪人的指示， 但我真的只是对着台词念…… 甚至无法用自己的话去表达自己的想法。）
雫：（我甚至连这么简单的事都做不好， 最后还要让别人帮忙救场。）
雫：（那时我总是为了扮演好“完美的日野森雫” 而费尽了心神……）
雫：（——可是……）
雫：（现在的我，已经和那时不一样了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：你得到了一个 别人望眼欲穿的机会， 可自己却不懂得好好珍惜。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（——当时我并没有 真正理解她这句话的意思。）
雫：（但是现在……）
工作人员：MORE MORE JUMP！的各位， 请做好准备！
实乃理：……！
爱莉：终于要开始了呢。
爱莉：……好了，大家准备好了吗？！
遥：嗯，随时都可以开始哦。
实乃理：没……没没没没没、没关系！
爱莉：……我还是希望实乃理正式上场能好好表现啊。
爱莉：雫呢？ 你也很久没录电视节目了吧——
雫：我没事。
雫：好久没录节目了，我们一定要尽兴啊。
爱莉：——你很有干劲嘛。 那我们上吧！
（黑屏转场）
亚里纱：接下来我们进入广受好评的迷你环节——“关注未来！”， 深入挖掘当前备受关注的偶像组合。 该环节将继续由真理奈和我亚里纱主持～！
真理奈：那我们赶紧请大家上台吧！ 有请MORE MORE JUMP！的各位！
实乃理：（我记得剧本上说，一开始要自我介绍……！）
实乃理：——一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
遥：不管多遥远，无论在哪里， 都要将希望的歌声献给你！ ……我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
爱莉：今天也要为大家送出爱的特快专递！
爱莉：MORE MORE JUMP！ 可爱靓丽！精灵飘逸！爱莉——！ 我是桃井爱莉！
雫：将幸福，一点一滴地献给你。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：今天是我们第一次出演电视节目……
实乃理&遥&雫&爱莉：“请大家多多指教！”
真理奈：哇，欢迎MORE MORE JUMP！的各位 光临《偶像大混战》～！
亚里纱：我一直很期待能和你们好好聊聊呢～！
亚里纱：……啊，我说话可以随意一点吗？ 我不太适应那些毕恭毕敬的措辞。
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：不管怎样，既然我们有幸成为同一个组合的伙伴， 就别再那么见外啦。而且——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：——嗯。当然可以。
真理奈：语气这么随便，就像在听女校的女同学聊天呢。 小里纱本来就认识大家吧？
亚里纱：因为Cheerful＊Days和QT隶属于同一家经纪公司嘛。 所以爱莉还在QT时，我们有过几次合作。
爱莉：是啊。 我记得有次是不同组合一起参加的运动会吧。 ……感觉好怀念啊。
亚里纱：不过， 我和小遥还有小实就只是打过照面。 所以这次可以说是第一次正式见面。
遥：……是这样没错。 今天请你多多关照。
亚里纱：互相关照啦～！ 小遥和小实也不用太拘谨哦。 然后……
亚里纱：我和雫之间的关系， “偶危”的观众应该都很熟悉吧。
雫：……是啊。
真理奈：毕竟雫原来是Cheerful＊Days的成员啊！ 但因为她在我加入之前就毕业了，所以我是第一次见面呢。
亚里纱：啊～这就不对啦。 雫不是“毕业”，而是“退出”了组合哦！
爱莉：喂～这环节还没正式开始吧， 怎么一上来就提这么尖锐的话题啊？！
遥：就是啊。 我们都还没坐下呢。
亚里纱：啊，抱歉抱歉！ 因为我现在就有很多话想说啦。
亚里纱：那各位就先到这边的嘉宾席就坐吧！ 既然有这么好的机会，我得好好问问大家。
亚里纱：我想很多观众也都非常关注Cheerful＊Days 和MORE MORE JUMP！的雫同台出演会擦出什么火花吧。
雫：嗯，是啊。 我今天也希望能开诚布公，好好聊聊呢。
遥：（我倒是意料到她们会说这方面内容， 但没想到会这么直接啊。）
爱莉：（对她们来说，雫的退出也不是一件光彩的事。 既然她们的经纪公司检查过剧本， 我还以为不会深入地谈这件事。）
爱莉：（……看来我真是低估了她啊。而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
“偶危”制作人：“偶危”的卖点本来就是偶像之间的深度交流， 所以我们非常欢迎有深度的对话——
“偶危”制作人：因此，这次我也期待你们 能和主持人在讨论中触及这方面的话题。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……也对。电视节目对这种爆点乐见其成， 我们来这里之前，也已经有了心理准备。）
爱莉：（可是……）
爱莉：（雫……不要紧吧？）
（黑屏转场）
