85-7 缠绕成团的线

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、巡音流歌）

【电视台　演播室】

亚里纱：好啦，既然大家都就坐了， 那我为第一次收看节目的观众稍微讲解一下这个环节！
真理奈：简单来说，本环节就是 由老牌偶像组合对现在备受关注的 新人偶像团体刨根问底哦♪
亚里纱：啊，虽然说是新人偶像， 不过MORE MORE JUMP！里除了小实外， 每个人的偶像经验都很丰富呢。
真理奈：不过大家都没加入经纪公司，对吧？ 在这种情况下能成功举办专场演唱会， 应该遇到过不少困难吧？
实乃理：（啊……又回到剧本的流程了……！）
遥：是啊。如果只靠我们自己肯定不行， 不过在粉丝们的帮助下，终于成功做到了。
真理奈：啊！这个我确实有所耳闻！ 说MORE MORE JUMP！的各位在粉丝的帮助下， 举办了各种活动对吧！
亚里纱：你们这身衣服也是粉丝亲手制作的吧？ 真是太棒了，而且看着好可爱啊～！
实乃理：没……没错！ 因为今天是我们第一次上电视， 所以一直拿不定主意穿什么衣服……
实乃理：不过为了能在节目中表达我们对粉丝的谢意， 最后就决定穿这套衣服出场了！
真理奈：哇，原来是这样啊！ 相信各位的粉丝也会很高兴吧～！
亚里纱：这衣服的设计也是由粉丝完成的吗？
遥：不是，基本方案是雫设计的。 然后粉丝在此基础上制作出了成衣。
亚里纱：哇……雫原来还会设计衣服啊。
雫：这也是我第一次设计，所以纠结了很长时间呢。 一开始觉得添加一些花的图案会很可爱， 所以打算用手机查一下花语……
雫：可不知为什么却打开了地图，还退不出去了，费了好大劲呢。
真理奈：什么，为什么查花语会打开地图啊？！ 而且怎么还会退不出去啊？！
爱莉：啊……因为雫不太会用电子产品啦。
遥：前几天她手机开不了机，就以为是手机坏了， 结果只是充电器忘了插而已。
雫：小、小遥…… 别说这事了，多不好意思啊……
亚里纱：不过，MORE MORE JUMP！ 会有粉丝帮忙筹备演唱会，还一起制作服装， 感觉和普通的偶像相比，和粉丝的距离更近呢。
雫：是啊。 MORE MORE JUMP！主要是通过直播展开活动， 非常重视与粉丝的交流。
亚里纱：这样啊。 不过大家一开始是不是很失望啊？
亚里纱：毕竟雫的形象和在Cheerful＊Days时完全不同，不是吗？
爱莉：果然问到这个问题了！ 剧本上应该没有吧？！
遥：刚才小理奈好不容易把话题拉回剧本的流程呢，这下都白费了。
真理奈：真是的，我知道小里纱的特色就是毒舌啦， 不过你这也太露骨了吧？
亚里纱：有吗～我觉得大家也都很感兴趣吧？！ 而且，她看起来比在我们组合时更开心呢！
雫：我在Cheerful＊Days的日子也很开心哦。
亚里纱：真的吗～？ 可你之前不是一副“各方面都完美无缺的雫女神！”形象嘛。
亚里纱：可现在就是一股迷迷糊糊的样子， 刚才提到的手机就是一个例子。
亚里纱：你变化这么大， Cheerful＊Days时期的粉丝没有感到难过吗？
亚里纱：话说，哪一个才是真正的雫呢？
雫：……关于这一点——
遥：（即使出现了这么尖锐的问题，拍摄也没有叫停的意思。 也就意味着——）
“偶危”制作人：…………
遥：（正如制作人在会议中所说的， “偶危”就是这样一档节目，大家都希望能看到足够的亮点。 所以日暮也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

亚里纱：我们会全力以赴认真对待，所以请大家多多关照。
（白屏转场）

（回忆切出）

亚里纱：……其实我已经知道答案了， 不过观众们应该很好奇吧！
成员们：是啊，相信有很多人都想知道答案呢！
成员们：看来，是你在Cheerful＊Days立了特别的人设吧～？
真理奈：哇哇，在嘉宾席中也提出了质疑～
真理奈：怎、怎么样，雫？ 说实话……你能回答这个问题吗？
爱莉：（雫……）
雫：是的。 大家说得对，应该有不少人很好奇吧。
雫：正好，我想借这个机会和大家讲清楚。 我还在Cheerful＊Days活动的时候——
雫：确实扮演了一个与平常不一样的我。
真理奈：什么～是这样吗？！ 可是为什么要这么做？
雫：……听上去像是借口， 不过那时的我缺乏自信，性格很软弱。
雫：所以我很敬佩凡事都能做到完美的人…… 自己也想成为那样的人……
雫：因此我希望通过扮演一个强大的自己，来接近这一目标。
实乃理：（小雫把这事说成是自发的行为。）
实乃理：（其实这明明是当时经纪公司的方针……）
爱莉：…………
雫：可是，我一个人很难扮演这种截然相反的角色， 最后还把Cheerful＊Days的各位都牵扯了进来…… 给大家添了很多麻烦呢。
雫：……不对，不仅仅是大家， 还有支持我的经纪公司， 在工作中与我共事的人——
雫：以及喜爱着那样的我的粉丝们， 因为我的退出，让所有这些人都感到失望了…… 我真是一个不称职的C位啊。
雫：……真的很对不起你们。
实乃理：小雫……
成员们：就是啊！ 现在终于能说出来了，当时真的苦了我们呢～
成员们：没错。雫公开露面时一定会有剧本， 但雫本人就像刚才说的那样，总是有点迷糊， 所以我们一直很担心她会说错话呢！
成员们：我懂～！ 特别是被问到剧本没有的问题时，真的特别紧张！
亚里纱：主持人问到喜欢什么咖啡时， 雫不知道为什么却说起了红茶， 我当时都不知道该怎么圆呢！
真理奈：哦哦哦，和雫同样是第三期的成员 陆续开始吐槽了……
真理奈：可是这些话能说吗？ 现场完全变成女子学校的感觉了呢？！
雫：……没关系。 我知道总有一天要说起这些， 这些也都是事实。
雫：而且……我后来也意识到了。
雫：Cheerful＊Days的我，和现在的我， 并没有什么不同。
亚里纱：咦……
雫：刚才说了，我在Cheerful＊Days的大家还有工作人员的帮助下， 才能够扮演好完美的自己。
雫：所以当我离开Cheerful＊Days， 在MORE MORE JUMP！开始专注于 直播活动时……
雫：我一直苦于无法像以前那样扮演完美的形象……
雫：因为我很清楚真实的自己是多么没用， 所以要是让大家看到我这样的表现， 肯定会让那些一直支持我的粉丝失望——
雫：——不对。其实最害怕的是我自己。 我完全不知道大家会不会喜欢真正的我。
爱莉：雫……
雫：不过，我最后还是选择展示真正的自己。 因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：有些东西只能通过真正的我来表达…… 而且也有人说喜欢这样不加掩饰的我。
雫：所以，即使会让粉丝失望， 我也决定接下来做好真实的自己， 尽最大努力给大家带来希望。
真理奈：……你真的好勇敢啊。 要是你保持原来的形象，粉丝就会继续留在你身边， 也不会惹出什么非议吧。
雫：是啊。不过……
雫：没想到有很多人都接受了真正的我， 完全超出了我的预期。
雫：因为大家的温馨鼓励， 我虽然还是有点紧张，但渐渐地……
雫：渐渐地……能和那些关注支持我的人一样， 认同了作为偶像的那个真实的自己。
雫：嗯，当我明白自己可以保持真实的自我时，突然意识到了。
雫：不管是过去还是现在， 自己作为偶像，想传递给粉丝的东西都没变。
雫：因为我那时候，也像现在一样…… 投身于各种活动，就是为了能给粉丝带来希望。
亚里纱：…………！
雫：我不能苛求那些更喜欢过去的我的粉丝， 也要喜欢现在的我。
雫：但不管是Cheerful＊Days的我，还是MORE MORE JUMP！的我， 都是我自己的一部分。
雫：所以有件事我一直希望能告诉大家…… 那就是我对各位粉丝的情感是真诚的， 没有半点虚假。
雫：小里纱， 谢谢你给我这个坦白的机会。
雫：也非常感谢《偶像大混战》…… 给了我这样一个倾诉的舞台。
雫：我现在还远远算不上成熟…… 不过希望大家能继续支持我。
亚里纱：…………其实我也没做什么。
真理奈：真是太帅气了～！！！ 要在这样的工作中展示真实的自己， 其实最需要勇气呢！
真理奈：我已经成为雫的粉丝了！ 我还有很多问题要问～！
亚里纱：——喂，真理奈，你也太势利了吧。 不过，第一个问题就花了不少时间呢……
亚里纱：接下来就按顺序提问吧？ 当然，我也会注意剧本安排的！
爱莉：（我还以为会发生什么事呢，看来圆满收场了啊。）
爱莉：（雫自己肯定也没预料到 会发生这样的事吧……）
爱莉：（不过，你现在已经比当初经纪公司塑造的 理想人设还要帅气得多——）
爱莉：（——是最出色的偶像了哦！）
（黑屏转场）
