85-8 保持真正的自我

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【电视台　演播室】

雫：大家辛苦了。
实乃理：小雫更辛苦～～！
实乃理：这次问到了剧本里没有的问题， 还能回答得那么得体，真是太了不起啦！ 我真的真的好敬佩你啊。
遥：就是啊。 而且问题那么尖锐，没想到你还能那么沉着地应答啊。
爱莉：是啊，今天的雫看起来更加闪耀了！
爱莉：你已经把想说的话完完全全表达出来了， 你的想法一定能传达给粉丝们哦。 我很期待节目早点播出呢！
雫：……很高兴听到你这么说。 其实我也是好不容易才答上来呢——
雫：刚才我真的特～别紧张……
雫：本来以为会提及我以前在Cheerful＊Days的经历， 没想到居然会直接问到了我的形象变化。
雫：感觉心都要跳出来了， 这毕竟是我们第一次上电视吧？
雫：所以我就想着首次亮相绝对不能搞砸， 结果反而越想越紧张，真是太难受了……
爱莉：你、你很少会说这么多话呢……
遥：呵呵呵，没想到你这么紧张啊。 完全看不出来呢。
实乃理：不过正因为小雫在录制过程中表现得非常镇定， 让我也想要尽最大努力做到最好，真是太好了！
雫：因为我吗……
雫：——这样啊。那就好。
爱莉：不管怎么说，能顺利录完真是太好了。 这虽然是我们第一次出演电视节目， 不过感觉表现还不错吧。
遥：是啊。 真期待粉丝的反响——
？？？：大家辛苦了。
实乃理：咦……
实乃理：哇啊，小、小里纱……？！
雫：……辛苦了。 我在节目里也说了，今天真的很感谢你给我这个机会。
雫：虽然我们已经不在同一个组合了…… 不过能再次和你同台出演，我很开心。
亚里纱：……是吗？ 居然说刚才的节目“开心”，看来你真的成长了很多呢。
爱莉：——那么，你一个人过来， 就只是来跟我们打招呼吗？
爱莉：还是你有什么话想对雫说…… 确切地说，你应该想表示点什么吧？
遥：（爱莉……）
遥：（看来她还是很介意那时的事——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亚里纱：唔——
亚里纱：——我觉得没有什么要说的。
爱莉：什么？！
爱莉：怎么会没有！ 你有很多事应该道歉吧。上次对雫说了那么过分的话， 今天又对雫咄咄逼人！
雫：小、小莉……
亚里纱：——嗯，说实话，你能正面回答我的问题， 确实让我觉得很了不起。
亚里纱：另外……希望你们不要误解， 我这么做只是为了让节目更加精彩。
亚里纱：我们第一次见面的时候，我不就说过会认真录好节目吗？ “偶危”的卖点本来就是偶像间的深度交流， 所以我只是在完成自己的工作。
爱莉：这……
亚里纱：不过我倒是设想过，问了这么尖锐的问题， 说不定就能看到雫胆怯地向大家求助—— 这么难得的情景，应该会挺有趣的吧？
遥：你——
雫：小遥。没关系。
遥：咦……？
亚里纱：干、干嘛？
雫：——对不起。
亚里纱：啊……？
雫：……我在节目中也说了， 以前我为了塑造自己的形象， 完全无暇顾及周围的事物。
雫：对此我真的很抱歉—— 不过我还有一件事想道歉。
亚里纱：……事到如今，还有什么好说的？
雫：……是啊。 真的已经晚了，不过……
雫：我当时确实没有意识到自己有多幸运， 所以说了一些不走心的话。
亚里纱：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：……对不起。大家说得对。 我当初不该放弃…… 如果能早点和工作人员商量就好了。
雫：我从被指定为C位开始…… 就一直觉得自己不能胜任……
雫：所以总想着，应该由别人担任比较好——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……我获得的C位， 是大家最大的目标，是很多人梦寐以求的。
雫：但我以前并没有真正理解这一点， 光想着自己不适合这个位置…… 一定有其他更好的人选。
雫：所以我才会这么轻易地 想要放弃大家所追逐的C位， 说出“应该由别人担任比较好”。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：——别开玩笑了。
亚里纱：你总是这样。 自己不好好思考，随波逐流。
亚里纱：你得到了一个 别人望眼欲穿的机会， 可自己却不懂得好好珍惜。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：所以， 小里纱当时生气也是应该的。
雫：……真的很对不起。
亚里纱：……你现在才意识到啊。 还真是花了不少时间呢。
雫：是啊…… 我那时真的是太不成熟了。不过——
雫：现在我已经不再是那个逃避重大责任， 总是要靠别人保护的自己了。
雫：当然，我还远远算不上是成熟的偶像， 还是和我在Cheerful＊Days的时候一样， 离不开大家的帮助。
雫：但即便如此……
雫：对于那些愿意同时接受过去和现在的我的人们—— 对于那些一直追随着我的粉丝，我非常喜欢他们。
雫：听到他们对我的鼓励…… 不知为什么，就不会再为自己的不成熟而感到担惊受怕了。
雫：现在我登上舞台， 就是希望能和大家一起，让真正的自己闪耀光芒。
实乃理：小雫……
雫：……可惜，要是我在Cheerful＊Days时 能有这么坚强就好了。
雫：这对当时的我来说太困难了…… 结果，我都没有好好履行过C位的职责， 就唐突地退出组合，甚至没法体面地毕业离开……
雫：我直到最后，都在给Cheerful＊Days的大家添麻烦呢。 所以，我真的——
亚里纱：你突然长篇大论什么劲啊？ 我只是来打个招呼的。
雫：小里纱……
亚里纱：……你离开我们这个大经纪公司成了独立偶像， 我还好奇你会怎么样呢， 看来你真的过得挺开心啊。
亚里纱：而且好像还多了不少理解你的伙伴嘛？
亚里纱：……不过，你们这次也是因为专场演唱有点热度， 所以才有机会出演电视节目。
亚里纱：我很好奇在没有经纪公司做后盾的情况下， 你们究竟能走多远。
亚里纱：——你们就好好加油吧。
雫：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000163/bg_s000163.png）
爱莉：她到底怎么回事啊！ 到最后连一句道歉都没有！
遥：是啊，她这招呼打得真是火药味十足呢。
爱莉：她特地跑过来嘲讽我们吗？ 真搞不懂她在想什么……
雫：（……小里纱非常勤奋， 对自己和他人都一视同仁，严格要求……）
雫：（所以她很少会对别人说“加油”。 不过刚才……）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：（她是不是…… 多少承认我是一个合格的偶像了呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：昨晚《偶像大混战》，俗称“偶危”， 终于播放了……
实乃理：感觉反响很热烈啊？！
遥：是啊。 我在班里也听到有很多人聊这个节目。
爱莉：还不断收到新的邮件和私信哦！ 都是在说看了节目，还有观后感之类的。
爱莉：而且大家的评价很高哦。 其中有不少人还成了雫的粉丝呢！
雫：真的吗？！ 我好开心啊……！
实乃理：小雫的真情感动了很多人哦！
遥：还有人说看了这个节目， 认识了MORE MORE JUMP！哦……
遥：看来节目还是很好地宣传了我们呢。 虽然之前纠结了一番，还好最后决定出演了。
雫：……是啊。
爱莉：MORE MORE JUMP！的首次电视亮相， 获得了圆满的成功呢！
爱莉：这次的反响相当不错， 说不定很快就会有第二次 出演电视节目的机会呢。
爱莉：不过这还只是我们的第一步。 从现在开始，我们也不能忘记自己的目标…… 要继续加油，争取实现举办巨蛋演唱会的梦想！
实乃理：嗯！
遥：一起加油吧！
雫：（……在Cheerful＊Days的时候， 我只能照着剧本说话。）
雫：（但现在，我可以用自己的话语， 向粉丝表达自己的想法了。）
雫：（……直到不久前， 我甚至都不会表达自己的内心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：小雫的真情感动了很多人哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（……我已经什么都不怕了。所以——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：——你们就好好加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我会按我自己的想法，在这里——继续为大家传递希望。）
（白屏转场）
