人们感受到了Vivid BAD SQUAD第三场演出的惊人魄力，不禁开始对他们真的能超越RAD WEEKEND产生了期待。就在这时，大河却召集了大家，表示“有重要的事情要谈”——

97-1 第三场演出的余韵

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【WEEKEND GARAGE】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
杏的父亲：（这就是他们的实力啊。）
杏的父亲：（本来只是期望过那种可能……）
杏的父亲：如果将来有人要超越那一晚，那或许就是——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父亲：……自那晚之后，已经过去三年了啊。
杏的父亲：（我也该——行动起来了。）
杏的父亲：（……等下午茶时间结束后， 把店关了去找他们吧。）
杏的父亲：（我看大河是打算在回去前， 给他们打一剂强心针吧。）
杏的父亲：……不过……
杏的父亲：小孩子真是一眨眼就长大了呢……凪。
常客：你好啊——谦！ 喂，干嘛那么严肃啊？
杏的父亲：——啊，我在想心事。 还是老规矩？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃：给！ 这是彰人和小杏要的三明治还有咖啡～
镜音连：冬弥点的是曲奇饼干和咖啡。 心羽的是松饼和红茶对吧！ 请慢慢品尝！
彰人：这些看起来……
彰人&杏：“很不错啊。” “很好吃呢！”
杏：小铃挺厉害嘛！这个黄芥末酱是手调的吧？ 吃下去精神抖擞，很适合跟火腿一起享用呢！
杏：看来以后哪怕MEIKO姐休息，也不用操心店里的情况了呢！
彰人：难怪你会信誓旦旦地保证绝对好吃呢。 要对你刮目相看了啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000200/bg_s000200.png）
镜音铃：嘿嘿～那还用说～！ 这点小事根本难不倒我！
冬弥：当你们说想代替MEIKO姐经营这家咖啡厅时， 我还有些不放心呢。看来是我杞人忧天了。
冬弥：连泡的咖啡也很好喝呢。
心羽：嗯！ 松饼也烤得很松软，好吃得我舌头都要化了。
镜音连：嘿嘿。小事而已～ 想吃可以随时跟我说哦！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：——对了，吃完后我们要一起看 第三场演出的视频对吧！！
杏：啊……嗯！
冬弥：原本是想和大家一起看的……
彰人：但是MEIKO姐她们今天有事。 铃和连为我们准备了好吃的，就让你们先睹为快吧。
镜音铃&镜音连：“太好啦——！”
（黑屏转场）
镜音铃：哇啊……！ 小羽的独唱很厉害呢！
心羽：嘿嘿……谢谢！
心羽：我当时非常紧张……但是， 因为有大家的鼓励，我才能坚持下去。
冬弥：小豆泽这首歌唱得特别好。 不知不觉我就听入迷了。
彰人：是啊。 ……让人不禁想起了， RAD WEEKEND里的第一首歌。
心羽：咦？你、你是说凪姐的那首歌吗……？！ 和她相比，我还差得远呢……！
彰人：只是有一点像而已。你别想太多。
彰人：既然拿你们做比较，就说明我认为你唱得很好。
心羽：谢、谢谢……！
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：♪————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（真的，唱得很好……）
杏：（我感觉，心羽正试图抵达那个高不可攀的目标。 ……不对，是在努力朝着它前进。）
杏：（去凪姐所在的……那个巅峰。）
杏：（那我呢——？）
杏：（不行。 不能这么想。）
杏：（我也……要去那里。一定要去。 我要和她并肩前行……！）
（黑屏转场）
镜音铃：唔～～～！！ 你们这场演出好精彩啊！！
镜音铃：最后四个人压轴登场， 气势如虹～～简直是～太棒了！
镜音连：这是你们迄今为止， 表现最棒的一场演出哦！
杏：呵呵呵，谢谢你们！
彰人：接下来也要保持这个势头……不对。 要打造一场更火爆的演出。
心羽：嗯，说得没错！ 街上的人们似乎也很期待我们的下一场演出呢……
冬弥：说起来……这场演出之后， 街上的人经常会和我搭话。 他们似乎对我们寄予了厚望……
杏：啊……嗯！
杏：唱片店的大叔跟我提起过哦！ 他说我们还真有可能超过RAD WEEKEND呢！ 这条街上的人都对我们充满了期待。
心羽：真的吗？ 嘿嘿……好开心啊。
彰人：很高兴大家那么看好我们。 我们也要再接再厉啊。
冬弥：是啊，一鼓作气继续努力吧。
镜音连：那你们接下来要在这里练习吗？
冬弥：不，我们准备回去了。 其实之后还有其他安排。
镜音连：其他安排？
杏：大河叔叔找我们有事。 他让我们傍晚和新他们一起去见他。
镜音铃：大河先生吗？会是什么事啊？
杏：他没细说。 只交待是很重要的事……
镜音连：重要的事啊……会是什么事呢？
冬弥：大河先生要参加美国巡演，很快就要离开这里了。 他或许是想在离开前，跟我们打声招呼吧。
镜音连：咦，美国巡演？！
心羽：嗯。大河先生要回美国了。
镜音铃：这样啊～要去这么远的地方， 确实会想和你们好好道别呢！
彰人：不过除此之外可能也有其他话要说吧。 毕竟没人能猜透他到底在想什么……
彰人：——我们差不多该去找远野他们集合了。 准备走吧。
杏：嗯。 谢谢你们的款待！下次见。
镜音铃：好的！路上小心！
镜音连：好，那我们把这里收拾一下吧！ MEIKO说把杯子洗干净放回架子上， 也是店员的工作之一。
镜音铃：嗯！ ……咦？
镜音铃：这块手帕是小杏的吧。 她好像忘拿了。
镜音连：啊～等下次来的时候再给她吧。
镜音铃：嗯——我就怕我把这件事给忘了…… 我去跟她说一声吧，让她下次记得过来拿。
镜音连：好的，那这件事就交给你了！ 啊，要小心别被人看到啊。
镜音铃：好的！ 那我去去就回！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：啊，看到他了！叔叔——！
大河：……哦，抱歉突然把你们叫过来。
彰人：哪里。小事而已。
彰人：不过没想到您会突然找我们，说有很重要的事跟我们讲。 而且还选了一个这么偏僻的地方。
大河：这地方不错吧，算是我的秘密基地。 ……我偶尔会来这里散散心。
新：……不过，您叫我们过来，应该不是为了说这个吧。
大河：哈哈。你还是这么喜欢开门见山呢。 我有好几件事要跟你们说……总之，一件一件来吧。
大河：第一件事嘛，你们多数已经听小姑娘说过了…… 我接下来要参加美国巡演，马上就要回美国了。
大河：同伴催了好几次，希望我能快点回去。 不过，和最初的计划相比，我确实待得有点久了。
心羽：……难道说， 是因为教我唱歌的关系吗……？
心羽：那个……很抱歉占用了您这么多时间。
大河：小姑娘不用道歉。 那不过是——我的一时兴起而已。
大河：而且我确实也得到了相应的收获。
冬弥：收获……？
大河：就是你们的第三场演出。
杏：咦……
大河：那场演出相当精彩。 我很庆幸——能够在离开前看到那样的演出。
彰人：谢……谢谢您的赞赏！
大河：小姑娘，你应该已经知道“观察这条街”是什么意思了吧。
心羽：是……是的！
心羽：……因为有人想听我们唱歌， 而我也希望能让那些人听到我们的歌声。
心羽：——是这根纽带给了我力量…… 让我理解了您那句话的意思！
大河：……唉，学生太聪明，也挺没劲的。
心羽：咦？啊，对、对不起！
大河：跟你开玩笑的。 总之，你们的演出很精彩。我很久没看得那么开心了。
杏：…………！！
大河：所以……我认为有必要把事实告诉你们。
杏：……咦？ 事实……是指什么？
大河：照这样下去，你们是不可能实现梦想的。
大河：——以你们目前的状态， 这辈子都不可能超越RAD WEEKEND。
大河：我可以这么断言。
杏：……叔叔……？
（黑屏转场）
