97-5 向着世界第一进发！

（登场角色：白石杏）

（白屏转场）
（背景切换）

【约20年前】

【Vivid Street】

街上的人们：你、你们退出经纪公司了？！
街上的人们：为什么啊？！ 你们都那么火了，现在退出也太可惜了吧～！
大河：哈，我们组合很火？那又怎么样！ 我们的梦想是成为全世界首屈一指的音乐人。
大河：我才不管这家经纪公司规模有多大呢， 不过是让我们上个电视就拽得不行，谁受得了啊。
凪：我们并不是为了当艺人才和他们签约的。 不过上了电视后，有更多人听到了我们的歌曲， 这点我还是很感谢那家公司的。
大河：那些都是小恩小惠。公司里那些家伙， 一会要我们上综艺，一会又要我们去演无聊的爱情电影， 最后居然还想插手我们的曲子……
Crawl Green的老板：哈哈哈。我们确实聊起过， 感觉这段时间的营销模式确实不太适合你们。
COL的老板：不过，谦长得那么帅， 我多少能理解他们为什么会请他去拍电影。
谦：经纪公司待我们不薄，我们也想过要留下来。 但是……有些事涉及到原则， 说再多也无济于事。
街上的人们：那你们……接下去打算怎么办啊？
COL的老板：确实。谦已经毕业了倒还好说， 大河……你的情况比较特殊，考虑过将来的出路吗？
大河：当然考虑过了。
大河：我们打算自己成立一家唱片公司。
街上的人们：成立唱片公司？！
凪：没错！这是我们三个人商量下来的结果。 我们准备在这里成立唱片公司，然后开展音乐活动。
凪：简而言之……我们要重头来过！
COL的老板：——哈哈哈！ 这条路可不好走啊。
Crawl Green的老板：是啊。 不过……这种活法才像你们啊。
街上的人们：既然决定要这么做了……凪、大河、谦！要加油啊！ 我老婆和孩子，都是你们的铁杆粉丝哦！
凪：啊哈哈！ 你们家小孩前天才刚学会走路吧！ 这么小就让他接触这个，是不是不太合适啊？
大河：有什么不合适的。这叫精英教育，将来一定能成才。
谦：真是的……你们还有空操心别人？ 先想想眼前面临的问题吧。
谦：如何让唱片公司步入正轨…… 还有很多事情等着我们去规划——
凪：行了行了，这些细节就交给谦了！ 人各有所长嘛。
谦：凪，你这家伙……
凪：呵呵呵，就靠你啦，谦。
凪：好了——让我们努力向着世界第一进发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几年后】

【横滨】

谦：唉……特种兵式巡演也太累人了……
大河：昨天先是宫城，然后去了神奈川，明天早上又要在大阪演出。 不过，我们的名气打出去后，唱片公司的知名度也能获得提升。 加油吧。
谦：……喂大河，先别加油了， 差不多该换你开车了吧。
大河：啊？真拿你没办法。 你要是敢睡着，可别怪我不客气啊。
谦：喂，说话注意点啊？ 也不想想这段路都是谁在开车。
大河：……行吧，那就饶了你吧。 喂，凪！你怎么还在睡觉，快给我起来！
凪：——咦，哇？！
凪：呃！现在是大河在开车吗？ 他一开车就会拿睡觉的人开涮，真麻烦～ 谦，还是你来开吧！
谦：你啊……好歹让我休息会吧…… 随便聊聊就不会犯困了。
凪：唉，就该专门找个人来开车啊…… 那样的话，我们三个就都能休息了。
谦：省着点花，哪有闲钱大手大脚啊。 我们现在已经不是签约音乐人了。
大河：不过……现在做这点事就累成这样。 以前我们的体力可比现在好多了……
谦：课业之余，还能去COL唱个尽兴呢。
凪：大家那时都还年轻啊～ 等回过神来，发现整个周末都在唱歌！ 定睛一看已经是周一了！然后再急急忙忙跑去做正事～
凪：啊，对了！ 当年和你们走在路上的时候， 经常有谦的粉丝向我投来羡慕的眼神哦！
谦：嗯？有这回事吗？
大河：哎，帅哥又在明知故问了。 你这性格还真是一点没变呢。
凪：谦也娶到了由香这个漂亮又温柔的妻子。 人生真是充满了未知啊。
大河：哈哈，本以为你在大学里就会解决终身大事呢。
谦：有什么办法，我对她可是一见钟情啊。
谦：……好了，别聊了。 今天到不了大阪，我们就只能睡在车里了啊？
凪：唔……！ 大河，赶紧的，快开车！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几年后】

【Vivid Street】

凪：哇，快看快看，小手小脚还软嘟嘟的！ 仔细一看还是个小美女呢？！
凪：快看她的眼睛！ 简直跟由香一模一样！
大河：哦，还真挺像的呢。
凪：名字想好了吗？
谦：当然。 ——她叫杏。白石杏。
凪：哇！……杏！杏！ ……嗯！太适合她了！
凪：将来长大了一定有出息！ 她会是个温柔善良的好孩子！
凪：……她将来会不会也爱上唱歌啊？ 就跟我们一样。
大河：这还不好说吧。 不过，声音倒是挺有活力的。
谦：……是啊。
凪：啊，对了！ 跟你说一下之后的安排……
凪：我们暂时把重点从演出转到音源怎么样？
谦：音源？
大河：是的。我们两个商量了一下。
大河：以我们对你的了解—— 这几年你应该更愿意守在杏身边吧？
谦：你们……
大河：当然，我也希望我们的唱片公司能越做越大…… 话虽如此，近几年公司也步入正轨了。
凪：现在我们音源的下载量也越来越大了！ 还有外国人希望可以在演出中使用我们的音源呢。
凪：既然需求量这么高，我们就盘算着， 可以把精力先集中到音源制作上。
大河：反正我们本来就有这个意向…… 只是时机刚好成熟了而已。
大河：所以，你就安心陪老婆孩子吧。 ——是不是啊，杏。你也希望爸爸能多陪陪你吧？
大河：……哦，她看着我居然不会被吓哭，挺厉害啊。 这家伙将来肯定有出息。
凪：这人又在胡说八道了…… 不过，大河有句话没说错，你先把心思放在杏身上吧。
凪：你也不希望这么可爱的小家伙不亲你吧？ 在女儿面前，你长得再帅也没用哦～
谦：你们……
谦：真是的，我知道了。 ……谢啦。
（黑屏转场）

【十几年后】

初中生杏（杏）：那么爸爸，我先回去啦！ 大河叔叔拜拜！
谦：好的。一会见。
大河：我知道你心里惦记着午饭，但也要小心别摔跤啊！
初中生杏（杏）：真是的——！我已经不小了，不会摔跤的！ ——那我走啦！
谦：好了……我们来聊聊工作的事吧。
谦：美国巡演终于能敲定了。 对方挺积极的，希望之后也能沟通顺畅。
谦：大河，交给你负责的机票都定好了吗？ 我们接下来可是要跟Burner唱片的高层谈事情啊。
大河：放心吧，都搞定了。 不过——
大河：我现在……更担心凪的情况。
谦：是啊…… 没想到她又因为贫血晕倒了。
谦：她最近的身体状况一直都不太好……要不要紧啊？
大河：是啊……她说只是小感冒， 我再劝她去医院看看吧。
谦：嗯。我也去劝劝她。
谦：我们接下去还有好几张CD要发布， 明年的巡演计划也要安排起来了。
大河：哦，是凪啊。 你居然会主动打电话给我，怎么了？
大河：——什么？
（黑屏转场）
（背景切换）

【医院】

大河：——凪！
凪：啊……
凪：大河，还有谦…… 抱歉，让你们特意跑一趟……
谦：吓我一跳，没想到你会突然叫我们来医院。 出什么事了？又贫血了吗？
凪：…………
凪：……那个。
凪：你们……冷静点听我说。
大河：……？
凪：我被诊断出……得了胰腺癌。
大河：…………啊？
凪：已经是晚期了—— 医生说，大概只能活五个月了……
谦：只有五个月……？
大河：喂，这是在开玩笑吧。 一般遇到这种情况，不是都会先叫家属过来——
凪：大家最近都很忙…… 我告诉他们不管结果如何，我希望自己能最先知道。
大河：……所以，这是真的吗？
凪：……嗯。 虽然目前还能正常行动。
凪：但是，医生说哪怕接受化疗，治愈的希望也很渺茫……
凪：和Burner唱片的签约，还有美国巡演， 我们好不容易才走到这一步，对不起。
凪：……真的，很抱歉。
凪：看来……我没法跟你们一起征服全世界了。
大河：……这不是……重点吧…………
谦：先冷静下来吧……
谦：说实话……我还没完全反应过来……
大河：…………是啊。
凪：啊哈哈……也是啊。 虽然是发生在我身上的事， 但是我自己也觉得很不真实……
凪：啊……不过，我应该比你们冷静点。
凪：刚才跟妈妈他们通了个电话， 她哭着骂我，说难得联系家里，结果却是汇报这种事！ 他们也慌了神，我倒反而冷静下来了。
大河：…………这样……啊。
谦：…………
凪：……那个，关于我们——RADder今后的安排。
凪：你们两个决定就行。
凪：而且……半年后我也不在了。 所以也没什么立场来指手画脚。
凪：我打算……好好想想，临终前最后想做的事。
凪：——所以，希望我们最好， 能各自静下来好好思考一下。
（黑屏转场）
（背景切换）
大河：（……凪要……离开我们了……）
大河：（她即将……告别这个人世……）
大河：（…………不行。 我不敢相信这事是真的…………）
谦：……！ 是Burner唱片发来的邮件……
谦：（……可恶。 我们还没理清状况呢。）
谦：……大河。 Burner来联系我们了，先让他们等等——
大河：——谦。
大河：抱歉。 我现在没办法跟你讨论事情。
大河：我——没心思想之后的事。
谦：……不，你说得对。 是我欠考虑了，对不起。
大河：…………
谦：——改天再谈吧。 关于我们，今后的安排。
大河：…………哦。
大河：…………呜。
大河：…………唔！
大河：……开什么玩笑……开什么国际玩笑……！！
大河：为什么——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：好了——让我们努力向着世界第一进发吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：为什么……会是凪啊……！！ 地球上……地球上不是还有那么多人吗！！！！
大河：为什么……为什么…………！
大河：为什么，会是凪啊…………呜！！
（黑屏转场）
