97-7 “RAD WEEKEND”

（登场角色：白石杏、东云彰人）

（白屏转场）
（背景切换）

【RAD WEEKEND　一个月前】

【COL】

街上的人们：哇……这么多人啊。
街上的人们：别告诉我街上的人都来了吧？ 小凪为什么要叫这么多人过来啊？
（背景切换）
街上的人们：……哇，灯突然亮了？！ 到底什么情况……？！
街上的人们：喂，你们看！站在台上的人，是凪吧？
凪：——各位，谢谢你们今天过来！
Crawl Green的老板：你这登场方式也太拉风了吧，凪。 为什么把大家叫来这里？
凪：哦，不愧是大叔。 真会直击主题！
凪：今天有一件非常重要的事要和大家说。
Crawl Green的老板：非常重要的事……？
凪：是的。其实——
凪：其实我，大概只有半年能活了。
LiveHouse店长：……啊？
凪：前不久，我被诊断出胰腺癌…… 已经是晚期了。
头发卷翘的唱片店店员：这……这是……真的吗？
凪：……嗯。 抱歉，突然对你们说这个。
凪：我知道这个消息会让你们很震惊…… 因为大家都非常照顾我， 所以，我希望能亲口将这件事告诉你们。
成熟的姐姐：也就是说……是真的……
凪：所以——我有事情想拜托大家。
凪：一个月后，将在这里举办我人生中的最后一场演出！
凪：我希望能和这条街上的人—— 不，还要连同其他地方的人， 在这里办一场，最盛大的演出！
凪：希望到时候你们都能来看这场演出！这是第一个请求！
Crawl Green的老板：……人生中的最后一场演出，要在这里办？
凪：嗯！演出名我已经想好了！
凪：叫做——RAD WEEKEND！
COL的老板：RAD……WEEKEND……？
凪：希望能在充满回忆的COL里，让大家重温我们的青春！
凪：曾经每个周末，我们都会聚集在这里， 不分昼夜地放声高歌—— 我希望大家能再次看到我们最狂热的那个瞬间！
有经验的工作人员：……RAD WEEKEND……
头发卷翘的唱片店店员：那就是……人生中最后的演出……
成熟的姐姐：…………我一定会来的。
成熟的姐姐：我会睁大双眼，看完这场演出……！
LiveHouse店长：………… 我也……我也会来的！
街上的人们：我们也一定会来！
街上的人们：为了小凪！我们会跟着你嗨到最后的！
凪：呵呵呵，谢谢。
凪：然后啊……还有另一个请求！
凪：不过，这是一个……不情之请。
凪：——就算我不在人世了，也希望你们不要把那个字说出来。
有经验的工作人员：……咦？
LiveHouse店长：这、这是什么意思？
凪：啊哈哈……大家果然没听懂呢。
凪：那个，说得再明白点…… 希望大家别提去世， 就当我只是出了趟远门。
头发卷翘的唱片店店员：为什么，要这么做呢……？
凪：我真的很爱这条街。
凪：我希望能和大家，一起在这条街上生活下去。
凪：可是这个愿望……已经不可能实现了……
凪：但是……但是啊。
凪：如果把说法换成“凪现在应该也在某处唱着歌吧”——
凪：会让人觉得，哪怕我不在这里了， 我们之间的纽带也依然连接在一起。
街上的人们：…………
凪：……我也清楚，这些话听着很可笑。
凪：你们就当这是我最后的请求……等等，确实是最后的请求！
凪：希望大家——能陪我一起任性一回。
Crawl Green的老板：……还以为你早就长大了呢， 没想到内心依然是个孩子啊，凪、
Crawl Green的老板：难道你希望所有人都撒谎， 就为了满足你的任性？
凪：啊…………
Crawl Green的老板：…………
Crawl Green的老板：……这样吧。
Crawl Green的老板：凪。你决定独自去海外接受历练。 突破国界、文化和种族的壁垒， 去真正的街头磨练自己的能力。
凪：……咦？
Crawl Green的老板：——反正都要撒谎了。 就说你去追逐自己的梦想了，那样不是更好？
Crawl Green的老板：这样我们也能随时回味与你度过的那些时光—— 回味那些，期待你们实现梦想的， 每一分每一秒。
凪：大叔……
Crawl Green的老板：……你们说，怎么样？
COL的老板：……凪从小就好强， 这个说辞再适合不过了，不是吗？
COL的老板：你小时候就喜欢和大人一起唱歌唱到很晚， 哪怕睡着了，在梦里也不肯消停。
COL的老板：连编造个美梦都那么豪迈， 这才符合你的性格啊，凪。
街上的人们：…………是啊。
街上的人们：没错……虽然荒唐，但是也挺有趣啊。
凪：你们……
凪：——谢谢你们。
LiveHouse店长：哦！很久没看到爱哭鼻子的小凪了！
成熟的姐姐：呵呵呵。 你这个样子，恐怕没资格在小杏面前摆谱了吧。
凪：咦，居然把杏搬出来？太狡猾了……
凪：啊，杏！对了，抱歉！ 还有一件事要请你们帮忙！
Crawl Green的老板：嗯？怎么了？
凪：我的这个情况——你们千万别告诉杏。
街上的人们：……咦？
（黑屏转场）
头发卷翘的唱片店店员：——我明白了……
LiveHouse店长：哈——哈哈！杏肯定会怨你一辈子吧！
凪：是啊……真的很抱歉。
COL的老板：放心吧，凪。
凪：……咦？
COL的老板：杏将来知道了，肯定会很难过。 但是，她一定也能理解你的一片苦心。
凪：是……吗。但愿如此吧……
大河的声音：喂，凪。还要等多久。 差不多可以了吧？
凪：啊，抱歉！ ——你们出来吧！
凪：那么各位！ 一个月后，我们举办的RAD WEEKEND， 一定会让你们热血沸腾！
大河：——就是这样，你们听好了！ 我们一定会在那晚掀起狂潮，让你们嗨到最后！
谦：一定要来看啊！ 我保证那会是一场，让你们终生难忘的绚烂演出！
COL的老板：呵呵呵……好怀念啊。 让我想起了过去，你们唱歌唱得不亦乐乎的样子。
COL的老板：我非常期待哦。 “RAD WEEKEND”啊——
（黑屏转场）
（背景切换）

【RAD WEEKEND当天】

（背景切换）
凪：哦～快看快看。观众们开始入场了哦。
RUST的成员：哦，真的呢。 话说，这条街上的人是不是都来了啊？
谦：哈哈哈，没错。 到处都是熟面孔。
凪：嗯。很高兴大家都来了…… ……让我们不留遗憾地唱到最后吧！
大河：……好。
谦：——你们几个，都准备好了吗？
GLaP day的成员：当然，随时都能以最佳状态上台。
凪：呵呵呵，气势不错嘛！
凪：……各位，非常感谢你们一路陪伴我到今天。
凪：……其实，一想到自己将不久于人世， 我就连觉都不敢睡了。
凪：怕这一睡……就再也醒不过来了。
RUST的成员：…………
凪：但是，只要和你们一起练习， 我就能暂时忘记病痛， 忘记自己的人生已经进入了倒计时。
凪：真的，非常感谢你们。
凪：——我们一起来打造最疯狂的夜晚吧。 即使将来回首这一晚，也不会有任何遗憾…… 让今晚变成所有人从未体验过的，最绚烂的时刻吧！
凪：“RAD WEEKEND”——让我们全力以赴！
所有人：“哦！！”
凪：那么，我先上啦！
大河：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：（……即使闭上眼睛，我也能感受到。 炙热的空气一触即发……）
凪：（我太爱这种感觉了。）
观众们：……感觉，有些怪怪的。
观众们：到底发生了什么？
初中生杏（杏）：凪姐……？
凪：（真想永远沉浸在这一刻啊…… 但是，我不能独占这份感受。）
凪：（我要用自己的气息，来激发现场的气氛。 ……让热潮涌向终点。）
凪：（来吧，睁开眼睛——深吸一口气。）
凪：（用我的歌声，让整条街—— 让大家留下终生难忘的狂热回忆！）
凪：♪————————！！
凪：♪————————！！ ♪————————！！
凪：——各位。 今天我会在这里，祭出我最棒的歌声。 所以——你们也要全力跟上哦！！
凪：♪————————！！
（背景切换）
大河：…………
谦：……大河，怎么了。
大河：……这是一股，不同凡响的热情。
大河：无论在这条街，还是在国外…… 我头一次产生这种感受。
大河：这股热情……会从身体内部开始灼烧， 升温，最后让人整个熔化。
大河：这一切的源头，都来自凪的歌声——
（背景切换）
（背景切换）
大河：她的歌声，会将这个火种传递给新生代。
大河：——真是的，这些懵懂的家伙。 根本不知道这条路有多难走。
谦：…………他们早晚都会知道的吧。
谦：……无论是否愿意，都会在挫折中领悟。
大河：…………
凪的声音：接下来登场的是，“RUST”！ 一起嗨翻天吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
GLaP day的成员：——谢谢大家！
凪：给整场演出点睛的，当然是我们——
凪：RADder！！
（背景切换）
谦：喂，在叫我们了。走吧，大河。
大河：你别发号施令，我听到了。
（背景切换）
凪：——你们两个，看看自己的表情。 眉头皱得都快能夹死苍蝇了。
凪：我说，今天大家就尽情享受吧。
凪：然后——要把今天变成永生难忘的日子。
谦：……嗯。你说得没错。
大河：…………
大河：——我们上吧。
凪：嗯！！
谦&凪&大河：“♪————～～！！　♪————～～～～！！”
谦：（啊……真火爆啊。）
谦：（不禁让人怀疑，这份温度是否会将我们还有整个场子， 都燃烧殆尽。）
谦：（这种感觉，就像回到了过去一样。）
谦：（曾经——我每个周末都会来到COL埋头唱歌， 从来不去考虑唱片公司的事，还有这些歌是为谁而唱。）
谦：（我们只会拼命将心目中的音乐唱出来。 ……哈哈，原来答案就是这么简单啊。）
谦：（我们只是——想做这件事而已……！！）
谦：“♪————！　♪————！！”
谦：（……杏。）
谦：（……是啊。你总有一天也会来到这里。）
谦：（我会，把这些——）
大河：♪————！
大河：（……哈！太火爆了！）
大河：（凪听了会发飙吧， 但是，我真觉得就算死在这里也值得了！！）
大河：（我的身边有凪、谦，还有街上的人们——）
大河：（现在这里——比世界上任何地方都要炙热！！）
谦&凪：“♪————～～～～！！”
大河：（……喂，凪、谦。）
大河：（我……我就是不想放手这份炙热。）
大河：（与你们共同创造的， 这全世界最棒的音乐……）
大河：（打死我都不愿放手。 哪怕是地狱，我都想让里面的家伙嗨起来。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：我不要你们牺牲自己。
凪：我希望你们，能够朝着各自喜欢的方向前进。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：（——凪。 我这么做不是为了你。）
大河：（我————！）
大河：♪————！　♪————～～！
谦&凪&大河：“♪————～～！！　♪————～～～～！！”
（白屏转场）
（背景切换）
谦：（……结束了吗…… ——都结束了啊。）
凪：……各位，辛苦你们了！
凪：这是我参加过的， 最最精彩的演出！
凪：谢谢大家迁就我的任性……真的，非常感谢你们！
大河：——凪。
大河：我想过了，不管你说什么， 我都不会改变主意。
大河：我，我一定会让我们的音乐问鼎世界。
大河：不为别人——只是为了我自己。
大河：……谦。你怎么打算。
谦：我——
谦：我直到今天才意识到。
谦：……原来我们拼命地唱歌， 就是为了品尝这最精彩的瞬间。
大河：哈。 这还用说吗。 只是你之前总喜欢装深沉而已。
谦：或许吧。 但是——就在那时，我看到了观众席里的杏。那一刻我非常想……
谦：回头看一看跟在后面的人。
谦：我们今天在这里洒下的火种，会如何在这条街上蔓延。
谦：这条街上的杏还有其他人—— 那些新生代们，会如何成长。
谦：我想要，亲眼见证这一切。
凪：……这样啊。
大河：…………唉。 真是的，就凭你那昏花的眼睛吗。 当了父亲后怎么连想法都变老了啊。
谦：喂，我这叫眼界变开阔了。
凪：……呵呵呵。
凪：那我就在上面看着你们努力吧！
大河：啊——……这就有点烦人了。
谦：是啊。头上还飘着个凪，想想就烦人。
凪：咦？！喂，你们也太过分了吧？！
凪：——那么，我的音乐生涯就此画上休止符了！
凪：我们梦想的未来，一定——
（背景切换）
（背景切换）
凪：会有新生代来继承下去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

【医院】

谦：凪……
谦：（……我第一次看到如此脆弱的凪。）
谦：（RAD WEEKEND结束后，只过了不到一个月啊……）
凪：……啊，你们两个都来了啊。 抱歉，我没注意到。
谦：没有，我们也是刚到。
大河：拿着，给你的慰问品。老妈偶尔也会过来吧？ 你吃不掉的话，就和她一起吃吧。
凪：嗯，谢谢。 ——对了，那条街现在怎么样了？
谦：我从来没见过街上有那种气氛。 不管好的还是坏的，出现了不少对唱歌充满热情的家伙。
大河：没错。有人自觉无法超越，早早便放弃了。 也有人咬紧牙关，发誓总有一天要超越我们。
凪：这样啊……那杏呢？
谦：我不说你也能想象得出吧？ 那家伙最近找了几个关系不错的人， 还和他们办了演出呢。
凪：哇……！到底是杏，她还真是个实干派呢。
谦：是啊，也不知道那鲁莽的性格到底是跟谁学的……
大河：……一脸事不关己， 你哪有资格说她？
大河：宣告引退后，也不知道哪根筋搭错了， 居然准备开咖啡厅？你根本就不是那块料啊……
凪：谦要开咖啡厅？你还真敢做啊。 由香没生气吧？
谦：嗯，还是发了点脾气的。 不过我和她好好解释后，她就同意了。
谦：……新生代接下去会吃不少苦吧。 总得有人为他们准备一个歇脚的地方啊。
谦：啊……说起来， 杏目前正在寻找值得信赖的搭档。 她也想和我们一样成立组合。
凪：哦，杏的搭档啊。不知道会是个怎样的人呢。 如果性格跟她一样的话，可能会像你们那样吵个不停呢……
大河：也有可能会是个内向的家伙哦。 就跟你小时候一样，明明是个喜欢粘着别人的爱哭鬼， 脾气却比谁都倔。
凪：你烦不烦啊，别翻我旧账了。 ……不过，就算她找性格内向的搭档，我也不会感到意外。
凪：你们也了解杏啊，她虽然好强，但也很会照顾人。
凪：希望她能找到满意的搭档。 不过想找一个跟她唱得一样好的人，可能没那么容易吧。
凪：……不知道谁会成为她的搭档呢， 好想见见那个人啊。
谦：……你确定，不告诉杏吗？
凪：…………
谦：杏知道后，我就能带她一起来医院看你了。 你应该……也很想和她说说话吧？
凪：……是啊。不过——
凪：谦。还是算了，不用告诉她。
凪：——因为我相信……
凪：如果真有新生代的话， 他们当中一定，一定会有杏的身影。
凪：因为这条街上有那么多人关心杏，而杏也深深爱着他们。 在这种环境下长大，她一定能将那些情感， 自然而然地融入到歌声中去。
凪：所以，她会主动陪伴在失意的人身边， 也会为胆小的孩子送去勇气。 ……她会为了他人，用心唱好每一首歌。
凪：这条街教会了我唱歌的意义， 杏也早就知道，唱歌意味着什么了——
凪：所以我相信杏， 相信她一定会……继承我们的梦想。
谦：…………
凪：但是，她现在还只是个孩子……
凪：我走后，她一定会陷入痛苦吧。
凪：她与我的那些回忆……享受唱歌的那些片刻， 全都会成为让她痛苦的伤口。
凪：那些痛……或许会让她放弃唱歌。
凪：我不希望…………事情变成那样。
谦：……这样啊。
凪：……我真的，很任性呢。
凪：希望大家假装我还在这个世上， 之所以提这个要求……
凪：……其实啊， 不仅仅是为了维系我与大家之间的纽带——
凪：也是为了，将来可以和大家—— 一起见证杏他们……那些新生代们成长的过程。
凪：哪怕我的印记就只剩下古泷凪这个名字—— 我也想和大家一起见证那样的未来。
凪：这些都是我……任性的想法。
大河：…………
凪：所以——所以呀。
凪：如果有一天杏已经坚强到， 能够接受这个现实时……
凪：希望你能把我的事，如实地告诉她。
凪：——包括今天的这段谈话……
凪：把这些都告诉杏……还有替我对她说，“我相信她”。
凪：相信那个时候的杏， 已经不会因为没人看她练歌而闹别扭了。
凪：她一定会长成一个酷酷的大美女，以爽朗的歌声征服这条街…… 她会是一名最厉害的音乐人。
谦：……嗯…………好的…… 我一定会转告她……我向你保证。
凪：嗯……就交给你了。
凪：…………哥哥。
大河：……怎么了？
凪：谢谢你，教我唱歌。
凪：这一生，我过得非常精彩也非常快乐哦。
大河：…………
大河：………………嗯……我也是…………
（黑屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：——于是，一周后。
杏的父亲：凪，悄然无息地离开了这个世界。
（黑屏转场）
