1 1480 event 【中央街】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

宁宁：（本以为这小巷会是条近路……）
宁宁：（唔……这条路又黑又吓人。 早知道就不走这里了……）
冬弥：咦，是草薙吗？没想到能在这里遇见你啊。
宁宁：咦？啊，青柳同学。
宁宁：那个……我听说这附近也有一家游戏厅， 所以想趁着周末，去那家店看看……
冬弥：啊，我知道那家店。 就在这附近……需要我带路吗？
宁宁：（……他可能觉得我迷路了，所以才会叫住我的吧。）
宁宁：好、好的。如果你方便的话……
冬弥：没问题。那我们走吧。


2 1481 event 【音乐商店】

（登场角色：东云彰人、草薙宁宁）

彰人：是啊，原来您看了那场演出啊。 非常感谢您的支持。 ——是的，下一场演出也已经定下来了。
宁宁：（啊，是东云同学。他正在与参加过演出的观众说话吗？ 原来在这种时候，他会摆出客气的一面和人交流啊。）
彰人：嗯……原来是草薙啊。 我还想是谁呢，老往我这里看……
宁宁：（唔……被发现了。）
彰人：找我有事吗？
宁宁：没、没什么事， 我只是在找这家店卖原声碟的区域，然后碰巧看到你也在这里……
彰人：原声碟？ 哦，那个好像都搬到里面的架子上了。
宁宁：这、这样啊。 ……谢谢。
彰人：嗯，那再见了。
宁宁：（……咦？他人好像还挺好的？）


3 1482 event 【中央街】

（登场角色：青柳冬弥、凤笑梦）

笑梦：啊，冬弥！WonWon～Wonderho～i！！
冬弥：这是……你们和司学长一起演出时的打招呼方式， 对吧？
笑梦：嗯☆这是一个拥有魔力的口令哦， 能让听到的人绽放出笑容♪
笑梦：无论是情绪低落的人还是神色黯然的人， 只要对他们说“Wonderhoi”，他们就会露出笑容哦～ 就像现在的冬弥一样！
冬弥：情绪低落、神色黯然啊——原来如此……
冬弥：抱歉。可能是因为我睡眠不足，才会让你产生这种错觉吧。 其实我昨天晚上沉迷于看小说，一不小心就熬夜了。
笑梦：原来是这样啊！ 你并不是情绪低落，那就好！
冬弥：是的。谢谢你的关心。


4 1483 event 【购物中心】

（登场角色：东云彰人、凤笑梦）

笑梦：喂——彰人！你好啊！！
彰人：那家伙……！干嘛叫得那么响……
彰人：——啊。哈哈哈，抱歉，那个人是我朋友……
彰人：你这家伙……别在这里大喊大叫的啊。 周围人都被你吓到了。
笑梦：嘿嘿，对不起。 因为看到了彰人，一激动就～
笑梦：我正准备和姐姐一起去吃饭☆ 彰人是来买东西的吗？
彰人：……嗯，差不多吧。 话说，你让姐姐一个人等在那里不要紧吗？
笑梦：没关系的！我跟她说过了，刚好在这里看到了一个朋友， 所以顺便过去打个招呼！
彰人：哦。真是个好姐姐。
彰人：（……和我老姐完全不一样。）


5 1484 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

笑梦：听我说听我说，小宁宁！ 我已经想好下次拍大头贴该摆什么姿势了！
笑梦：先是弯曲右臂将手放在脸前！ 下一步将左手伸直向后——
笑梦：咔嚓！ 像不像逆风前行的英雄——！！
初音未来（WxS）：哦哦——是英雄呢！太帅了——！
宁宁：难怪最近总见你和司一起在练习摆奇怪的姿势…… 原来是为了拍大头贴啊。
宁宁：……这么说来， 难道我也要摆这个姿势吗？
笑梦：当然啦！小宁宁要站在左边！ 然后照着这个摆出朝向相反的姿势！
宁宁：连站位都想好了啊…… ……好吧，反正是在大头贴机器里面摆，外面人应该看不到。
初音未来（WxS）：哇！好期待这张大头贴啊♪ 拍好后一定要拿给未来看哦！


6 1495 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、KAITO）

心羽：KAITO哥，谢谢你今天教我这么多 关于采样器的知识。
KAITO：不客气。 你问得这么有兴致，我答得也挺开心哦。
心羽：真的吗？太好了…… 我还担心自己问了这么多，会不会给你添麻烦呢……
KAITO：啊哈哈。你完全不用在意这些啦！
KAITO：（这份成就感是怎么回事？ 感觉已经很久没被人这么尊敬过了……！）
KAITO：（未来他们对我可是一点都不客气呢。 不过，如果他们真的为我操不必要的心， 我反而会觉得被疏远了，心里更孤单啊！）


7 1496 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、KAITO）

杏：KAITO哥，我把你要的地板抛光清洁剂给带过来了。
KAITO：谢谢你，小杏！ 哦，你爸爸咖啡厅用的就是这个啊。
杏：是的。另外我们店里每年都会打一次蜡， 不过我家只有大型的商用装地板蜡， 实在没办法带过来。
KAITO：不，没关系。 可不能这么麻烦你。
KAITO：而且，我还要拜托小杏和大家 把MEIKO从店里支走呢。
杏：明白了。那之后就是按照计划， 由我们邀请MEIKO姐参加练习！
KAITO：然后我会在这期间， 和未来他们一起把店里的地板擦得闪闪发光！
杏：呵呵呵。希望MEIKO姐会高兴。


8 1497 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：东云彰人、巡音流歌）

巡音流歌：——哇！
彰人：你好啊，流歌姐。
巡音流歌：咦、咦……？你怎么一点都不吃惊啊！ 难道说，你早就注意到我在那条小巷里了吗？
彰人：是啊。因为你的衣服露出来了。
巡音流歌：唔……真是的，这种时候应该装作没注意到， 然后做出被吓到的反应才好玩啊。
彰人：就算你这么说，我也很难有什么反应啊…… 话说你为什么总喜欢搞这种幼稚的把戏啊？
巡音流歌：唔——没有为什么…… 我只是看到彰人走在路上， 所以想要做一下恶作剧而已啊。
彰人：这是什么歪理……
巡音流歌：哈哈！无论是活到多少岁，都是需要有这种童心。 彰人，你想想自己周围是不是也有这样， 时刻不忘童心的帅气大人啊？
彰人：咦……确实，谦先生和大河先生 都会给人这种感觉……
巡音流歌：对对对！我也和他们一、样、哦♪
彰人：……肯定不一样。


9 1498 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、巡音流歌）

巡音流歌：冬弥，我问你。假设我躲在巷子里， 你知道我想要吓你一跳， 然后我“哇”地一声冲了出来，你会怎么做？
冬弥：我想想…… 我应该会先考虑一下要不要装作被吓到吧。
巡音流歌：哦，说得不错！然后呢然后呢？
巡音流歌：（毕竟是冬弥， 肯定会老老实实地装作很惊讶吧。）
冬弥：为了判断是否要假装惊讶， 我会在脑中模拟出自己装作惊讶的情况， 以及自己没有做出惊讶表情的后果。
巡音流歌：……咦，模拟？
冬弥：是的。首先，假如我不假装惊讶， 那么我会告诉流歌姐，你的衣服露出来了， 然后尽可能老实地为自己没被吓到而道歉。
冬弥：然后是我假装惊讶的情况…… 这种情景下，我能否演得逼真就是成功与否的关键。
冬弥：如果我有像司学长那样高超的表演技巧就好了…… 但我这样缺乏人生经验的人， 是否能表演出真实感就——
巡音流歌：啊哈哈……冬弥，那个…… 很抱歉问了你莫名其妙的问题啊。


10 1499 monthly 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

初音未来（VBS）：……今天总觉得好安静啊。
MEIKO：是啊。这阵子小羽他们，还有KAITO他们 几乎每天都会来活跃气氛，所以现在就更显得冷清了。
MEIKO：虽然有点寂寞， 但偶尔这样悠闲地消磨时间也不错吧。
初音未来（VBS）：嗯……让我回想起 这个「世界」刚刚诞生的时候。
初音未来（VBS）：啊……不过，因为铃和连也经常吵吵闹闹的， 所以那时候也还挺热闹吧。
MEIKO：呵呵呵，是啊。
MEIKO：未来，我这里正好有两人份的茶点， 要不我们就在露台喝点红茶，吃吃点心吧？ 啊，不要告诉连他们哦。
初音未来（VBS）：好啊，就这么办吧。


