1 1603 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

一歌：你查到了在上课时保持清醒的方法？
咲希：对！前段时间因为在上课时打了瞌睡， 所以必须想想对策，防止以后再出现这样的情况。
咲希：然后查到的结果是， “有睡意的时候可以试着按压穴位”， 听说这种方法效果很好哦！
一歌：哦，穴位啊，听起来不错。 不过具体是按哪里呢？
咲希：好像是说，只要按压 “手背一侧，食指和拇指的根部区域”， 就能保持清醒哦♪
一歌：手背……是这里吗？
一歌：……啊，有些轻微的刺痛感。 是不是说明有效果了？
咲希：肯定是这样的！ 我在按压的时候也有这种感觉哦♪
咲希：有了这个方法，以后再也不用担心上课打瞌睡了。
一歌：说的也是，以后要是困了，就试试这个办法吧。 谢谢你，咲希。
咲希：嘿嘿，不用谢♪


2 1604 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：——穗波。刚才我在外面听到了鼓声， 你在进行个人练习吗？
穗波：啊，小步……！
穗波：嗯，我想在下次合奏练习前，把一些小问题改掉。
穗波：一定要倾尽全力， 在专场演出前尽可能地提升自己的演奏水平。
志步：穗波……
志步：（穗波已经帮我们做了很多筹备工作了…… 但是她在个人练习时依然严格要求自己。）
志步：（……我也不能输给她啊。）
志步：我陪你一起练习吧，大家都是节奏组的成员， 有了贝斯你练起来也会更容易一些吧。
穗波：小步……呵呵呵，谢谢你！ 那我们就一起练习吧。


3 1605 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：快看！ 这是之前我们创建的Leo/need的官方账号， 关注人数慢慢变多了呢！
一歌：还真是，好开心啊……
穗波：在这些关注我们的人当中，应该有不少都参加过我们的演出， 或者看过我们的视频吧。
志步：也许吧。不过在视频简介里添加官方账号的链接， 似乎也吸引了不少人来关注呢。
一歌：我们的官方账号才刚成立不久， 希望今后能有越来越多的人关注我们啊。
穗波：嗯！对了，我们一起来看看 其他乐队的社交账号是什么样的吧。
咲希：好啊！我也想好好参考一下！
穗波：那就从这个乐队开始吧——


4 1606 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、初音未来）

穗波：小未来，我想和你一起练习……你现在方便吗？
初音未来（Ln）：嗯，没问题哦。你想练哪首曲子？
穗波：唔，这首歌当中，这段最吸引人的旋律有点难……
穗波：按道理说，这里应该重点突出鼓声， 所以我要加把劲，更好地支持大家。
初音未来（Ln）：……呵呵呵。
穗波：？ 怎么了？
初音未来（Ln）：我觉得最近…… 穗波真的好帅气。
穗波：咦……有、有吗……？ 为、为什么这么说……？
初音未来（Ln）：呵呵呵，到底是为什么呢。 先不说了，我们赶紧开始合一遍吧。


5 1607 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO：我说未来，要是你愿意的话， 我们能不能现在合奏一曲？
初音未来（Ln）：好啊，不过我们刚才不是和一歌她们合奏过了吗？
MEIKO：话是这么说——
MEIKO：看着可爱的学妹们这么努力， 我有什么理由不多做一些练习呢？ 所以我也要好好加油了！
初音未来（Ln）：……确实没错。 我们得加把劲，成为一歌她们的榜样呢。
初音未来（Ln）：MEIKO，你要练哪首曲子？
MEIKO：呵呵呵，未来看上去也很有干劲嘛。 那要不就选那首曲子吧。
初音未来（Ln）：嗯！


