201-5 見えた光明

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

[ストリートのセカイ]

杏: ちゃんと音入ってるか確認して……と
杏: ——よし、録音の準備できた！ ルカさん、もう１回お願いします！
ルカ (VBS): オッケー！　じゃあ、お手本いっくよ〜♪
杏: （……ルカさんが『こっちでも練習してみる？』って 提案してくれて助かったな）
杏: （今はどれだけ練習しても足りないくらいだし、 それに——）
ルカ (VBS): ♪——————！　♪———！　♪——————！
杏: （……やっぱり、ルカさんの英語はすごいな）
杏: （すっごく滑らかだし、聴いてて気持ちいいし。 何より——）
ルカ (VBS): ♪——————！　♪———〜〜！　♪——————〜〜〜〜！
杏: （音がすっごく楽しそうで……めちゃくちゃノれるんだよね！）
ルカ (VBS): ——はい、次は杏ちゃんの番！
杏: はい！
杏: （大丈夫。意識するところは、ちゃんと頭に入ってる）
杏: （……立てる音は、リズムで覚える）
杏: （次の単語に繋ぐために、あそこの『t』は短縮する）
杏: （あとは、さっきのルカさんの音を思い出して——）
杏: ♪——————！　♪———！　♪——————！
杏: （……ルカさんは、もっと崩してたっけ）
杏: （ここの歌詞は『Fire up』にしたところ。 だから、もっと火をつけるみたいに——）
杏: ♪——————……！　♪———〜〜！ ♪——————〜〜……っ！
(Black cut)

[数十分後]

杏の声 (杏): 『♪——————！　♪———！　♪——————！』
杏: ……さっきよりはマシになってきたけど、 やっぱり全っ然、納得いかない……！！
杏: これじゃ、ルカさんの真似してるだけじゃん！ ノリも悪くなってる気がするし……！
杏: ルカさん、ごめんなさい！ もう１回お願いしてもいいですか！？
ルカ (VBS): あはは！　グイグイくるね〜
ルカ (VBS): じゃあ早速やっちゃう？ って、言いたいところだけど……
ルカ (VBS): その前に１回休憩～！ 結構歌いっぱなしだったし、杏ちゃんの分も飲み物もらってくるよ
杏: え？　あ、ありがとうございます……
杏: って、こんなに時間経ってたの！？ 全然気づかなかった……
杏: んー。じゃあ、ルカさんがカフェ行ってくれてる間に さっき録った音聴いてよっかな
杏: 時間あったら、参考になりそうな曲も聴いて——
ルカ (VBS): （……ふふ。いいこと思いついちゃった♪）
(Black cut)
杏: （……この表現、私達の曲でも使ってるやつだ）
杏: （でも……勢いが全然違う）
杏: （何が違うんだろ。舌の使い方とか……？ それとも——）
？？？: ——杏ちゃ〜ん！
杏: え？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000566/bg_s000566.png)
ルカ (VBS): お待たせー！　はい、これ。 私からのスペシャルな差し入れ♪
杏: わ、めちゃくちゃ大きい……！ しかも、この上にのってるのって……
ルカ (VBS): おお～！　そこに気づくとは、さっすが杏ちゃん！ ラムレーズンだよ！
ルカ (VBS): やっぱ、疲れた時は甘いものだからね～。 がんばる杏ちゃんのために、めちゃ盛りにしたんだ！
ルカ (VBS): ま、作ったのはメイコだけど♪ ついでに、私の分もめちゃ盛りにしてもらっちゃった！
(White cut)
(Background change)
杏: ……あはは！ ちゃっかり盛るところ、ルカさんらしい～！
杏: ありがとうございます！ あとでメイコさんにもお礼言わないとな
ルカ (VBS): うんうん！　メイコも喜ぶと思うよ♪
ルカ (VBS): それで——今は、曲を聴いてたの？
杏: はい。昔、凪さんから教えてもらった アメリカのアーティストの曲なんですけど
杏: さっき歌ってた曲に雰囲気が近いから、 参考になるんじゃないかなって
ルカ (VBS): へえ、そうだったんだ。 ねえねえ、私も聴いていい？
杏: もちろんです！　流しますね——
ルカ (VBS): ……お！　いいね、このリズム！ かっこいいし、思わず体動いちゃうな〜♪
杏: あはは、凪さんも同じようなこと言ってました！
杏: （そういえば……）
杏: （小さい頃は、英語の曲とか日本語の曲とか 全然意識してなかったな）
杏: （街では、どっちも当たり前に流れてたし……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: どう？　杏。 この曲、すっごくノれるでしょ！
幼い杏 (杏): うん！　かっこいい……！
幼い杏 (杏): ねえ凪さん。これ、私も歌ってみたい！
凪: お、いいね。 じゃあ、一緒に練習してみよっか！
凪: 今のサビのとこ、さっそく歌っちゃおう！
(White cut)
謙・凪・大河: 『♪——！　—〜〜！　—！　—！ ♪……—〜！　——！　♪—〜！』
幼い杏 (杏): 今のリズム、おもしろーい！ 私もやろっと！
幼い杏 (杏): ♪——！　—〜〜！　—！　—！ ♪……—〜！　——！　♪—〜！
謙: お、今のは なかなかサマになってたんじゃないか？
幼い杏 (杏): ほんと？　やったー！
幼い杏 (杏): でも、なんて言ってるかは全然わかんないなあ……
大河: んなもん、音覚えりゃ後からついてくる。 大事なのは勢いだ、勢い
(White cut)
ミュージシャンの声: 『♪——！　♪————————！　♪————————〜〜！』
中学生の杏 (杏): あ、これ……この前、ワールドヒットチャートに 入ってたやつ！
中学生の杏 (杏): ちょうどCD買おうと思ってたんだよねー。 店前で流してるなんて、センスいいじゃん
中学生の杏 (杏): ♪——……　♪———〜〜……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （あの頃は、歌詞の意味とか全然考えてなかったな。 音のかっこよさだけ拾ってたっていうか……）
杏: （……今は、あの時よりも言葉が分かる。 どうやって表現するか、とかも 考えられるようになってきて——）
杏: （だけど……）
ルカ (VBS): ……杏ちゃん？
杏: あ……はい！
ルカ (VBS): なんか、スッキリしないって感じだねー
ルカ (VBS): よかったら、話聞こうか？ ルカお姉さんがお悩み解決しちゃうよ～
杏: ……なんかこう、ずーっともやもやしてるんですよね
杏: 英語で歌うために必要なことは、 わかってきたんですけど……
杏: でも、発音とかリズムとかに意識がいくと また気持ちがうまく乗せきれない感じがして——
杏: それがもう、すっごくすっごーーく もどかしいんです！
杏: ぐちゃぐちゃ考えてるからダメなんだっていうのも、 わかってるんですけど……。 だからこそ、めちゃくちゃ悔しいっていうか……！
ルカ (VBS): あー、言葉がまだ自分のものになってない感じ？
杏: そう、それです！
杏: 全部ぶちまけてやる！って感じで歌いたいのに、 うまくできなくて……！
杏: っていうかそう！ 思いっきり言いたいことが言えないのが悔しいんです！
杏: ライブハウスで絡まれた時だって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
Waysのメンバー達: 『そいつらの歌、形だけはどうにかなってるが 聴けたもんじゃなかったしな。 コネでもなけりゃ、大会に出ること自体おかしいだろ』
(White cut)
Waysのメンバー達: 『おいおい、言い返すこともできねえのか？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: 言い返したいこといっぱいあったのに 全然言えなかったのが、も〜、悔しくて悔しくて！
杏: ああいう奴ら、全員 歌でこてんぱんにしてやりたいのに〜！！
ルカ (VBS): ……あっはは！ 杏ちゃん、相当たまってるね〜
ルカ (VBS): あ——なら、こんなのはどう？
ルカ (VBS): １回、英語で誰かと思いっきりケンカしてみるとか！
杏: え？
ルカ (VBS): あ、本気のじゃなくてお試しでね？
ルカ (VBS): 悔しいとか、負けたくないとか コテンパンにしてやるぞー！とか——
ルカ (VBS): そういうの全開で言葉にして、言い合ってみるの！
杏: 言い合ってみる……
ルカ (VBS): ほら、実践あるのみっていうし、 スッキリもしそうだし……意外と効果あるかもよ？
杏: （……負けたくないを、言葉にして……）
杏: それ……いいかも……！
杏: ——ありがとうございます、ルカさん！
杏: ルカさんのおかげで、やらなきゃいけないことが わかりました！
杏: ……私、これまでずっと、お客さんを沸かせるために 発音をマスターしなきゃって思ってたんです
杏: だから全部覚えようとして、 頭がパンクしちゃってたんですけど……
杏: でも……そうじゃないんだって、今気づきました
杏: （だって、お客さんが思いっきりノってくれるのは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （歌に乗った剥き出しの感情が、伝わった時……！）
杏: （なら、今私達がやらないといけないのは——！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

杏: みんな、ごめんね。 突然呼び出しちゃって
エレナ: 全然！　でも、どうしたの？
セドリック: メッセージには、『相談がある』と書いてあったが……
杏: みんなに、お願いがあるんだ
杏: ——私達の練習に、付き合ってもらえないかな
(Black cut)
