1 2751 event [スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ４人で映画見るなんて、久しぶりだねー！ 劇場に行ったら、まずポップコーンとジュース……あと、 チュロスも買わないと！
まふゆ: まず買わないといけないのは、チケットじゃない？
絵名: あとパンフレットね。 今回は遊びじゃなくて、勉強の一環で見るんだから
奏: えっと、女性画家の半生を描いた伝記映画なんだっけ？
絵名: そう。現存してる原画をいろんな技術で調べて、 どう描いていたのかを分析して再現したんだって
絵名: 海外では２カ月くらい前から公開始まってるんだけど、 絵を描くシーンのリアルさとか迫力とかすごいみたい！
瑞希: 演出も結構思い切ったことしてるらしいね。 BGMをほとんど使わないで、自然の音をそのまま使ってるとか
奏: うん。そこもすごく楽しみだな
まふゆ: ……そういえば、絵名が決めた集合時間って パンフレットや軽食を買う時間は考えてあるの？
絵名: あっ。上映に間に合えばいっかで決めちゃってたな。 みんな、ごめん！　ちょっと急ぎ足でよろしく！


2 2752 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: ……ふふ。奏がカフェに誘ってくれたの、嬉しかったな。 本当にありがとね
奏: その話、前もしなかったっけ？ お礼も何度も言われてる気がする
絵名: 何度でも感謝したいからいいの
絵名: 昔の奏だったら、カフェに誘うなんて出てこなかったんじゃない？ 心配はしてくれたと思うけどね
奏: ……そうだね。 それは絵名や瑞希、それから望月さんの影響かな
絵名: ……私も、昔の自分とはだいぶ変わった気がするけど 奏も、結構変わったよね
奏: うん。きっとそうだと思う


3 2753 event [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, KAITO)

絵名: ……あ、ミク、カイト。ちょうどよかった！
絵名: ちょっといいチョコが手に入ったんだけど、 よかったら食べない？
ミク (N25): ……いいの？　じゃあ、食べる
KAITO (N25): 俺はいらない
絵名: いっぱいあるし、遠慮しなくていいよ
KAITO (N25): どうして俺がお前に遠慮するんだ。 いらないから、いらないと言っただけだ
絵名: あっそ。じゃあ、カイトの分はミクにあげちゃうから
絵名: （この前悩んでた時はヒントくれたし、 なんとなーく仲良くなれてきた気がしてたけど……）
絵名: （やっぱ気のせいだったかも）


4 2754 event [誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: 絵名、自撮りアカウント消したけどいつまでもつかな？
まふゆ: ……瑞希は、また始めてほしいの？
瑞希: んー、ボクは結構見てたし、 あったらあったでおもしろいけど……
瑞希: 絵名がもう、誰かに見てもらえなくても やっていけるってことなら、 やめたままでいてほしいな
瑞希: あーあ。ボク傑作の、陰険自撮り女～っていう悪口が 言えなくなっちゃうよ
まふゆ: ……そんな悪口言ってたんだ
瑞希: ず～っと前にね。 いやー、ホントに残念だよ
まふゆ: 顔、笑ってるけど
瑞希: えへへ。少なくとも絵名にとっては、いいことだと思うからね♪


5 2790 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 初音ミク)

ミク (N25): ……あ、絵名
ミク (N25): 絵名が持って来てくれたブドウの種を レンが飲み込んじゃったの。どうしたらいい？
絵名: どうもしなくて大丈夫だと思うけど……。 なんで不安がってるの？
ミク (N25): ルカがレンに、 『種が体の中で育って、ブドウの木になるかも』って
絵名: そんな古典的な嘘、言う方も言う方だけど……
絵名: レンに大丈夫って伝えてあげて。 実際、そんな風になった人、見たことも聞いたこともないって
ミク (N25): そっか……。 わかった、伝えておくね
絵名: （あれ、今の反応……。 もしかして、ミクも信じてた？）


6 2791 monthly [誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, KAITO)

瑞希: ふんふふ、ふ～ん……って、あれ！？ カイトがいる！
KAITO (N25): ……いるからなんだ
瑞希: えへへ。カイトとメイコは 会おうと思ってもなかなか会えないからさ
瑞希: そんなレアなひとりに会えたんだから 今日のボクの運勢は、めちゃくちゃいいってことじゃん♪
KAITO (N25): ……お前がそんなものを 本気で信じているとは思えないが
瑞希: あはは。たしかにボク、いい時しか信じないからね～♪
瑞希: あ、もうちょっとうろうろしてたらメイコにも会えるかな！ メイコにまで会えたら、今日のボクの運勢、最強じゃん！
KAITO (N25): 運がいいのはわかったから、 どこかに行くか黙れ
瑞希: はーい♪


