2751 areatalk_ev_night_23_001

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ４人で映画見るなんて、久しぶりだねー！ 劇場に行ったら、まずポップコーンとジュース……あと、 チュロスも買わないと！
まふゆ: まず買わないといけないのは、チケットじゃない？
絵名: あとパンフレットね。 今回は遊びじゃなくて、勉強の一環で見るんだから
奏: えっと、女性画家の半生を描いた伝記映画なんだっけ？
絵名: そう。現存してる原画をいろんな技術で調べて、 どう描いていたのかを分析して再現したんだって
絵名: 海外では２カ月くらい前から公開始まってるんだけど、 絵を描くシーンのリアルさとか迫力とかすごいみたい！
瑞希: 演出も結構思い切ったことしてるらしいね。 BGMをほとんど使わないで、自然の音をそのまま使ってるとか
奏: うん。そこもすごく楽しみだな
まふゆ: ……そういえば、絵名が決めた集合時間って パンフレットや軽食を買う時間は考えてあるの？
絵名: あっ。上映に間に合えばいっかで決めちゃってたな。 みんな、ごめん！　ちょっと急ぎ足でよろしく！