1 2141 event 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、青柳冬弥）

遥：啊，心羽、青柳同学，你们好。 是要去练习吗？
心羽：嗯。小杏和东云在等我们。 小遥呢？
遥：我今天休息。 所以打算去咖啡厅看书打发时间。
冬弥：真不错。 能问一下是什么书吗？
遥：是小狗、麻雀还有各种动物出场的短篇集。 都是些可爱的小故事， 看了会忍不住笑起来。
冬弥：听起来不错啊。 我很感兴趣。
心羽：我也是！能再说得详细些吗？
遥：可以啊。对了，书的封面也很可爱。 我现在就带着，这就给你们看看。


2 2142 event 【全向十字路口】

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云绘名）

绘名：让两位久等了！
爱莉：我们也是刚到……咦？ 你那眼影，难道是前不久的……
绘名：嗯，是“克罗莱·米”的联名化妆品。 最近我很喜欢用。
雫：非常适合你哦。 啊，唇膏的颜色也是和眼影搭配的啊。
绘名：呵呵呵，你看出来了啊？ 这也是联名的化妆品，颜色和光泽度都很棒， 不用涂太厚，效果也很好呢！
爱莉：知道了知道了。 要感谢小羽把这个让给你吧。
绘名：就是啊。要是能送点什么东西给她当作回礼就好了…… 你们知道小豆泽同学喜欢什么吗？
爱莉：我想想…… 唱歌和拍照……我也就知道这么多了。
雫：要不下次我去问问步步怎么样？ 她们一年级的时候是同班同学，关系很好， 我觉得步步肯定知道不少事情。
绘名：这样啊！ 那就拜托你了。


3 2143 event 【神山高校】

（登场角色：小豆泽心羽、东云绘名）

绘名：咦，小豆泽同学。 你在这里做什么呢？
心羽：啊，绘名姐！你好。 我之后要去练习，所以在等小杏他们。
心羽：小杏的爸爸会送我们去 LiveHouse练习。
绘名：哦，也就是说要去其他的场子？ 感觉很辛苦啊。
心羽：有一点吧…… 不过大家都会一起去，所以也很开心。
绘名：……这样啊。
绘名：（我看彰人也挺投入的， 那这个组合一定很不错吧。）
绘名：练习要加油啊，小豆泽同学。 我会为你加油的！
心羽：……好的！非常感谢，绘名姐！


4 2144 event 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、青柳冬弥）

冬弥：（嗯？那个人是…… 虽然乔装打扮过了，但应该就是桐谷同学吧……？）
遥：啊……你好，青柳同学。 你也是来购物的吗？
冬弥：是的，我正打算去书店。 先不说这个，你这样不要紧吗？周围全是人……
遥：谢谢你的关心。 不过没关系的。
遥：我已经做了乔装了。 只要不是熟人，应该很难认出是我。
冬弥：的确…… 我虽然看过乔装后的桐谷同学， 但刚才也不太敢确定。
冬弥：不过话说回来，你好厉害啊。 一个在电视上看起来那么亮眼的人， 居然能这么自然地融入人群。
遥：呵呵呵，毕竟我当偶像也不是一天两天了。
遥：说不定其他艺人也在同一家店吃饭， 坐着同一列电车， 只是没人注意到而已哦。


5 2145 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌、KAITO）

KAITO（VBS）：对了小羽。 你要不要吃巧克力？
心羽：可以吗？ 那我不客气了。
巡音流歌（VBS）：喂，KAITO。 那不是咖啡厅剩下的巧克力吗？ 你跟MEIKO确认过能不能吃了吗？
KAITO（VBS）：咦？这个嘛……
巡音流歌（VBS）：你这种大人心眼好坏。 小羽，我们差点就变成共犯了哦。
心羽：共、共犯？！
KAITO（VBS）：这可不是我的本意。再说流歌， 你拿着的那块费南雪蛋糕是怎么回事？
KAITO（VBS）：难道是把MEIKO烤好的……
巡音流歌（VBS）：那是因为，被它的香味吸引…… 啊哈哈……
KAITO（VBS）：这种大人才是坏心眼吧。 你说是吧，小羽。
心羽：那个…… 总之我们先一起去MEIKO姐那吧。


