1 2684 event [スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 前のバイト先に顔出すだけだってのに、 なんでお前らもついて来てんだよ
杏: ちょうど服見にいきたいって話してたんだよね。 ほら、あのショップ品揃えいいから
冬弥: 同行してしまってすまない。 積もる話もあるだろうし、邪魔はしないようにする
彰人: 積もるってほどのもんでもないけどな。 オレも店長から『新作がかなり良い』って連絡もらって 見に行くだけだし
杏: へえ、そうなんだ！　楽しみだな～！ じゃあ新作はチェックするとして…… 他にどんなの見よっか、こはね！
こはね: えっと……今日は杏ちゃんみたいな、パンツ系の服も見てみたいな
杏: パンツ系か～……。 こはねならダボっとしたデニムも絶対かわいいし、 ハイウエストのショートパンツも良さそう……いろいろ見ようね！
彰人: 冬弥も、オーバーサイズのシャツとか羽織ってみるか？ 意外性あるし、フォーマルな格好の外しに便利だぞ
冬弥: 興味はあるな。 今日はそういったものも見てみよう
杏: ……あ、じゃあ今日は彰人がみんなのコーディネートしてよ！ 私もふたりみたいに、こう……意外性ある感じで！
彰人: は？
杏: あっ、でも待って待って！　こはねのは私も選びたい！ ねえ彰人、こはねの選ぶ時は絶対私も呼んでよね！？
彰人: そもそもやるって言ってねえよ。 ……はぁ、気が向いたらな


2 2685 event [テーマパーク]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

こはね: 次はあっちに行きたいな……！ フェニーくんの冒険をテーマにしたアトラクションがあって、 先週リニューアルされたらしいんだ！　今なら待ち時間も——
杏: ご、ごめんこはね……。 ちょっと休憩……
こはね: え？　……あっ！ ご、ごめんね杏ちゃん！　ずっと連れ回しちゃってたね……
杏: ううん、いろんなとこ連れていってくれて嬉しいよ！ 動いてたらお腹空いちゃっただけだから！
杏: （今日のこはね、いつも以上にパワーあるなあ。 久しぶりのフェニランだって言ってたもんね）
こはね: じゃあ……そうだ、奥のレストランでお昼にしない？ 新しいフェニーくんのプレートが出たんだけど、 たまねぎソースのハンバーグがすっごく美味しいんだって
こはね: それに、お皿がすっごく可愛いんだ。 フェニーくんとパレードをモチーフにしてて……！ 杏ちゃん、行こう！
杏: う、うん……！
杏: （ふふ、ほんと元気なんだから！ ……なんだか、私も楽しくなってきちゃうな）


3 2686 event [スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 今日は一緒に戦ってくれてありがとう、彰人。 おかげで無事に生き残ることができた
彰人: オレも、南の島を舞台にしたっていう あの新しいゾンビゲームはちょっと気になってたからな。 実際やってみたら結構スリルがあって楽しかった
冬弥: 10体以上に囲まれた時は絶体絶命だと思ったが…… 彰人の機転で、なんとか切り抜けられたな
冬弥: 彰人が隠し武器のロケットランチャーを見つけていなければ、 俺達はあそこでゲームオーバーになっていただろう
彰人: ……１発しか撃てねえから、 外したらやべえって緊張感すごかったな、あれ
彰人: それに最後は……少し驚いた
冬弥: まさか海の中から犬が襲い掛かってくるとはな。 鳴き声がリアルで、俺も少し怖かった
彰人: 『も』って言うな。 怖かったとは言ってねえ


4 2687 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

冬弥: （これで10戦、５勝５敗……まさかここまで互角とはな）
杏: やりますね、ルカさん！ こんなにリバーシ強いなんて思いませんでした！
ルカ (VBS): そっちこそ！ 杏ちゃんが相手なら楽勝って思ったのに！
冬弥: ……ものすごく失礼なことを言われているな、白石
杏: ほんとにね！！　……ていうか冬弥、ごめんね？ 私とルカさんの勝負見てもらっちゃってて
ルカ (VBS): 帰りたくなったら、私達のことは気にしないで帰っていいよ？
冬弥: いえ、『２勝差つけたほうが勝ち』というルールは 俺が提案しましたから。 責任をもって、決着がつくまで見届けたいと思います
ルカ (VBS): そう？　それならいいけど……
ルカ (VBS): ——じゃあ気を取り直して次の勝負！ 今度こそ全部真っ黒にするぞ～！　いくよ、杏ちゃん！
杏: はい！　望むところです！ こてんぱんにしちゃいますから！
冬弥: （まったく同じやりとりを30分前にも聞いたな。 ……あとで、メイコさんに間食を用意してもらおう）


5 2688 event [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

リン・レン: 『メイコのカフェでお気に入りのメニュー？』
ルカ (VBS): うん！　今、カイトと話してたんだ。 私は日によって変わるけど、やっぱツナのサンドイッチかな～。 マヨネーズの味付けと、ジューシーな感じがいいよね♪
KAITO (VBS): ボクはやっぱりブレンドかな！　メイコって、 ボク達の調子を見ていい感じに豆やいれ方を変えてくれるから いつでもすごくおいしいんだよ
リン (VBS): さすがメイコ、よく見てるよね！
ルカ (VBS): ねえねえ、ふたりは？
レン (VBS): うーん……やっぱり、オレもブレンドかも
ルカ (VBS): え～？　大人ぶってない？
レン (VBS): ないってば！ 最近は砂糖少しとミルクを入れてるんだけど、 それがすっごくおいしいんだ！
KAITO (VBS): ふふ、こだわりの味が見つかったんだね！
リン (VBS): わたしは……あ、決～めたっ♪
リン (VBS): 生クリームとフルーツをお皿い～っぱいのっけて、バニラアイスと メープルシロップとコーヒーゼリーもトッピングした わたし限定ハイパースペシャルパンケーキかなっ！
KAITO (VBS): え、えええっ！　そんなメニューあるの！？ そんなすごいのがあるならボクもそれだよ！
ルカ (VBS): ず、ずるいよ～！ 私もメイコに作ってもらわなくちゃ！！


6 2755 monthly [ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, KAITO)

KAITO (VBS): この前、こはねちゃんの真似して、コーヒーにいろいろと トッピングしてもらったんだ。あれ、すごく楽しいね！
KAITO (VBS): クリームをふわふわモコモコにしてもらったら、 なんだかすっごく贅沢してる気分になったよ
こはね: ふふ、わかります。 その時の気分に合わせて、いろいろ変えられるのもいいですよね
こはね: ほっとしたい時にソイミルクで甘さひかえめにしてもらったり、 リフレッシュしたい時はオレンジピールを入れてもらったりとか
KAITO (VBS): へえ、そういうのもあるんだ。 あとでいろいろ教えてよ、こはねちゃん！
KAITO (VBS): ……いや、こはね先生！
こはね: せ、先生！？　先生なんて、そんな……！
こはね: えっと……私のおすすめでよければ、 今度メモして持ってきますね


7 2757 monthly [ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク)

ミク (VBS): こっちの棒を引いて——よし、シュート！
彰人: うおっ！　くそ、ゴールまでブチ抜かれた。 ていうか、なんでそんなにテーブルサッカー上手いんだよ
ミク (VBS): 杏が持ってきてくれてから、たまにメイコと遊んでるんだ。 守りと攻めのバランスとか、やってみると奥が深くてさ
ミク (VBS): ふふ、普通のサッカーなら勝てないけど こっちなら、私に分があるみたいだね
彰人: かもな。つっても、シュートの角度とか ボール運びのコツも掴んできた。次は負けねえぞ
ミク (VBS): もうひと勝負する？ 次の試合で負けたら、お店の掃除手伝ってよ
彰人: ……しょうがねえな。 皿洗いでも花壇の水やりでも、やってやるよ
ミク (VBS): ふーん、言ったね？　それじゃ今日は楽させてもらおうかな。 最初のボールは彰人からでいいよ


