2687 areatalk_ev_street_22_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

冬弥: （これで10戦、５勝５敗……まさかここまで互角とはな）
杏: やりますね、ルカさん！ こんなにリバーシ強いなんて思いませんでした！
ルカ (VBS): そっちこそ！ 杏ちゃんが相手なら楽勝って思ったのに！
冬弥: ……ものすごく失礼なことを言われているな、白石
杏: ほんとにね！！　……ていうか冬弥、ごめんね？ 私とルカさんの勝負見てもらっちゃってて
ルカ (VBS): 帰りたくなったら、私達のことは気にしないで帰っていいよ？
冬弥: いえ、『２勝差つけたほうが勝ち』というルールは 俺が提案しましたから。 責任をもって、決着がつくまで見届けたいと思います
ルカ (VBS): そう？　それならいいけど……
ルカ (VBS): ——じゃあ気を取り直して次の勝負！ 今度こそ全部真っ黒にするぞ～！　いくよ、杏ちゃん！
杏: はい！　望むところです！ こてんぱんにしちゃいますから！
冬弥: （まったく同じやりとりを30分前にも聞いたな。 ……あとで、メイコさんに間食を用意してもらおう）