5 2688:areatalk_ev_street_22_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

リン・レン: 『メイコのカフェでお気に入りのメニュー？』
ルカ (VBS): うん！　今、カイトと話してたんだ。 私は日によって変わるけど、やっぱツナのサンドイッチかな～。 マヨネーズの味付けと、ジューシーな感じがいいよね♪
KAITO (VBS): ボクはやっぱりブレンドかな！　メイコって、 ボク達の調子を見ていい感じに豆やいれ方を変えてくれるから いつでもすごくおいしいんだよ
リン (VBS): さすがメイコ、よく見てるよね！
ルカ (VBS): ねえねえ、ふたりは？
レン (VBS): うーん……やっぱり、オレもブレンドかも
ルカ (VBS): え～？　大人ぶってない？
レン (VBS): ないってば！ 最近は砂糖少しとミルクを入れてるんだけど、 それがすっごくおいしいんだ！
KAITO (VBS): ふふ、こだわりの味が見つかったんだね！
リン (VBS): わたしは……あ、決～めたっ♪
リン (VBS): 生クリームとフルーツをお皿い～っぱいのっけて、バニラアイスと メープルシロップとコーヒーゼリーもトッピングした わたし限定ハイパースペシャルパンケーキかなっ！
KAITO (VBS): え、えええっ！　そんなメニューあるの！？ そんなすごいのがあるならボクもそれだよ！
ルカ (VBS): ず、ずるいよ～！ 私もメイコに作ってもらわなくちゃ！！