1 2684:areatalk_ev_street_22_001

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 前のバイト先に顔出すだけだってのに、 なんでお前らもついて来てんだよ
杏: ちょうど服見にいきたいって話してたんだよね。 ほら、あのショップ品揃えいいから
冬弥: 同行してしまってすまない。 積もる話もあるだろうし、邪魔はしないようにする
彰人: 積もるってほどのもんでもないけどな。 オレも店長から『新作がかなり良い』って連絡もらって 見に行くだけだし
杏: へえ、そうなんだ！　楽しみだな～！ じゃあ新作はチェックするとして…… 他にどんなの見よっか、こはね！
こはね: えっと……今日は杏ちゃんみたいな、パンツ系の服も見てみたいな
杏: パンツ系か～……。 こはねならダボっとしたデニムも絶対かわいいし、 ハイウエストのショートパンツも良さそう……いろいろ見ようね！
彰人: 冬弥も、オーバーサイズのシャツとか羽織ってみるか？ 意外性あるし、フォーマルな格好の外しに便利だぞ
冬弥: 興味はあるな。 今日はそういったものも見てみよう
杏: ……あ、じゃあ今日は彰人がみんなのコーディネートしてよ！ 私もふたりみたいに、こう……意外性ある感じで！
彰人: は？
杏: あっ、でも待って待って！　こはねのは私も選びたい！ ねえ彰人、こはねの選ぶ時は絶対私も呼んでよね！？
彰人: そもそもやるって言ってねえよ。 ……はぁ、気が向いたらな