leo_01_12 “你到底帮谁？”

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【一周后】

【宫益坂女子学园】

穗波：（最近都没见到小希……）
穗波：（是出什么事了吗？ 该不会又病倒了……）
穗波：啊……小、小歌……
一歌：穗波？ 你怎么跑到我们班门口来了……出什么事了？
穗波：唔、那个……我、我最近没见到小希…… 难道她又住院了……？
一歌：没有，只是咲希这次感冒好得比较慢。 我昨天刚好去看望过她， 好像已经退烧了。
穗波：是吗……那就好。
一歌：说起来，我还遇到了司哥，真的是很久没见了啊。
一歌：他创作了一部音乐剧， 说咲希看了一定能早日恢复健康。
穗波：呵呵呵，小希的哥哥还是老样子。
穗波：啊……
一歌：这样聊天，感觉像回到过去了一样呢。 我好开心。
穗波：…………
一歌：……听我说，穗波。
一歌：志步答应和我们一起组乐队了。 ……她还把之前和大家保持距离的理由 也告诉我们了。
穗波：……这样啊。
一歌：穗波也一起来好不好？ 还是说……你已经不想和我们一起玩了？
穗波：…………
一歌：……对不起，现在说这些也晚了吧。
一歌：以前……在穗波一个人烦恼的时候， 如果我能多陪陪你……
穗波：不是因为这个……！
穗波：……不是你的错，小歌……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
过去的同班同学A：穗波～！我跟你说啊！ 上次我们社团的学姐……
穗波：居然还有这种事。 没事吧？不要逞强哦。
（白屏转场）
过去的同班同学B：……有人说我…… 为什么要说得那么过分……
穗波：原来是这样啊…… 这确实有点伤人了……
（白屏转场）
过去的同班同学C：……喂，穗波。 我能问你件事吗？
穗波：嗯，好啊。什么事？
过去的同班同学C：昨天放学后你说我坏话了吧？
穗波：咦？没有啊……？
穗波：昨天我只是开导了一下学妹……
过去的同班同学C：你到底帮谁，穗波？
穗波：咦……？帮谁……？
过去的同班同学C：大家都说穗波总听别人倒苦水， 不管谁说什么你都随声附和。
穗波：随声附和……我没有……
穗波：我只是觉得有烦心事憋在心里会很难受…… 所以才希望帮大家分担一点……
过去的同班同学C：我说啊……什么叫八面玲珑你知道吗。
过去的同班同学C：你是不是觉得无论是谁，只要随声附和， 就能讨好所有人了？
穗波：我没有……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：啊……穗波。
穗波：小、小歌……
一歌：穗波，你真的没事吗？
一歌：你如果不想说我也不会勉强你， 但如果有烦心事就尽管跟我说吧，我们是朋友啊。
穗波：谢谢你……小歌……
（白屏转场）
（背景切换）
过去的同班同学B：喂……我刚才看到穗波在走廊跟朋友聊天， 看她那副样子，弄得像是我们欺负她似的。
过去的同班同学C：我只是气她 听人说我坏话还无动于衷而已……
过去的同班同学C：装什么受害者嘛。 她的朋友也是的，不了解情况就相信她……
过去的同班同学A：那个同学是叫星乃吧？ 我总是看到穗波和她说话。
穗波：……！
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：穗波，放学一起走好吗？ 好像有家新开的面包店……
穗波：……对不起，小歌。
穗波：这段时间不要和我说话……
一歌：咦？为什么……
穗波：……我和班上的朋友已经和好了。 所以别为我担心了，好吗？
一歌：穗波……？啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：原来……是这样…… 那时候你果然……
穗波：小歌，谢谢你那个时候想帮我……
穗波：但我……好怕……
穗波：我怕……班上的同学说我坏话…… 怕她们笑我……怕她们不理我……
穗波：我再也不想体验当时那种感受了……！
一歌：…………
穗波：再也不想……被班上的朋友说我没有原则， 不管谁说什么都随声附和了……
穗波：所以我已经下定决心…… 只和班上的朋友们一起玩……
一歌：怎么会这样……！
一歌：穗波，你不是没有原则……！ 我们了解你的人品，你对谁都很温柔，所以……
穗波：……对不起，小歌。
穗波的同班同学A：穗波～！小卖部的面包快要卖光了， 所以我买了好多过来！大家一起分吧！
穗波的同班同学B：人气第一的奶油面包归我啦！ 咦？穗波呢？
穗波：……对不起，我先走了。
一歌：穗波……！
穗波：我……已经弄不明白了。 朋友究竟是什么……
（黑屏转场）
