leo_01_17 穗波的心愿

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

一歌：对不起，我来得这么突然。 其实……
初音未来（Ln）：今天是有心事想和我聊聊是吗？
一歌：咦，你为什么会……？
初音未来（Ln）：呵呵呵，看到你的表情我就知道了。
一歌：……未来真的好厉害啊。
一歌：我想说的是，现在志步加入了乐队， 我们又能像过去一样相处，这让我觉得非常开心。 但是……
初音未来（Ln）：穗波的事？
一歌：……嗯。还有大家的关系……
一歌：我能为大家做些什么呢……
一歌：穗波想小心翼翼地生活，不想打破这份平衡。 咲希尊重她的选择，决定不再邀请她加入乐队。
一歌：志步看到咲希这种违心的做法， 于是向穗波确认她真正的心意。
一歌：而我……什么都没有做。 我想让大家重归于好，却只是在一边袖手旁观。
一歌：……穗波难过的那段时期也是一样。 虽然我心里想着一定要帮她做点什么， 但她坚持说她没事，我就不知该怎么办了……
一歌：事实上我始终…… 都没能帮上大家一点忙……
初音未来（Ln）：……看来你已经找到自己真正的心愿了，一歌。
一歌：咦……？
初音未来（Ln）：那就是“想让大家在一起”。
初音未来（Ln）：快点正视这份心愿……好好珍惜它吧。
一歌：………………
一歌：正视这份心愿…… 我……我……
一歌：我……从以前就很喜欢她们三个。
一歌：咲希即使在承受病痛折磨的时候， 也总是面带笑容，为大家带来欢乐……
一歌：志步无论别人说什么， 都会将自己的信念贯彻到底。
一歌：穗波，时刻都在关心他人。 一旦发现谁有困难就会伸出援手……她就是这么善良……
一歌：她们是我最好的朋友——我爱她们。
初音未来（Ln）：嗯。
一歌：所以……
一歌：……我希望我们四个能一起组成乐队。 当然，也不一定非得是乐队这种形式……
一歌：不过我还记得——在大家时隔多年再次合奏的那一刻， 我真的感到无比幸福。
初音未来（Ln）：那么一歌，我们来一起想个办法， 好让你们四个人一起组成乐队。
巡音流歌：是啊。 我们也尽全力帮你们吧。
一歌：流歌……！
巡音流歌：这里可是由你们的心愿所构成的「世界」哦。 所以在这里一定可以发现穗波的心愿。
一歌：穗波的心愿……
一歌：……啊，这张星图……是穗波的……？
一歌：难道穗波的心愿是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波的同班同学A：我说，放假了有什么打算？
穗波的同班同学B：我们全家要出去旅游！
穗波的同班同学A：真让人羡慕啊～！我还得打工呢。 唉……
穗波的同班同学B：我会给你们带纪念品的。 等下次大家都有空，我们一起去购物吧！
穗波的同班同学A：好主意～！就这么办！ 穗波，你有什么打算？
穗波：我……
穗波：我可能……想去看星星。
穗波的同班同学B：看星星？ 我想想……这附近有没有适合观星的好地方……
穗波：啊……！对不起，不用在意！ 我刚才在发呆，随口说说的。
穗波的同班同学A：你没事吧？穗波……
穗波：咦……？
穗波的同班同学A：总觉得你最近有点无精打采的。 有什么心事吗？
穗波：没、没什么！我真的不要紧，抱歉让你们担心了。
穗波的同班同学B：哦～不会是有什么事不方便和我们说？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不就说明你并不信任现在的朋友嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：………………
穗波的同班同学A：……你真的没事吗？
一歌：……对不起，穗波，能打扰一下吗？
穗波：小、小歌……？
一歌：今天放学以后可以耽误你一会儿吗？
穗波：咦？ 放学后……我……
穗波的同班同学A：去吧去吧。我今天有社团活动不能跟你一起。
穗波的同班同学B：嗯！我今天也正好要去打工！
穗波：好、好的……知道了……
一歌：谢谢。 我有重要的事——要对你说。
（黑屏转场）
