leo_01_16 “永不分离”

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——嗯！ 这次表现非常完美。
一歌：太好了，以前每次弹到这里都失误…… 未来，这都多亏了你们的指导。
初音未来（Ln）：这是你勤奋练习的成果啊，一歌。
志步：是啊，一歌，你进步了很多。
咲希：什么！小步竟然会夸人……！
志步：至于那么夸张吗？ 弹得好我当然会夸。
一歌：……这大概是志步加入后， 我下定决心加倍努力的回报吧。
初音未来（Ln）：一起演奏的伙伴变多了，果然会很开心呢。
咲希：我也想让小步夸我！ 流歌姐，我想再弹一次刚才练的地方， 可以帮我指点一下吗？
巡音流歌：呵呵呵，当然可以。 全力以赴，让志步大吃一惊吧！
咲希：嗯！那我开始弹喽！
一歌：咲希也干劲十足啊。
志步：唉……但愿她能量力而行，不要逞强。
初音未来（Ln）：志步真的很关心朋友啊。
志步：……咲希的身体不太好， 会担心她很正常吧。
一歌：呵呵呵。
志步：一歌，你啊…… 唉……我们也该开始练习了。
一歌：抱歉抱歉。不过偶尔开开玩笑也挺好的嘛。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：呼～今天也拼命练习了呢～ 好开心啊！
一歌：咲希，刚才看你和流歌练得那么认真， 我都不好意思和你搭话了呢。
咲希：咦，是吗？ 抱歉抱歉，我好像越练越起劲了。
志步：全力以赴是好事，但别又累倒了啊？
咲希：放心吧！上次给你们添麻烦了， 以后我会注意的！
志步：嗯，知道就好。 ……那我回去了，辛苦了，明天见。
一歌：嗯，明天见。
咲希：我觉得小步好像慢慢变回过去的样子了。
一歌：……志步可能从来都没有变过。 是我和穗波变了吧……
咲希：咦？
一歌：昨天志步说， 我以前做事的习惯是先行动后思考。
咲希：先行动后思考……嗯，她说的没错！
咲希：该怎么说呢？ 虽然小一平时性格稳重， 可一旦我们有什么事，你就会果断行动……
一歌：……是吗？
咲希：你忘了？我不是有一次爬到树上 下不去了吗？
一歌：啊……！我想起来了。 看到你下不来之后，为了帮你我也爬上去了。
咲希：对！然后我们都被困在树上了！
一歌：啊哈哈。确实，我当时做事之前都不好好考虑的啊。
咲希：我和小步吵架的时候，也都是你来调停的。
一歌：志步昨天也提到这个了。
咲希：我觉得过去我们几个能一直融洽相处， 是因为有小一在维持大家的平衡。
一歌：……是这样吗？ 其实我只是希望大家一起玩的时候可以快快乐乐的……
咲希：就是这点最让我开心了。
咲希：正因为有小一这份不变的心愿， 我们现在才重新组成了乐队！
一歌：……是嘛。如果真是这样那就太好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房间】

一歌：（我以前……是那样的性格啊。）
一歌：（过去的我， 会为了大家而不假思索地行动……）
一歌：（现在她们三个人在我心里还是同样重要。 我想尽我所能为她们做些什么。 但是……）
一歌：（我却什么都没做到。）
一歌：我该，怎么办啊……
一歌：……哎呀？笔记本掉地上了。 这里面记的是……
一歌：（啊，这是我以前写歌词的本子……？）
一歌：（真让人怀念啊…… 我以前也想写歌让未来唱，所以想了好多歌词……）
一歌：（……唉，不过现在看来可能有点老套…… 写得太直白……太青涩了……）
一歌：（但是……）
一歌：“让我们永不分离”……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室「世界」）
初音未来（Ln）：欢迎。 一歌，今天只有你一个人来吗？
一歌：嗯。 未来……可以耽误你一点时间吗？
初音未来（Ln）：嗯，当然可以哦。
（黑屏转场）
