leo_01_03 只有两个人好像有点寂寞

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【放学后】

【中央街】

（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000009/bg_a000009.png）
咲希：那么，就用这杯珍珠奶茶 来庆祝我加入软式网球社吧！干杯！
一歌：好，干杯。 能定下来真的太好了。
咲希：嗯，谢谢你陪我一起参观社团活动！
一歌：千万不要逞强哦。 虽然社长说社团活动比较随意， 但也要慢慢适应才行。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：嗯！而且社团里的同学、社长还有辅导老师， 大家都很亲切，实在太好了～
咲希：本来我还有点担心加入体育社团会不会给别人添麻烦， 毕竟我生过病嘛。
一歌：咲希……
咲希：嗯——！加入社团以后， 感觉正式迈出了校园生活的第一步！
咲希：接下来……我要在这里迈出第二步！
一歌：这里……你是说奶茶店？
咲希：没错，放学后和朋友一起喝奶茶！ 虽然有点过时了， 但我一直盼着这一天呢！
咲希：大家都在热议珍珠奶茶的时候， 我却一直在吃着没什么味道的病号饭……
一歌：这个确实，挺郁闷的呢……
咲希：所以我都想好了，等病好之后， 我要吃遍所有好吃的东西！
咲希：对了，说到好吃的东西， 以前大家一起吃过的苹果派也很好吃啊。
一歌：苹果派？
咲希：不记得了？那还是在上小学的时候， 小一不是因为喜欢小未来的歌而提议大家一起演奏吗？
一歌：啊， 是有这回事。自从穗波在管乐社团学会了架子鼓， 大家就一起带着乐器去你家演奏……
咲希：就是啊！当时我们还意气风发地说 “我们一起组乐队吧”！结果……
一歌：合奏起来真是一盘散沙啊……
咲希：当时小步认真起来实在是太可怕了～ 说什么都不听，一定要大家练到没有失误为止。
咲希：直到大家全都精疲力尽的时候， 小穗提议大家一起去吃苹果派。 那个味道实在太好吃了……
咲希：……啊哈哈。
咲希：如今只有我们两个人的话，好像有点寂寞呢。
一歌：………… ……嗯，是啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

咲希：再见，小一，明天见！
一歌：嗯，明天见，咲希。
一歌：（咲希是真的希望我们四个能在一起。）
一歌：（虽然我也想尽一份力…… ……但我，什么都……）
一歌：……咦？手机在发光……？
（白屏转场）
初音未来（Ln）：晚上好。 看你好像不太开心嘛，是有什么心事吗？
一歌：咦？！ 怎、怎么回事……这个全息投影是……未来？
初音未来（Ln）：嗯，我是未来哦。 请多关照呢，一歌。
一歌：咦？你怎么会知道我的名字……
初音未来（Ln）：呵呵呵，抱歉抱歉，是不是吓到你了？
初音未来（Ln）：今天我是来打声招呼的， 希望你能快点过来。
一歌：过来？
初音未来（Ln）：嗯，可以的话，就再叫一些人一起来吧。 比如说……你重要的朋友。
初音未来（Ln）：我会在「世界」等着你的，一歌。
（白屏转场）
一歌：啊，消失了……！
一歌：不行，没反应，播放不出来了。 怎么会突然出现那种画面……
一歌：（这次出现的未来，感觉和我之前梦到的未来好像…… 难道这两件事之间有什么关联……？）
一歌：……应该不会吧。 但是……
一歌：要是能和未来还有大家一起组成乐队， 那该有多开心啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

咲希：早啊，小步！
志步：……早。
咲希：小步，今天放学后要不要一起……
志步：我要去打工了。
咲希：啊……她走了……
穗波：……啊。
咲希：啊，小穗……
穗波的同班同学：早上好，穗波！
穗波：啊……嗯，早上好。 作业做完了吗？
咲希：……小穗也走了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：她们两个，到底怎么了？
咲希：好像在躲着我一样……
一歌：…………
咲希：小一，在我住院的时候，是不是发生了什么……
一歌：……！！
咲希：……不过也可能只是我招呼的时机不太对。 下次再找机会和她们聊吧！
咲希：对了，小一现在还经常听小未来的歌吗？
一歌：是、是啊，经常听的。
一歌：（咲希……好像察觉到了什么。 但她却什么都没问……）
一歌：（……真对不起咲希啊。 她又没有任何过错。）
咲希：是吗！ 最近有什么好歌吗？给我推荐推荐吧～！
一歌：……嗯。 我基本都放到这个收藏列表里面了。
咲希：啊， 这首叫《Untitled（未命名）》的是什么歌？
一歌：《Untitled》……？ 我怎么没有印象。
一歌：！！
咲希：哇？！好刺眼……！
（背景切换）

【？？？】

一歌：吓、吓了我一跳……咲希，你没事吧？
咲希：嗯，我没事…… 这是……什么地方？
一歌：这里是……学校……？
（黑屏转场）
