leo_01_13 咲希的决定

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：从今天起可以三个人一起练习了！ 好开心啊～！
志步：那么首场演出在哪里举办呢？
咲希：什么？演出？
志步：……咲希， 你该不会毫无计划就想开始练习吧？
咲希：怎、怎么会呢！我想想啊， 在校庆上演出是不是很有青春的感觉……？！
志步：……唉，那就先照这个计划来吧。 既然要做，就要全力以赴啊。
咲希：别呀！你看我们好不容易又聚在一起， 稍微对我手下留情吧……
志步：不行。咲希，我一放松要求你就会蹬鼻子上脸的。
咲希：呜……我、我才不会……！
一歌：呵呵呵。 好久没看到咲希和志步这样对话了。
一歌：对了，我们去向未来她们报告 志步加入的事怎么样？
咲希：嗯，好啊！正好也要好好感谢她们 指导我们练习呢！
志步：原来你们之前在那个「世界」和未来她们一起练习了啊。
咲希：嗯！我们从小未来和流歌姐那里学到了很多东西！
咲希：唉，要是小穗也能一起来就好了～
志步：这……大概很难。
一歌：…………
志步：穗波还是摆脱不了初中时的阴影。
咲希：初中？小步，你知道小穗当时遇到什么事吗？
志步：具体情况不是很清楚。 但我知道她曾在她们班级被孤立。
咲希：什么？！被、被孤立？！ 怎么会呢……？小穗对谁都那么温柔，又有那么多朋友……
志步：……不知道。 就算我问她，她也只是让我“不要在意”。
一歌：……志步，你问过穗波？
志步：……因为我当时看她好像挺失落的， 就试着问了一下。 ……但最后还是不知道发生了什么。
志步：她对你也是这么说的吧，一歌？
一歌：…………
志步：总之，我想她是为了避免再被孤立， 所以才会整天和同班同学在一起的吧。
一歌：志步，不用说得那么……
志步：……但穗波过去不是这样的。 她对所有人都特别温柔，而且有主见， 看到谁做错了就会明确地指出来。
志步：……但现在她变了，总看着她班级里同学的脸色行事， 将自己的想法扔到了一边。
志步：看到她这样……我就来气。
一歌：…………
一歌：我之前和穗波聊过一会儿。
咲希&志步：“什么？”
（黑屏转场）
咲希：……原来小穗遇到过这种事……
志步：……说到底还不是在逃避吗？ 避开我们、避开其他朋友。 完全没从根本上解决问题……！
一歌：穗波……只是害怕而已。
一歌：而且穗波太善良了， 她可能担心自己的做法又会让身边的人不愉快吧……
志步：那也不能因此让你们伤心啊……！
志步：……对不起。 我还是无法接受现在的穗波。
志步：不过其实我也没有资格说她呢。
一歌：志步……
咲希：我记得小穗从小就那么善良、乐于助人。
咲希：像那次小步心爱的帽子被风吹到河里， 小穗马上就帮忙去捡，不顾自己的衣服会不会被弄湿！
志步：……嗯。
咲希：……正因为她善良，才会感到左右为难吧。
一歌：…………
咲希：我决定了。
咲希：我不会再劝小穗加入乐队了。
一歌：咦……？！
志步：咲希……你是认真的？
咲希：嗯。这是我为小穗着想而做出的决定吧！
咲希：……啊哈哈，我是不是有点太自大了。
咲希：我……不想再让小穗难过了。
咲希：其实我真正想说的是 “小穗，我不会让你孤单一人”……
咲希：但我在她难过的时候没能陪在她身边…… 现在又怎么说得出口。
志步：…………
一歌：对不起……我不是那个意思， 只是希望能够解决……
咲希：没事。我明白的哦，小一。
咲希：不过，小穗和现在的同班同学相处得那么融洽， 这是件好事呀。
咲希：不能因为我们从小一起长大、关系比较好， 就去打扰她们。
咲希：所以……我觉得应该尊重她的感受。
咲希：……好！我们也该练习了！ 快去找小未来她们吧！
志步：…………
（黑屏转场）
