leo_01_09 三人合奏？！

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：小一～！看，今天天气也这么好！
一歌：咲希，你今天怎么这么兴高采烈的？
咲希：嘻嘻嘻！其实我想去买个东西♪ 小一，能陪我一起去吗？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乐器行】

一歌：原来……你是想买这个啊。
咲希：嗯！好不容易组成乐队了， 我想用自己亲手挑选的乐器。
咲希：我今天准备把攒到现在的压岁钱全部花光！
一歌：你真的下了好大的决心啊。 但贵的东西不一定好， 先请教一下店员怎么样？
咲希：说得也是。 我去找找店员……
咲希：咦，小步？！
志步：咲希……？还有一歌……
一歌：志步……
咲希：好久不见了，小步！ 从上次在那个神奇的「世界」分别之后，我们还是第一次见面吧。
咲希：你今天是来买东西的吗？
志步：是啊……你们呢？
咲希：哼哼！我们也是来买东西的～♪ 我今天想买台合成器！
志步：合成器？
咲希：嗯。我们组成乐队了！ 而且还去了次「世界」，小未来她们也在陪我们练习！
志步：……你们是认真的？ 未来还陪你们练习……
志步：你们居然能在那种莫名其妙的地方那么有干劲……
咲希：别这么说嘛！ 那里很不错的！
咲希：小步，你现在还在弹贝斯吧？ 有加入什么乐队吗？
志步：……我才不会上钩呢。 我没有打算和别人一起组乐队。
咲希：不要这样嘛～！ 我还什么都没说呢……
志步：……我虽然没加入乐队，但偶尔会在打工的LiveHouse里 当临时贝斯手。
志步：……我就这么一个人挺好的。
一歌：志步……
咲希：但是……我很想很想和你在一起啊！ 还想和你一起组乐队！
咲希：还有小穗！ 我们四个一起！
志步：…………唉。
志步：咲希，你真的一点也没变， 和上小学的时候一样。
咲希：什么？和上小学的时候一样？
志步：你当时不是每天都吵着要一起玩吗？ 我因为想自己打游戏，都赶走过你不知道多少次了。
咲希：我……我以前有那么黏人吗……？
志步：黏人。和我姐姐一样黏人。 结果就是我不得不放弃抵抗。
咲希：对、对不起…… 但我就是想和小步一起玩嘛……
志步：…………
志步：……上初中的时候， 我曾经接受轻音社学姐的邀请加入过乐队。
志步：但那支乐队态度散漫。 从来没认真地练完过一首歌，然后我和她起了争执……
志步：最后以我被赶出社团而告终。
咲希：小步……
志步：所以就算和别人一起组乐队， 我也不会向别人妥协，要做就要认真去做。
一歌：志步……
志步：……到下周为止，你们能和我合奏这首歌吗？
咲希：这、这是……乐谱？
志步：如果能成功合奏的话，我可以考虑加入。
咲希：……！
咲希：嗯，一定能！我们会努力练习的！是不是，小一！
一歌：是、是啊……！
志步：……那我去打工了。
咲希：太好啦……！！ 小一，我们一定一定要练熟！加油啊！
一歌：……嗯，嗯。 咲希，谢谢你，要是我肯定早就放弃了。
咲希：嘿嘿……我也是心直口快， 一鼓作气把自己的心意都说出来了～
咲希：话都说到了这份上，我们一定要好好练习， 下周一定要成功！
咲希：那么主意已定，我们先去买合成器吧！
一歌：嗯。啊……你好！请问……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

志步：大家一起……
志步：我真的可以再次……和别人一起……吗？
志步：……！刚才好像看见了流星……？
（白屏转场）

（回忆切入）

幼年咲希（咲希）：啊！刚才那是流星？ 没看清楚啊～！还会不会有呢？
幼年穗波（穗波）：小希，流星可是一眨眼就会消失的哦， 所以要一直盯着才行。
幼年咲希（咲希）：咦～！看不到啊～！
幼年一歌（一歌）：一定还会有的。 大家一起盯着吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：…………
志步：啊…… 不对……原来是架飞机……
志步：……也是。 在这里，怎么可能看得见……
（黑屏转场）
