leo_01_04 教室「世界」

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【？？？】

咲希：咦？！这是哪里的学校？ 我们刚才不是在中庭吗？
一歌：是、是啊。 而且这里怎么一个人也没有……
一歌：啊，知了的叫声……？ 应该还没到那个季节啊。
咲希：嗯？你仔细听。 好像是吉他的弹奏声……还有歌声……？
一歌：这歌声听起来……好像是未来？
咲希：小未来？ 就是说有人在放她的歌是吗？
一歌：有可能。 总之我们顺着歌声去找找看吧。
（黑屏转场）
咲希：歌声是从那边传来的……
穗波：哇！
志步：！！
咲希：小穗、小步？！
志步：咲希……一歌…… 你们怎么在这里？
一歌：我、我们也不知道……
志步：这样啊。 ……唉，我再不去打工就要迟到了……
穗波：……那个，我不知道为什么突然来到了这个地方， 然后就遇到了小步……
穗波：我们不知道该怎么办， 所以就商量先往歌声传来的方向走走看。
咲希：我们也是这么想的！ 大家一起去吧！
（黑屏转场）
穗波：歌声好像是从这间教室里面传出来的……
咲希：请、请问有人在吗～？
一歌：（我好像来过这间教室。 我记得是在梦中和未来在这里……）
？？？：你们终于来了。 我等了你们好久啊。
一歌：咦……？！
初音未来（Ln）：四个人都来了，欢迎你们。
咲希：小……小未来？！
志步：什么情况，怎么回事？
穗波：小未来出现了……？ 这应该是影像吧……？
初音未来（Ln）：那要不要握个手？来。
一歌：握……手……？
初音未来（Ln）：我们终于见面了，一歌。
一歌：握到了……未来真的就在眼前……！
一歌：难道你就是出现在我梦里的未来吗？ 我有好多问题想问你……！
志步：我也有问题想问你。 这个地方到底是怎么回事？
初音未来（Ln）：这里是「世界」。
一歌：「世界」……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：欢迎来到 「世界」。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：难道这里就是……？
初音未来（Ln）：「世界」就是由你们的心愿而形成的空间。
穗波：由心愿构成的空间……？
初音未来（Ln）：是的。心愿可以为任何事物赋予实体。 你们眼前的「世界」就是这样形成的，也能变成歌曲。
初音未来（Ln）：比如，你们不觉得 这里有些东西看起来很眼熟嘛。
志步：我根本听不懂你在说什么。 开玩笑也要有个限度……
志步：……咦？这难道是我的贝斯？ 明明刚才还背在肩上的啊……为什么？
一歌：啊， 还有我的吉他……？ 应该放在家里的，怎么会……
咲希：啊，还有键盘和架子鼓！ 简直就像乐队正要开始合练一样。
咲希：乐队啊…… 呵呵呵，真希望能和大家再组一次呢。
初音未来（Ln）：没问题哦。想演奏的话，这些乐器你们可以随便用。
一歌：咦？
初音未来（Ln）：一歌，我不是问过你吗， “要不要组乐队？”
咲希：可以在这里演奏吗？ 那我想来一曲！大家一起来嘛！
穗波：这？我……我可能不太方便…… 我已经约好了放学和朋友一起回家……
志步：我也要去打工了。 再说，根本就没有大家既熟悉，又能当场合奏的歌吧？
咲希：但是，大家一定都还记得 我们以前一起演奏过的那些歌吧！
志步：…………
穗波：……如果是那首歌的话……我确实还记得……
咲希：那我们就演奏那首怎么样？ 大家都会，难度也不会很高！
咲希：而且那首歌还是小未来唱过的呢！
初音未来（Ln）：我唱过的？ 哦～那还真想听听看呢。
咲希：你们看，小未来说她也想听哦？
咲希：小一呢？不想试试吗？
一歌：我……
一歌：我想试试。 我好想……和大家一起演奏那首歌。
咲希：听见了吧！小一同意了！ 小穗、小步，你们也一起来嘛～！
志步：我要回去了。 不过，我怎样才能回去？你知道吗，未来？
初音未来（Ln）：嗯。要不……这样吧， 等我听你们完整合奏一遍以后， 就告诉你们回去的方法怎么样？
志步：……这算什么意思。
初音未来（Ln）：呵呵呵，因为我想听听你们的演奏啊。
志步：……唉。那我只弹一首啊。
穗波：………… 我已经很久没碰过鼓棒了，不知道能不能打得好……
咲希：太好啦！谢谢你们！
一歌：（……真让人难以置信。 我们四个人居然还能在一起演奏。）
一歌：（而且还是在未来面前……）
初音未来（Ln）：那就让我听听你们四个的演奏吧。
（黑屏转场）
