leo_01_18 四个人的星空

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

穗波：……什么事……？
一歌：穗波，我有东西想给你看。
穗波：有东西给我看？
一歌：嗯。跟我来，我们去未来她们那边吧。
穗波：小歌，你说什……啊……！
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：这里是上次……
一歌：嗯，这里是我们的「世界」。 我想给你看的东西在这边，走吧。
穗波：小歌，难道你已经来过很多次了？
一歌：嗯。我们三个就是在这里一起练习的。
穗波：原来是这样…… 你们是在这里……
一歌：穗波，快来。我们去天台。
穗波：天台？
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：……！ 有这么多的……星星……！
穗波：我还是第一次…… 看到这么漂亮的星空……
一歌：嗯，叹为观止吧？ 咲希和志步当时也吓了一跳哦。
一歌：……还记得我们以前去附近的公园看流星雨吗？
穗波：……嗯。
一歌：平时那么熟悉的地方到了夜晚却有种不一样的感觉， 大家一起去公园的路上也有一种冒险感觉……
一歌：可能正因为如此， 那天我们眼中的星空才格外美丽吧。
穗波：…………
一歌：对了，我们一起看的明明是狮子座流星雨， 结果前几天咲希还问我“是巨蟹座吗”。
穗波：什么？小希也真是的…… 当年我给你们讲解时都说过无数次了……
一歌：我还记得咲希在看流星雨的时候编出好多 千奇百怪的星座名称，熊猫座啊，双马尾座啊……
穗波：呵呵呵，是啊。就连小步也说了一句 “从这个角度看是不是像把贝斯”……
一歌：……太好了。穗波，你终于笑了。
穗波：啊……
一歌：听我说，穗波。
一歌：我还是希望我们四个人能组成乐队。
一歌：而且我希望穗波能多笑笑。 能和我们一起尽情欢笑。
穗波：小歌……
一歌：穗波。 我们不能像过去一样在一起了吗？
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
过去的同班同学A：穗波她啊，见谁都说好话。
过去的同班同学B：就是嘛，对谁都是一副“我是站在你这一边”的态度。
过去的同班同学C：估计她还觉得自己很会处事吧。 其实就是没主见，不管谁说什么都随声附和而已。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我……
穗波：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我想让你珍惜你现在的朋友，小穗！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：不知道？别自欺欺人了。 穗波，你就那么想看到咲希流泪吗！？
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：——希望你能和我们一起尽情欢笑。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……
穗波：……我真差劲……
穗波：其实小步说得对。 我心疼的只有我自己而已……
穗波：我选择了一条对自己而言最安全的路。
穗波：我一直害怕别人讨厌我……
穗波：结果伤害了全心全意为我考虑的人……
一歌：穗波……
穗波：我真的还有资格…… 和大家在一起吗……
一歌：……穗波。
一歌：当然了。 我们也想和你在一起，穗波。
穗波：……
咲希：小穗！
志步：……穗波！
穗波：……！小希……小步！
一歌：你们怎么也来了……？
初音未来（Ln）：看，星空多美啊，这样的美景怎么能错过呢？
巡音流歌：这么美丽，你们四个人更应该一起看，对吧？
一歌：未来……流歌……
一歌：……谢谢你们。
（黑屏转场）
