leo_01_01 第四位儿时的伙伴

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

一歌：——♪
一歌：（太好了，新买的专辑每首歌都那么好听。 先添加到收藏列表里吧。）
一歌：（啊，这个收藏列表里 几乎都是初音未来唱的歌……）
一歌：（……也就是说，有这么多人在让 初音未来演唱他们创作的歌曲啊。）
一歌：（她真的太厉害了。 唱功不拘一格，造型千变万化， 是那么地自由。）
一歌：（和我，完全不同……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

一歌：啊，穗波……
穗波：小一……早、早上好。
一歌：早上好……
穗波：…………
一歌：穗波，最近怎么样……
穗波的同班同学：早啊，穗波～！ 数学作业做完了吗？
穗波：啊，对、对不起。 班上的朋友在叫我呢，我先走了……
一歌：啊……好。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌的同班同学：一歌～！早啊！
一歌：早上好。
一歌的同班同学：嗯？你怎么看上去无精打采的，出什么事了？
一歌：啊……有吗？ 我没事啊。
一歌的同班同学：是吗？ 不过仔细想想，一歌好像向来如此。 怎么说呢……落落寡欢的文学少女？
一歌：啊哈哈，什么嘛。 对了，说起今天的数学……啊……
志步：…………
一歌：早……早上好，志步。
志步：……早。
一歌的同班同学：……日野森同学为什么总是给人那样的感觉呢？ 酷酷的，但却有点令人感到害怕？
一歌：……其实不是的。
一歌的同班同学：嗯？你刚说什么？ 啊，糟了！快要上课了！ 走吧，一歌！
一歌：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

一歌：……唉。
一歌：（又没能好好说上话。）
一歌：（我们真的没办法像过去那样在一起了吗……）
老师：在开班会前， 我先为大家介绍一位新同学。 来，进来吧。
？？？：是！
一歌：……！咲希？！
咲希：大家好！我叫天马咲希！
咲希：其实我从初中开始就在这里上学， 但因为生病住院，离开了一段时间。
咲希：不过现在已经完全康复，全身充满了活力。 所以想好好玩个痛快！
咲希：我也想尽情地去享受校园生活♪ 所以今后还请大家多多指教！
老师：大家要多帮助她一下哦。 天马同学，你的座位在那里。
咲希：好的——！
咲希：星乃同学你好～♪ 今后请多关照啦～♪
一歌：咲希！你要回来怎么也不告诉我一声！
咲希：嘻嘻，抱歉抱歉！ 我是想给大家一个惊喜嘛♪
一歌：真是的……吓了我一跳。 不过……
咲希：嗯？
一歌：你能回来真是太好了，咲希。 我真的很高兴。
咲希：别……别这样嘛小一！ 你这么一本正经的人家会难为情的啦！
一歌：是吗？但我真的是这么想的……
咲希：……嘿嘿，谢谢！
咲希：以后我们就又能在一起玩了！
一歌：……关于这个……
同班同学：一歌，原来你和天马同学认识？
咲希：嗯！我和小一从小学就认识了。
咲希：而且别的班里也有我们儿时的玩伴哦！
同班同学：咦？真的吗？
一歌：嗯。穗波和志步……啊， 还有二班的望月和一班的日野森。
咲希：以前我们四个人总在一起玩。 不过初中以后我就住进了医院， 一家离这里很远的医院……
咲希：所以现在能再次回到校园，回到大家身边， 我真是太开心了！
同班同学：原来是这样啊。 天马同学，你能回来真是太好了。
咲希：嗯！以后又能和大家一起玩啦！
一歌：（大家一起……吗……）
（黑屏转场）
