1 1791 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌）

巡音流歌：即便是同一首歌，不同的人来唱 给人的感觉完全不一样呢，真的很有意思。
镜音连：是啊，刚刚是我唱的版本， 不知道其他人的唱会是什么感觉。
初音未来（Ln）：顺便问一下，你最想听谁唱啊？
镜音连：KAITO吧！我想看他在台上释放激情， 把这首强劲有力的歌曲生动地呈现出来。
初音未来（Ln）：KAITO啊，之前听他演奏过一些强劲的曲子， 但好像从来没听他唱过呢……
巡音流歌：是啊。 ……不知道他愿不愿意唱？


2 1792 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

巡音流歌：第一届综艺实力大比拼！ 正式开始啦～♪
初音未来（MMJ）：综艺实力是指谈话，以及逗大家笑的能力是吗？
巡音流歌：没错！小实她们今后应该会经常上电视吧？
巡音流歌：而且她们还会参加很多综艺节目， 为了到时候能帮到她们，我们得趁现在多做些功课才行。
镜音铃：记得MEIMEI之前也和你说了同样的话呢。 我有点感兴趣了♪
巡音流歌：那不正好吗，事不宜迟， 现在就来测试一下小铃你们的综艺实力吧， 接下来我会提出一些话题，你们要使出浑身解数逗大家笑哦。
巡音流歌：那我们就先以—— “是不是只有我这样？”这个话题开始吧♪
初音未来（MMJ）：唔…… 只有我这样……只有我这样……
巡音流歌：啊，忘记和你们说了， 如果五秒内没有接上话题， 那就算播出事故，会被直接淘汰的哦～
巡音流歌：开始，5，4，3——
镜音铃：等、等一下！别这么急嘛——！
初音未来（MMJ）：啊！我本来想到要说什么了， 可一下子又忘了！


3 1793 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

镜音连：KAITO明明只要多花点心思就能把事情做好， 可他为什么就是不愿意呢。
MEIKO：……这你得问他本人。
镜音连：就算问了，他也不会好好回答我吧？ 所以我才问你们的嘛。
初音未来（VBS）：可我们也不是很清楚啊……
初音未来（VBS）：想来想去……估计他还是嫌麻烦吧？ 毕竟花心思做一件事，是要付出很多精力的。
MEIKO：我也这么觉得。
KAITO：（“因为大家太可靠了，所以我有时候会不知不觉地松懈下来。” ——要是我这么对大家说的话， 他们会不会让我更加依赖他们呢？）


4 1794 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、KAITO）

初音未来（WxS）：——KAITO！！
KAITO：啊……！未来？ 你怎么这么紧张，出什么事了？
初音未来（WxS）：未来有很重要的事要对KAITO说！！
KAITO：对我……？
初音未来（WxS）：KAITO——！！
KAITO：是、是……！
初音未来（WxS）：谢谢你一直这么支持我，照顾我！！
KAITO：…………咦？
KAITO：……吓我一跳， 我以为你要对我说什么呢，害我紧张得要命。
初音未来（WxS）：因为我平时都是笑着对你说谢谢， 不过这次我想更正式一点！
KAITO：呵呵呵，原来是这样啊。 我能感受到你的真诚哦，谢谢。


5 1795 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：……未来，你现在方便吗？
初音未来（N25）：啊，铃…… 还有MEIKO，怎么了？
镜音铃：……我们想让你听听这首歌。
初音未来（N25）：歌？
镜音铃：……嗯。
MEIKO：……之前，我和铃不是唱了奏的曲子吗？ 我们想把那首歌唱得更好听。
镜音铃：这话不是应该由我来说吗……
MEIKO：……你来说的话应该会花很长时间。
初音未来（N25）：呵呵呵。 我很愿意帮忙哦。
镜音铃：嗯……谢谢。


