1 1702 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：我说我说，大家都设计好自己的签名了吗？
一歌：什么，签名？
咲希：对！说不定今后会派上用场哦♪
志步：比起签名，我们还有更重要的事要做吧。
咲希：我知道，但是有跟没有，感觉就是不一样嘛——
穗波：签名啊……啊，说起来， 之前在乐器行看到有些乐器上有签名呢。
志步：啊，你说的应该是签名款吧。 这种乐器不同于常规型号， 是乐器制造商专门为那位演奏家量身打造的。
咲希：哦——！原来是这样啊！ 那今后会不会推出我们乐队的签名款乐器呢……？！
志步：好了好了。 那我们得成为相当有名的乐队才行啊。
咲希：那是当然♪我们要成为宇宙第一的乐队——♪
一歌：这目标是不是一下子定太高了？ 至少先从全国第一开始吧……
穗波：呵呵呵。


2 1703 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：小步，LiveHouse的工作人员通常会负责哪些工作呢？
志步：嗯？哦，比如准备器材，检票…… 还有就是打扫场地，接听电话吧。
咲希：这样啊。咦？那音响师呢？
志步：那种工作专业性太强了，我可搞不定哦。
志步：啊，不过舞台灯光方面，我倒是能帮上一些忙……
咲希：哦哦——！感觉小步打的灯光一定很不错！ 下次演出不如你来负责舞台灯光吧！
志步：可以是可以，但贝斯谁来弹？
咲希：啊……


3 1704 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

咲希：天马，咲……啊……？字迹糊掉了……
穗波：小希，你怎么了？
咲希：小穗！你来得的正好～！
咲希：在正式文件上签字的时候， 一般我们都会用宝珠笔对吧？
咲希：但我平时很少用宝珠笔， 所以我想趁现在多练练，争取能写出一手漂亮的好字。
穗波：啊……字迹晕开了。 是不是墨水堵住了呢？
咲希：是的！我刚才把笔尖擦了一下，但好像没有用……
穗波：唔，看起来墨水还挺多的……要不给笔尖加热一下试试吧？
咲希：我怎么没想到！嘿嘿嘿嘿，那就用我略高于常人的体温 来融化这堵住的墨水吧——看我的♪
穗波：啊，小希！ 直接摸的话手会弄脏的……


4 1705 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、MEIKO）

咲希：MEIKO姐既可靠又帅气，真的很有学姐风范呢♪
咲希：要是我好好努力的话，也能变得像你一样出色吗？
MEIKO：别担心，咲希一定能成为一个优秀的学姐。 因为你性格十分随和，让人觉得什么问题都可以找你商量哦。
咲希：哦哦哦——！真的吗？
MEIKO：嗯，而且你不论何时都面带笑容，感觉十分亲近， 让人不由自主地想对你敞开心扉哦！
MEIKO：而且感觉你会非常照顾自己的学弟学妹呢。
咲希：确实！要是有人叫我帮忙， 我肯定马上就冲过去了～
咲希：……啊！我这样会不会太惯着他们啊？！
MEIKO：但志步应该会成为一个比较严厉的学姐吧， 你们相互补充一下对方的不足，这不是正好吗？
咲希：确实！那我就当一个非常宠爱自己学弟学妹的前辈吧♪


5 1706 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音铃、MEIKO）

镜音铃：对了对了，MEIKO姐，能不能教教我 你平时是怎么训练节奏感的呢♪
MEIKO：可以是可以，不过你怎么突然来问我这个？
镜音铃：这不是我突然冒出来的想法哦！ 咲希亲她们为了成为职业乐队而不断地在努力对吧？ 所以我也想跟上她们的步伐，做更多的练习～♪
MEIKO：原来是这样啊。 那就先从简单的练习开始吧——
志步：那个，我也想学，能不能也顺便教教我？
镜音铃：啊，志步亲～！呀吼♪
MEIKO：你来了啊，志步。 我可以教你，但这些知识点你可能已经都掌握了哦？
志步：没关系。打好基础才是关键， 我也打算借此机会重新复习一下这些知识点。
镜音铃：哇！“打好基础才是关键”！ 这句话太帅气了！
MEIKO：觉悟很高嘛。 好，那我也会全力以赴，认真教你们。


6 1739 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

KAITO：啊……志步，你已经来了啊。 ……准备开始做自己练习吗？
志步：是的。我打算在一歌她们来之前先自己练一会。 ……KAITO哥也在练习吗？
KAITO：……嗯。本来是准备和连一起练的，但是…… 他忘记自己早就跟铃约好了……所以就被铃带走了。
志步：啊——……说起来，我确实在经过某间教室的时候， 看到他们正在练习。
志步：很难得看到连那么低声下气， 面对铃很有愧疚感…… 原来是因为他把说好的事情给忘了啊。
KAITO：……他确实很在乎呢。
志步：呵呵呵，连做人好认真啊。


7 1753 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音连）

咲希：连，酸的东西你能吃吗？
镜音连：嗯？还能应付吧……怎么了？
咲希：我这里有包超级酸的脆脆薯片， 想和你一起吃♪
镜音连：……那个好不好吃啊？
咲希：放心好了！都做成了商品，味道肯定不会差的！
镜音连：嗯——好吧，听起来挺有意思的，吃吃看吧……
咲希：真的？！谢谢你，连！ 小一她们听了之后全都逃走了，我正犯愁呢～
镜音连：咦……这么一说，这东西很危险啊……
咲希：你还没吃呢，不要先入为主，不然就亏大了。 来，快吃快吃～♪


