1 1089 event 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽）

咲希：小羽，你唱歌真的好好听！ 完全听不出是上了这所学校才开始练的，太惊人了！
心羽：谢谢你。不过， 我觉得这不是靠我一个人就能达到的成果。
心羽：同一个组合的队友，还有把我视作搭档的女生 都相信着我的潜力……
心羽：所以，我必须更加努力才行！
咲希：这样啊。果然， 有和自己一起努力的伙伴是很重要的呢。
咲希：我也是因为有小一她们在， 即使遇到再困难的事情我也敢于尝试！
心羽：嗯。有伙伴在身边，真的让人很安心呢。


2 1090 event 【中央街】

（登场角色：天马咲希、凤笑梦）

咲希：哦哦～这里就是小梦最喜欢的鲷鱼烧店啊！
笑梦：嗯☆这里既有普通口味的， 也有加入卡仕达酱的鲷鱼烧哦♪
咲希：哇，感觉那个好好吃啊！ 那我两种口味都买点回去，然后和哥哥还有爸爸妈妈一起吃♪
笑梦：对了对了，小希经常去买点心的店也在这附近吧！ 我想去那里看看☆
咲希：好啊！我会把推荐的点心都告诉你的♪
笑梦：太好了！嘿嘿，了解了很多彼此喜欢的东西后， 喜欢的心情也一定会加倍吧！
咲希：嗯！目标是变得超级超级喜欢♪嘿嘿。
咲希&笑梦：“啊哈哈！”


3 1091 event 【中央街】

（登场角色：望月穗波、小豆泽心羽）

心羽：嘿嘿，多亏了海滨夏令营， 终于和小穗成为朋友了，好开心啊。
心羽：其实，我听小实和小步说过很多你的事， 一直想找机会和你聊聊。
穗波：原来是这样啊。 她们都和你说了什么呢？
心羽：小实说你和她是一起遛狗的好朋友， 小步说了很多你们乐队的事， 还说你对星座很了解。
心羽：因为我跟小步说过我以前和爸爸一起去拍星空照片时， 觉得星座很难找。 然后她就告诉我她认识一个很了解这方面的人。
穗波：呵呵呵，原来是这样。 需要的话我随时可以教你怎么找星座哦。
心羽：啊，真的吗？谢谢你！ 那下次就拜托你了！


4 1092 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、凤笑梦）

心羽：哎，小梦。那场利用整个菲尼克斯奇幻乐园完成的演出， 是你们想出来的吧。
笑梦：嗯♪是类、司，还有小宁宁， 我们大家一起想出来的☆
笑梦：啊，小羽也去看了那场演出吗？
心羽：我看了网上的视频，但里面只有一些片段…… 因为那天我去参加演出了， 第二天才知道菲尼乐园上了热搜。
笑梦：这样啊！那场演出之后还会重演的！ 有空的话下次欢迎到现场来看， 还能看到格外美丽的菲尼克斯奇幻乐园哦♪
心羽：嗯！我爸爸也很想看演出和灯光秀， 下次我们一定全家一起去给你们捧场。
笑梦：耶——☆那我期待你们的到来哦♪


5 1093 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

实乃理：好久没有三个人一起去看演唱会了呢！
心羽：嗯！小步，谢谢你愿意和我们一起来。
志步：不用谢。这也是我很感兴趣的乐队。 我早就决定要来看这支乐队的首次专场演唱会了。
心羽：呵呵呵，好期待啊。为了今天， 小步告诉我的曲子我都好好预习过了哦。
实乃理：我也是——！但因为没练过打call， 所以有点担心没法和其他观众们配合好。
志步：打call……这又不是偶像的演唱会， 应该不用太在意这种事吧。
志步：总之看演唱会最重要的还是感受现场的气氛。 能愉快地融入进去不就好了吗？
实乃理：好——！那我们三个人一起开开心心地参加吧——！
心羽：好——！


6 1094 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

咲希：企鹅♪企鹅♪企鹅企鹅♪
遥：呵呵呵。感觉天马同学已经迫不及待了。
一歌：因为是期待已久的企鹅咖啡厅啊。
遥：是啊。一开始就是天马同学你们介绍给我企鹅咖啡厅的， 所以我觉得一定要找机会和你们一起去一次。
遥：啊……对了。去之前我能先说件事吗？
咲希：嗯，什么事？
遥：就是……我到了那里之后可能会超级激动…… 说不定会吓到你们……
咲希：哦哦！也就是说，那家咖啡厅十分惊艳出彩， 能让小遥都变得超级激动吗？！ 我真的越来越期待了！
一歌：呵呵呵，我觉得桐谷说的可能不是这个意思吧。
咲希：我当然知道啊♪
咲希：但是，这个意思不就是说 愿意把和平时不一样的一面展现给我们看吗？ 如果真是这样，我会非常高兴的！
遥：没错哦。因为你们两个是我的朋友， 所以就破例给你们看看吧。
咲希：哦——！小一，你听到了吗？ 她说破例给我们看哦♪
一歌：好好好。知道你很兴奋了，但是走路要好好看路。
咲希：什么嘛～别装了，小一也其实也很兴奋对不对～
遥：呵呵呵……


7 1095 event 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

笑梦：啊，是小穗！Wonderho～i♪
穗波：你好啊，小梦。你也出门买东西吗？
笑梦：嗯♪我是和姐姐一起来买衣服和鞋子的。
穗波：啊，这样啊。小梦还有个姐姐啊。 我记得……你还有哥哥对吧？
笑梦：嗯，有两个哥哥哦☆ 小穗也有弟弟吧？他不和你一起出来买东西吗？
穗波：嗯，我是不介意一起出来啦…… 不过因为他正值害羞的年纪吧， 就算我叫他一起来，他也不会答应。
穗波：但这也算是他可爱的地方吧。
笑梦：啊哈哈！我的哥哥们有时也会这样呢， 所以我好像能明白！
笑梦：啊，姐姐在叫我了！ 下次再慢慢聊吧～♪
穗波：好，再见！


8 1096 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连）

镜音连：玩偶们排的海盗剧目真是太帅了！
镜音铃：嗯！好有趣啊，铃也想扮演一次海盗。
初音未来（WxS）：那么，我们三个人一起玩扮海盗的游戏吧☆
镜音连：啊，好啊！我来了……“哈哈哈！ 我就是凶神恶煞的海盗船长！”
镜音铃：那铃也来！“啊哈哈！ 我也是目露凶光的海盗船长！”
初音未来（WxS）：“呵呵呵！我也是海盗船长哦～”
镜音连：啊哈哈，大家全是船长啊！
镜音铃：因为船长是最帅的角色嘛♪
初音未来（WxS）：嘿嘿☆那么， 我们就比比看谁才是最帅的船长吧♪


