1 1129 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

咲希：啊？！那边那家珍珠奶茶店关门了！
一歌：确实，卷帘门上好像还贴着告示。
咲希：呜呜……我好喜欢那家店的， 无论是珍珠的大小和咬下去Q弹的口感都正对我胃口……
一歌：啊……咲希，不用那么伤心， 你看看告示的内容。
咲希：嗯？“店面升级改造，暂停营业”？ 就、就是说……！
一歌：嗯。下面还有呢， 说是今后的主打商品会改成甜甜圈， 但过去的珍珠奶茶类的饮品都会保留哦。
咲希：太好了！我刚才还以为我的珍珠奶茶人生到此为止了呢～
一歌：真是的，你也太夸张啦。


2 1130 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，今天练习结束后你有空吗？ 我有点事想问问你。
穗波：咦？嗯，有空啊。 是什么事？
一歌：是这样，我想了解一下养狗的知识……
穗波：小歌，难道你家要开始养狗了吗？
一歌：啊，不是的，是我妈妈的朋友要把狗寄养在我家一段时间。
一歌：我妈妈说她也会向那个朋友细心请教的， 不过我想，既然要一起生活一段时间， 我也该学习一下如何照顾它比较好。
穗波：呵呵呵，小歌好善良。 你就尽管问吧，我会知无不言的。
一歌：嗯，谢谢你！那就先说说遛狗的方法吧……


3 1131 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：（啊……在那家拉面店前排队的是，志步。）
志步：……嗯，一歌？ 你要去什么地方吗？
一歌：没有，我刚打完工，正要回家呢。 志步呢，准备吃午饭了吗？
志步：嗯。现在是打工的休息时间，我来吃点东西。
一歌：是吗，但是这里有好多人排队啊， 休息时间内来得及吃完吗？
志步：放心吧。这家店翻台率很高，再过五分钟就能排到了。
一歌：这样啊！怎么办呢……正好我也饿了， 要不就在这里吃吧？
志步：那好啊？对了，这家店的招牌是 人称比香浓更香浓的浓汤豚骨拉面。
一歌：这、这么夸张啊？那我就来尝尝这个好了。


4 1132 event 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：好久没有和大家一起来购物啦～♪
穗波：呵呵呵，小希这么开心啊。
志步：事先声明，我们是为了增加演出曲目的多样性， 而过来买乐谱的，不是来玩的。
咲希：我知道！ 选曲是很重要的，我会认真……
咲希：……啊，你们看你们看！ 好可爱的星型饰品！
志步：我刚说完就……
咲希：快看呀！有卖各种颜色的，和我们菲尼的颜色正好一样！ 我们各买一个，演唱会的时候一起戴吧！
穗波：对了，以前我们也说过想要同款的东西呢。
一歌：是啊。不仅演唱会时可以戴， 平时也可以挂在琴盒上，我觉得挺不错。
咲希：小步，你觉得呢？ 啊，还有粉色的，要不我们都买同一种颜色怎么样，应该会很可爱♪
志步：粉色我坚决反对……不过要买就赶快买吧。 毕竟我们出来主要还是为了买乐谱。
咲希：好～♪


5 1133 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：KAITO）

KAITO：这间多媒体教室里， 好像有一歌她们拿过来看的电影……
KAITO：不过哪部才是MEIKO提到的以乐队成员为主角的电影呢？ 据说现场演奏的桥段很震撼人心，我也想看看……
KAITO：…………但却找不到，还是下次问问她们吧。


6 1134 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

一歌：KAITO，你现在有空吗？我有点事想问你。
KAITO：……问我？
一歌：嗯。我第一次听你演奏时，就被深深地吸引了……
一歌：我要怎么做，才能像你那样演奏呢？
KAITO：每个人取得进步的方式是不一样的， 这个我也很难说清楚……
KAITO：不过我想或许可以通过听各种音乐，了解一下 用什么样的演奏方式可以表达什么样的感情吧……
一歌：用什么样的演奏方式能够表达什么样的感情……
一歌：是啊，演奏不出自己满意的音乐，可能是因为我本来就不知道 要如何表达那种富有感情的音乐吧……
一歌：谢谢你，KAITO，我会去多听多学的。
KAITO：……嗯，加油啊。


7 1135 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音铃、KAITO）

镜音铃：未来来，KAITO哥！我们三个来玩“乐句接力游戏”吧☆
初音未来（Ln）：乐句接力游戏？
镜音铃：对☆比如说轮流来弹奏爽快的乐句！或者让人兴奋不已的乐句♪
KAITO：……乐句接龙是吗？感觉挺有趣的。
初音未来（Ln）：那来试试吧。啊，既然要玩，就干脆录下来吧， 这样想听的时候随时都能听了。
镜音铃：未来来，好主意！ 啊哈哈！不知道会接力成什么样的音乐呢，好期待☆


8 1136 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

巡音流歌：咦，KAITO，你是在找什么东西吗？
KAITO：……我在找拨片。演奏的时候不小心弹飞了……
MEIKO：啊哈哈！居然把拨片弹飞了， 看来你弹的是节奏非常快的曲子吧？
KAITO：……我也会心血来潮弹些激烈的曲子啊。
巡音流歌：哦？好想听听看是什么样的曲子。
MEIKO：我也想听！
MEIKO：KAITO，我们帮你一起找拨片， 找到之后弹给我们听吧！
KAITO：……这倒是没问题。
MEIKO：那就这么说定了！好，一起来找吧！


9 1187 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音铃）

初音未来（Ln）：……随着人数增多，这个「世界」也越来越热闹了啊。 不过这其中有的人也太精力旺盛了……
镜音铃的声音（铃）：耶——！未来来，你在吗～？
初音未来（Ln）：呵呵呵，刚刚提到就——
镜音铃：哎呀？未来来，你刚才笑了？ 为什么要笑呀？
初音未来（Ln）：没什么。 对了，你是有事才过来的吧？
镜音铃：嘿嘿☆是啊——！ 是这样，流歌姐和MEIKO姐说想一起合奏♪
初音未来（Ln）：没问题！我这就去。


10 1188 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

KAITO：……流歌，你从她们组成乐队之前，就一直守护着她们对吧？ 听说一开始她们关系很紧张，是真的吗？
巡音流歌：呵呵呵，看着现在的她们， 会觉得有点难以置信吧？
巡音流歌：但刚来到「世界」时， 她们的关系十分疏远。
KAITO：……原来是这样。
巡音流歌：不过即便如此，她们还是正视自己的想法， 找到了真正的心愿。
巡音流歌：她们非常坚强呢。
KAITO：……是啊。我多少也能感觉到。 她们希望能四个人待在一起， 希望能彼此相连……
KAITO：……我很期待她们今后的演奏 会有什么样的发展。


11 1189 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：镜音铃、KAITO）

镜音铃：呀吼——KAITO哥！ 我来找你聊天啦☆
KAITO：……我没什么想聊的……
镜音铃：咦？可是我有好多话想和KAITO哥说哦♪ 比如……
镜音铃：锵锵——☆ 这是一歌亲她们接下来要开始练习的曲谱哦～♪
KAITO：……你是要聊音乐啊。
镜音铃：嘿嘿，我觉得聊音乐 应该能打开KAITO哥的话匣子嘛☆
镜音铃：来，我们两个一起演奏一下， 预习预习吧♪
KAITO：嗯……那倒是可以。
镜音铃：耶——☆KAITO哥，太谢谢你啦！


12 1190 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：啊，找到你了！ KAITO，你能不能和我一起去天台？
KAITO：……天台？
MEIKO：咲希还有铃正在铆足了劲 给KAITO办欢迎会呢。
KAITO：咦……不用那么麻烦的。
MEIKO：别这么说嘛。
MEIKO：本来是打算早点办的， 但她们想等KAITO熟悉一下这个「世界」还有咲希她们之后再说， 所以一直在观察情况。
KAITO：……这样啊。
MEIKO：好了，主角不到场派对怎么开始呢！ 走吧，KAITO！
KAITO：……知道了。那我就去露个脸吧。


