1 2527 event 【全向十字路口】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希）

瑞希：大家一起刺绣真的好开心啊！
雫：嗯，能和大家一起做我很喜欢的事，真的特别高兴。
真冬：呵呵呵，正好也是个接触新事物的好机会。
瑞希：我刚刚在想， 要是大家互相传授自己的拿手绝活，应该会很有意思吧？
瑞希：我的话，可以教你们改衣服！ 我也很想学学大家的拿手绝活哦！
遥：嗯，好像很有趣。 我呢……应该能指导一下大家打篮球。 我还挺擅长的。
真冬：大家一起运动感觉也很开心啊。 我硬要说的话，大概就只能教大家……英语会话了吧？
瑞希：哦哦——很实用嘛！
雫：呵呵呵，只要和大家在一起，就感觉无所不能呢。


2 2528 event 【全向十字路口】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：和日野森同学一起买的巧克力， 社团里的人都说很好吃。
雫：嗯，大家喜欢就好。
雫：我之前因为工作的关系去过那家店。 当时就觉得非常好吃，所以也想让大家尝尝看。
真冬：原来是这样。 我对点心店不是很了解，还好和你一起去买了。
雫：哎呀，是吗？ 既然是这样，这附近也有一家我很推荐的店哦。
雫：店里还卖咖啡，氛围非常好。 如果你有时间的话，一起去喝杯茶怎么样？
真冬：嗯，可以啊。 这样我以后送点心的时候也能参考，就麻烦你带路吧。


3 2529 event 【购物中心】

（登场角色：日野森雫、晓山瑞希）

瑞希：对了对了，你看过缝纫休闲馆的网站了吗？
瑞希：听说下次要举办一场讲座哦！ 有位很著名的刺绣老师会到现场来教学呢！
雫：哎呀，还真是。而且，这位老师…… 是我经常拿来参考的那本书的作者哦。
雫：竟然有机会得到老师的亲自指导， 我觉得一定能学到很多东西。
瑞希：哇，原来是这样！ 那要不要一起去？
雫：必须得参加呢！ 让我先看一下时间安排。
瑞希：嘿嘿，太棒了～！ 我要好好学习一下各种刺绣技巧♪


4 2530 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、朝比奈真冬）

遥：朝比奈学姐，你真的是心灵手巧呢。
遥：虽然印象中你做什么都很完美， 但没想到连刺绣也进步得那么快，真令人惊讶。
真冬：谢谢夸奖。 不过，为什么突然提起这个？
遥：我是希望你有什么诀窍的话，能教教我。 因为感觉也能在偶像活动中发挥作用。
真冬：原来是这样。 嗯……也许是因为我练习弓道的关系吧。
真冬：弓道培养了我的专注力， 所以就算是第一次接触的东西，学起来也会很快。
遥：原来如此，弓道啊…… 我要不要也试试看呢……
真冬：呵呵呵，非常欢迎你来体验社团活动哦。


5 2531 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、镜音连）

镜音连（MMJ）：粉丝福利真的是很有特殊意义啊。
镜音连（MMJ）：对来看演唱会的观众来说， 那会成为他们宝贵的回忆，所以我更想用心做好。
雫：是啊。要是每次都一样的话，就没有特殊感了……
遥：如果能为观众带来那场演唱会的专属福利，大家肯定会很开心的。
镜音连（MMJ）：嗯……！ 那个，你们有什么建议的话就跟我分享一下吧。
遥：好啊。 大家一起聊聊这个话题，感觉能学到不少东西呢。
雫：是啊！我也希望能用粉丝福利为观众们带来更多的快乐…… 我们一起研究一下吧！


