穗波思考着真堂的问题——“追求的音乐”是什么，但怎么也找不到答案，逐渐感到焦虑。这时，Solis唱片公司的总裁向真堂询问起了Leo/need的情况——

121-1 我的目标

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

穗波：……呼。
穗波：（热身做得差不多了， 手臂也慢慢暖和了起来。）
穗波：（大家应该马上就要来了吧。在那之前……）
穗波：（……啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：另外不好意思，突然想问一下各位， 你们“追求”的……是什么样的音乐？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……还是找不到答案啊。）
穗波：（真堂先生希望我们能好好考虑一下， 自己“追求的音乐”……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我希望自己的音乐，能为观众带来活力。
（白屏转场）
一歌：我想用自己的音乐，把大家联系起来。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：我还是希望能通过音乐来震撼观众的心。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（大家都已经找到了属于自己的答案…… 我也得抓紧时间了。）
穗波：（虽然每个人都在安慰我，让我不要急， 但我也不能让大家一直等下去吧……）
咲希：——小穗！你已经来了啊！
穗波：啊……嗯！我想先热热身。
志步：这样啊。 那我们也赶快准备一下吧。
一歌：嗯。
（黑屏转场）
一歌：♪————！！！
初音未来（Ln）：哦……
镜音连（Ln）：好厉害啊……！ 感觉她们的演奏，比平时更有气势……
MEIKO（Ln）：而且更有力量感。
穗波：（确实很不错。）
穗波：（感觉大家今天的演奏比平时更加响亮，更有劲头。）
穗波：（为什么会这样呢……）
穗波：（——啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（难道是因为大家都明确了 自己“追求的音乐”吗？）
穗波：（然后将自己的情感融入了演奏， 听起来才更加震撼……）
穗波：（既然这样，我也要——）
志步：——穗波，你节奏慢了哦！
穗波：啊……！
穗波：抱歉……
穗波：（不行……现在必须要专心演奏。）
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：——大家演奏得真不错，辛苦了哦。
咲希：谢谢你，小未来！ 我弹琴的时候，感觉非常开心！
志步：不过有些地方还不是很到位， 休息一会儿我们再练一遍。
穗波：……嗯，好的。
一歌：……穗波，你没事吧？
穗波：咦？
一歌：你看上去有点累…… 而且刚才演奏时好像也不是很专注。
咲希：说起来也是呢…… 发生什么事了吗？
穗波：……没事，不要紧哦。 我正好在想些事情而已。
穗波：——对了！之前我做了些蜜渍柠檬，大家一起来尝尝好不好？ 我现在就去拿过来。
咲希：哇……谢谢小穗！ 好期待啊～！
穗波：呵呵呵，那就稍等我一会儿吧。
一歌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：呼……都这个点了啊。 午饭也还没吃……
真堂：……唉，算了。 比起吃饭，现在还是计划书更重要， 得把方案写得更详细一些。
Solis唱片总裁：——真卖力啊，真堂。
真堂：啊，总裁。 您午饭吃完了？
Solis唱片总裁：嗯。不过今天我吃得有点太多了。 年纪大了，一吃油腻的东西就感觉不舒服……
Solis唱片总裁：你看起来……好像没吃午饭啊。 努力是好事，但也别太勉强自己哦。
真堂：好，我会注意的。
Solis唱片总裁：你现在做的是Leo/need的资料是吗？
真堂：啊……是的。 我打算在下次会议上，把这份计划书交给大家审议。
Solis唱片总裁：原来如此。 那就期待你的方案咯。
真堂：您别给我那么大的压力好不好。 每次出道前都是这样，制定策略，安排日程……
真堂：忙得我连饭都没时间吃。
Solis唱片总裁：是吗？ ……不过你看上去倒是挺开心的嘛。
真堂：咦？ ……是这样吗？
Solis唱片总裁：也许你自己没察觉到吧。 你现在的样子和你玩乐队那时候一模一样，真让人怀念啊。
真堂：您就别翻那些陈年旧帐了……
Solis唱片总裁：哈哈哈！ 话说回来，Leo/need最近怎么样？
真堂：……这个嘛……
真堂：……毫无疑问，她们绝对是一支优秀的乐队。 而且在演奏上还有很大的提升空间—— 最重要的是，她们有自己的信念。
Solis唱片总裁：信念……
真堂：虽然还有很多不成熟的地方…… 但作为一支乐队，她们很清楚自己想要通过音乐去传达什么—— 并努力朝着自己的目标与心愿不断地前进。
真堂：所以……我能从她们身上感受到一种坚韧不拔的精神， 无论遇到什么困难，她们一定都能克服吧。
Solis唱片总裁：…………
Solis唱片总裁：……这样啊……
Solis唱片总裁：信念确实很重要。 演奏水平再怎么好，如果乐队散了，那也没什么意义。
真堂：是的，但出道后能不能火， 还得看我们的能力了。
Solis唱片总裁：这样啊。 ……嗯，我大致清楚了。
真堂：唉……话说您找我到底有什么事？
Solis唱片总裁：哦，其实我们公司接到了一个大单子。
真堂：您是指……
真堂：能详细和我说说吗？
（黑屏转场）
