121-2 从开心的事开始

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园　二年一班】

穗波：…………唉。
穗波：（……昨晚没怎么睡着啊。）
穗波：（虽然想尽快找到自己“追求的音乐”， 可是却越想越迷茫了……）
穗波：（这样下去，会影响到大家的……）
一歌：——早啊，穗波……等等，你没事吧？ 怎么黑眼圈那么严重？
穗波：……嗯。有点睡不着。
一歌：…………
一歌：……你还在考虑真堂先生问的那个问题吗？
穗波：咦……？
一歌：能让穗波这么烦恼的，大概也就那件事了。 昨天看你也有些心不在焉……真的没问题吗？
穗波：啊……
穗波：……嗯，没事的。 因为我想了很久也没有找到答案，所以可能有些着急了。
一歌：……这样啊……
穗波：抱歉……给你们添麻烦了。
一歌：没有的事！ 不要急，你慢慢考虑好了，没关系的。
穗波：嗯……
一歌：——啊，对了。 穗波，你有没有什么想做的事？ 或者有什么事能让你高兴的吗？
穗波：咦？
一歌：不好意思，这么问很突然吧。 我只是想给你一些启发。
一歌：因为我也是通过这些问题找到答案的。
一歌：之前为了向大家表达谢意， 我们不是进行了一场演出吗？
一歌：那时，吉崎兄妹也一起来到了现场， 于是我就在想——
一歌：如果我们的音乐， 能帮助更多人与他们珍视的人相聚在一起…… 那将会是一件多么令人高兴的事啊。
穗波：啊……
一歌：后来我找到了答案—— 我希望用音乐把大家联系起来。
一歌：所以你也可以试着想想自己有没有什么想做的事， 或者什么事能让你感到高兴， 这样说不定很快就能找到答案了。
穗波：什么事，能让我感到高兴……
穗波：……谢谢你，小歌。 我会好好想一想的。
一歌：嗯。有什么事随时都可以来找我商量哦。
穗波：谢谢，我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【教室「世界」】

穗波：（小歌说她今天因为值日所以会晚一点到…… 其他人都来了吗？）
（背景切换）
穗波：打扰了——
镜音铃（Ln）：咦～！ 我觉得还是稍微静一点会比较好吧！
咲希：唔～这样啊……
穗波：（小希？还有小铃和KAITO哥。 大家在干什么呢？）
咲希：我想让所有乐器的音色都能更加突出， 使整首曲子听起来更加热闹……
咲希：——KAITO哥觉得哪种编曲风格更好呢？
KAITO（Ln）：……我……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000283/bg_s000283.png）
镜音铃（Ln）：KAITO哥，你应该赞成我的观点对吧？！
KAITO（Ln）：……那个。
咲希：啊！小铃，这么问也太狡猾了！ 我想要听KAITO哥真实的想法！
镜音铃（Ln）：好吧！ 那KAITO哥，说说你的真实想法吧！
镜音铃（Ln）：这两种编曲风格……你会选哪种！
KAITO（Ln）：这、这个嘛，我……
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：我说你们两个……没看到KAITO哥很为难吗？
镜音铃（Ln）：咦？穗波亲！ 你什么时候来的？！
KAITO（Ln）：得救了……
穗波：我刚来哦。 大家在这里讨论什么呢？
咲希：哼哼哼。其实呢， 我正在改编之前和朔竞演时写的那首曲子。
穗波：改编……？
咲希：嗯！ 目前我们原创的歌曲还不是很多对吧？
咲希：作为职业乐队，我们今后进行演出的频率也会不断地增加， 但我有点担心，如果总是演奏同样的曲目， 观众会不会觉得单调呢？
咲希：尽管如此，我现在也没办法立刻创作出新的曲子， 所以我打算把我们的老歌重新编曲，加入一些新的元素， 然后在演出中呈现给大家！
咲希：然后我就来「世界」了，正巧遇到了小铃和KAITO哥， 于是想和两位商量一下，听听大家的意见～
镜音铃（Ln）：嘿嘿，我很厉害吧！ 多夸夸我吧，穗波亲♪
穗波：呵呵呵，谢谢你，小铃。 KAITO哥也是，谢谢你们的帮助。
KAITO（Ln）：……嗯。
穗波：不过刚才看你们好像在争论什么……发生什么事了吗？
咲希：对了！ 我们正在讨论副歌部分该怎么处理呢。
咲希：我想让所有乐器的音色都能更加突出， 使整首曲子听起来更加热闹，但是——
镜音铃（Ln）：咦～！但那样一改，歌曲的味道就完全变了嘛！ 这首歌的独特魅力，不就是因为那份宁静和温柔嘛～
穗波：原来如此，毕竟这是小希为了“理解内心的寂寞” 而创作的曲子吧。
咲希：我明白小铃的意思！ 但既然要重新编曲的话，我建议还是大刀阔斧地改会比较好， 这样观众听起来才会更有新鲜感……
穗波：（编曲啊…… 我对音乐创作不是很熟悉，不过……）
穗波：这样的话……首先，小希可以先考虑一下， 你想通过这种编曲风格，给观众带来什么样的感受？
咲希：咦？
穗波：小歌和小希在作曲的时候， 总是会考虑这件事不是吗？
穗波：比如希望在自己的歌曲中，倾注什么样的心愿， 让观众体会到什么样的情感……
穗波：所以，我觉得在编曲的时候， 同样也要考虑到这一点。
咲希：心愿和情感……
KAITO（Ln）：……说得没错。
KAITO（Ln）：我也赞成穗波的观点。 改编是可以的，但歌曲的主旨不能发生改变， 因为这是歌曲的灵魂。
KAITO（Ln）：无论是让歌曲氛围更安静一些， 还是让所有乐器的音色更加突出、更加热闹， 铃和咲希提出的编曲方案都是可行的……
KAITO（Ln）：但真正关键的地方在于—— 你们想在歌曲中倾注怎样的情感和心愿。
KAITO（Ln）：所以……在编曲的时候要不断地思考， 自己希望观众体会到怎样的变化，感受到什么样的情感和心愿…… 这样一来，改编的过程应该会更加顺利。
咲希：……希望观众体会到怎样的变化， 感受到什么样的情感和心愿……
咲希：……这样啊……
咲希：谢谢你们！ 我好像有点明白了……！
镜音铃（Ln）：真的吗？！
咲希：嗯！ 我想创作的是“理解内心寂寞的曲子”， 如果要稍做改编的话……
咲希：对了……！不仅要理解内心的寂寞， 还要对他们说：“跟我来！”， 鼓励他们勇敢地向前迈进……！
镜音铃（Ln）：哇～☆真是太棒了！ 好——那我们从头开始再重新构思一下吧～！
咲希：嗯！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

咲希：呼，已经完成一半了， 看起来还挺顺利的嘛！
镜音铃（Ln）：一旦主旨和方向定下了之后，速度就很快了～
咲希：嗯！大家，谢谢你们的建议！ 多亏了你们，这次改编应该会很不错哦～！
穗波：呵呵呵，辛苦你了，小希。
穗波：对了，你们构思了那么久，应该很累了吧？ 我之前买了一些曲奇饼干，等下大家一起当点心吃吧。
咲希：真的？！太好了——！　
咲希：不仅能给我们编曲上提建议，还贴心地准备了曲奇……！ 天啊，小穗真是我的女神啊～！
穗波：真是的……你说得太夸张了。
穗波：（能帮上小希……真的太好了。）
穗波：（不知为什么……总觉得好开心啊。）
穗波：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：所以你也可以试着想想自己有没有什么想做的事， 或者什么事能让你感到高兴， 这样说不定很快就能找到答案了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（难道……我想做的是……）
咲希：小穗，你怎么了？ 为什么突然愣住了？
穗波：啊……那个，我好像明白了。
KAITO（Ln）：……明白了？
穗波：嗯。 我明白自己“追求的音乐”了。
咲希：咦？！真的吗？
镜音铃（Ln）：太好了，穗波亲！ 那你追求的到底是——
志步：——大家久等了。
镜音连（Ln）：咦？ 怎么这么热闹？
咲希：啊，大家来得正是时候！ 小穗知道自己想追求的音乐了，一起来听一下吧！
（黑屏转场）
