121-3 想要帮助你

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：这样啊，知道自己想追求的音乐了……
初音未来（Ln）：那就让我们来听听你的答案吧，穗波。
穗波：嗯。
穗波：我想了很久……终于有了答案。
穗波：我想为——Leo/need贡献自己的力量。
志步：……贡献自己的力量？
穗波：嗯。小歌之前也和我说过—— 可以先想想有什么想做的事，说不定就能找到自己想追求的音乐了。
一歌：啊……
穗波：然后刚才看着小希，我突然发现每当我帮助了别人之后…… 自己就会感到非常高兴。
一歌：帮助了别人之后……
一歌：……确实， 穗波从以前就一直是这样呢。
咲希：嗯嗯！每当有人遇到困难， 你总是会倾听他们的烦恼……
志步：穗波非常乐于助人，大家都得到了她很多帮助呢。
穗波：谢、谢谢……
穗波：另外……无论是在乐队，还是其他地方， 只要能帮助别人，我就会十分快乐。
穗波：每个人都有自己想做的事，以及想传递给他人的心愿。 所以我想助大家一臂之力，让所有人实现自己的愿望。
一歌：穗波……
穗波：在之前的专场演出上， 看到观众们满意的笑容，我也非常开心。 但还有一件事让我特别欣慰——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：那就是大家都实现了自己的心愿， 而且在这个过程中，我也为所有人贡献了一份自己的力量。
咲希：小穗……
穗波：而且，我渴望帮助大家的这份心意， 和“用音乐触动大家的心弦”同样重要…… 甚至，更加强烈——
穗波：“我想帮助大家实现自己的心愿”…… 这份心意对我而言，意义十分重大。
一歌：……这样啊。
一歌：这就是穗波想追求的音乐啊。
穗波：……嗯。
穗波：但是……我还是有点犹豫，不知道这样到底行不行。
志步：咦？
穗波：那个……因为大家想追求的音乐和传递的心愿， 都和我们的观众有关…… 而我却和大家不一样。
志步：话虽这么说——
MEIKO（Ln）：——我觉得挺好的啊？
MEIKO（Ln）：毕竟这是穗波深思熟虑后给出的答案， 我觉得肯定没问题哦。
穗波：咦？
镜音铃（Ln）：我也觉得没问题！ 而且，小穗“想要帮助大家”的这份心愿， 真的太棒了～！
KAITO（Ln）：……我也这么觉得，而且这很符合穗波的性格。
穗波：啊……
穗波：……谢谢大家。
初音未来（Ln）：看来大家都找到了自己想追求的音乐了。
一歌：嗯，我们想追求的音乐是……
穗波：“演奏出动人心弦的音乐”、 “希望用自己的音乐让观众获得活力和希望”、 “希望用音乐把大家联系起来”——
咲希：以及“帮助大家实现自己的心愿”对吧！
志步：这么看来，大家真是各有各的想法啊……
咲希：接下来我们得定一下“Leo/need追求的音乐”吧？ 唔，有点复杂啊～！
一歌：……确实。 真堂先生让我们四个一起权衡利弊……
一歌：到底该怎么把我们四个的想法整合在一起， 成为Leo/need追求的音乐呢？
穗波：大家的想法各不相同，而且都很重要…… 总不能就这么随便挑一个吧……
初音未来（Ln）：……是这样吗？ 我觉得你们的想法没有什么不同啊。
穗波：咦？
初音未来（Ln）：咲希和一歌的心愿是“让大家获得活力和希望”， 以及“把大家联系起来”。 这两个愿望不都是从志步的心愿——
初音未来（Ln）：“为观众献上动人心弦的音乐”中延伸出来的不是吗？
志步：这个嘛……
穗波：啊，那我和大家，可能有些不一样……
穗波：因为我的心愿 不是从“为观众献上动人心弦的音乐”中产生的。
巡音流歌（Ln）：哎呀，我不这么认为哦？
穗波：咦？
巡音流歌（Ln）：有了穗波的帮助和支持， Leo/need才能“为观众献上动人心弦的音乐”， 不是吗？
巡音流歌（Ln）：这不就表示穗波的心愿和大家一样， 都希望“为观众献上动人心弦的音乐”吧。
穗波：啊……
初音未来（Ln）：所以，这应该就是Leo/need—— 你们四个共同的心愿吧。
一歌：“为观众献上动人心弦的音乐”是我们的心愿……
一歌：……确实，未来说得有道理。
咲希：但这样真的行吗？ 这不是又回到起点了吗？
初音未来（Ln）：有什么不可以。 这对于Leo/need来说，应该是最重要的吧？
巡音流歌（Ln）：没错，重要的是，你们已经对 “为观众献上动人心弦音乐”的想法进行了深入的思考。
巡音流歌（Ln）：这样一来，大家也能更加明确 彼此共同的心愿了吧。
志步：……说得也是。 真堂先生之前也说过， 只要是我们经过权衡取舍得出的答案，那就没问题了。
穗波：……这样啊。 那这应该就是我们四个追求的音乐了。
咲希：嗯！ 那就这么……决定了……！
咲希：好～！那就把我们四个追求的音乐…… 给真堂先生展示一下吧！
（黑屏转场）
