121-4 新的职责

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Solis唱片经纪公司】

真堂：……原来如此。
真堂：为观众献上动人心弦的音乐…… 让大家获得活力和希望……把大家联系起来。 还有希望帮助大家实现所有的心愿啊。
真堂：……尽管每个人都有着自己的想法， 但“为观众献上动人心弦的音乐”—— 这个想法却始终没有改变啊……
一歌：……是的，这就是我们的答案。
真堂：确实，这很符合大家的性格。
咲希：真的吗？！太好了～！
真堂：尽管望月的想法和其他人有些不同……
真堂：但渴望帮助和支持大家的这份心意， 将会强有力地把你们乐队紧紧地团结在一起。
真堂：对你们乐队来说，能有望月这样的人在真是幸运。
穗波：真堂先生……
穗波：……谢谢您。
真堂：好了……大家的想法和心愿我也清楚了。
真堂：那接下来，我就以你们的这个想法为基础， 考虑一下最适合你们的推广策略，以及活动方向吧。
真堂：等具体内容定下来后，我再和你们说。
一歌：好、好的……！
真堂：另外——
真堂：今天我还有其他事想和大家说。
志步：还有其他事……
咲希：什么事呢？
真堂：作为职业乐队，为了今后能更好地开展活动——
真堂：我希望你们当中，能有一个人来当队长。
穗波：乐队的……队长……
咲希：说、说起来……！
咲希：这么重要的事…… 我们怎么到现在，还没定下来呢～！！
志步：因为不是很有必要。 基本上所有的事，都是我们一起商量决定的。
真堂：这点确实很有大家的行事风格， 但考虑到将来我们之间的联系，以及外界的采访会越来越多。
真堂：所以到时候最好有一个人能代表整个乐队来处理这些事， 这样会更方便一些。
一歌：原来如此……
咲希：我有个问题！ 乐队的队长，需要做些什么事呢？
真堂：我想想……其实，每个乐队都不太一样……
真堂：但最重要的职责， 应该是决定乐队的活动路线，以及发展方向吧。
咲希：这、这样啊……感觉还挺不容易的……
真堂：不过也没有想象的那么艰巨。 毕竟作为队长，最重要的任务就是——
真堂：支持，并带领整个乐队前进。
穗波：支持，并带领整个乐队……
真堂：——既然大家已经走上了职业音乐的道路， 将来肯定少不了各种挑战。
真堂：在困难面前，你们可能会感到迷茫和焦虑…… 甚至反复琢磨自己的乐队到底该追求什么样的音乐。
穗波：…………
真堂：当然，如果有需要，我会为你们提供支持。 我会尽最大的努力，帮助大家继续前进。
真堂：但我毕竟是唱片公司的人。 我的任务是把你们的音乐推向市场， 让更多人听到并购买你们的歌曲。
真堂：……毕竟这是你们的乐队， 最终还是要靠你们自己去维护和经营。
咲希：啊……
真堂：所以，哪怕将来乐队遭遇解散的危机……
真堂：也有人能站出来，支持并维护乐队的稳定和团结。 这就是需要队长的原因。
志步：……！
真堂：然后，我觉得——
真堂：望月，你很适合担任队长。
穗波：咦……
穗波：我、我……？！
穗波：……为、为什么……我会适合当队长……？
真堂：哈哈，不用这么惊讶吧。 原因我刚才也解释过了。
穗波：咦？你是指……
一歌：……确实。
一歌：——我也觉得穗波很适合当我们的队长。
穗波：怎么连小歌也这么说……
一歌：刚才真堂先生不是说了吗？ 队长的任务就是支持并维护乐队的稳定和团结。
一歌：所以……我觉得只有穗波最适合了。
咲希：……嗯，我也这么觉得！
咲希：而且小穗已经守护过一次Leo/need了哦！
穗波：什么……？
一歌：之前真堂先生不是问我们乐队有什么“独特的优势”吗？ 那时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我们想呈现给观众的， 不是“用自己的青春去努力拼搏”。
穗波：而是用我们四个的演奏——震撼大家内心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：穗波的那一番话， 帮我们守住了最重要的心愿。
志步：……你们说得对。 穗波一直在守护着Leo/need。
志步：我也觉得，穗波最适合当我们的队长。
穗波：大家……
穗波：（那时我只是在想， “就算能成为职业乐队，也不能忘记什么才是最重要的。” 然后把自己的想法说出来了而已……）
穗波：（不过，那时我完全是脱口而出……）
穗波：（今后，我还能像当时那样， 表达自己的观点吗……？）
穗波：…………
真堂：……我知道你一下子可能没法接受。
真堂：但是星乃刚才提到的那次对话， 我也记得很清楚。
真堂：那时，我感受到你们这支乐队 有着坚不可摧的决心和意志。
穗波：是这样吗……？
真堂：没错……说实话，我没有从大家的演奏中， 感受到什么压倒性的才能和技术。
真堂：而且……刚成立的乐队虽然充满着热情，但同时也十分脆弱。 ……轻微的摩擦，都可能让他们各奔东西。
真堂：但即便如此，我还是选择和大家签约……
真堂：因为望月对我说的那些话让我确信， 你们这支乐队——
穗波：…………
真堂：无论遇到什么情况， 你们应该都会勇往直前，迎接一切挑战吧。
穗波：我说的话……
真堂：当然，我不会强迫你， 你也不用急着马上做出决定。 回家后慢慢考虑——
穗波：……不，没关系。
穗波：请让我来做队长吧。
穗波：……说实话，我有些害怕。 我不知道像我这样的人，是否能担起这个责任。
穗波：但如果成为队长以后，能帮到大家的话——
穗波：不对，应该是“我”想帮助大家，才选择担起这份责任。
穗波：我要当……Leo/need的队长。
咲希：小穗……！
穗波：……大家也都没问题吧？
一歌：嗯……！当然了！
志步：请多指教，队长。
真堂：那么，望月。 今后你就是Leo/need的队长了，请多多指教。
穗波：是……！
穗波：（我、我说出来了…… 心脏还在跳个不停……）
穗波：（但如果能帮到大家的话——）
穗波：（身为队长……我得加油了……！）
？？？：——真堂，差不多让我说两句了吧？
一歌：咦？
真堂：啊，请说。我这边也刚好和大家谈完了。 您请过来吧，总裁。
咲希：咦……总裁……？！
真堂：……这应该是大家第一次见面吧。 我来介绍一下，这位是我们公司的总裁，太田先生。
咲希：那、那个！您好！ 那、那个，我们……
志步：我们是Leo/need。 真堂先生一直在关照我们，真的非常感谢。
Solis唱片总裁：哈哈哈！不用那么拘谨，放轻松点。 我当然知道你们是谁。 不好意思啊，过了这么久才来和你们打招呼。
穗波：没、没事。说起来，今天您过来是为了什么事……
Solis唱片总裁：其实我有个请求。 下次能不能让我听听你们的演奏呢？
志步：听我们的演奏……？
Solis唱片总裁：嗯，虽然还有些日子， 不过一年一度的大型音乐节马上就要开幕了。 这次，主办方给了我们一个推荐的名额……
Solis唱片总裁：我在想，要不要把你们推荐上去。
咲希：把我们……？！
Solis唱片总裁：是的，但这只是一个初步的想法， 因为我听真堂说，你们是一支非常优秀的乐队。
Solis唱片总裁：我也想尽最大的努力为你们创造机会， 让更多的人认识你们。
Solis唱片总裁：但怎么说呢，毕竟是大型的音乐节， 想上台的话必须得具备相应的实力才行。站在公司的立场， 我也不能随随便便就把经验不足的乐队推荐给主办方。
志步：所以……您是想先看一下我们的演奏是吗？
Solis唱片总裁：不好意思，其实我也不是想测试你们的实力。
Solis唱片总裁：但我觉得，要想真正了解一个乐队的实力， 最好的方法就是去现场听他们的演奏。
Solis唱片总裁：所以，我想在你们练习的时候听你们演奏一曲， 可以吗？
穗波：……我明白了。
穗波：我们希望能有更多的人听到我们的音乐…… 这也是大家成为职业乐队的理由。
穗波：只要有机会……我们就一定会争取。
志步：穗波……
穗波：……大家没意见吧？
志步：……当然。 只要有机会让更多的观众听到我们的演奏， 我都愿意去尝试。
Solis唱片总裁：……那就这么定了。
Solis唱片总裁：你们能接受这个提议真的太好了。作为一个音乐爱好者， 我也很期待能听到你们最精彩的演奏哦。
穗波：（最精彩的演奏……）
穗波：……好、好的……！
咲希：太棒了太棒了太～棒了！ 居然能有机会在音乐节参演了……！
真堂：抱歉，吓了大家一跳。 但我……真的很希望你们 能获得这次音乐节的演出资格。
真堂：但如果你们过于紧张，影响了演奏的质量， 那就得不偿失了。
真堂：我希望大家不要给自己太大的压力， 保持轻松的心态，发挥出你们真正的实力。
一歌：好、好的。
真堂：……那今天差不多就这些事，大家可以先回去了。
真堂：最近比较忙，除了总裁和音乐节那边的事…… 还有你们出道的日子也快要到了。 所以，大家要注意身体，小心照顾好自己。
真堂：……还有，望月。 作为大家的队长，再次请你多多关照了。
穗波：……好！
（黑屏转场）
