121-5 支离破碎的演奏

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：音、音乐节～～～！！！
志步：嗯，根据我们演奏的情况，也许能获得演出的资格。
镜音连（Ln）：那你们得加把劲，全力以赴去演奏咯。
一歌：……是啊，确实得好好加油了。
一歌：另外，先不提是否能获得音乐节的演出资格， 我们更希望总裁和真堂先生都能欣赏到我们最精彩的演奏。
志步：一歌……
志步：……没错。作为职业乐队—— 无论何时何地，不管面对什么样的观众， 我们都要竭尽全力，为大家呈现最棒的演奏。
巡音流歌（Ln）：那就保持这股冲劲， 今天也要加油练习哦。
穗波：好！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

MEIKO（Ln）：——大家很有干劲呢。
初音未来（Ln）：嗯。特别是穗波……
初音未来（Ln）：明白了自己追求的音乐后，烦恼也随之消散了吧。 感觉她的注意力比之前更集中了呢。
巡音流歌（Ln）：是啊，可能队长这个身份让她更有动力了。 那鼓声，听起来比以前更有气势。
KAITO（Ln）：是啊……
KAITO（Ln）：（……说得没错，大家的演奏都的确很有气势。 而且那强有力的乐音——震撼人心。）
KAITO（Ln）：（但听起来，总觉得……）
KAITO（Ln）：（有种说不出的感觉……）
志步：——停。
志步：……配合还是有问题。
志步：虽然演奏和以前一样很有气势……但整体有些杂乱。
一歌：……是啊，我也觉得不太对劲。
咲希：怎么回事呢…… 我已经很小心了，应该没有抢拍啊……
志步：这不是某一个人的问题。 最近大家的演奏一直都是这样，听起来不是很协调。
穗波：嗯……
穗波：（一开始，我还以为是我的问题……）
穗波：（当时我还没有明白自己“追求的音乐”， 所以演奏的时候一直没法集中精力，感觉自己在拖大家的后腿。）
穗波：（但现在却不是这样。 因为我已经能把心思全部集中在演奏上了。）
穗波：（但没想到……）
咲希：啊～真是的，为什么会乱糟糟的呢～！
志步：唔……怎么说呢，刚才的演奏…… 感觉大家在各自为战，没有一起往同一个方向使劲。
KAITO（Ln）：没有一起往同一个方向使劲……
KAITO（Ln）：……可能就是那样吧。
镜音铃（Ln）：咦？什么意思？
KAITO（Ln）：这只是我的猜测……
KAITO（Ln）：我觉得目前这种情况， 可能和大家明确了自己“追求的音乐”有关。
初音未来（Ln）：明确了自己“追求的音乐”……？
KAITO（Ln）：在明确了自己想追求的音乐，了解了自己的心愿之后…… 你们的演奏确实比以前更有气势了。
KAITO（Ln）：但因为每个人的心愿与追求的方向， 都稍许有些差异——
KAITO（Ln）：大家可能在不知不觉中， 把自己追求的音乐和心愿，放在了首要位置。
穗波：啊……
初音未来（Ln）：……原来如此。 怪不得听起来会那么不协调啊。
一歌：……这样啊。 确实，KAITO说得也有道理。
巡音流歌（Ln）：志步想要演奏出动人心弦的音乐，所以在弹奏时充满着力量， 而咲希则希望用音乐，让大家获得活力和希望， 所以她弹出来的声音十分柔和，且振奋人心……
巡音流歌（Ln）：就这样，大家把自己的想法放在了第一位， 结果演奏就不协调了。
镜音铃（Ln）：怎么这样～难道弄清自己追求的音乐，是件不好的事吗？
MEIKO（Ln）：也不能这么说。 如果能把心愿融入到音乐当中， 那演奏的质量自然会得到提升。
MEIKO（Ln）：每个人的心愿都很重要。 可是在一起演奏的时候， 我们需要把自己的心愿和大家的心愿结合起来。
镜音铃（Ln）：什么～！这要怎么做啊～～～！？ 听起来好难啊！
穗波：…………
KAITO（Ln）：……我觉得在演奏前， 大家应该先讨论一下，好好协调一下彼此的心愿。
一歌：讨论，具体是……
巡音流歌（Ln）：没错。 比如说——
巡音流歌（Ln）：你们可以在这首歌的开头部分， 着重强调“希望大家能获得活力与希望”， 然后每个人都要带着这样的心愿来演奏。
穗波：这样啊……
穗波：……大家一起来试试吧。
咲希：咦？
穗波：把大家的心愿结合在一起来演奏，可能有些困难……
穗波：但如果能做到的话， 我相信我们的演奏一定会比现在更出色。
穗波：所以……我们要加油！ 大家一起为总裁、真堂先生，以及今后来观看我们演出的所有观众， 献上动人心弦的演奏吧。
一歌：嗯……！
（黑屏转场）
