121-6 朝着同一个方向

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【放学后】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：小穗、小一，久等了——！ 不好意思啊～班会耽搁了一会儿。
一歌：没关系。我们也刚开完班会。
穗波：那我们就赶紧开始……讨论吧。
咲希：好！小穗，你看起来很有干劲嘛！ 不愧是我们是队长——！
穗波：真、真是的，小希，别捉弄我啦……
穗波：那个，我打印了几份乐谱， 大家能一起来看一下吗……
穗波：就像流歌姐说得那样，这些歌曲从开头到结尾， 我们都要仔细地看一遍——
穗波：我们需要再讨论一下，这些歌词和旋律中 蕴含着怎样的心愿和情感。 看看怎么演奏会比较合适。
志步：嗯，我知道了。
穗波：那就先从这首歌开始——
咲希：啊，这首是为吉崎兄妹创作的歌曲！
一歌：我记得这首歌曲在创作时，希望他们兄妹“即便走向了不同的道路， 也能牢记彼此相遇时的美好，怀揣着幸福的回忆，继续前进——” 对吧？
一歌：在和大家渐行渐远的那段时间里…… 也正是那些美好的回忆，才让我挺了过来。
咲希：……嗯。我创作这首歌的初衷， 就是希望能唤起大家心中那些幸福的回忆， 让每个人都能从中获得活力和希望。
穗波：那么，这首歌不仅包含了 把吉崎兄妹那样的人们“联系起来”的想法……
穗波：还寄托着“希望能唤起珍贵的回忆”， 以及“希望能获得活力与希望”的心愿对吧？
志步：……原来是这样。 那我在副歌部分可能弹得太激烈了。
志步：我太渴望“为观众献上动人心弦的音乐”， 结果没能表达出歌曲里所蕴含的情感。
咲希：我一直想让大家“获得活力和希望”， 但这与这首歌曲所承载的心愿有些偏差。
咲希：为了唤起心中珍贵的回忆， 我是不是应该更柔和地， 像是轻声细语一般地演奏呢？
穗波：——那副歌部分就这么演奏一下试试吧。
穗波：接下来，我们要继续确认歌曲中蕴含的情感， 讨论应该如何表达它们。
咲希：好！
咲希：那就趁热打铁，继续加油吧！ 最好能在去排练室练习之前，先确认个十首吧！
志步：不，一下子确认十首也太多了吧。
咲希：这、这个我也知道啦～！ 我的意思是要保持这股劲头！
一歌：那我们尽力而为，先以十首为目标好了。 开始吧。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

咲希：唔——！实在太累了～
咲希：已经这个点啦？！ 还有一半没确认完呢～！
志步：只讨论了几首曲子，就花了那么多时间啊。
穗波：……而且没想到讨论会激烈成这样。
一歌：不过……还好我们讨论了一下。
一歌：通过沟通，我明白了大家对于音乐的坚持， 同时也明确了，自己最重视的是什么。
咲希：而且大家对歌曲的理解各不相同。 小一和小步在讨论的时候还吵起来了呢！
一歌：啊哈哈……对不起啊，志步。 刚才我有点太激动了。
志步：没关系。
志步：……而且，我觉得有点摩擦也挺好的。
一歌：咦？
志步：因为我们每个人心中都有不可动摇的愿望， 所以我能理解一歌的心情。
志步：所以通过沟通， 找到一个双方都能接受的解决方案是非常重要的。
志步：这样一来，大家就可以朝着同一个方向前进， 自然而然就能呈现出精彩的演奏。
穗波：呵呵呵，说得没错。
穗波：即使出现了摩擦、发生了争执…… 我们彼此之间也要把想法传递给对方，直到大家能够相互理解为止——
穗波：那么最终，我们要努力呈现最精彩的演出……！
咲希：嗯！
志步：……不过今天就到这里吧。 毕竟马上就要到排练室的预约时间了。
咲希：啊，确实！ 对了对了，这机会不就来了吗？ 刚才讨论的内容，我们等会儿一起实践一下吧！
穗波：嗯。 ……那我们赶紧出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

志步：要开始了——
一歌：♪————！！！
穗波：（……嗯。刚才沟通的成果， 已经在大家的演奏中显现出来了。）
穗波：（大家在演奏时，已经能很好地把握曲子中 蕴含的情感和心愿，还能和身边的人协调一致……）
穗波：（……但是，总觉得……）
穗波：（这声音……）
（黑屏转场）
一歌：刚才的演奏……
咲希：唔……大家配合很默契！ 而且演奏时，彼此间开始相互协调了。
穗波：没错……
穗波：（确实，就像小希说的， 我也觉得刚才演奏没什么问题……）
穗波：（但总觉得还缺了点什么……）
咲希：——嗯，因为是第一次，大家可能有点紧张！ 我们再来一次吧！
穗波：嗯……是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房间】

穗波：（结果……我们反复练习了很多遍， 也没能达到自己满意的水平。）
穗波：（看来我们讨论得还不够彻底啊。 得再多花点时间认真讨论一下才行……）
穗波：（但真的只要讨论就够了吗？ 刚才的演奏中，大家已经能很好地把握曲子中蕴含的情感和心愿， 还能和身边的人协调一致……）
穗波：（但总感觉还是少了点什么——）
穗波：（啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪————！！！
初音未来（Ln）：这样啊……
镜音连（Ln）：好厉害啊……！ 感觉她们的演奏，比平时更有气势……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（难道缺少的是……那时演奏的气势……？）
穗波：（可是，该怎么办呢…… 如果大家各自为战，演奏听起来就会显得杂乱无章， 但要是太过强调协调的话，又怕失去原本的气势。）
穗波：（或许是因为我们练得不够充分吧？ 再多练几遍，是不是就能让演奏既协调又充满气势了呢？）
穗波：（……会不会，还有什么其他更好的方法……）
穗波：……唉。
穗波：（我已经下定决心，要帮助大家实现自己的心愿， 但是……）
穗波：（得多考虑考虑才行……）
穗波：（……可是……）
穗波：（电话……？ 谁打来的……）
穗波：啊……
穗波：真堂先生……？
（黑屏转场）
