121-7 为了献上最精彩的演出

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【穗波的房间】

穗波：——晚上好，真堂先生。 那个，您有什么事吗？
（背景切换）
真堂：“不好意思这么晚打扰你。 上次总裁不是提到说想看你们的演奏吗？ 我想定一下日期，所以想和你确认一下。”
真堂：“可以的话，最好能安排在下周末。 总裁最快也要到那时才有空。”
穗波：下周末……
（背景切换）
穗波：（我记得那时大家应该都没有安排……）
穗波：（但是，照现在这样下去， 我们的演奏，真的能让大家满意吗……）
穗波：…………
（背景切换）
真堂：“……有什么问题吗？”
（背景切换）
穗波：……咦？啊，不好意思。 是下周末对吧，我会转告大家的。
（背景切换）
真堂：“…………”
真堂：“你是不是有什么心事？”
（背景切换）
穗波：咦……？
真堂：“嗯，你的声音听起来好像没什么精神。 如果有什么烦恼，可以和我聊聊。”
真堂：“毕竟，我是你们的经纪人啊。”
（背景切换）
穗波：啊……
穗波：谢谢。 那个，是这样的——
（黑屏转场）
（背景切换）
真堂：“原来如此。为了让演奏更加协调， 你们讨论了歌曲中蕴含的情感和表达方式， 结果却使得演奏失去原本的气势…………”
（背景切换）
穗波：是的…… 我们以为通过讨论就能解决这个问题，但是……
真堂：“这样啊……”
真堂：“……其实解决起来也挺简单的。”
穗波：什么？
（背景切换）
真堂：“——只要有一个人……来协调、并引导大家来演奏， 应该就没问题了。”
（背景切换）
穗波：引导……？
真堂：“我觉得你们现在的情况…… 就像是一支没有指挥的乐团。”
真堂：“大家都在忙着观察别人， 没法全神贯注地投入到自己的演奏里。”
（背景切换）
（背景切换）
真堂：“那要怎么解决这个问题呢…… 答案其实很简单。”
真堂：“——找个人来负责当指挥就行了。”
（背景切换）
穗波：……！
真堂：“了解每个人的状态，站在演奏的最前线。 思考要表达的情感，考虑好表达的方式， 掌控全局，然后引导大家一起前进。”
真堂：“这样一来，既能保持原有的气势，又能让演奏变得更加协调—— 应该就能呈现出最精彩的演奏吧。”
（背景切换）
穗波：（需要有一个人，能够一边演奏一边引导大家…… 如果能做到这一点，就能解决所有问题，并呈现出最精彩的演奏。）
穗波：（确实，说得没错…… 这样的话——）
穗波：那就……由我来引导大家吧……！
穗波：如果需要通过演奏……来引导大家的话， 那么作为队长，我觉得自己有必要去做这件事。
穗波：不对……不是有必要， 而是我想担起这份责任。
（背景切换）
真堂：“……这样啊。我就知道望月会这么说。”
真堂：“但是，引导大家可没想象的那么简单。 因为这需要高超的演奏技术。”
真堂：“这不是一朝一夕就能掌握的， 只能花时间慢慢学。”
（背景切换）
穗波：这……
穗波：（……我知道没那么简单。）
穗波：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（即便这样，我也不想放弃……）
穗波：（如果再这么下去， 我们的演奏将永远无法达到专业水平。）
穗波：（这样一来，无论是总裁，还是来看演出的观众， 我们都无法触动他们的心。）
穗波：（——大家非常珍视的心愿， 也可能无法实现了。）
穗波：（我不要这样……）
穗波：（我不想让大家留下任何遗憾。 大家的心愿和演奏都很出色，我一定要让观众感受到这一点！）
穗波：即使如此，我还是想引导大家……！
（背景切换）
（背景切换）
穗波：我知道自己的演奏技术还差得很远。
穗波：但，我还是想引导大家， 和大家一起呈现最精彩的演出……
穗波：我不清楚如何才能掌握如此高超的演奏技术……
穗波：但为了能通过演奏来引导大家， 我会不遗余力，更加努力地练习！
（背景切换）
真堂：“……原来如此。”
（背景切换）
真堂：“虽然——这样的演奏技术不是马上就能学会的。”
真堂：“但如果你还是想做点什么的话， 那就得接受比现在更加严苛的训练了。”
真堂：“即便接受了这样的训练…… 在短时间内提升可能也十分有限，但总比什么都不做要好。”
（背景切换）
穗波：…………
真堂：“如果你还是坚持的话——”
（背景切换）
真堂：“……望月，你就和我一起来特训吧。”
（背景切换）
穗波：什么……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【排练室】

穗波：啊，那个……今天请多多指教。
真堂：好的，请多指教。
真堂：好的，那我们现在就开始训练吧。
穗波：好、好的。但是——
真堂：哈哈。说是特训，但还是有些摸不着头脑吧。 你心里应该在犯嘀咕，我是不是真的懂乐器对吧？
真堂：其实我以前学过一点音乐。 乐器嘛，也玩过不少，基本都会一点。
真堂：……百闻不如一见。 我就露一手给你看看吧？
穗波：（这……！）
穗波：（手腕的动作非常流畅…… 这可不是学过“一点”音乐的人，能打出来的……！）
真堂：……呼，差不多就这样吧。
真堂：那我们差不多开始吧？
穗波：……啊……
穗波：——好……！
（黑屏转场）
真堂：打鼓的核心在于掌控好节奏。 不管是强拍起还是弱拍起， 你都得跟着节拍器，精确地敲出每一个鼓点。
真堂：在任何情况下，你都要做到这点。 要知道实际演出时，很难达到练习时的水准。 所以在平时练习的时候，你一定要尽可能地追求完美。
穗波：……好……！
（黑屏转场）
真堂：只有精确控制每次敲击， 才能精通复合跳（paradiddle）。
真堂：一定要彻底掌握Up Stroke、Down Stroke， 以及Tap这些击打方式以及切换方法， 确保自己能流畅地运用。
穗波：……！
（黑屏转场）
真堂：记住要用反弹（rebound）去打。 节奏开始乱了。
真堂：仅仅做到一次可不行。 每次敲击都需要保持均匀…… 无论多累，音量和力度，还有时值都需要保持一致。
穗波：……好……
穗波：（手臂……好沉……！）
穗波：（……但……！）
穗波：（但要坚持下去……！）
穗波：（为了引导大家…… 呈现最精彩的演出——！）
（黑屏转场）
