121-8 引导之音

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几天后】

【排练室】

穗波：呼……呼……呼……
穗波：再来一次……啊。
穗波：鼓棒…… 好疼……！
真堂：都出血泡了啊…… 今天就练到这里吧。
穗波：……！
穗波：……不，请继续吧。
穗波：我还能坚持下去。
真堂：但是……
穗波：……这样下去是不行的。 如果演出达不到满意的水平， 小歌和大家一定会感到非常不甘心……
穗波：而且，我……
穗波：——我现在，非常开心。
真堂：开心……？
穗波：和大家相比，我的演奏水平并不突出， 而且，我也不像小歌和小希那样能创作歌曲。
穗波：因为这个原因， 我一直在努力通过其他方式来贡献自己的力量， 比如安排日程、视频制作等等……
穗波：但一想到在音乐上没法帮到大家， 我心里就很不是滋味……
穗波：……不过……
穗波：不过，现在——我第一次发现， 自己可以通过演奏来帮助大家。
穗波：所以，我想好好努力……！
穗波：尽全力通过我的演奏， 为大家贡献自己的力量……！
真堂：…………
真堂：——我知道了。 那……我们再练半小时吧。
穗波：谢谢……！
（黑屏转场）

【几天后】

志步：终于到了，太田总裁来看我们演奏的日子了。
咲希：真堂先生叫我们放松点，可我还是很紧张啊。
一歌：嗯……不过没关系。 为了今天，我们已经做了充分地准备，协调了彼此间的演奏， 还进行了大量的练习。
穗波：是啊。
穗波：（小歌说得对…… 为了今天，我们做足了准备。 现在就看成果如何了。）
穗波：（所以——我们一定能成功。）
镜音铃（Ln）：“——呀吼～♪大家好啊！”
一歌：铃，还有大家。 你们怎么都来了啊？
初音未来（Ln）：“你们经纪公司的总裁马上就要过来看你们演奏了吧？ 我在想你们是不是有点紧张。”
巡音流歌（Ln）：“怎么样？有自信能演奏好吗？”
一歌：啊，这个……
穗波：……虽然有些紧张， 但我相信我们一定没有问题。
穗波：大家在演奏中倾注的情感和心愿都非常美好。 所以只要能正常发挥，相信我们一定能呈现一场最精彩的演奏……
穗波：——不，我一定会让大家，发挥出自己真正的水平。
志步：穗波……
穗波：所以，希望大家在演出时，能拿出自信。  
一歌：……好，我知道了。
巡音流歌（Ln）：“看来没什么好担心了。”
MEIKO（Ln）：“是啊……穗波不仅用自己的鼓声支撑着大家， 这次还为所有人带来了崭新的演奏对吧？真是让人充满期待啊。”
穗波：……嗯！
一歌：对了，我会把手机放在角落里， 到时候大家也一起来听一下吧。
镜音铃（Ln）：“真的吗？！谢谢你，一歌亲！”
初音未来（Ln）：“——差不多到时间了。 大家要加油啊！”
咲希：嗯！拜拜——！
一歌：啊——
真堂：大家久等了。 今天请多多指教。
咲希：——好！ 也请各位多多指教！
Solis唱片总裁：哈哈哈，看你们这么有精神，真是太好了。 再次感谢各位答应我的请求，真是不好意思。
Solis唱片总裁：这一刻我已经盼了很久了。 期待你们全力以赴的演奏哦。
志步：……好的。
真堂：大家都准备好了吗？ 可以的话，马上开始演奏吧。
穗波：——嗯，准备好了。
穗波：……各位，开始吧。
真堂：……这是。
穗波：（我一直……想帮助大家——）
穗波：（让所有人，都能实现自己音乐上的梦想与心愿……）
穗波：（演奏出动人心弦的音乐、让大家获得活力和希望、 把大家联系起来……）
穗波：（大家的心愿真的非常美好…… 我很喜欢大家全身心投入音乐的样子……）
穗波：（为了让大家实现自己的心愿， 我一直想为大家贡献自己的力量，成为大家的坚实后盾……）
穗波：（然而……为了能早日迎来这一天，我进行了特训， 并在这个过程中明白了一件事——）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000282/bg_s000282.png）
穗波：（仅仅帮助大家、为大家贡献自己的力量是不够的。）
穗波：（为了让大家的心愿和演奏，以最精彩的方式呈现给观众…… 必须得有人站出来，把大家紧紧地团结在一起。）
穗波：（为此……）
穗波：（我不仅要支持大家…… 还要——）
穗波：（引导大家……！）
（白屏转场）
（背景切换）
Solis唱片总裁：……哦。
穗波：（开始吧，各位……！）
穗波：（A段…… 这里要着重呈现出“动人心弦”的感觉。）
穗波：（用触动心灵的演奏……抓住观众们的心！）
穗波：（所以先从小步开始……拜托了！）
穗波：（……嗯，不错。）
穗波：（接下来是B段…… 歌曲的氛围在这里开始慢慢发生变化。）
穗波：（希望理解那些经历痛苦的人们，以及他们内心的寂寞…… 想要尽自己的努力，为他们做些什么……）
穗波：（把这样的心愿倾注其中…… 像是在轻声细语一般，细腻而柔和地演奏……）
穗波：（……大家只需要专心演奏就行了。 其他的事情，我来想办法。）
穗波：（需要什么样的情感和心愿，应该如何去演奏， 为了能以最精彩的方式呈现给观众…… 我会用我的鼓声，把这一切传达给大家。）
穗波：（马上就到副歌了—— 小歌，准备好了吗……！）
一歌：……！
一歌：（太棒了……这是我至今唱得最顺的一次。）
一歌：（大家的情感和演奏，正在融为一体……）
一歌：（……通过我的歌声，把大家联系在一起…… 我能感受到，大家都在支持着我的想法和心愿。）
一歌：（如果是现在的话，一定——）
穗波：（好，上吧……小歌——！）
一歌：♪————————！！！！
真堂：（…………真让人吃惊啊。 虽然还有不少可以改进的地方， 但她们的成长真的十分明显。）
真堂：（并不是说大家的演奏水平有了显著的提升。）
真堂：（而是每个人都发挥出了自己全部的实力， 并在演奏上配合得十分默契，尽最大的努力保持协调。）
真堂：（乐队最关键的是成员之间的默契与合作。 当大家心意相通时，演奏水平就能成倍地增长。）
真堂：（但这决不是件简单的事。 只有彼此建立了深厚的信任关系后，才能做到这一点。）
真堂：（等等……原来是这样。）
真堂：（除了日野森以外， 其他成员弹奏乐器的经验都还不够丰富…………）
真堂：（但即便如此，她们四个从一开始就建立起了深厚的信赖关系。 可以说，他们四个之间的牵绊是任何乐队都比不上的。）
真堂：（——那么，这个……无疑就是她们的优势和王牌了。）
Solis唱片总裁：……这演奏真不错呢。
真堂：……总裁……
Solis唱片总裁：我好像明白， 你为什么会那么中意她们了。
（黑屏转场）
一歌：——谢谢大家！
Solis唱片总裁：辛苦了！哎呀，真是太棒了。 你们充满情感的精彩演奏真是让人印象深刻。
Solis唱片总裁：这样一来，出道后的日子也非常令人期待啊。 还有……
Solis唱片总裁：音乐节那件事，我会认真考虑的。
咲希：哇……！
一歌：谢谢……！
真堂：……我也觉得，这场演奏非常不错。
真堂：特别是望月， 你的表现很有队长的风范。
穗波：……这多亏了真堂先生。 真的……非常感谢您！
真堂：不，我只是做了自己应该做的事。
真堂：——啊啊，还有，说到工作， 今天我有个好消息要告诉大家。
咲希：好消息？ 什么什么，快告诉我们吧？！
志步：咲希……
真堂：让大家久等了…… 各位出道的日期已经定下来了。
咲希：出、出、出……
咲希：出道～～～～～～！！！？？？
咲希：太、太好了太好了太好了哦！ 我们要出道了！
志步：嗯……终于等到这一刻了啊。
穗波：（这样啊……我们总算能出道了。）
穗波：（我一直在考虑，自己在职业音乐道路上， 到底应该追求什么样的音乐、实现什么目标…… 但现在，已经没问题了。）
穗波：（我想为大家贡献自己的力量。 为此——）
穗波：（我不仅要支持大家，还要——）
穗波：（——引导Leo/need。）
（白屏转场）
