1 1465 event 【全向十字路口】

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏）

奏：呜……白天室外太亮了…… 可还是得去医院看爸爸……
实乃理：……咦，小奏？ 真是小奏啊！
奏：啊，花里同学…… 你要去什么地方吗？
实乃理：嗯，我正要去卡拉OK练歌！
实乃理：小奏今天也要去医院探望爸爸吗？ 我也没什么事，有需要还可以再帮你忙的哦！
奏：谢谢你。 但我今天带的东西不多，所以不要紧。
实乃理：这样啊，那好吧！ 啊，今天好像会很热， 记得要多补充些水分哦。
实乃理：记得在还没感到口渴之前，就时不时地喝点水哦。 如果你感到哪里不舒服，一定要找周围的人帮忙哦？ 他们一定会来帮你的！
奏：嗯，我知道了。 谢谢你的关心。那我先走了。
奏：（……花里同学，真的好耀眼啊。）


2 1466 event 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊……
奏：啊……
一歌：你好，奏学姐。 那个……你要出门吗？
奏：嗯，我订的CD到了，所以正准备去拿……
一歌：这样啊。
一歌&奏：“…………”
一歌&奏：“请问……！” “请问……”
奏：抱歉。你先说吧，星乃同学。
一歌：啊，好的。那个…… 我也能和你一起去吗？
奏：嗯，可以啊。我正打算邀请你一起去呢。 其实我订的那张CD，收录了很多音乐人为未来和流歌创作的歌曲。 我觉得你应该会喜欢。
一歌：真的吗？！ 非常感谢，那我们就一起去吧！
奏：嗯。那我们走吧。
一歌&奏：（感觉我们现在能更自然地交流了呢……）


3 1467 event 【音乐商店】

（登场角色：花里实乃理、东云绘名）

实乃理：哦，这样啊， 小绘知道很多偶像的歌曲嘛！
绘名：也不算多啦。这些基本都是爱莉 “这个组合很不错哦！”、“这首歌太好听了！”， 这样慢慢推荐给我才知道的。
实乃理：啊哈哈，小莉真的很喜欢偶像呢！ 其实我也一直是这样的，只要和偶像相关， 觉得“这个不错！”的东西，就会马上分享给她呢。
绘名：这样啊。小实也会很认真学习和偶像有关的内容呢。
实乃理：嘿嘿。学习当然是一方面， 主要还是我特别喜欢偶像嘛！
实乃理：等以后上了谈话节目，别人问起我“小实你平时喜欢做什么啊？”， 我希望能挺起胸膛，毫不犹豫地说出自己爱好。
绘名：能大胆地说出自己喜欢的事物啊。 呵呵呵，这想法真不错呢。
实乃理：是、是吗？要是小莉听到了这话， 会不会生气地说“现在就想这个不觉得太早了吗！”……
绘名：呵呵呵，没那回事。 我觉得她反而会夸你“说得好哦！”


4 1468 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、东云绘名）

绘名：你和儿时的朋友一起成立了乐队啊…… 很有青春的感觉，真不错呢。
一歌：呵呵呵。当初提议让我们一起成立乐队的成员， 也说这很青春呢。
绘名：是吗……因为我读的是夜校，也没有参加学校的社团活动， 所以没什么机会体验这种生活呢。
绘名：你们练习结束后会一起去家庭餐厅吃饭、聊天， 还会约好休息日一起做什么对吧…… 好羡慕啊。
一歌：可是我听朝比奈学姐说， 绘名学姐你们社团每完成一首新歌， 就会去家庭餐厅开庆功会吧。
绘名：是啊。那确实也挺有意思…… 但也没有很青春的感觉吧。
绘名：（毕竟其中一个人，总是板着脸不知道在想什么。 就算和她搭话，也不会好好回别人呢。）
一歌：啊，奏学姐还说过你们会在庆功会上讨论今后曲子的创作方向呢…… 那应该和我想象的庆功会不太一样， 可能会更加严肃一点吧。
一歌：对不起，我刚才说的话有点自以为是了。
绘名：咦？啊，没事，你不用在意！
绘名：（我倒是想再解释清楚一点…… 可实在不清楚该怎么形容那种氛围呢……）


5 1469 event 【无人「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、巡音流歌）

绘名：奏、流歌！ 你们看看这张照片！
奏：啊……这就是之前绘名玩抓娃娃机时， 想要的玩偶小企是吧。
巡音流歌：咦。我记得最后也没抓到吧？
绘名：没错。但这是我弟弟刚刚拿来给我的， 好像是他的朋友帮我一雪前耻了呢。
奏：这样啊。恭喜你，绘名。
巡音流歌：我当时偷偷从手机探出来看了一眼， 你当时看起来真的很不甘心呢。
绘名：我说了很多次，那台机子的抓钩一定有问题！ 抓力设置得那么弱，摆明了就是不想让顾客拿到奖品。
绘名：（不过彰人的那位搭档， 遇到这种机器反而会更来劲呢……）
巡音流歌：既然那个人帮你抓了玩偶， 你多少应该送些什么表示感谢吧？
绘名：嗯。听说他他对曲奇情有独钟， 我打算找些口碑不错的送给他。
绘名：（呵呵呵。 等回到家要拿小企自拍个够。）


