小学活动取得圆满成功后，成员们开始策划“下一次线下活动”，可是碰到了许多问题，进展很不顺利。就在这时，她们收到了一位粉丝表示“愿意帮忙”的邮件。实乃理对此感到很高兴，但是……？

43-1 举办线下活动吧！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【遥的房间】

实乃理：各位观众——！谢谢大家观看今天的直播！
雫：大家今天也要玩得开心哦。
评论：“大家好啊～” “你们的直播是我活下去的动力啊！” “今天会有什么环节呢。”
遥：其实今天有位特邀嘉宾， 是大家都认识的人哦。
评论：“大家都认识的人？” “是谁呢？”
实乃理：呵呵呵。想不到吧，她就是！ 她——就——是……！
爱莉：锵锵！她就是来自 “七七频道”的七七！
实乃理：啊！小莉，你抢我的台词～！
爱莉：谁叫你卖关子的啊！
七七：那么——收看MORE MORE JUMP！频道的各位！ 大家好！我是七七～♪
评论：“哇，是七七～！” “神回啊！！！！” “第三次联合直播！”
遥：我想很多人都知道， 前段时间我们到七七的频道做客了。
爱莉：那次我们就提到， 希望七七也能来我们的频道直播。
雫：七七，上次真是谢谢你！ 很高兴你能来我们频道玩。
七七：我也要谢谢你们邀请我过来！ 今天我们一起好好聊聊吧～♪
实乃理：好好聊聊吧～！
爱莉：今天的直播由我们和七七一起为大家呈献， 先来说说这次直播的内容吧！
实乃理：好——！那我就开始咯！
实乃理：首先是——“七七和MORE MORE JUMP！ 一起大快朵颐♪谈谈自己最爱的粗点心”环节！
遥&雫&爱莉&七七：“耶——！！”
（黑屏转场）
实乃理：啊——之前七七推荐给我的“糯糯豆”真好吃！ 有一种很怀念的味道～！
七七：太好了——！ 其实我是糯糯豆的重度爱好者♪ 真希望以后能接它的广告啊～！
爱莉：啊，你是说那个穿着大豆玩偶装的广告吧～ 我以前好像经常看到。
遥：话说回来，这里准备了好多种粗点心啊。 好久没吃这么多粗点心了。
爱莉：是啊。让我想起小学郊游时的情景。
七七：啊哈哈，没错！ 啊，说到小学——
七七：你们之前在一所小学举办了线下活动对吧！
遥：嗯。你说的是那次毕业典礼的活动吧。 原来你看了那场直播啊。
七七：是啊！那次活动实在太棒了～！ 我和朋友看完之后超级兴奋！ 都在说“那个综艺偶像假面复活了！”。
评论：“还上了Picshare的热搜哈哈” “快乐每一天真的很有趣！”
爱莉：呵呵呵，那当然！ 桃井爱莉和快乐每一天，都是最强偶像嘛！
实乃理：没错没错！还有小莉的个人演唱会， 感动得我都哭了～！
雫：是啊，我也好久没看到传说中的快乐反复横跳了， 真的非常感动……！
爱莉：你居然是因为这个而感动的吗？
评论：“好羡慕啊我也好想参加那个活动啊。” “我也想去参加MORE MORE JUMP！的线下活动！！”
实乃理：啊……！
实乃理：大家快看！ 这条评论的粉丝说想参加我们的线下活动！
爱莉：哎呀，是真的吗？
评论：“如果有线下活动，我一定要去！” “真希望办握手会之类活动啊——” “我想在现场看演唱会～！”
雫：嗯……谢谢大家！
评论：“好想和小遥还有大家见面啊。” “我虽然在外地，不过有活动一定会去的。” “快点办活动吧～”
实乃理：嘿嘿，好开心啊。
遥：…………
遥：——说得对。 我也想办一个活动和大家见面。
爱莉：是啊。我也想和所有支持我们的粉丝见面！
雫：如果要办的话， 我想试试握手会和迷你演唱会。
实乃理：握手会、迷你演唱会……！
评论：“太好了！那打算什么时候办？” “好想快点见到你们！！”
遥：因为要安排会场、调整日程，还有很多其他问题需要考虑， 所以没办法马上定下来……
遥：不过我们会慢慢推进这件事的。 大家要等着我们哦。
七七：太好啦！ 办线下活动的话，我也要去和各位握手♪
遥：七七，你什么时候都能和我们握手吧？
七七：啊！对哦！ 唔～那还是把机会让给大家吧～
评论：“好想快点和大家握手啊！” “日子定了以后马上要告诉我们哦！”
评论：“你们作为独立偶像，举办线下活动会不会很辛苦啊，没问题吗？” “确实，会场也得自己来找吧？”
评论：“如果有什么我们能帮忙的尽管说哦！” “MORE MORE JUMP！加油！”
遥：呵呵呵。谢谢大家。
爱莉：既然定下来了，那就努力想办法吧～！
雫：是的！一起办一场精彩的活动吧！
实乃理：嗯！
实乃理：（好——！一定要举办一场出色的活动， 给所有的粉丝带去希望～！！）
（黑屏转场）
遥：大家今天直播辛苦了。
雫：多亏了七七活跃气氛， 观众都很开心。 今天真的非常感谢你。
七七：别客气！我也玩得很开心！ 有机会我们再一起办联合直播吧！
七七：啊，不过你们之后要考虑活动的事吧？ 应该会忙上一阵子。
爱莉：是啊，粉丝们那么期待， 我们得好好考虑一下具体的方案才行。
遥：是啊。要举办活动的话， 会场选择以及人员安排得陆续开始准备起来了。
遥：另外，考虑到参加人数，大一点的会场可能更适合我们， 但这样就需要做很多准备……
实乃理：感觉会相当辛苦……！
七七：…………
七七：大家听我说！ 可以的话……
七七：干脆我也一起来帮忙吧？
实乃理：什么？
七七：租合适的会场、召集工作人员， 应该要花不少钱吧？
七七：到时候我去问问我的经纪公司， 看看有没有好说话的地方！
遥：太感谢了……但这样真的没问题吗？
七七：当然没问题啦！ 我也想帮你们一把嘛！
爱莉：谢谢你！这些可是举办活动最麻烦的地方啊， 你能帮忙我真的很高兴！
遥：是啊，真是帮大忙了。 如果早川不介意，那就拜托了。
七七：好——！那和经纪人开会的时候， 我去委婉地打听一下。
实乃理：谢谢你，七七！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：……唉……
实乃理：（等会场和工作人员安排好以后， 就可以举办我们自己的活动了……！）
实乃理：（终于能和粉丝玩游戏，握手聊天了。 这样的活动才更有偶像的感觉！）
实乃理：哇～！！ 我高兴得快要爆炸了～！！
实乃理：……不行，不能得意忘形了！ 现在连地点都还没定呢！
实乃理：先好好想想， 举办一场活动需要准备什么！
实乃理：除了会场和工作人员，还需要什么？ 唔……之前我参加过那么多活动……
实乃理：还数ASRUN的活动办得最棒！ 她们的握手会和粉丝见面会，我不知道去过多少次呢～！
实乃理：而且她们每次活动都非常用心， 十二月的活动甚至还下了人造雪！ 四月的时候会卖很多樱花应援棒，还有——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：啊……
实乃理：（不过那次的粉丝见面会最后取消了啊……）
实乃理：（大风把露天舞台的钢架吹得摇摇欲坠， 出于安全方面的考虑……于是就……）
实乃理：（有时还会发生这样的意外， 要让活动顺利举行真是不容易啊。）
实乃理：（况且在小学办的那次活动，有很多老师在帮助我们， 但这次就难说了……）
实乃理：……我们要迎难而上， 哪怕再困难，也要想办法克服！
实乃理：一定要成功举办出一场 让所有粉丝都玩得尽兴的活动！！
实乃理：……租到会场后，举办什么样的活动好呢？ 唔，我想办握手会，也想开一场迷你演唱会——
（黑屏转场）
