43-2 举办活动所需要的东西

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：这个新建成的会场怎么样？ 里面很干净，而且就在车站旁边！
遥：确实不错。 不过会不会超出预算呢……
爱莉：哎呀？ 你们来得那么早啊。
实乃理：啊！早上好～！ 今天晨练也要加油哦！
爱莉：实乃理，你好像很有干劲啊。
雫：真的呢。 由内而外地散发着活力与激情呢。
实乃理：嗯！一想到要举办活动， 就感觉自己有着使不完的劲！
爱莉：呵呵呵，不错啊！ 等活动的方向定下来后，又要拜托你帮忙想点子了！
雫：对了，你们刚才在说什么？
遥：我们在找备选会场。 虽然有早川帮忙，但全交给她也不太好， 而且我也想了解一下这附近有哪些会场。
遥：不过暂时还没找到好地方。
雫：这样啊。 其实我们昨天也在物色一些劳务派遣公司。
遥：你们也在找吗？结果如何？
爱莉：唔，有几家还行。 可现在毕竟是旺季，所以报价就……
雫：现在刚好临近圣诞和新年，各地都在举办活动， 所以人力资源紧缺，报价也就水涨船高了……
实乃理：唔，问题出在钱上啊。 我们成立MORE MORE JUMP！的时候， 好像就这方面的情况专门讨论过吧。
雫：是的。讨论的结果是 “支出必须要在大家能承受的范围之内， 并且所有费用都要均摊”对吧。
雫：不过……如果要举办活动的话， 光靠这些钱感觉还是不够啊。
遥：是啊。会场和工作人员的安排都要花上不少钱……
实乃理：啊！干脆我把打工的钱全部……！！
爱莉：哟？你愿意全拿出来？
实乃理：唔……如果就拿一点点的话……啊哈哈。
遥：……如果钱不够的话，我可以多出一点……
爱莉：不行，我们不是说好了吗？ 费用要大家一起平摊。
爱莉：我以前也说过，担子不能全部压在一个人身上。 这样可能会让大家有所顾虑。
遥：……嗯。你说得对。 谢谢你，爱莉。
爱莉：不过这样一来，会场和工作人员的问题 只能等七七那边联系了。
遥：也是。没记错的话，早川说她昨天有事要去经纪公司， 到时候会顺便帮我们问问——
遥：……啊。刚提到她，就来电话了。
遥：喂。我是桐谷。
七七：“喂，小遥？ 不好意思，那么久才联系你们！现在方便吗？”
遥：嗯，完全没问题。 情况怎么样？
七七：“这个嘛……”
遥：…………真的吗？谢谢你！ 真的帮大忙了。
实乃理：……！
七七：“只是……”
遥：啊……
遥：……这样啊。这也是没办法的事。 我会考虑一下的。
遥：没事，还是要谢谢你。多亏有你帮忙。 ——嗯。那回头见。
爱莉：她怎么说？
遥：她说找到了一个不错的会场。
实乃理：咦？！真的吗？！
遥：嗯。这个剧场能容纳500名观众，她们公司偶尔也会用。 她说这次可以将这个场地便宜租给我们使用。
遥：并且将租给我们的日期定在了——圣诞节。
爱莉：什么？！圣诞节？！
雫：圣诞节到处都有活动， 剧场应该早就被人租下来了吧……
遥：听说早川的经纪公司原本是打算在那里举办活动的， 后来因为突发情况取消了。
遥：但是距离圣诞节没多少时间了， 现在取消的话会给会场方留下不好的印象， 所以现在正好在找人接手。
实乃理：原来是这样啊……！
实乃理：也就是说…… 我们可以和粉丝一起举办圣诞活动了？！
爱莉：喂喂！ 八字还没一撇呢。
雫：……对了，小遥，你挂电话之前， 看上去有些为难，是不是有什么事？
遥：啊……嗯。会场的话， 因为有早川帮忙，所以预算方面应该没问题了……
遥：问题是现在好像很难找到工作人员。
实乃理：工作人员？
遥：就像我之前说的， 每年这个时候，各地都会举办很多活动， 所以会场布置相关的人力资源十分紧缺。
遥：找早川经纪公司的人帮忙也不现实， 劳务派遣公司的报价也很贵……所以我在想该如何解决这个问题。
爱莉：活动会场一般都配备了负责灯光和音响的工作人员， 但要办粉丝见面会的话，就需要更多人手了。
雫：像是接待员啦，负责引导的人啦， 总之，需要不少人一起参与进来。
遥：嗯。而且粉丝们都很期待这次活动， 所以除了握手会，我还想准备一些其他互动环节—— 这就需要一定数量的人手才行。
实乃理：这样啊……说得也是。 没有工作人员当然办不了活动啊……
实乃理：既然这样——那就想办法 找一些可以当工作人员的人吧！
爱莉：要怎么找？
实乃理：我想想……我去问问朋友能不能帮忙！
雫：哎呀，好主意！ 我也去问问我朋友吧。
爱莉：原来如此…… 这个办法确实可行。 我也去茶道社问问有没有人愿意帮忙吧。
遥：……找朋友啊。 虽说让朋友在圣诞节帮忙 有点对不住人家……
遥：总之我们先去问问吧。 万一有人抽得出时间呢。
实乃理：嗯！ 好——那我先去问问小羽她们吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

实乃理：全、全都没空……！！
实乃理：因为那天是圣诞节， 所以不是和朋友有约，就是要参加演出活动……
爱莉：啊……实乃理问下来也是这样啊。
实乃理：咦？也是？
雫：我们也一样。 我问了社团里的朋友， 她们都说要和家人一起过。
遥：我也是。我班里的朋友说要办圣诞派对，不太方便。
爱莉：确实没办法，毕竟是圣诞节嘛……
实乃理：这样啊……
遥：既然这样，只能多出点钱， 找劳务派遣公司了……
爱莉：是啊，那我们赶紧找家好点的吧。
爱莉：……啊！
雫：咦？怎么了，小莉？
爱莉：MORE MORE JUMP！的邮箱里有一封邮件……
实乃理：咦？邮件？
（黑屏转场）
