43-3 粉丝寄来的邮件

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：——“MORE MORE JUMP！的各位，你们好！ 我一直很喜欢观看你们的直播。 我叫斋藤彩香。”
爱莉：“很抱歉这么唐突地发邮件打扰。”
爱莉：“我今天看了上一期直播，得知你们打算举办线下活动， 我认为自己或许能提供一些帮助， 所以决定发这份邮件。”
实乃理：……提供帮助？
爱莉：“我目前正在读大学， 同时也在影视、音乐行业做兼职。”
爱莉：“在工作中， 我每天都能接触到各种偶像团体、艺术家——”
爱莉：“我曾数次与不隶属任何经纪公司， 独立开展演艺活动的人士合作。”
爱莉：“因为他们没有专属的经纪人和工作人员， 所以相关事宜都需要自己一个人安排， 真的非常辛苦。”
爱莉：“如果想举办一场线下活动的话， 肯定需要器材以及相关的工作人员。”
爱莉：“各位也在独立开展偶像活动， 在接下来要举办的活动中，可能会遇到相当多的困难。”
爱莉：“所以，如果各位遇到困难， 是否能允许我帮忙筹备活动呢？ 我可以帮助你们安排会场，召集工作人员。”
爱莉：“而且我可以作为志愿者，为你们提供无偿的帮助。 另外，我的熟人也有很多MORE MORE JUMP！的粉丝， 我也可以邀请他们来帮忙。”
遥：……！
爱莉：她是想……帮我们筹备活动，对吧？
实乃理：嗯、嗯！我也是这么想！
遥：可是……真的能相信这个人吗？ 万一是冒充粉丝发的恶作剧邮件怎么办， 再好好考虑一下吧……
爱莉：说得也是，再往下看看吧。
爱莉：“当然，如果你们没有遇到什么困难的话， 直接忽略这封邮件就可以了。”
爱莉：“但要是有什么问题，可以随时与我联系。 我将全力提供帮助！”
爱莉：“不知不觉写了这么多， 但我真的很期待这次活动！ 斋藤彩香”
爱莉：“附言 我设立了一个MORE MORE JUMP！的粉丝俱乐部。 俱乐部中的所有成员一起为你们策划了一些活动。 不介意的话，希望你们可以用作参考。”
实乃理：MORE MORE JUMP！粉丝俱乐部？！ 我们有粉丝俱乐部了……！
雫：呵呵呵，好开心啊。
遥：我也第一次听说。 爱莉，内容就这些吗？
爱莉：我看看……啊，后面还有。
爱莉：“附言的附言。 顺便说一句，MORE MORE JUMP！的所有直播中， 我最喜欢的是大家自备食材做火锅的那期。
爱莉：“一开始是蔬菜，没想到最后会以棉花糖收尾…… 我也试着烤了烤，发现的确非常好吃。 希望以后还有机会再看到各位的火锅派对！”
雫：呵呵呵。 她看过那次直播啊。
爱莉：看来她的确是我们的粉丝。
雫：是啊。
实乃理：……好厉害！好厉害啊！
实乃理：没想到在这个紧要关头， 会有人发邮件主动提供帮助！
遥：……是啊……
遥：……爱莉， 可以让我看看附件吗？
爱莉：好的。就是这个。
遥：…………
遥：（——这份策划案确实写得不错。）
遥：（目标人群的定位，以及活动概念与风格都经过了深思熟虑， 还根据我们的预算，为我们提出了多种报价方案。 甚至还提供了会场的平面效果图……）
遥：（邮件里她说自己在影视、音乐行业做兼职， 不过这水平，完全可以称得上是从业很久的资深人士了。）
遥：（而且——看得出她对我们很了解。 而且在策划的活动的时候，考虑到了我们每个人性格……）
遥：（有了这个方案， 一定能打造一场让粉丝满意的活动。）
遥：（最让人出乎意料的是，她还愿意以志愿者身份无偿提供帮助， 这项提议太令人心动了——）
遥：（……但是……）
实乃理：有这样的人联系我们真的太好了！ 这样一来，活动就——
遥：…………
实乃理：……小遥？
遥：这样——真的好吗？
实乃理：嗯？
遥：我们想为我们的粉丝带去希望。
遥：然而， 我们却要“粉丝为活动提供帮助”…… 感觉这样不太对。
实乃理：咦？什、什么意思？ 有什么不对啊？
遥：我认为舞台的幕后，是非常“现实”的。
实乃理：现实……？
遥：嗯。 一个闪闪发光的舞台——一个如梦似幻般世界的背后， 需要很多工作人员默默地付出努力。
遥：那些工作人员真的非常辛苦。 要搬运大型设备，花几个小时布置会场。 只靠几个人引导近千人的观众。
遥：……要是写这封邮件的人参加我们的活动， 不就是让这个人也用“工作” 来为他人带来快乐吗？
遥：换句话说——让我们的粉丝来帮忙的话， 就得让他们面对这个现实。
实乃理：可、可是， 她平时就一直在从事这样的工作啊……
遥：……就算是这样，也不代表我们可以依赖她。
遥：可能的话，我还是希望她能以粉丝的身份享受这次活动。
爱莉：……这样啊。我明白遥的想法了。
爱莉：你的意思是既然说了要在舞台上传递希望， 那把观众叫到后台让他们帮忙 感觉不太对是吧。
雫：……希望支持我们的粉丝，一直能看到我们闪耀的一面…… 是这个意思吧。
遥：嗯。而且，一旦在工作上进行了合作， 她有可能再也无法单纯地作为一名粉丝支持我们了。
实乃理：……
实乃理：（……可是这个人……）
爱莉：不过……她的提议的确很诱人。 既有经验，还愿意无偿提供帮助。
遥：……嗯，这点我也明白。
遥：如果为了那些期待线下活动的粉丝…… 找她帮忙或许是一个不错的选择。
遥：可是这样，会让粉丝接触到幕后……
遥：……我们应该再考虑考虑，有没有其他更好的选择。
实乃理：……嗯。说得也是。 我也再好好想想……
爱莉：那我先给她发邮件， 感谢她的合作提议。 然后告诉她，我们需要再考虑考虑。
爱莉：接下来我们一起探讨一下 有没有更好的办法吧。
雫：是啊。离圣诞节也没几天了， 得赶紧定下来才行…… 大家再想想有没有两全其美的办法吧。
实乃理：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：唉……该怎么办呢……
实乃理：（我很理解小遥不想让观众接触到幕后的想法……）
实乃理：（如果让支持我们的粉丝到幕后去当工作人员， 那他们就没办法好好享受活动了……）
实乃理：（……可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【露天舞台】

实乃理：（嘿嘿♪今天是ASRUN的握手会～！）
实乃理：（好期待见到小遥啊。 和平时不同，这次是在室外举行活动， 所以能在蓝天白云下看到可爱的小遥……！）
实乃理：哇哇哇！ 好、好大的风……！
实乃理：是台风要来了吗？ ……啊！要把握手券放进包里，免得被吹走了！
粉丝们：……快看。那些工作人员，怎么慌慌张张的？
粉丝们：是啊，连引导队伍的人都没有…… 发生了什么事吗？
实乃理：（……？这么一说， 工作人员怎么一直来来回回地走来走去……？）
（黑屏转场）
粉丝们：我说，已经过了开场时间了。 这队伍怎么动都不动啊。
实乃理：（……应该，没关系吧？只是晚一点而已。）
广播：“各位亲爱的粉丝们，非常抱歉地通知大家。”
广播：“由于大风影响， 原定于今天举办的握手会露天会场发生了设备故障。”
实乃理：咦……！
广播：“目前没有发生任何意外， 但恶劣的天气情况如果没有好转，可能会引发重大事故。”
广播：“为了保障大家的安全， 我们决定取消今天的握手会活动。 给大家带来不便，我们深表歉意。”
实乃理：什么～！握手会取消？！
粉丝们：我可是等了好久……！
实乃理：啊！ ASRUN的成员都出来了……！
实乃理：（小、小遥还好吗…… 这么难得的活动取消了， 她会不会很失落……）
遥：“——大家今天为了我们远道而来，真的非常感谢。”
遥：“……你们花了那么多时间和精力， 却无法与我们面对面交流……真的非常抱歉。”
遥：“大家都是从百忙之中抽空过来的，也期待了很久……”
实乃理：小、小遥，你们没有错！ 风那么大也是没办法的事！
实乃理：我想看到小遥的笑容！ 所以就算今天不行，以后我也会再来的！
粉丝们：就是啊！能见到大家我们已经很高兴了！
遥：“……谢谢大家。”
遥：“虽然今天的活动取消了， 但我相信，在不久的将来，我们一定会再次相见。”
遥：“所以——一定要再来哦！”
实乃理：……嗯！我一定会来的！
粉丝们：ASRUN太棒了——！
实乃理：（呜呜……活动取消了，虽然有些可惜……）
实乃理：（不过小遥真的好厉害！ 粉丝们一开始都很失望， 但听完小遥的话之后，他们又露出笑容了——）
实乃理：啊……！
实乃理：（……对啊。）
实乃理：（最失望的，应该是小遥吧…… 毕竟握手会取消了。）
实乃理：（……如果我也能做点什么， 让小遥，还有ASRUN的粉丝们露出笑容就好了……）
广播：“给各位造成的不便， 我们再次表达最真诚的歉意。 关于下次握手会活动……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……我现在都记得小遥当时的表情。）
实乃理：（因为粉丝们都很期待那次活动， 最后却没法顺利举办……所以小遥看上去非常难过。）
实乃理：（……我十分理解小遥， 不想让观众接触到幕后的想法。）
实乃理：（但对于粉丝来说—— 如果喜欢的偶像因为无法举办活动而失落， 他们会更难受。）
实乃理：（……因为我当时就是这么想的。）
实乃理：（主动联系我们，为我们提供帮助的粉丝， 是不是也出于同样的想法呢——）
（黑屏转场）
