43-4 偶像兼经纪人？

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遥的房间】

遥：（怎样才能办一场 让粉丝们满意的活动呢……）
遥：（……虽然有些对不住早川的好意， 要不我们干脆换个小一点的会场？ 这样一来，不需要工作人员来帮忙，说不定也能办好活动。）
遥：（不过即便是小会场，也要到淡季才能空出来， 搞不好要等半年以上。）
遥：（这样一来，期待活动的粉丝们就得等很久了…… 可以的话，我想尽量避免这种情况发生。）
遥：（……和爱莉商量增加预算？ 还是——）
遥：……唉。
遥：（……怎样的选择才是正确的呢？ 为了让粉丝们开心，应该……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：（——这份策划案确实写得不错。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（那名粉丝——斋藤姐拟定的活动策划案， 确实很不错。）
遥：（有了这个，再结合早川帮我们找到的会场， 相信这场活动一定能让粉丝们满意而归。）
遥：（可是……那个人也是我们的粉丝， 她一直期待着我们活动——）
遥：——再好好想想吧。 要拓宽自己的视野，灵活地去寻找各种可能。
遥：就像爱莉她们提出要做独立偶像时那样， 得更加灵活地去思考……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……对了。我记得爱莉说 她当时和铃商量了一下。
遥：我也去那边和大家商量一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

遥：咦。这里是舞台侧面的候场区。 未来他们在哪里……
遥：——演唱会的前奏？还有灯光……
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：呀吼！大家好——♪
镜音连：今天是我们的联合演唱会。 我们会让它成为大家最美好，最难忘的演唱会！
MEIKO：那我们赶紧开始唱第一首歌吧！ 音乐起！
（黑屏转场）
遥：这是……未来他们的联合演唱会？
巡音流歌&镜音铃：“——♪——♪”
遥：（……太厉害了，他们五个人的舞蹈队形 和会场的灯光效果，配合得天衣无缝。）
遥：（话说回来…… 舞台效果好像比以前更考究了……）
？？？：——好！看来那个区域 非常适合用更亮的黄光！
遥：……？这个声音是……
遥：咦……KAITO哥？！
KAITO：嗯？哦，你好！
KAITO：你应该是小遥吧？ 我听小未来和连提到过你。
KAITO：初次见面，我是KAITO。 刚来这里没多久，经常帮小未来他们准备演唱会。
遥：帮忙准备演唱会……？
遥：难道这次演唱会是KAITO哥准备的……？
KAITO：嗯，我稍微出了一点力。 目前我在帮忙调整演唱会的舞台效果， 另外，这场演唱会也是我策划的。
遥：所以KAITO哥更像是制作人， 而不是偶像……可以这么理解吗？
KAITO：呵呵呵，对了一半！ 我是偶像兼经纪人兼…… 好吧，再兼各种各样的职务。
KAITO：无论是站在台前，还是身居幕后，我都很喜欢， 所以我想两者兼顾。
遥：原来如此…… 但是想要两者兼顾应该很困难吧——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000028/bg_s000028.png）
KAITO：啊……！
KAITO：刚才小铃和连的转身动作非常利落！ 嗯，太棒了！
KAITO：他们两个之前很努力地练习了转身动作。 看到他们成功，我真替他们感到高兴……
遥：呵呵呵。
（白屏转场）
（背景切换）
遥：（KAITO哥像个孩子一样，用闪闪发光的眼睛 看着台上的每一个人。）
遥：（他一定是发自内心地喜欢这份工作—— 帮助大家在舞台上闪耀光芒。）
遥：（如果有像KAITO哥这样的工作人员 帮我们一起举办活动，那就再好不过了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：“当然，如果你们没有遇到什么困难的话， 直接忽略这封邮件就可以了。”
爱莉：“但要是有什么问题，可以随时与我联系。 我将全力提供帮助！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……可是……
KAITO：……小遥，你是不是有什么烦心事？
遥：咦，为什么你会知道……
KAITO：呵呵呵，我也是经纪人啊。 肯定能明白偶像的感受！ ……虽然只能明白一点点。
遥：……呵呵呵。 真厉害啊。
遥：……其实，是我们活动的方针遇到了一点问题——
（黑屏转场）
KAITO：是否应该让粉丝接触到舞台的幕后啊…… 嗯，这的确是个很难回答的问题。
KAITO：不过我能理解小遥担心的地方。
遥：KAITO哥也能理解吗？
KAITO：嗯，当然了。
KAITO：台前光芒四射，闪耀夺目， 观众看了都会展露笑容…… 是一个非常美妙的地方。
KAITO：可是幕后却正好相反， 充满了困难，而且十分辛苦。
KAITO：小遥很清楚这一点， 所以才不想把粉丝牵扯进来，对吧？
遥：……是的。
遥：……实乃理的意思我也很明白。 光靠我们几个是没办法举办活动的。 这样一来，粉丝们也会很难过。
遥：——可我们作为偶像，想给粉丝们带去希望。
遥：如果我们让粉丝接触到幕后， 害他们不能享受到活动的话……
KAITO：…………
KAITO：……说一说我个人的看法吧。
KAITO：我觉得不单单是坐在观众席上的粉丝， 偶像可以给所有和舞台相关的人带来希望。
遥：给所有和舞台相关的人……？
KAITO：没错！换位思考一下，如果你是布置会场或负责音响的工作人员， 当你最喜欢的偶像站上了自己精心搭建的舞台， 尽情闪耀光芒的时候——
KAITO：你难道不会感到高兴吗？ 竟然能让自己崇拜的人如此闪耀， 应该会觉得十分自豪吧！
遥：十分自豪…………
KAITO：是的。那位粉丝之所以愿意帮助你们， 一定是因为她曾经体验过这份感动。
KAITO：试着想象一下，活动顺利举行，偶像们开心地露出笑容。 这样的画面对于辛勤努力的工作人员来说， 又何尝不是一份特别的回忆。
KAITO：如果能举办这样的活动， 大家的心情会激动到无法用语言来形容吧。
遥：……！
遥：大家的心情，会激动到无法用语言来形容……
遥：（……如果那位粉丝在联系我们之前 就考虑到了这个层面，那真的令人非常高兴。）
遥：（不过就算真的是这样……）
遥：（这么依赖粉丝的好意，真的好吗……？）
KAITO：……还是，没能得出答案是吧。
KAITO：不过不要紧。不管你考虑多久， 只要在最后相信自己的判断就行。
KAITO：自己努力找到答案后， 所有问题都会迎刃而解哦。
遥：……谢谢你，KAITO哥。
初音未来（MMJ）：♪————！
遥：……呵呵呵。
遥：多棒的舞台啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：大家早啊！ 今天晨练也要加油哦。
爱莉：早啊，遥！ 就剩实乃理还没来了。
雫：……咦？小遥，你是不是有点睡眠不足？
遥：啊……被你看出来了啊。 昨晚我翻来覆去想了很久。
爱莉：是工作人员的事吧？ 我也在想有没有什么好办法。 但是哪有那么简单啊。
爱莉：我初中时的朋友也说那段时间实在是抽不出空。
雫：我也问了问步步， 她说那天要和其他人一起开派对，所以我就没叫她……
实乃理：——早、早上好！！
遥：啊……早上好，实乃理。 难得见你最后一个来呢。
实乃理：啊，那个，其实，我有话想跟大家说…… 但不知道该怎么表达， 于是想着想着就睡过了头……
爱莉：你说话怎么扭扭捏捏的啊。
雫：你想说的是？
实乃理：就、就是！ 那……那个……
实乃理：接下来要办的这场活动， 我们还是找那位粉丝帮忙吧？
遥：……！
（黑屏转场）
