43-5 踏出一步

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：昨天我考虑了很多。 我也认为让粉丝接触幕后不是一个很好的选择。
实乃理：我辗转反侧，不断思考之后…… 突然想起了一件事。
实乃理：……那时，我还是一名普通的粉丝， 总觉得舞台上尽是些美好的事， 眼里也只有台前闪闪发光的小遥。
实乃理：要是在当时接触到了舞台的幕后， 我可能会觉得“偶像也很辛苦啊”、“毕竟也是工作啊”， 然后再也无法单纯地去享受活动了。
实乃理：所以我理解你们， 不想让粉丝参与到幕后的心情。
遥：……嗯。
实乃理：然而——我是这么想的！
实乃理：粉丝并不只想看到 偶像在台前光鲜的一面。
雫：什么意思？
实乃理：我的意思是，粉丝们会全力支持自己喜欢的偶像， 让他们散发出最耀眼的光芒！
实乃理：啊，虽然这只是我自己的感受……！
遥：……实乃理……
实乃理：……小遥，你记得吗。 以前有一次ASRUN的活动，因为大风取消了吧？
遥：……咦？
实乃理：那次小遥走下舞台的时候，看上去特别难过……
实乃理：那时我就在想——
实乃理：如果我也能做点什么， 让小遥，还有ASRUN的各位露出笑容就好了……
遥：……原来那时实乃理也在啊。
实乃理：是的！
实乃理：……上次我们在小学举办的活动， 是我第一次以偶像身份参与的活动。 然而我那时并没有意识到活动幕后的艰辛。
实乃理：可是……我当时的感受， 也许和给我们发邮件的人是一样的。
实乃理：我敢肯定，即使她接触到了幕后……不对， 正因为她见识过幕后，才会更加更加想支持我们！ 所以……！
遥：…………
遥：……我明白实乃理的意思了。
实乃理：那……！
遥：但这只是“实乃理这么认为”对吧。
遥：每个粉丝都有着不同的想法。 如果接触到幕后的粉丝再也无法单纯地支持我们， 到时候该怎么办？
实乃理：那、那就……
实乃理：……继续加油！！
遥：……咦？
实乃理：如果那样的话，我会更加更加努力， 让她能再一次纯粹以粉丝的心态来支持我们！！
实乃理：在直播的时候多打招呼，多做粉丝福利……！ 让她们看到我们闪耀的地方……！ 作为偶像，用各种方式传递希望！
实乃理：这样一来，就算他们接触到了幕后的现实， 心中的闪光也不会消失！
爱莉：用各种方式…… 不过，具体的对策一个都没呢。
实乃理：唔！
雫：呵呵呵。真有小实的风格啊。
实乃理：对、对不起……！ 我现在想不出别的……！
实乃理：不过我会为了那些 担任工作人员的粉丝们拼尽全力的！ 所以让我们和粉丝一起举办活动吧！
实乃理：相信最后对所有粉丝来说， 都会是一份特别的回忆——！
遥：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：试着想象一下，活动顺利举行，偶像们开心地露出笑容。 这样的画面对于辛勤努力的工作人员来说， 又何尝不是一份特别的回忆。
KAITO：如果能举办这样的活动， 大家的心情会激动到无法用语言来形容吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（可能……我顾虑太多了。）
遥：（我担心支持我们的粉丝， 因为我们做的“这个选择”而失去希望。）
遥：（可是实乃理……）
遥：（相信我们的粉丝。）
遥：（相信粉丝即使看到了现实也不会失望。 相信他们愿意为了我们的笑容，而抛开粉丝滤镜。）
遥：——说得对。
遥：我觉得可以考虑一下。
实乃理：……！真、真的吗……？！
遥：嗯。 听完爱莉和雫的意见再决定吧。
实乃理：嗯、嗯……你们觉得怎么样？
爱莉：……正如遥所说，每个粉丝都有着不同的想法。 但是——实乃理的心情我也理解。
爱莉：如果有粉丝愿意支持我们…… 我也想好好回应他们。
雫：我也……一直在想怎么做更好。
雫：不过就像小实说的那样， 如果粉丝们能通过这次活动 更加喜欢我们——
雫：为了这种可能性，我想冒险试一试。
遥：……我明白了。 那我们发邮件问问斋藤姐吧。
实乃理：……！好的！ 谢谢大家！！
（黑屏转场）

【第二天】

爱莉：大家听我说！ 我发邮件请她帮忙后，她马上就回我了！
实乃理：已经收到了？！那么快啊！
雫：也就是说她对我们的活动非常积极咯。 真的好可靠啊。
爱莉：然后她问我们能不能开个视频会议？
爱莉：大家方便的话，要不今天就开怎么样？
遥：说得对……面对面聊一聊可能比发邮件更好。
实乃理：要、要和粉丝视频聊天……！ 我有点紧张啊！
爱莉：说什么呢。要是她真来帮我们筹备活动， 那每天都会见面的。
爱莉：我就回复她“那就麻烦你了”。
爱莉：……啊，好像已经连上了。
实乃理：哇……！事情进展得好快啊……！
斋藤：“啊……你们好！ 初次见面。我是斋藤彩香！”
实乃理：啊，你、你好！
遥：你好斋藤姐，初次见面。 我是桐谷遥。
遥：非常感谢你， 愿意给我们的活动提供帮助。
斋藤：“不不不！我才要感谢你们，之前这么唐突地联系你们， 还在想会不会被当成可疑的邮件忽视掉…… 非常感谢你们回信！”
斋藤：“……唔～！！居然能和真人面对面说话……！！ 对不起，让我先喝口水……咳咳！”
雫：哎呀，你还好吗？
爱莉：这情景好像在哪里见过……
实乃理：和偶像说话会很紧张吧！ 这种心情我懂～
斋藤：“对不起，让你们久等了！ 现在没事了！”
遥：那事不宜迟，我们就开始讨论吧？
斋藤：“好的！”
（黑屏转场）
斋藤：“这样啊。会场是——涩谷奥山大厦地下剧场啊。 能容纳500人……想办的活动有 握手会、对话环节，还有迷你演唱会。”
斋藤：“那样的话……可能需要更多人手。”
实乃理：咦？
斋藤：“我有六个朋友都是你们的粉丝， 我原本打算让两个人负责接待， 四个人负责引导，我来进行现场指挥，不过……”
斋藤：“既然会场能容纳500名观众，就需要更多人负责引导， 而且，为了应对握手会和各种突发情况——”
斋藤：“可以的话，还要10人……不，最好15人。”
遥：……这样啊。
爱莉：……我们也想找人， 可现在毕竟是旺季，实在是没办法……
雫：……虽然有点可惜，但我们能不能限制入场人数？ 那样的话，以现在的人手也能把活动办起来吧？
遥：嗯…… 这也是个办法……
遥：——要不要问问我们的粉丝？
实乃理：咦？
遥：和早川一起直播的时候不是有评论吗。 说是有什么需要帮忙的就尽管说。
实乃理：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“如果有什么我们能帮忙的尽管说哦！” “MORE MORE JUMP！加油！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：既然决定请粉丝帮忙了—— 那确实也可以请他们帮忙。
遥：当然，如果请来的人不像斋藤姐那样有幕后经验， 可能会不知所措，那样会产生一定的风险。 可是——
遥：粉丝想要支持我们， 所以他们一定会帮我们的。 ……对吧？实乃理。
实乃理：（说得对，如果还有其他 像斋藤姐和我一样想法的粉丝……！）
实乃理：——是的！就这么做吧！ 向大家求助！
遥：那就这么定了。我们把活动策划方案整理好以后， 就进行工作人员招募直播吧。
雫：嗯。 把我们的想法好好传达给粉丝吧！
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
