43-6 一起举办吧！

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：那我们开始直播吧。
实乃理：大家好～！ 感谢大家今天来看我们的直播！
爱莉：今天是“特别紧急直播”， 有重磅消息要向大家宣布！
评论：“重磅消息？是什么是什么？” “活动终于定了？！”
雫：是的，没错。 我们终于能办一个线下活动，和大家见面了。
评论：“噢噢噢噢噢噢噢！！终于要来了？！” “我一定要去！！” “太好啦——！！”
遥：呵呵呵，大家这么开心，我也很高兴。
爱莉：时间是下个月的第四个周六，从下午四点开始。 地点是涩谷奥山大厦地下一层剧场！
雫：很抱歉时间定得那么匆忙。 因为我们刚好找到圣诞节当天的会场。
实乃理：圣诞节当天也会直播哦！
评论：“是圣诞节活动！” “没想到能在圣诞节见到雫女神。” “爱莉！我会去看你的！”
爱莉：呵呵呵。 你们就好好期待吧！
遥：——另外，我们这边有一个请求。
评论：“请求？是什么请求？ ” “什么事都行哦！尽管说吧～！”
实乃理：……是这样的，虽然会场和日期都已经定好了， 但我们还缺几个帮忙协调活动的工作人员。
实乃理：这样下去，活动环节就会减少， 入场的人数也需要相应做些调整。
实乃理：但我们希望邀请尽可能多的—— 尤其是那些支持我们的粉丝们，来到现场！
实乃理：所以……！
实乃理：如果有人愿意以工作人员的身份参加活动， 希望你能来帮助我们！
评论：“什么？！我们当工作人员？！” “也就是要招募MORE MORE JUMP！活动的工作人员？”
遥：……我希望大家都能以粉丝的身份尽情享受这次活动， 而不是作为工作人员在幕后工作。
遥：可我不得不提出这样的请求， 真的非常抱歉。
遥：不过……就在我们为人手问题一筹莫展时， 有人主动联系我们，为我们提供了帮助。
雫：是的。在我们经过再三考虑后，得出了这条结论——
雫：如果有人也和她一样，愿意帮助我们的话， 希望能报名和我们一起筹备活动。
爱莉：当然，工作人员无法坐在观众席上享受活动， 我们能给出的报酬也不高。
爱莉：即便这样也不介意的话…… 你们愿意来帮我们吗？拜托了！
实乃理：……拜托大家了！
实乃理：我以前坐在电视前， 看着舞台，常常会想——如果能和大家一起 举办一场盛大的活动，
实乃理：让人不禁感叹“今天的活动很棒！” “以后还想再来。”，那该有多好啊——
实乃理：所以，拜托大家了。请帮帮我们吧！！
评论：“我愿意帮忙。”
遥：啊……
评论：“我以前演过戏剧，可以做一些灯光方面的工作！” “请问该去哪里申请成为工作人员呢？”
评论：“我住在外地，只能看直播，我也好想去帮忙啊～！” “真羡慕能去现场的人！”
实乃理：各位……！
雫：谢谢你们。 我真的很开心！
爱莉：工作人员申请表 稍后会放在在视频简介当中！ 希望大家能去看看！
遥：各位……
遥：……谢谢你们。
实乃理：非常感谢大家！ 只要我们齐心协力， 应该能办一场非～常棒的活动！
实乃理：——不对！不是应该…… 而是我们一定能办出最棒的活动！
（黑屏转场）

【第二天】

遥：好……设置完成。 可以开始视频会议了。
实乃理：嗯！
遥：大家好，很抱歉，现在离活动没有多少时间了， 总之请大家多关照。
遥：我们一起办一场精彩的活动吧！
粉丝们：“好的！请多多关照！”
实乃理：哇……招募公告发得那么突然， 竟然有20个人愿意过来帮忙……！
爱莉：呵呵呵，实乃理说得对， 的确有很多人愿意通过这种方式支持我们呢。
雫：啊，对了小莉。 视频会议的音量有点小，我可以调大点吗？
爱莉：啊～！我来调就行了！ 你别碰！
雫：咦？
斋藤：“那么事不宜迟，先向大家介绍一下活动内容， 然后定一下分工吧！”
遥：好的，请大家多关照了。 首先来说说这次活动的内容——
（黑屏转场）
爱莉：因为在圣诞节当天举办，所以我们想把舞台也装饰一下， 让整场活动更有圣诞节的氛围。
粉丝A：“啊，那把前台的问询处也装饰一下怎么样？ 我很喜欢迷你圣诞树，所以收集了不少！”
雫：哎呀，好棒的想法。 我也从家里带一些装饰品来吧。
粉丝B：“请问，会场内所有的器材都可以使用吗？ 因为根据器材的情况，装饰也会有所变化……”
斋藤：“清单上的东西都可以用！ 大家也可以带一些私人物品过去。”
粉丝B：“谢谢。 那我可以在舞台背景上挂各种东西了……”
遥：啊，确实是个好主意。 挂上各种装饰后，会场就会显得很气派了。
实乃理：…………嘿嘿。
实乃理：（多亏了各位粉丝， 我们应该可以办成一场很棒的活动了——好开心啊……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【活动当天】

【涩谷奥山大厦 地下一层剧场】

实乃理：哇……！
实乃理：这就是我们的活动会场……！ 看上去比官网的图片气派得多！
雫：是啊，比我想象中的还要好。
遥：那我们再确认一下安排吧。
遥：——上午我们和工作人员把会场布置好。 午休结束后开始彩排。 下午三点半开场，四点正式开始演出。
爱莉：没有问题！ 实乃理，你来之前应该开过嗓了吧？
实乃理：似、似的！
雫：呵呵呵，没关系的小实。 像平时一样就行了。
实乃理：啊……嗯！ 谢谢你，小雫！
？？？：——早上好！ 大家都到了啊！
遥：啊……是斋藤姐啊。早上好。
雫：早上好。感觉有点不习惯呢。 明明在视频会议上见过很多次， 今天却是第一次面对面——
斋藤：……啊啊啊～！！女神！！
实乃理：女、女神？！
斋藤：啊，对不起！我一直是雫女神……小雫的粉丝， 没想到能和雫女……小雫这么近距离地说话……！！
爱莉：……你总会吸引一些十分独特的粉丝啊。
雫：呵呵呵，谢谢你的热情支持。 斋藤姐，今天要请你多关照了。
斋藤：是、是的……！！
斋藤：呼……失态了。 今天我会好好作为活动负责人指挥现场， 保证公私分明的！
遥：谢谢你。 那我们去和其他工作人员打个招呼吧。 斋藤姐，我们今天总共有26个人对吧？
斋藤：啊，我后来又收到了申请表， 下午好像还有一个人会过来！
斋藤：据说是因为上午有事，所以考虑了一段时间， 最后还是决定下午来参加。
实乃理：这样啊！ 没想到会有人这么多人想加入我们，我真的好高兴啊！
雫：是啊。我们也要尽最大努力，不辜负大家的期望。
爱莉：那我们现在就去打招呼吧！
实乃理：好的！
实乃理：（MORE MORE JUMP！的活动， 终于要开始了……）
实乃理：好——要加油做活动准备咯～！
（黑屏转场）
遥：今天要请大家多多关照了。 我们大家一起努力吧！
粉丝们：“好的！”
斋藤：那我们开始布置会场吧！ 实际工作会比各位想象地还要艰巨， 我们要一起努力克服困难哦。
斋藤：那么，按照之前的安排， 接下来大家就分成舞台布置组和前台问询组，开始工作吧！
粉丝们：“好的！请多多关照！”
（黑屏转场）
