43-7 想传达出去的声音

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【涩谷奥山大厦 地下一层剧场】

【舞台】

斋藤：慢点……好，停！ 接下来把它放到舞台上！
实乃理：这、这个装了圣诞树的箱子好重啊……！
舞台工作人员A：唔唔，我的手臂……！
舞台工作人员B：抬不动啊～！
爱莉：我会扶着这里的，一起加油抬起来吧！ 来，一、二——三！
斋藤：好！很完美！等收到照明灯后， 组装完成就可以固定在舞台上了——
斋藤：……啊！照明灯好像送到了！ 我们去签收吧。
实乃理：好、好的！ 啊……对了，话说这个舞台本来就有照明灯， 为什么还要从别的地方借啊？
爱莉：因为这里只有最基本的照明。 如果要办演唱会的话，需要更多的吊灯和聚光灯才行， 不然舞台效果就没那么好了。
实乃理：原来是这样……！ ……哇！那边有好多灯啊！
斋藤：照明设备掉下来搞不好会受重伤， 大家一定要小心！ 如果觉得太重就不要逞强，一个一个地搬。
实乃理：哇……原来聚光灯靠近看， 居然有火箭筒那么大……
爱莉：行了实乃理！别在那发呆了，我们也一起来搬吧！
实乃理：啊，嗯、嗯！ 预备——！
（黑屏转场）

【问询处】

遥：把长桌子搬过来。 两张桌子拼在一起。
问询处接待人员：小遥！小雫！ 我该怎么办啊……
问询处接待人员：我刚才在外面贴活动海报， 会场的工作人员告诉我 不能用这种胶带贴……
雫：啊……你是不是想用 普通透明胶带去贴？
遥：用这种胶带撕下来会留痕迹， 所以要用指定的胶带贴才行。规则上应该写了……
问询处接待人员：原、原来是这样啊……！ 对不起，我已经贴了好几张了……
遥：不，没关系。 毕竟这是第一次嘛，不清楚很正常的。
遥：雫，我会和这位一起去重新贴海报。 问询处剩下的布置可以交给你吗？
雫：嗯，好的！ 我还是偶像练习生的时候也做过会场布置，就交给我吧。
遥：谢谢你，那我去去就回。
（黑屏转场）
（背景切换）

【会场入口】

遥：——嗯！ 这下海报就没问题了。
问询处接待人员：谢谢你，小遥！
遥：别客气。 时间也不多了，我们赶紧回去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：地下一层剧场）
遥：（果然没办法按计划完成啊……）
遥：（这次和一般的活动不同，因为没有贩卖周边， 我还以为时间可能会更加充裕一些。 但忽略了不少人是第一次进行这些工作，所以没有想象中那么快。）
遥：我回来了，雫。 你这边顺利吗？
雫：没问题。虽然花了一点时间…… 不过大家都很努力，问询处装饰得很漂亮哦。
舞台工作人员：小遥，小雫！ 差不多要开始演唱会彩排了， 不然就来不及了……
雫：哎呀，已经到彩排的时间了吗？
遥：走吧，雫。 还要和负责音响灯光的工作人员对一下流程。
（黑屏转场）
实乃理：呜呜呜……照明灯好重啊……！ 没想到安装起来这么麻烦……
爱莉：你不会已经累趴下了吧？ 马上彩排就要开始了哦。
爱莉：……啊，雫和遥来了。 那我们就开始彩排吧！
实乃理：好、好的！
（黑屏转场）
实乃理&遥&雫&爱莉：“MORE MORE JUMP！！”
实乃理：“大家好！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理……”
实乃理：咦，怎么回事？好像没声音了……？
斋藤：停！ 先暂停一下！
音响师：啊，对、对不起！ 我搞错声音该淡出的地方了……！
斋藤：不要紧！冷静一下慢慢来吧！
音响师：可是……这都已经是彩排了， 我却还是做不好……
灯光师：我切换灯光的时间也搞错了， 对不起……
雫：不要在意。 反而是我们对不起大家， 没办法在活动前一天安排彩排。
爱莉：是啊…… 我们租的会场是突然空出来的， 所以只能在活动当天彩排，真的很抱歉。
遥：嗯。这不是大家的问题。 好好调整心态，从头开始确认流程吧。
工作人员们：好的……
实乃理：（啊…… 感觉大家……没什么精神……）
（黑屏转场）
实乃理：（演唱会的彩排终于结束了，可是——）
引导员：队伍好长啊，再这么下去， 就会排到外面的马路上去了，得赶紧分成好几列才行——
音响师：我、我能再检查一下刚才那个地方吗？
实乃理：（大家看起来都很焦虑……）
（黑屏转场）
雫：……我说，小莉。 大家好像都有点累了…… 要不让他们休息一下吧？
爱莉：是啊。 毕竟大家从早上就开始工作了。
爱莉：各位！不好意思，比预计的晚了一些。 现在开始午休一个小时， 大家先去吃个饭休息一下吧！
（黑屏转场）
遥：……气氛不太好啊。
爱莉：大家心里肯定都很没底吧。
雫：……要不要和他们静下心来谈一谈？ 毕竟干着急解决不了任何问题。
实乃理：…………嗯。
遥：实乃理也很累了吧。 你在这里休息一下，我去买点喝的过来。
爱莉：也对。我们自己带的饮料都喝完了， 一起到楼上的自动售货机买点回来吧。
实乃理：（……我该怎么办？ 有什么我能做的吗……）
工作人员A：……筹备活动好辛苦啊……
实乃理：（啊……！ 是布置会场的人！）
工作人员B：是啊。我听说小遥她们有困难， 就毫不犹豫地报名了，可是……
工作人员B：我好像……什么忙都没帮上…… 何止是没帮上，好像还拖后了大家的后腿……
实乃理：啊……！
工作人员A：……我去一下洗手间。 午休结束后又要忙起来了。
工作人员B：嗯……那我也去。
实乃理：…………
实乃理：（……感觉他们两个，快要哭出来了……）
实乃理：（没想到会让专程来帮助我们的人， 露出那样的表情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：那些工作人员真的非常辛苦。 要搬运大型设备，花几个小时布置会场。 只靠几个人引导近千人的观众。
遥：换句话说——让我们的粉丝来帮忙的话， 就得让他们面对这个现实。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（原来小遥说的，是指这种事啊……）
实乃理：…………
？？？：对不起，我来晚了！ 上午的社团活动拖了一点时间……
实乃理：咦？
？？？：……啊！小实！
实乃理：你是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理的粉丝：哇，你是小实吧？！ 太棒了，没想到我能见到你……！
实乃理的粉丝：我是你的粉丝！ 可以和我握一下手吗……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：你在以前的活动中，和我握过手的对吧？！
实乃理的粉丝：是、是的！ 没想到小实还记得我，好开心啊！
唯奈：那个，我是内山唯奈！ 今天请多关照！
实乃理：你叫小奈啊！请多关照！ 不过你说今天要多关照是什么意思……？
唯奈：啊，虽然是中途加入， 不过接下来我也会以工作人员的身份参加活动。
实乃理：咦？是、是这样吗？！
唯奈：是的！虽然我今天上午有社团活动， 但下午有时间，所以就马上赶过来了！
实乃理：……！谢谢你特意赶过来！ 都这么忙了，还辛苦你抽时间出来……
实乃理：不、不过真的不要紧吗？！ 后台工作其实比想象中的还要辛苦……！
唯奈：有那么辛苦吗？
实乃理：……是的。努力了一天，但进度还是没有想象中顺利， 大家都手忙脚乱的……
唯奈：……就算这样，我也会加油的！
实乃理：咦？
唯奈：正因为上次直播演唱会时有小实给我加油， 我才萌生了在社团活动中更加努力的想法。 在前不久的比赛中，我第一次为团队做出了自己的贡献……
唯奈：所以这次我想帮助小实， 用自己的行动，支持全力以赴的小实！
唯奈：就算工作很辛苦，我也完全不介意！ 因为能够帮上小实会让我更加高兴！
实乃理：小奈……！
实乃理：（……原来是这样啊……）
实乃理：（大家哪怕这么辛苦， 也想要继续支持我们……）
实乃理：（既然这样……我就应该……！）
实乃理：小奈，谢谢你今天来帮我们！ 我——先走了， 你在剧场等着我哦！
唯奈：咦？！你要去哪里…… 小实？！
（黑屏转场）
遥：——所以，我想吃完午饭以后，让大家在剧场集合。
遥：大家现在都很焦虑， 因此我想和大家聊聊天，让他们能尽可能放松下来。
雫：是啊。我也觉得有必要和大家聊聊。 另外，最好顺便再检查一遍 音响和灯光的流程。
爱莉：那就在午休时间， 和大家说一声吧——咦？
爱莉：所有工作人员都聚集在大厅里了。 发生什么事了？
雫：哎呀？ 台上拿着麦克风的， 不是小实吗？
遥：咦……？！
（黑屏转场）
实乃理：（——我一定要在今天的活动中，带给大家希望。 无论是来帮我们的粉丝，还是参加活动的粉丝。）
实乃理：（所以——！）
实乃理：“今天非常感谢大家 为了帮助我们筹备活动来到这里！”
实乃理：“能和大家一起筹备活动 我真的很开心！”
实乃理：“但是目前……进展没有计划中顺利， 甚至遇到了比想象中更加困难的情况， 相信大家多少都感到了不安与焦虑。”
实乃理：“……对不起，让大家感到不安了。”
实乃理：“尤其是我，我不像小遥、小莉、小雫她们那样对活动十分了解， 所以没办法安抚大家焦虑的情绪……”
实乃理：“就算这样——我也不会轻言放弃！”
实乃理：“我相信，我们一定可以打造一场 让每个人都露出笑容的精彩活动！”
实乃理：“——大家都是为了今天的活动， 专程聚在这里的。”
实乃理：“光是这一点就给了我很大的动力！”
实乃理：“只要大家和我们继续分享这种动力， 我们就能更加更加地努力， 一起冲刺到最后！”
唯奈：小实……
实乃理：“虽然还有很多困难， 但只要大家齐心协力，一定能攻克难关的！让我们一起努力吧！”
实乃理：“再高的墙， MORE MORE JUMP！一定都能越过去！”
工作人员们：……我的确因为自己有太多事做不好， 所以非常不安……
工作人员们：嗯…… 被工作逼急了，确实有些焦虑……
工作人员们：……离正式开场没多少时间了。 到最后一刻都不能松懈！
爱莉：……看来让实乃理抢先一步了。
雫：是啊。小实总是在推动我们前进。
遥：——身为前辈，我也不能输给她啊。
遥：好，让我们一起坚持到最后吧！
（黑屏转场）
