43-8 第一次握手会

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【开场时间】

【涩谷奥山大厦 剧场】

向导工作人员A：感谢各位今天前来参加活动！ 请大家按顺序依次入场！
遥：进场这边看起来没出什么问题。
雫：是啊。工作人员们也在努力活跃气氛呢！
爱莉：实乃理，今天的流程都记住了吗？
实乃理：是的！最开始是讨论圣诞节趣事的谈话节目！ 接下来是迷你演唱会！最后是握手会和摄影环节，对吧？
爱莉：没错没错，我还以为你会因为紧张，头脑一片空白呢， 现在看起来没问题嘛！ 是因为之前在粉丝节上唱了歌吗？
雫：呵呵呵，真是太可靠了。 我们大家一起努力，让活动变得更热烈吧！
实乃理：好！
（黑屏转场）
实乃理&遥&雫&爱莉：“MORE MORE JUMP！”
实乃理：大、大家好！圣诞快乐！ 我们是MORE MORE JUMP！
遥：非常感谢大家的到来！
粉丝们：MORE MORE JUMP！太棒了——！！
粉丝们：大家都好可爱～！！
实乃理：哇……好壮观……！ 没想到会来这么多人……！！
实乃理：那、那我们开始第一个环节吧！ “MORE MORE JUMP！的圣诞趣闻谈话！”
遥&雫&爱莉：“耶——！！”
（黑屏转场）
灯光师A：第二首歌结束后，先关闭一次灯光！ 收到下个信号后，打开吊灯！
灯光师B：明白！
（黑屏转场）
遥：（……嗯。时机恰到好处。）
爱莉：（很好！练习有效果了！）
实乃理&雫：“♪————！”
实乃理：（粉丝们都用灿烂的笑容 全身心地为我们加油——）
实乃理：（就像在做梦一样……！ 但这不是梦——）
实乃理：（这是我们大家携手创造的景象——！！）
（黑屏转场）
实乃理：嗯……接下来是握手会对吧。
爱莉：是啊，不过——
实乃理：哇……！ 好多人啊……！
遥：粉丝们好像不清楚该怎么排队。
爱莉：负责引导的工作人员，人手还是太紧张了， 光维持队伍秩序就已经忙不过来了。 我们是不是应该去帮他们一把……
实乃理：嗯、嗯……
唯奈：大家听我说！！请排成一列！！！
粉丝们：哇！好大的声音！
粉丝们：是谁啊？在哪里在哪里？
唯奈：这里是小实的等候队伍，队伍的末尾在这里！ 请沿着指示牌有序排队等候！！
唯奈：时间很充裕！ 每个人都有足够的时间见到MORE MORE JUMP！ 不要着急，请按顺序来！！
粉丝们：啊，有橙色的指示牌！ 那边是小实的队伍。
粉丝们：也就是说要排队见小遥的话，就找蓝色牌子是吧。 ——啊，好像在剧场入口的展台附近！
引导员们：那个女孩不是引导员，但她来帮我们了…… 我们也要加油！
雫：快看。粉丝们都……
实乃理：好棒。在工作人员的努力下， 队伍越来越有秩序了……！
遥：实乃理，还没到感动的时候呢。 我们赶快去握手会的展台吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
遥的粉丝：小遥……！很高兴能再次见到你！！ 听说你作为偶像复出了，我真的很开心……！
遥：谢谢你——啊。 你是不是在两年前参加过巨蛋公演？
遥的粉丝：咦？！你、你记得我吗？！
遥：当然。我记得你说过自己住在冲绳。 你那时送我的明信片， 现在还装饰在我家客厅里呢。
遥：……今天是圣诞节， 所以我也准备了礼物。 希望你能喜欢。
遥的粉丝：……小遥……我会一辈子当你粉丝的……！
（黑屏转场）
爱莉的粉丝：小莉！上次小学活动的视频 真的好有趣啊！
爱莉：你也看了吗？谢谢！
爱莉的粉丝：是的！你知道吗，不管是在QT时的小莉， 还是参加综艺节目的小莉， 我都非常喜欢……
爱莉的粉丝：能在视频里再一次看到我最喜欢的快乐每一天， 我真的很开心！
爱莉：……哼哼哼。你真会说好话。
爱莉的粉丝：啊！那个面具是……！
爱莉：我是快乐每一天！谢谢你的支持。 今后也请多关照哦！
（黑屏转场）
雫：谢谢你来参加此次活动。 演唱会看得开心吗？
雫的粉丝：是的！而且，没想到我又可以和雫女神握手了…… 感动死我了！
雫的粉丝：那个……雫女神还在Cheerful＊Days的时候， 我十分喜欢优雅完美的雫女神。
雫的粉丝：但是自从您加入MORE MORE JUMP！开始活动， 我每天都能看到不一样的雫女神……
雫的粉丝：我更喜欢现在的雫女神。 因为有了MORE MORE JUMP！， 让我认识到了真正的雫女神，我真的很开心！
雫：……！ 谢谢你。我很高兴。
（黑屏转场）
实乃理：（哇……！她们三个前面排了好多粉丝。 好厉害……！）
唯奈：小实！有粉丝来咯！
实乃理：呀？！对、对不起！ ……什么？粉丝？
唯奈：当然！已经有好几个小实的粉丝来排队了！ 麻烦你了！
实乃理：……我的，粉丝……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000029/bg_s000029.png）
实乃理：（……对啊。我现在可是向大家传递希望的偶像。）
实乃理：（感觉像在做梦…… 我有没有成为自己曾经 憧憬的那种偶像呢。）
实乃理：（不对。不需要想有没有。 要努力去成为那种偶像！）
实乃理：——你好！ 非常感谢你今天来参加我们的活动！！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：（呵呵呵。实乃理看起来很开心。）
遥：（……很高兴我们举办了这场活动， 真是太好了。）
（黑屏转场）
场内广播：“本次MORE MORE JUMP！的圣诞粉丝活动，到此结束。
场内广播：“离场时请不要忘记您的随身物品。”
粉丝们：玩得好开心啊！ 能亲眼见到MORE MORE JUMP！，实在是太棒了！
粉丝们：是啊。听说这次活动是让粉丝帮忙准备的， 之前还有点担心…… 现在看来完全没问题嘛！
粉丝们：是啊。我以后还想来！ 下次我也试着申请当工作人员吧！
（黑屏转场）
爱莉：……呼。很好，活动顺利结束了。 大家辛苦了！
工作人员们：“大家辛苦了！！”
实乃理：非常感谢大家今天和我们一起筹备活动！
遥：有大家的帮助， 才能让活动圆满成功。 过程中虽然也遇到了很多困难，不过真的非常感谢大家。
雫：其实我们为所有工作人员准备了谢礼。 虽然不是什么贵重的东西， 希望大家能喜欢。
工作人员A：这是……手帕？ 上面还绣了我们名字的首字母！
雫：我们商量了一下，决定利用空余时间， 手工制作一些礼物，希望能给大家留下特殊的回忆。
爱莉：毕竟雫很擅长这类针线活嘛！ 另外还有我们特制的甜点哦！
实乃理：这是我们一起努力做出来的， 希望你们能收下！
工作人员们：太好啦——！好开心！
斋藤：——其实我们也有送给 MORE MORE JUMP！的礼物。
遥：送我们的礼物？
斋藤：是的！大家准备好了吗？预备——。
斋藤&唯奈&工作人员们：“小实、小遥、小莉、小雫。 祝贺你们第一次活动圆满成功！”
实乃理：……哇！
雫：太棒了。好大一捧花……！
工作人员A：嗯……其实，一开始我只是想着 “能近距离看到MORE MORE JUMP！了”， 抱着这种随便的心情提交了申请。
工作人员B：我也是。但我没想到活动的幕后工作会这么辛苦， 所以很担心自己能否胜任这份的工作……
工作人员B：可是小实和大家努力的样子激励了我， 让我将这份工作坚持到了最后！
斋藤：能帮上自己最喜欢的MORE MORE JUMP！—— 帮助你们传递希望，我真的感到很开心！！
唯奈：小实你们给了我们希望， 是最棒的偶像！ 我永远不会忘记今天的经历。
实乃理：各位……
实乃理：我、我也不会忘记的……！ 真的很感谢你们！
遥：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：试着想象一下，活动顺利举行，偶像们开心地露出笑容。 这样的画面对于辛勤努力的工作人员来说， 又何尝不是一份特别的回忆。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：——我是这么想的！
实乃理：粉丝并不只想看到 偶像在台前光鲜的一面。
实乃理：粉丝们会全力支持自己喜欢的偶像， 让他们散发出最耀眼的光芒！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……谢谢你们。KAITO哥，实乃理。）
遥：（如果不是你们， 我一定体验不到这种感受吧。）
遥：——我很高兴能够参加这次活动。 谢谢大家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：今天的活动好热闹啊！
爱莉：是啊。而且还收到这么大一捧花， 真的好开心啊！
爱莉：我一开始还担心会不会出什么问题…… 看来我们很适合与粉丝一起举办活动呢。
遥：呵呵呵，没错。
实乃理：——大家听我说！
实乃理：以后我还想再办这样的活动！ 这样就能和所有粉丝一起露出笑容了！
爱莉：是啊。 我也同意！ 不过下次还要好好考虑，尽量不要依赖粉丝了……
雫：既然这样， 我提议增加我们演出的曲目。
遥：好主意。那明天我们集合后， 就来讨论下次活动吧。
实乃理：嗯！
实乃理：（最初我只是崇拜着小遥。但是在经历了种种困难后， 我与大家一同成为了偶像……）
实乃理：（这次能够在粉丝的帮助下， 举办出如此盛大的活动——我真的非常开心！）
实乃理：（我以前一直以为， 偶像的任务就是给粉丝们带去希望……）
实乃理：（但没想到自己，也会从粉丝那里获得希望。）
实乃理：（既然如此， 我要回馈大家更多更多更多的希望！）
实乃理：（……为此，我一定要成为一名更优秀的偶像！）
实乃理：好…… 从明天开始，我要更加更加努力了～！！
（白屏转场）
（播放视频：02_idol_ed1）
