126-2 狗狗大集合

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、东云彰人、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：……呼。今天就练到这里吧。
咲希：好——！ 呼～弹了好久啊——！
初音未来（Ln）：辛苦了，今天的演奏也很棒啊。 大家直到最后一刻都很专注呢。
穗波：谢谢。这也是多亏了小未来你们一直在旁边看着。
志步：啊……穗波。 刚才间奏那段的节奏有点乱， 下次就我们两个再一起弹一遍吧？
穗波：啊，我正好也想再确认一遍。 那我们明天早点来这里集合吧。
志步：好。几点开始？
穗波：我想想……带柴柴散完步大概要到九点左右， 九点以后可以吗？
志步：知道了。那我们九点半集合吧。
MEIKO（Ln）：这样啊。虽然多少猜到了， 但休息天也要带柴柴出去散步啊。
镜音连（Ln）：这么一想，养狗还真是不容易呢。
镜音铃（Ln）：是啊是啊！ 换做连肯定坚持不下来吧——！
镜音连（Ln）：你还好意思说别人呢。 自己不也经常晚睡，早上起不来吗。
一歌：……咦？但以前你好像 不会带它散步到这么晚吧？
咲希：啊，对哦！ 上次大家一起带它出去散步的时候， 好像八点左右就结束了吧……？
穗波：这个，其实……
穗波：前段时间我带柴柴去做定期体检， 结果医生说它“太胖了”。 所以之后的休息天，我都会带它去狗狗游乐场。
咲希：咦？！是这样吗？！
KAITO（Ln）：……柴柴它没事吧？
穗波：嗯。医生说只要好好运动就没问题了。
KAITO（Ln）：是吗……那太好了。
咲希：咦？KAITO哥，你见过柴柴吗？
KAITO（Ln）：啊，这个嘛……
镜音铃（Ln）：他们是在“守护看家柴亲大作战”的时候 关系好起来的吧～！
镜音连（Ln）：柴亲……你怎么给柴柴也起了奇怪的昵称啊。
镜音铃（Ln）：咦——？！哪里奇怪了，我觉得这个昵称很可爱啊！
咲希：我挺喜欢这个昵称的！ 而且和“咲希亲”也有点像呢♪
志步：那么，守护大作战又是什么……
穗波：事情是这样的，之前有一天家里人都有事要出门， 只能我一个人照顾柴柴了。
穗波：但我那天也要去练习， 不能一直陪在柴柴身边……
穗波：柴柴还不习惯长时间待在没有人的屋子里， 所以我有点担心。
镜音铃（Ln）：后来穗波亲出去练习的时候， 就让KAITO哥来看着柴亲啦☆
MEIKO（Ln）：在房间里放台平板电脑， 就可以从那里看着柴柴了。 一有什么事也能马上通知穗波。
一歌：原来还发生过这种事啊……
咲希：不过，为什么是KAITO哥去看呢？ 难道说，你很喜欢狗狗吗？
KAITO（Ln）：唔……大家跟我说这是饲养委员该做的事。
志步：饲养委员？
巡音流歌（Ln）：是这样的，我们决定模仿大家， 各自担任一个委员会的委员。
咲希：咦，是吗？！ 啊，不会有人和我一样 是文化节组织委员吧……？！
镜音铃（Ln）：就是我——！但是有点不一样， 我和连担任的是“娱乐委员”哦！
初音未来（Ln）：不过那也就是定着玩的。 只有类似“流歌是清洁委员，所以大扫除就由她组织吧” 这种时候才派得上用场。
MEIKO（Ln）：所以我们当时就讨论说， 照看柴柴应该是饲养委员的工作吧？
穗波：那个时候真的谢谢KAITO哥 来帮忙照看柴柴。
穗波：方便的话下次再来看看它吧， 它一定会很高兴的。
KAITO（Ln）：……是吗。 那下次散步的时候我去看看它吧。
穗波：好呀，随时欢迎。
穗波：啊，说起散步…… 下周六我和花里同学 打算带柴柴和小萨一起去散步呢。
咲希：小萨是小实家的狗狗对吧！ 不是双重约会而是双重散步！感觉会很开心……！
志步：对了，我之前听实乃理说， 小萨每次见到柴柴都会很闹腾， 连绳子都拉不住呢。
穗波：柴柴也一样。 平时散步的时候，它总是半路就累了，闹着要回家， 但只要和小萨在一起，就一直很精神。
一歌：呵呵呵，这下应该不用担心运动不足了。
咲希：小穗也和柴柴一起开开心心地去散步吧！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【乃乃木公园】

彰人：……呼。 今天就跑到这里吧。
彰人：（……说起来，今天没见到石原和麦克思啊。）
彰人：（怪不得这么安静。 平时这个点他们都会在这附近练习的……）
？？？：汪汪！！
？？？：汪！
彰人：……唔！
彰人：（怎么那么吵啊。 听起来好像有两只，它们在哪里——）
彰人：……！那是——
实乃理：哇哇！ 小萨，我知道你见到柴柴很开心， 但这么闹腾很危险的～！
穗波：呵呵呵，毕竟很久没见了嘛。 柴柴也一直在摇尾巴哦。
实乃理：啊，真的呢！嘿嘿，好可爱啊……！
彰人：果然是花里啊……
实乃理的声音（实乃理）：——咦？东云同学？！
穗波的声音（穗波）：咦？
实乃理：东云同学——！早上好！
彰人：哦、哦……
穗波：那个，花里同学， 这位是……
实乃理：啊，我给你介绍一下吧！ 他是和小羽在同一个组合里唱歌的东云彰人。
穗波：和小羽在同一个组合…… 啊，这么一说，我好像在涩谷艺术节上见过。
穗波：我是望月穗波，是花里同学的同年级同学。 请多多指教。
彰人：啊，嗯。你好……
彰人：（为什么我会被带着狗的家伙搭话啊……）
柴柴：？汪！
彰人：……唔……
穗波：啊……
穗波：那个……东云同学，你是不是怕狗？
彰人：咦？
实乃理：咦！是、是这样吗？
彰人：啊，不…… 也算不上怕吧……
麦克思：——汪汪！
彰人：什么……你是……
石原：喂，麦克思，我都说别过去了！
石原：东云同学他怕狗啊！
实乃理：你……你真的怕狗啊……！ 东云同学，对不起。我什么都不知道就上来搭话了！
彰人：……没事，别在意。
石原：抱、抱歉啊东云……！
石原：麦克思，你也不对。 虽然明天就要比赛了，我知道你很兴奋……
实乃理：比赛？
石原：啊，是的。 我们平时在练习狗狗飞盘。
实乃理：咦！狗狗飞盘，就是那个让狗狗接飞盘的运动对吧！ 能做到那个，真的很厉害啊。
穗波：居然还能参加比赛…… 加油啊。
石原：我会的，谢谢你们！ 那麦克思，我们开始练习吧——咦？
石原：麦克思，你怎么一动不动的啊？
麦克思：…………汪汪！
石原：你很喜欢接飞盘的吧？ 准备好，我要扔了——！
彰人：……嗯？
彰人：（……是我多心了吗？ 刚才石原的脚……）
麦克思：汪，汪……！
石原：喂，别拉绳子啊！
彰人：（……不出所料……）
彰人：……石原。你的脚是不是受伤了？
穗波：咦？
石原：没、没有……没这回事啦。
彰人：但是——你现在正护着左脚对吧。
（黑屏转场）
