1 2012 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波，我拿来了保养油。 这是我们店长推荐的，说很好用。
穗波：谢谢！ 这下我可以给踏板好好做下保养了……
穗波：听到踏板开始发出“咔哒咔哒”的响声后， 我都不知道该用什么东西才能解决问题。
志步：能出现这种情况，看来个人练习没少做啊。
志步：你真努力，穗波。
穗波：……嘿嘿，谢谢小步夸奖。 不过，一想到我们的目标是职业乐队，就感觉还有很长的路要走……
穗波：所以要继续加强练习，表现得更好！


2 2013 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

志步：咲希喜欢的一支乐队，最近很火呢。
咲希：……！ 对对对，说得没错！
咲希：那支乐队自从在TrickTrick上面上传舞蹈视频后， 一下子就火起来了！
一歌：确实，最近在电视上也能看到他们。 上周，《公主的早餐》节目还专门做了一个乐队的特辑。
咲希：那个我也看了哦！
咲希：虽然他们的演奏和乐曲的世界观给人一种炫酷的感觉， 但接受访谈的时候有点冒冒失失的，这种反差还挺逗的～～
志步：哦，这种反差还挺意外的…… 要是看过那个节目就好了。
咲希：……哼哼哼，那我要告诉小步一个好消息哦！ 其实我把那个节目录下来了！！
咲希：所以，我们这次就一起看吧！ 里面还聊到了他们刚出道时的情况，我们也能拿来参考呢！
志步：……那我也看一下吧。 听你们这么一说，我也开始感兴趣了。
咲希：耶——！ 那就这么定了，那明天放学后集合！


3 2014 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：那么，既然是首次对各位进行采访， 我们就从最开始聊起……请大家谈谈乐队成立初期的情况吧！
咲希：望月穗波小姐！ 请问是什么促使您学习打架子鼓的呢？
穗波：嗯，让我想想。 我开始学打架子鼓是因为——
志步：穗波，不用理她。 话说回来，怎么突然开始练这种东西了？
一歌：因为咲希买的音乐杂志里 有一篇超帅气的访谈文章呢。
咲希：没错！所以肯定也想模仿一次看看吧？
咲希：比如“想要传达的东西？ 我把我所有的重要情感都倾注在歌声里了。 我觉得非要用言语去表达的话，就多此一举了。”——太帅了！
一歌：……我懂你的意思。 不过咲希其实更想被采访，对吧？
咲希：才、才不是那样呢！
穗波：呵呵呵，那么小希！ 能了解下你最近创作新歌的初衷是什么吗？
咲希：啊？那个，我觉得…… 我已经把重要的情感好好地倾注在歌声里了……
咲希：我创作这首歌的初衷就是希望能为更多的人带去活力！ 此外，此外——！
志步：看吧，我就知道。


4 2015 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音铃）

志步：你是想试试我的贝斯啊？
镜音铃（Ln）：嗯！志步亲弹贝斯的声音， 嘣嘣～作响的，听起来很酷呢！
镜音铃（Ln）：听了你的演奏后，我也想弹一下试试♪
志步：……嗯，你要是想弹没问题哦。
志步：那是不是把背带缩短一些会好点？ 我调整一下，你稍微等一等。
镜音铃（Ln）：（……志步亲在这种细小的事情上真是好体贴啊。）
镜音铃（Ln）：嘿嘿，谢谢你，志步亲♪
志步：……？嗯……
志步：（看她笑嘻嘻的样子……真的那么感兴趣啊？）


5 2016 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音铃）

镜音铃（Ln）：穗波亲～你现在有空吗？！
穗波：嗯，我刚好在休息呢。 有什么事吗？
镜音铃（Ln）：我现在正和连还有流歌姐一起玩捉迷藏！ 在找藏身的好地方！
镜音铃（Ln）：不好意思，能不能让我躲一下～？！！
穗波：哦，你想躲在我身后？ 可是……这样很容易就会被找到的……
镜音铃（Ln）：这鼓挺大的，应该能挡住身体， 这样就肯定没问题了！
镜音铃（Ln）：求求你帮帮忙吧，穗波亲～！
穗波：好、好吧。我尽量吧！


6 2047 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、镜音连）

一歌：啊，连。 你能收下这个拨片吗？
镜音连（Ln）：拨片……哇，红底配上金色的签名，还挺帅气嘛。 不过为什么会想着送我？
一歌：这是我买杂志的时候附赠的。 可是它的厚度不太适合我。
镜音连（Ln）：原来是这样啊。 摸起来手感不错……我可以试试吗？
一歌：嗯。 我也想听连的演奏。
镜音连（Ln）：哦，那我可得加把劲了。 ——开始咯！


7 2048 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、初音未来）

初音未来（Ln）：咲希？你看什么这么专注啊？
咲希：是化妆的视频哦～！ 刚才我喜欢的主播发了新视频！
咲希：里面介绍了新推出的化妆品， 还有当季推荐的妆容，能学到很多哦♪
初音未来（Ln）：哦…… 啊，这个妆容的颜色很优雅，看起来有一丝成熟感呢。
咲希：是啊！可惜对我来说有点太成熟了…… 但应该非常适合帅气的小未来吧！
初音未来（Ln）：咦，会适合吗……？
咲希：嗯！ 对了，正好我手头有化妆工具，你要尝试一下吗？
初音未来（Ln）：那……要不就麻烦你吧。
咲希：好——！ 快坐下快坐下！我开始咯～♪


8 2049 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、巡音流歌）

咲希：哟、哦、哦……哇哇……！ 好可惜——！离100下的目标就差一点点——！
巡音流歌（Ln）：……咦，咲希。 你在用网球拍颠球啊？
咲希：啊，流歌姐！ 嘿嘿，被你发现了啊……
咲希：其实我是利用乐队练习的空余时间， 单独练习一下软式网球社的训练内容！ 我接下来要参加练习赛……！
巡音流歌（Ln）：原来是这样啊。 抱歉，打扰你练习了。
咲希：不，完全不要紧！ 而且……难得有机会，流歌姐也一起来试一下吧？！
咲希：虽然难度不小，但是掌握技巧了会很好玩哦！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。既然这样，我也来试试吧。
咲希：太好了——！！ 那我来教你怎么做！


9 2050 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：穗波，你们升到二年级已经有段时间了，在学校感觉怎么样啊？
穗波：嗯，每天都非常开心。
穗波：最近委员会的一年级学生经常会跟我打招呼。 我向她们说明工作内容时，大家都很认真地听着， 真的是好可爱啊……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，看来穗波很受学妹们爱戴啊。 谁叫你既认真又可靠嘛。
穗波：是吗？ 我倒是不这么觉得……
穗波：……不过话说回来，虽然学妹们找我搭话时， 会感到有些忐忑不安，但心里还是很高兴的。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。我好像有点理解这种感受。 未来还有其他人找我说话的时候，我也会非常高兴。
巡音流歌（Ln）：我们都要当好称职的学姐哦。
穗波：好的！ 今后也要请你多多关照！


10 2051 monthly 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、镜音连）

志步：连，你上次让我把我爸爸乐队的乐谱带过来， 我今天拿来了。
镜音连（Ln）：哦。谢谢你，志步！ 我等好久了。
志步：不过，这好像是他们实际练习中用过的乐谱， 已经很破旧了，内容可能不太容易看清楚……
镜音连（Ln）：……还真是。看上去用了很长时间啊。 看到这么有年代感的东西，我也被激励了哦。
镜音连（Ln）：……啊，对了。 我打算现在开始演奏， 你能不能简单配合我一下？
志步：咦？
志步：（要和别人一起弹奏爸爸的曲子，感觉有点不好意思……）
志步：（……不过， 以前倒是经常和爸爸一起弹……好怀念啊。）
志步：……我知道了。 从第一首曲子开始可以吗？
镜音连（Ln）：嗯！ 那我们赶紧开始吧！


