涩谷区决定举办各校学生一同展示才艺表演的“涩谷区高校联合文化节”。作为组织委员的宁宁，打算协助涩谷区的学生们打造一部“音乐剧”……

144-1 涩谷高校节

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【神山高校 二年一班】

老师：唔…… 该交代的事应该都说了吧……唔～
老师：总觉得还有件事没跟大家说， 怎么突然想不起来了……
学生们：真是的，老师，你振作点啊～！
宁宁：（我们班开班会的时候，气氛总是这么轻松自在呢。）
宁宁：（不过习惯之后感觉还不错，挺开心的。）
宁宁：（……时间也差不多了，班会快结束了吧。）
宁宁：（——今天不用和大家排练， 所以接下来就是自由时间了……）
宁宁：（到时候唱会儿歌，练习一下再回去吧。）
宁宁：（接下来，我们就要去那个 大名鼎鼎的“森之宫歌剧团”修行了。）
宁宁：（这绝对是个提升自己的好机会…… 我得趁现在好好准备才行！）
宁宁：（……听说森之宫剧团历史悠久，排练也特别严格。 虽然有些担心……）
宁宁：（不过，无论遇到什么困难， 我都要努力向前迈进才行。）
老师：——啊，想起来了想起来了！ 差点把这事给忘了！
宁宁：嗯……？
老师：那个～其实我们区里最近要办一个新的活动， 然后这场活动将全部都由学生们自己组织，自己策划！
杏：新活动……？ 具体是什么样的活动啊？
老师：活动的正式名称是 “涩谷区高校联合文化节”。
老师：简单来说就是“让涩谷区所有的高校生， 一起举办一场文化节”。
彰人：涩谷区所有的高校生……这规模可真大啊。
老师：具体细节还没定下来，不过听说 就是让各个学校的学生们相互合作，一起在舞台上表演节目， 或者设立一些展位，展示大家的作品和研究成果吧。
杏：哦……！听上去挺有意思的嘛！
学生们：具体表演什么节目呢？是舞蹈之类的吗～？
老师：具体表演什么内容， 好像也是由学生们自己决定的哦。
宁宁：哦……
宁宁：（听起来还挺有意思的， 感觉就是一场让学生“放飞自我的大型文化节”啊。）
老师：接下来是关键部分，大家听好了——
老师：现在要从各个学校招募一些组织委员， 来负责相关的筹备工作。
彰人：组织委员？
老师：嗯。这次活动的目的就是为了促进区内学生之间的交流， 所以整个活动的运营也都是由学生们自己来负责的。
老师：所以有兴趣的同学千万别错过这个机会，赶紧来报名吧。 老师这边也会联系一些同学，看看他们愿不愿意参与。
老师：那今天的班会就到这里吧。 各位同学，再见。
学生们：听起来还挺有意思的，涩谷区高校…… 太长了，要不简单点，直接叫“涩谷高校节”吧！
学生们：我好像有点兴趣呢～！
学生们：那就去竞选一下组织委员试试吧？
学生们：咦？这我有点没把握啊…… 我还是当个普通参与者好了～
宁宁：（“涩谷高校节”啊…… 感觉这个活动还挺有趣的呢。）
宁宁：（而且正好在去森之宫修行前举办， 要是有机会的话，去看看也不错。）
老师：——草薙同学，能占用你一点时间吗？
宁宁：咦……？嗯，没问题。
老师：刚才我不是和大家提了组织委员的事嘛。
老师：草薙同学，你要不要试试看？
宁宁：……什么？！
宁宁：我、我吗？ 为什么……？
老师：上次艺术节，草薙同学不是当了导演吗？ 那时你展现出来的组织能力，大家可是有目共睹哦。
老师：所以我们几位老师， 都觉得你挺适合当组织委员的。
宁宁：啊……原来是这样啊……
宁宁：（组织委员啊…… 虽然有点兴趣，但平时练习已经很忙了……）
宁宁：（再加上这次文化节是和其他学校一起联合举办的， 到时候肯定要和很多不认识的人沟通合作吧。）
宁宁：（我现在，真的能做到吗……？）
老师：当然，我不会勉强你参加的哦。 毕竟这事也挺突然的嘛。
老师：不过，要是你稍微有那么一点兴趣的话， 希望你能考虑一下啊。
宁宁：啊……
宁宁：（考虑一下……）
（白屏转场）

（回忆切入）

宁宁：（不过，无论遇到什么困难， 我都要努力向前迈进才行。）
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（——刚才还想着要努力向前迈进呢， 怎么不知不觉又变得这么消极了呢。）
宁宁：（……就像上次艺术节那样， 和不同的人一起相互合作， 一定能积累不少宝贵的经验吧。）
宁宁：（那么——）
宁宁：——明白了，请让我担任组织委员吧。
老师：真的？
宁宁：嗯，虽然我心里还是有些没底…… 但这样的经历，对学习如何举办演出应该会有所帮助， 所以我想试试！
老师：谢谢，那我和其他老师也说一声。 接下来要是有什么事，随时都可以来找我商量哦！
宁宁：好的，请多多指教！
宁宁：——呼……
宁宁：（……好！）
宁宁：（既然决定要当组织委员了， 那就要全力以赴，办好这场活动……！）
（黑屏转场）
