144-10 大家一起打造的舞台表演

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、白石杏、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【几小时后】

【涩谷高校节 舞台】

广播：“各位观众， 涩谷区高校联合文化节的所有活动已圆满结束。 感谢各位的到来！”
宁宁：呼……
宁宁：（既要处理运营的事务，还得上台表演， 今天真是忙得连喘口气的时间都没有——）
宁宁：（能坚持到最后，真的太好了。）
宁宁：（接下来就是等观众们退场后， 把东西搬出去，然后把舞台收拾干净了……）
笑梦：小宁宁，辛苦了～！
宁宁：啊……各位。
宁宁：今天的演出真是辛苦大家了。
宁宁：真不好意思。 音乐剧演出结束以后就一直在忙， 都没能跟大家好好打个招呼……
杏：完全不用放在心上哦！ 毕竟组织委员的工作本来就很忙嘛！
杏：……不过话说回来， 今天的演出真的很开心啊——！
一歌：嗯。开场前确实有点紧张， 不过一登台就完全投入进去了， 感觉时间过得特别快，一转眼演出就结束了。
笑梦：我也是！非常非～常开心哦！
爱莉：而且——草薙同学最后唱的那首歌真的太惊艳了！ 我完全沉浸在你的歌声里了哦！
宁宁：啊…… 谢谢夸奖……
志步：——确实，最后那首歌真的很不错哦。 辛苦了，草薙同学。
宁宁：啊……日野森同学！
咲希：嘿嘿，我们也在哦——！
宁宁：各位……
宁宁：——再次感谢大家的关照和支持。
宁宁：要是没有大家的帮助， 我肯定没法向观众呈现这么精彩的音乐剧。
宁宁：演技、演奏、作曲、美术、服装…… 每一个环节都离不开大家的鼎力相助。 真的……太感谢你们了。
志步：……确实，今天这部音乐剧， 光靠草薙同学一个人的确没法办到——
志步：不过，要是没有草薙同学的指挥， 这部音乐剧肯定不会有这么出色。
宁宁：啊……
爱莉：音乐剧之所以能这么成功，可不是一天两天的功夫哦。 草薙同学从一开始就主动站出来，积极认真地对待我们和这场演出， 因为有你长期的努力和坚持，才能获得今天的成就哦。
绘名：是啊。草薙同学经常会来关心进度， 还提了很多建设性的意见， 正因为这样，我们才能画出这么贴合故事的布景。
冬弥：作曲的时候也是，草薙和我讲了很多剧情方面的细节，帮了大忙。
冬弥：而且，在正式演出的时候， 你也把歌曲中蕴含的情感和心愿，完全演绎了出来。
宁宁：啊……
爱莉：真的谢谢你，草薙同学。 能参演这部音乐剧，真的太好了！
宁宁：…………！
宁宁：我才要感谢你们，多亏了大家的支持， 才能打造出那么棒的音乐剧， 真的非常感谢大家……！
宁宁：（……真的很庆幸自己能作为负责人， 和大家一起打造了这部音乐剧。）
宁宁：（……一开始我只是觉得“无论什么事都要主动去挑战一下”， 于是就全身心地投入到了这场活动里……）
宁宁：（但没想到能和这么多人，朝着同一个目标努力—— 真是一段非常宝贵的经历啊。）
宁宁：（——与大家携手合作，共同打造音乐剧。 一起让观众们绽放笑容。）
宁宁：（能够完成这样的演出……真的太好了。）
宁宁：（接下来就要去森之宫歌剧团修行了， 虽然有点紧张——）
宁宁：（但我要把今天发生的一切铭记在心，继续努力！）
宁宁：（我相信……只要积极地去面对， 就一定能打造出非常出色的演出。）
司：好——！ 那么，大家一起来帮忙搬东西吧？！
冬弥：好主意。 彰人好像也在帮忙，那就让我也出一份力吧。
志步：那我们也一起来帮忙吧。
一歌&咲希：“嗯！”
绘名：我、我不太擅长体力活……
爱莉：绘名～？ 来都来了，一起帮人帮到底吧！
绘名：唔……我、我帮忙还不行吗！
宁宁：呵呵呵……
宁宁：——那收尾工作，就麻烦大家一起来完成吧！
（白屏转场）
