144-2 从头打造舞台表演

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一周后】

宁宁：（……涩谷高校节的筹备会议，应该就是在这栋楼开吧。）
宁宁：（接下来应该会遇到很多不认识的人吧，虽然有些紧张…… 不过……还是得加油啊！）
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：打、打扰了——
组织委员们：什么，真的假的？！ 我也是管乐社团的哦！你负责什么乐器啊？
组织委员们：哦～学校附近居然还有这种店啊！
组织委员们：啊哈哈，那位老师真的很有趣呢～
宁宁：（好、好厉害…… 差不多有50个人吧，已经三五成群地聊起来了。）
宁宁：（唔……有没有认识的人呢……）
宁宁：（……怎么会有这么巧的事啊。）
宁宁：（接下来就要和这些同学一起合作了， 我也得主动一点才行……）
组织委员们：咦？好像又来了一位同学呢。
组织委员们：啊，还真是～
宁宁：咦……
宁宁：（他们，是不是在看我……？）
宁宁：那、那个……初次见面。 我是神山高校二年级的草薙宁宁。
宁宁：请、请多多指教……！
组织委员们：嗯！也请你多多关照哦！
组织委员们：我旁边正好有个座位，要是不介意的话就坐过来吧。
宁宁：嗯……好的。非常感谢。
组织委员们：呵呵呵，大家都是一个年级的，用不着那么客气啦！ 接下来就请多关照了！
宁宁：（太好了……大家都非常友好。）
组织委员长：——好！各位注意。
宁宁：……！
组织委员长：虽然时间还早了点，不过既然大家都到齐了， 那我们就开始第一次会议吧。
组织委员长：我叫椎名，是宫益坂女子学园的学生会主席。 今年由我们学校担任主办校，所以我将作为学生代表， 负责本次联合文化节的相关事务。请各位多多关照。
组织委员长：——首先，我来给大家介绍一下组织委员的工作吧。
（黑屏转场）
宁宁：（……原来是这样啊。）
宁宁：（涩谷高校节的主要活动，分为舞台表演和展览两个部分。）
宁宁：（所以每位组织委员在正式工作开始前， 需要先确认自己负责哪个部分。）
宁宁：（……那我觉得舞台表演的工作可能更适合我。 帮大家筹备各种各样的节目，应该能学到不少东西吧。）
组织委员长：——接下来，请大家先选好自己想要负责的部分， 然后我们分组商量一下细节吧。
宁宁：（唔，舞台表演组是这里……对吧？）
（黑屏转场）
舞台表演组组长：——想筹备舞台表演的同学，应该都过来了吧。 那我们赶紧开始讨论吧。
宁宁：……好！
舞台表演组组长：首先向各位说明一下—— 这次联合文化节的舞台表演，分为两大类型。
舞台表演组组长：一种是由各个学校的 管乐社团、合唱社、电影社等之类的社团策划， 并在舞台上进行演出的“社团活动表演”。
舞台表演组组长：在社团活动表演中，我们主要负责幕后工作。 大家需要什么道具我们就去准备，练习场地不够我们就去协调。
宁宁：原来如此……
舞台表演组组长：而另一种是由我们—— “组织委员策划的舞台表演”。
宁宁：“组织委员策划的舞台表演”……？
舞台表演组组长：这是由我们组织委员负责策划， 并招募人员共同打造的舞台表演。
舞台表演组组长：简单来说……就是我们组织委员自己操办的表演， 即便参与者没有加入任何社团活动，也能在台上演出哦。
舞台表演组组长：之前我说过，在社团活动表演中， 我们主要负责的是幕后工作。但这个就不一样了， 从策划到运营都得由我们自己来执行。
宁宁：哦……原来是这样啊。
宁宁：（感觉能做的事比想象中的要多啊。）
舞台表演组组长：那我们就抓紧时间，赶紧进入正题吧……
舞台表演组组长：关于“社团活动表演”，目前我们还在联系 各个学校社团活动的顾问老师，询问他们的参与情况。 所以具体我们还是以后再讨论吧。
舞台表演组组长：今天主要是希望和大家一起 把“组织委员策划的舞台表演”给大致敲定下来。
舞台表演组组长：大家有没有什么想法或点子？
宁宁：啊……
宁宁：唔……表演的内容有没有什么限制，是不是可以随意发挥呢？
舞台表演组组长：是的。 不过为了让更多的同学都能参与进来， 希望能避免太过专业的内容。
组织委员们：这样啊～ 那像乐队演出、管弦乐演奏会这种就得排除在外了。 毕竟不是人人都会乐器嘛。
宁宁：啊……说得也是。 那样的话参与门槛就变高了。
组织委员们：那合唱怎么样？
组织委员们：唔，社团活动表演中可能会有合唱社登场吧？ 这样不就撞车了吗？
组织委员们：啊，还真是！确实不简单啊。
宁宁：…………
宁宁：（让更多的同学都能参与进来，并乐在其中啊……）
宁宁：（每个人都有各自擅长的领域，而且大家都不一样。 把这些各有所长、各具特色的人聚在一起， 能表演什么呢——）
宁宁：……啊！！
宁宁：那、那个——我有个主意！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻乐园「世界」】

司：——原来如此！ 所以你们最后就决定演“音乐剧”了啊！
KAITO（WxS）：确实，音乐剧除了演技以外， 还得把唱歌、舞蹈、美术全部考虑进去才行呢……
宁宁：嗯。而且戏剧社那边主要都是以话剧为主， 所以和音乐剧应该不会撞上。
笑梦：嘿嘿，居然能和这么多学校的同学们一起同台演出， 这也～太让人期待了吧～！
初音未来（WxS）：而且啊，小宁宁还被选为这部音乐剧的负责人了，对吧？！ 真是太厉害了～☆
宁宁：啊……怎么说呢， 大家都说“既然要办音乐剧，总得找个懂行的人来管吧”， 然后就选我当负责人了。
MEIKO（WxS）：话虽这么说，但这仍然是个重要的职位啊！
镜音连（WxS）：到时候有什么需要帮忙的，尽管跟我们说啊！
司：是啊，我们也会帮忙的！
宁宁：谢谢。不过，你们不是也要参加文化节吗？ 到时候应该都挺忙的吧？
类：确实，大家都有自己的事要忙， 司和笑梦是演员，而我是导演。 不过，应该还是有很多地方可以帮得上忙吧。
笑梦：嗯！不只是演戏， 幕后那些大大小小的活，也尽管交给我们吧！
宁宁：……谢谢大家。
宁宁：说实话，本来我还挺担心的。作为负责人，我既要写剧本， 又要招募表演人员，事情这么多，我怕没时间好好练习。 要是有大家帮忙的话，感觉放心多了。
镜音铃（WxS）：什么！连剧本都要小宁宁写吗？
宁宁：嗯，上次艺术节的时候， 我就试着写了电影剧本，感觉学到了不少东西。 所以这次我想再试试。
宁宁：啊……虽然已经跟组织委员的同学们定好了大方向， 但具体内容我还是有点拿不定主意…… 所以我想听听大家的想法，可以吗？
司：嗯，当然没问题！
笑梦：让我们一起想个激动人心Wonderhoi的故事吧☆
类：那么，你们当时定的大方向是什么样的呢？
宁宁：唔……为了让更多的同学能参与进来， 希望能加入各种不同风格的音乐和歌曲。
巡音流歌（WxS）：哎呀～在一场演出中能听到不同风格的歌曲， 这也太棒了吧～
司：唔……既然如此， 就让各种风格的音乐家登场怎么样？
KAITO（WxS）：嗯，这样的话，就算出现各种风格的音乐也不会显得突兀。 而且，还能根据演员的特点灵活调整剧本。
笑梦：那么那么， “主角和音乐家们成为朋友，然后慢慢喜欢上了音乐！” ——这样的剧情发展怎么样？！
宁宁：啊……这点子非常有意思！ 那就——
（黑屏转场）
