144-3 集结的伙伴们

（登场角色：桃井爱莉、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、晓山瑞希）

【几天后】

【全向十字路口】

宁宁：（太好了…… 多亏了大家，剧本终于能定下来了。）
宁宁：（不过要解决的问题还是有很多呢。）
宁宁：（总之先要招募人员。 演员、会作曲的人、会演奏的人…… 另外还需要舞台美术设计，以及制作服装的人员呢。）
？？？：——草薙同学？
宁宁：咦……
宁宁：桃、桃井学姐？！
爱莉：果然！ 没想到会在这里遇上你，这也太巧了吧！
爱莉：不好意思啊，突然跟你搭话。 我看你一直站在路口，信号灯都变了还不走， 所以有点担心你。
宁宁：什么？啊，还真是……
宁宁：抱歉，我刚才一直在想事情，有点走神了。
爱莉：想事情……难道你碰到什么烦心事了吗？
宁宁：啊，也不算烦心事吧…… 就是最近要处理的事有点多。
宁宁：所以刚才我一直在想解决办法，一不小心就……
爱莉：——那要是方便的话，能跟我说说吗？
宁宁：咦？
爱莉：遇到这种情况，要是一个人闷头苦想的话， 很容易就钻进死胡同出不来了，不是吗？
爱莉：有时候说出来反而能理清思路呢， 要是你愿意的话，就和我聊聊吧！
宁宁：桃井学姐……
宁宁：谢谢。 那就——
（黑屏转场）
爱莉：……原来是这样。 所以你在招募参加表演的人员对吧？
宁宁：是的，为了宣传，我还和其他组织委员们一起贴了海报， 但效果一般，没能招到多少人……
爱莉：音乐剧的确会给人一种门槛很高的感觉呢……
爱莉：不过想参加的人应该不少吧， 特别是我认识的人当中，感觉有好几个都对这方面挺感兴趣的！
爱莉：等下我去问问她们吧，说不定她们会同意参加哦！
宁宁：真、真的吗……？！
宁宁：那个……可以的话，能不能麻烦学姐帮我引荐一下？
爱莉：当然可以！那我就去问问那些玩音乐的朋友， 还有参加文艺类社团的同学吧！
宁宁：……！麻烦学姐了！
爱莉：那我们先交换一下联系方式吧！ 我先和对方确认一下，如果没问题的话， 我就把你的联系方式发给大家——
宁宁：啊…………
爱莉：嗯？你怎么了？
宁宁：啊，那个…… 其实，如果学姐愿意的话——
宁宁：能不能也作为演员， 参演这部音乐剧呢……？
爱莉：咦，我吗？
宁宁：那个……之前新年在山上一起演出的时候， 我看桃井学姐跳舞跳得非常开心， 即兴表演也很完美……
宁宁：啊，作为偶像应该很忙吧， 要是不方便的话也不用勉强……！
爱莉：——这么难得的机会， 就让我凑个热闹吧！
宁宁：咦？真、真的可以吗？
爱莉：嗯。我会跟遥她们还有经纪人再确认一下的。 不过日程上应该没什么问题， 目前事情不多，时间还挺宽裕的哦。
爱莉：而且——
爱莉：你刚才不是跟我介绍了音乐剧的剧情嘛， 我觉得真的很不错。
爱莉：“那个女孩在音乐家朋友们的歌声中得到了勇气， 终于下定决心朝着自己的梦想迈出了第一步。”
爱莉：其实我也一直想通过自己的歌声，将希望传递给大家， 所以听了这个故事后，非常能感同身受呢！
宁宁：……！
宁宁：……这个剧情是我和伙伴们一起想出来的， 你能这么说我真的很开心！
爱莉：啊，不过演戏这块我还真没什么经验。 到时候你得多指点指点我哦？
宁宁：好！
爱莉：那等我和经纪人， 还有大家那边确认好了之后再联系你吧！回头见！
宁宁：（桃井学姐愿意帮忙……真的太好了。）
宁宁：（不过——也不能太依赖桃井学姐， 我也要努力多招募一些人才行。）
宁宁：（唔……总之， 我也去问问班上的同学们有没有兴趣参加吧。）
宁宁：（让我想想，还有什么人选呢——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校 二年一班】

宁宁：——所以我想问问白石同学和东云同学， 你们愿意……参演这部音乐剧吗？
杏：你说的是楼梯口那张海报上的音乐剧吧？ 当然没问题！我还求之不得呢！
杏：和其他学校的人一起唱歌感觉挺有意思的， 所以一直都想试试看呢！
彰人：啊…… 你能看重我的歌声，我还挺荣幸的……
彰人：不过，音乐剧这块我还真没接触过。
杏：啊——确实。 实在是没法想象彰人唱“我是～♪”这种歌的样子啊～
彰人：就你多嘴。
彰人：所以不好意思啊，这次我就不参加了。 但要是有什么其他需要帮忙的，随时都可以跟我说。 像是体力活，或是其他需要人手的地方，我都能帮忙。
宁宁：啊……这样的话，演出当天能麻烦你帮忙搬一下东西吗？ 我们这边人手实在不够……
彰人：好，当然没问题。 就当是锻炼身体了！
宁宁：谢谢你们。
宁宁：（服装、布景以及美术相关的工作也有班上的同学来帮忙了， 接下来……）
宁宁：——对了，你们认识会作曲的人吗？
彰人：作曲？
宁宁：嗯。因为是原创的剧本， 所以我希望能根据剧情， 量身定制几首曲子。
杏：啊，这样的话，你去问问冬弥吧？ 无论是作曲还是编曲，他都很在行哦！
彰人：是啊。作曲的话，那家伙应该也会有兴趣的吧？
宁宁：这样啊……
宁宁：谢谢你们。 稍后我会去问问他的。
（黑屏转场）
冬弥：这样啊，要为音乐剧作曲啊……
冬弥：——我明白了。 可以的话，就让我来帮忙吧。
宁宁：真、真的吗？
冬弥：虽然这是我第一次为音乐剧作曲…… 不过这种全新的体验，应该能拓宽我的创作思路， 收获不少宝贵的经验吧！
宁宁：太好了……谢谢你，青柳同学——
瑞希：哼哼哼～ 你们的对话我都听到了哦？
宁宁：哇？！ 晓、晓山同学？
瑞希：我说，那个音乐剧的服装也是你们自己制作吗？
宁宁：嗯，是的。我们是这么打算的……
瑞希：那可以的话，能让我也一起来帮忙吗？！
宁宁：什么……那真是帮大忙了，真的可以吗？
瑞希：嗯！音乐剧的服装可以随心所欲地添加蕾丝和褶边， 所以制作起来肯定很有意思！
宁宁：这样啊……那就麻烦你了。
瑞希：耶！冬弥，虽然分工不同， 但让我们一起努力吧！
冬弥：好的。请多多关照。
宁宁：（……没想到大家会这么配合……）
宁宁：（幸好鼓起勇气去邀请大家了。）
宁宁：（不过……这才刚刚开始呢。）
宁宁：（大家这么支持我，我也要更加努力， 不能辜负大家的一片热情啊——！）
（黑屏转场）
