144-4 齐心协力

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、白石杏、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁、东云绘名、晓山瑞希）

【几天后】

【区市民会馆 会议室】

宁宁：唔……服装组的工作，大概就是这些了。
宁宁：内容比较多，为了说明清楚花了不少时间。 以上就是本次音乐剧中，演员、作曲、演奏、 美术布景、灯光照明、服装，这些岗位的工作内容。
宁宁：……各位还有什么疑问吗？
宁宁：应该……都没什么问题了吧。 那舞台表演的策划说明会就到这里吧。
宁宁：感谢各位今天能来参加此次会议。 让我们一起努力打造一场精彩的音乐剧吧。
组织委员们：辛苦了，负责人——！
宁宁：嗯。好、好紧张啊……
宁宁：（不过……）
服装组的学生们：这个剧本好有趣啊！ 这些服装设计起来肯定很有意思～！
美术布景组的学生们：大型道具该怎么设计比较好呢？
宁宁：（没想到能招募到那么多人…… 而且能顺利走到说明会这一步，真的太好了。）
？？？：——草薙同学。
宁宁：啊……星乃同学！ 还有Leo/need的各位。
宁宁：这么仓促地请大家来帮忙，真的很抱歉。 另外，真的非常感谢大家能来参加。
一歌：我们才要谢谢你呢，很高兴你能邀请我们。 我们会全力以赴，让这部音乐剧变得更加精彩。
咲希：嗯嗯！ 爱莉学姐也跟我打过招呼了， 这下得更加努力才行呢！
穗波：呵呵呵，没错。 不过这次大家负责的工作都不一样，感觉有点紧张啊……
宁宁：啊，还真是。
宁宁：这次星乃同学会作为演员上台表演， 而天马同学负责作曲，望月同学负责美术布景， 日野森同学负责演奏……对吧？
志步：没想到穗波会负责美术布景，感觉还挺意外的。
穗波：是小梦叫我来的。 毕竟架子鼓已经由其他学校的人负责演奏了……
一歌：呵呵呵，大家一起加油吧。 我也会在演技方面下功夫的。
宁宁：谢谢……大家已经成为职业乐队了， 平时肯定很忙吧，真不好意思啊。
咲希：完全没关系哦！ 我们已经和经纪公司打过招呼了♪
穗波：嗯。对方说“只要是学校组织的活动就没问题”， 所以你不用这么担心啦。
？？？：——咦？
爱莉：我说怎么这么热闹， 仔细一看，都是熟面孔嘛！
咲希：啊，爱莉学姐！
雫：步步，上次见面还是吃早饭的时候吧，真是好久不见了～♪
志步：呃。姐姐……
一歌：雫学姐，你也来帮忙了啊。
雫：嗯。是小莉叫我来的哦。
雫：小遥和小实本来也想过来帮忙的…… 可惜她们两个在音乐剧的准备期间刚好有其他工作。
雫：所以，我会加倍努力，连她们两个的份也一起补上的。
穗波：好，请多多关照。 雫学姐打算加入哪个组呢？
雫：我会和小瑞还有大家一起制作服装哦。
雫：呵呵呵，我会给步步也做一套非常可爱的服装哦，敬请期待吧！
志步：不，演奏乐器的成员没必要穿得那么可爱吧……
笑梦：各位～！！
宁宁：啊，笑梦。 还有东云学姐。
宁宁：唔……东云学姐，真的非常感谢你愿意来帮忙。
绘名：嗯，请多多关照啦。
爱莉：呵呵呵，没想到绘名也会来帮忙啊。
绘名：毕竟是小梦叫我来的啊， 所以很难拒绝呢。
笑梦：嘿嘿！ 大家一起来打造闪闪亮亮的舞台布景吧～♪ 加油Wonderho～i！
宁宁：——各位。
宁宁：再次感谢大家的鼎力相助。
宁宁：我一定会努力让这部音乐剧大获成功的…… 接下来就麻烦大家了，请多关照！
一歌：草薙同学……
一歌：嗯！一起加油吧。
宁宁：（演员的演技、作曲、演奏、美术还有服装—— 需要留意的细节真的非常多，不过……）
宁宁：（我会和大家一起齐心协力， 一定要让音乐剧大获成功……！）
（黑屏转场）
