144-5 对唱歌的理解和感受

（登场角色：星乃一歌、桃井爱莉、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【排练室】

宁宁：——那么，现在就让我们开始练习演技吧。
宁宁：啊，在那之前……我先做下自我介绍。 我是这部音乐剧，以及演员组的负责人草薙宁宁。 再次请大家多多关照。
杏：请多关照！ 呵呵呵，好期待啊～♪
一歌：我从来没演过戏， 感觉心里有点没底……
爱莉：没关系的哦！ 只要我们一起齐心协力， 加油练习就行了！
宁宁：那先和大家介绍一下今天的安排吧——
宁宁：首先让我们一起过一遍剧本，把角色定下来。 之后有时间的话，我希望大家能根据分配到的角色 简单对一下台词……大概就是这样吧。
宁宁：我们剧团的导演和演员会协助完成角色分配，提供演技指导…… 那个，快过来和大家打个招呼吧。
笑梦：好——！我叫凤笑梦！我会全力以赴， 帮助大家打造一场让所有人绽放笑容的音乐剧， 请多多关照！
类：我叫神代类，是神山高校三年级的学生。 各位，请多多关照。
司：我也是神山高校三年级的学生，我叫天马司！ 天马行空的天马——
宁宁：没时间了，这段就先跳过吧？
司：哼！居然这么敷衍地对待别人的自我介绍……！ ……不过算了，时间紧迫，还是抓紧时间干正事吧……
司：总之，让我们一起加油， 努力呈现一场精彩的音乐剧吧！ 请多关照！
宁宁：——那接下来，我再重新为大家说明一下剧本的内容吧。
宁宁：音乐剧名字是《Melody of Dream》—— 主角是一位住在小镇宅邸里的大小姐，名叫露露。
宁宁：这位性格内向的大小姐，从小一直过着与世隔绝的生活。 直到某天，一段从窗外飘来的歌声深深地吸引了她， 她鼓起勇气，第一次踏出了家门，奔向热闹的小镇。
宁宁：就在那时，露露在小镇上遇到了一位正在歌唱的音乐家。 那美妙的歌声和旋律让她第一次感受到了音乐的魅力。
一歌：音乐的……
宁宁：自从跟那位音乐家学习了唱歌之后， 露露就经常趁着管家不注意， 溜到小镇上听歌、唱歌——
宁宁：慢慢地，露露和越来越多的音乐家成为了朋友。 与此同时，一个梦想在她心里生根发芽—— “我也想成为一名音乐家，我要用我的歌声为更多的人带来笑容。”
杏：哦，这剧情的发展真是让人欲罢不能啊！
宁宁：可是好景不长——
司：某天，她从家里偷偷溜出去的事， 被管家发现了……
宁宁：于是露露又回到了她原本的生活。
杏：什么？！怎么这样～
爱莉：虽然剧情有点老套， 但还是让人忍不住想继续看下去啊……
宁宁：不过——
宁宁：为了她，音乐家们齐聚在宅邸前， 用歌声向露露传达她们的心愿—— 每个人都饱含深情地唱出了内心的想法。
宁宁：音乐家的歌声给了露露莫大的勇气， 她终于下定决心，向宅邸里的每个人说出了自己的梦想……
宁宁：就这样，露露为了成为音乐家，踏上了的新的征程—— 故事到这里就告一段落了。
一歌：这故事真不错啊！
类：——故事的脉络也已经和大家梳理清楚了， 那接下来我们就赶紧分配角色吧。
杏：好——！
类：一般情况下，选角是基于演员的演技和自身素质来考虑的。
类：但因为……这次很多成员以前都没有演过戏， 这样一来，用演技水平来选角可能就不太合适了。
类：所以这次—— 我建议根据大家的性格特点来分配角色， 让每个人来饰演和“自己性格相近的角色”。
杏：和自己性格相近的角色……？
类：是的，演员的性格和思维方式与角色越接近， 演起来就会越容易哦。
类：所以接下来希望大家能做一下自我介绍， 然后和大家分享一下“自己对唱歌的理解和感受”吧。
一歌：对唱歌的理解和感受……是吗？
宁宁：对，因为这次的故事的核心就是“唱歌”， 主要讲的就是通过歌声去鼓舞别人，带给别人快乐。
宁宁：所以希望听听大家对唱歌的理解和感受， 这样就可以根据大家的性格特点来分配角色了。
爱莉：原来如此……
类：那我们就按顺序来吧。 星乃同学，虽然有些突然，能不能先从你这边开始？
一歌：啊……好、好的！
一歌：那个……我叫星乃一歌， 是宫益坂女子学园二年级的学生。
一歌：我现在在乐队里……当主唱。 ……我想通过自己的演奏和歌声， 触动更多人的心弦。
一歌：让原本素不相识的人们，因为我的歌声而相遇， 并加深彼此间的牵绊。
一歌：就像我憧憬的那个人一样…… 我要用自己歌声，将大家联系在一起。
宁宁：（……非常直率，很符合星乃同学的性格呢。）
杏：那接下来轮到我了！
杏：我叫白石杏，是神高二年级的学生！ 我想用歌声——征服全世界！
司：世界……！ 这志向可真了不起啊！
杏：所以——我会和我的搭档还有伙伴们相互切磋，共同成长， 一起征服世界，登上巅峰！
杏：这就是我现在对唱歌的理解和感受哦！
爱莉：呵呵呵！很有小杏的风格呢！
爱莉：我的目标是成为 能够为大家带去希望的超级偶像！
爱莉：为此，无论是跳舞还是和粉丝的互动， 我都要不断地突破自我，尽全力做到最好哦！
爱莉：另外——因为我们会通过歌声向大家传递希望， 所以我对唱歌的态度可是非常认真呢！
类：……呵呵呵。
类：不但拥有坚定的意志，还对唱歌充满了真挚的心愿啊。
笑梦：小莉学姐实在太耀眼了呢！
宁宁：（……虽然音乐风格各不相同， 但大家对唱歌都充满了热情。）
宁宁：（有这样的成员在，这场音乐剧一定会非常精彩吧！）
类：那接下来……那边的同学，能麻烦你讲讲自己对于唱歌的感受吗？
负责表演的学生们：好的！我叫——
（黑屏转场）
类：——嗯，大家都说了自己的想法。
类：那最后……宁宁， 能讲讲你对唱歌的理解和感受吗？
宁宁：咦，我也要讲吗？
类：是啊，宁宁不是也会作为演员参加表演吗？
宁宁：话是这么说……但我打算等大家选完角色之后， 演个剩下的角色就行了，所以不讲也没关系吧……
杏：是吗？ 不过机会难得，草薙同学也和我们 分享一下你对唱歌的理解和感受吧——！
爱莉：是啊。而且别说什么“演个剩下的角色”， 我希望草薙同学也能饰演和自己性格相近的角色哦。
类：——听到了吧？
宁宁：如、如果是这样的话。
宁宁：……那个……
宁宁：……我希望将来有一天， 能成为一名在世界舞台上大放异彩的音乐剧演员。
宁宁：而且——我最大的心愿， 就是希望我的歌声能让更多的人绽放笑容。
负责表演的学生们：在世界舞台上大放异彩的音乐剧演员……太帅气了！
负责表演的学生们：世界舞台的意思是，要在百老汇唱歌吗？
宁宁：啊……以我目前的水平， 这个梦想还很遥远……！
杏：咦？是吗～？
宁宁：咦……
杏：我觉得一点也不遥远哦， 草薙同学歌唱得那么好，完全配得上这个梦想！
一歌：嗯。
一歌：这个梦想非常棒，非常符合草薙同学的性格哦。
宁宁：啊……
宁宁：……谢谢。
宁宁：虽然这个梦想有些遥远…… 不过总有一天，我一定会实现它。
类：——那就根据刚才大家分享的观点和感受， 我们来敲定一下角色分配吧。
类：首先，我想先把整部剧的灵魂人物—— 主角的人选定下来。
杏：我提议！让草薙同学来当主角吧～
宁宁：…………什么？！
杏：听了草薙同学刚才的那番话， 我觉得她非常符合主角的人物性格！
爱莉：没错，特别是朝着梦想 勇往直前、拼尽全力的那种感觉，确实挺像的。
负责表演的学生们：我也觉得这样挺好的！ 有演出经验的人带着，我们心里也能踏实一些！
负责表演的学生们：我也赞成！
宁宁：这、这个……
类：——确实。 刚才听大家做自我介绍的时候， 我就觉得宁宁是主角的不二人选哦。
类：不过……组织委员本来就已经很忙了， 如果还要担任主角的话，应该会很辛苦吧。
类：所以要不要接下这个角色，还是由你自己来决定吧。 反正还有其他人选，不要太勉强。
宁宁：…………
宁宁：（……要兼顾两边的工作确实很不容易， 而且责任也重。）
宁宁：（但是……）
宁宁：……我想担任主角。
杏：真的？！
宁宁：嗯。既然大家都这么说了， 那我也不能辜负大家的期待……
宁宁：（……大家的推荐和鼓励让我突然有了勇气， 感觉这一幕和剧中主角的经历还挺像的。）
宁宁：……大家这么可靠，有你们的支持，我一定全力以赴！
类：那这部剧的主角，就由宁宁来演吧。
类：接下来我们把其他角色也定下来吧。 先从主角最先遇到的那个音乐家开始——
（黑屏转场）

【几小时后】

司：各位，虽然有很多人是第一次表演音乐剧， 但你们的发声很不错！ 继续保持这个状态，下次让我们一起加油吧！
负责表演的学生们：“好！”
宁宁：那时间也差不多了…… 今天的练习就告一段落吧。 谢谢大家。
所有人：“多谢指教！”
杏：好累啊～！ 演戏可真不简单啊——
爱莉：是吗？我觉得小杏扮演的这个角色特别适合你呢。
一歌：是“让人重新燃起唱歌热情的音乐家”吧？
杏：这么说的话，爱莉学姐和小歌也跟角色的性格十分契合呢！ 一个是“给予他人勇气的音乐家”， 另一个是“传递音乐乐趣的音乐家”！
爱莉：呵呵呵。我们居然都拿到了音乐家的角色呢！ 责任重大，就让我们一起好好加油吧！
爱莉：无论是作为剧中的角色，还是作为一起打造音乐剧的伙伴， 我们都会尽全力支持草薙同学的哦！
宁宁：啊……
宁宁：……好的，请多多关照！
（黑屏转场）
