144-6 将心愿化作歌曲

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【排练室】

组织委员：——情况就是这样， 希望大家一共创作八首曲子。
咲希：哇～还真是什么风格的曲子都有啊！
组织委员：是的，我们希望曲子能体现出每个“音乐家”的个性……
冬弥：原来如此…… 因为每个“音乐家”都有自己独特的音乐风格， 所以才需要创作出风格迥异的曲子吧。
宁宁：没错。
宁宁：所以——星乃同学的角色需要配上乐队风的曲子， 桃井学姐的角色适合走流行风的路线， 白石同学的角色需要配上街头感十足的曲子。
一歌：创作不同风格的曲子确实有些不容易…… 不过正因如此，才更有挑战的价值啊。
一歌：让我们一起加油，创作出动人的曲子吧。
咲希：哦——！
宁宁：……不过星乃同学，这样一来你的负担会不会太重？ 光是演戏就已经很辛苦了， 现在还要麻烦你帮忙作曲……
一歌：没关系。要写的曲子太多了，光靠咲希他们的话会很辛苦。 所以我唱的歌就由我自己来创作吧。
宁宁：这样啊…… 那作曲也麻烦你了。
组织委员：我是作曲组的负责人， 如果遇到什么困难的话， 随时都可以来找我商量哦。
一歌：嗯，请多多关照。
冬弥：——好，那我们赶紧决定一下各自负责的曲子， 然后马上开始创作吧。
咲希：那个那个——！ 我想为爱莉学姐的角色作曲！
咲希：刚才听角色介绍的时候， 我的脑海中就浮现出了一段旋律哦～！
冬弥：确实很符合咲希的风格呢。
冬弥：——那白石要唱的街头风歌曲，就由我来创作吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

宁宁：（……大家作曲的方式都不太一样呢。）
宁宁：（星乃同学和天马同学是边弹乐器边创作， 而青柳同学是用电脑来作曲的。）
宁宁：（而且，有的人先从和弦入手，有的人先构思旋律…… 大家作曲的过程都各具特色，光是看着也觉得挺有意思的啊。）
冬弥：——不好意思。
冬弥：我试着写了段副歌的旋律， 能帮我听听看吗？
组织委员：什么……这么快就完成了吗？
冬弥：嗯，不过只是个小样而已。 希望大家能确认一下整体感觉是不是符合要求。
宁宁：好，我来听听看。
咲希：啊，我也想听听看——！ 冬弥写的曲子是什么样的呢？
一歌：可以让我也听听看吗？
冬弥：嗯。大家有什么意见或想法尽管说。 ……那我放了。
宁宁：啊……
咲希：好……好厉害——！
一歌：嗯，主角内向的性格， 还有她在宅邸里百无聊赖的样子， 全都通过曲子传达出来了，真的太棒了……！
冬弥：这样啊……那太好了。
宁宁：我也觉得很不错。 听着听着，脑海里就浮现出了主角演唱的画面。
宁宁：不过……
宁宁：……不知道为什么， 总觉得有些不对劲……
冬弥：不对劲？
宁宁：怎么说呢，感觉好像缺了点什么……
冬弥：……也就是说， 这首曲子表达的情感可能还不是很到位啊。
冬弥：草薙，关于主角露露， 你能不能再多和我讲讲她的故事？
宁宁：咦？
冬弥：如果能更深入地了解露露在唱这首歌时的心情， 或许就能明白曲子中到底缺少了什么。
宁宁：我、我知道了，唔……
宁宁：刚才星乃同学也说了， 露露是一个性格内向的大小姐， 从小一直过着与世隔绝的生活。
宁宁：所以，虽然她一直向往着外面的世界， 但每当想要离开熟悉的环境时， 内心的不安就会占据上风，让她很难迈出那关键的一步……
宁宁：就这样在宅邸里过着百无聊赖， 又一成不变的日子。
冬弥：……向往着外面的世界啊……
冬弥：——那这么调整一下怎么样？
咲希：啊……气氛完全不一样了！
宁宁：嗯……！好厉害啊。 一下子就贴近我心目中的感觉了！
冬弥：是吗，太好了。
冬弥：之前一版的旋律中， 缺少了“向往着外面世界”的感觉。
冬弥：然后我试着把那种对新事物的好奇心和期待感…… 融入了进去。
宁宁：原来是这样……
咲希：冬弥，你好厉害啊！ 居然这么快就能把露露的心情表现在曲子里了！
一歌：嗯……！调整后的曲子有一种很强的期待感…… 仿佛在等待一场新的邂逅。
冬弥：谢谢。 ……那我就朝着这个方向继续推进下去吧。
组织委员：好，那就拜托了！
咲希：——好——！ 我们也不能输给冬弥， 一定要写出让小宁宁眼前一亮的曲子才行！
一歌：没错。草薙同学， 能不能和我们也多讲讲角色的故事啊？
宁宁：嗯！ 那就先从桃井学姐的角色开始介绍吧——
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（VBS）：哇……！这曲子真不错啊！
冬弥：真的吗？
KAITO（VBS）：嗯！特别是向副歌推进的时候，节奏感会越来越强， 这点真的非常帅气哦！
MEIKO（VBS）：主角那种“想要有所改变”的心情， 很好地体现出来了呢。
心羽：呵呵呵，青柳的曲子再配上小杏和大家的歌声， 这画面光是想想就让人激动，真想早点看到啊……！
彰人：那家伙现在也在一个人拼命地练习吧， 确实很值得期待啊。
冬弥：是啊。 ——我也得全力以赴，写出优秀的曲子啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：——嗯，这首曲子真不错。 很有星乃同学的风格。
奏：你刚才跟我说的那些角色的心情， 我都能从这首曲子中感受到哦。
一歌：真的吗……？！ 太好了！
一歌：不过话说回来， 没想到居然能在家庭餐厅碰到你们。
咲希：是啊！真的是太巧了呢～！
真冬：呵呵呵，我们经常会来这里哦。
一歌：这样啊。 ……不好意思，打扰你们休息了。
奏：没事，别放在心上。 其实我很喜欢听别人创作的曲子， 要是能帮上忙的话那就太好了。
一歌：啊……这样的话……
一歌：如果要对这首曲子做进一步打磨的话， 你们会从哪些方面着手呢？
奏：唔，让我想想…… 其实我觉得现在这样就已经很好了……
奏：硬要说的话， 我希望旋律能更加突出一些。
真冬：确实，毕竟这是为音乐剧创作的歌曲， 歌词要是能听得清楚的话，或许会更好呢。
一歌：这样啊……看来从副歌前面的那段开始， 最好再稍微调整一下……
咲希：哇……！ 那个，也请听听我的曲子吧！
真冬：呵呵呵，嗯。
（黑屏转场）
