144-7 把想法变成现实

（登场角色：望月穗波、日野森志步、日野森雫、凤笑梦、草薙宁宁、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【排练室】

志步：——停。
志步：中西同学——你的鼓点有点赶了。 一定要保持稳定的节奏。
中西：对不起！
志步：菅原同学，你的萨克斯没有跟上节奏。
菅原：我知道了。
志步：那就从头再来一遍吧。
演奏组的学生们：“好！”
（背景切换）
初音未来（Ln）：“志步很努力嘛。”
巡音流歌（Ln）：“是啊，和平时乐队的编制不太一样， 这次演奏还加入了萨克斯和小号呢……”
（背景切换）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：“不愧是志步啊。 指挥得真不错。”
（背景切换）
志步：（……嗯。节奏组的配合越来越默契了。 和管乐那边的合奏也协调了很多。）
志步：（不过……）
志步：——停。
中西：啊……不好意思。 我是不是又抢拍了？
志步：不是，节奏比刚才好多了。
志步：不过……还不够整齐。
演奏组的学生们：咦？是吗？
志步：嗯。我觉得问题可能出在声音的质感上—— 特别是余音的收尾不够整齐。
志步：断奏、延音、休止， 大家的奏法都不一样，最好能统一一下……
志步：（……收尾的处理方式对整首歌的感觉影响很大。 就拿这首歌来说，谁的方式会比较——）
组织委员：——打扰了。 我来确认一下进度。
宁宁：我是陪着一起来确认的……
志步：啊……草薙同学，你们辛苦了。
宁宁：嗯。那个……日野森同学，你们乐团组目前情况怎么样，还顺利吗？
志步：嗯，进度比预想的要好。 不过，关于这首歌的表达方式，我还是有点拿不准主意。
志步：我们现在正在练习主角偷偷溜出家门， 在小镇上玩的那段曲子…… 这里最想表达什么，你能不能和我讲讲？
宁宁：最想表达什么啊……
宁宁：在这个场景中主角邂逅了各种各样的音乐家， 变得更加喜欢唱歌了。要是能通过演奏， 把那种心跳加速和兴奋不已的感觉表现出来就好了。
志步：心跳加速和兴奋不已的感觉啊……
志步：那这里用断奏可能比较合适。 就按照菅原同学的奏法， 稍微留一点尾音，但整体要干脆利落。
演奏组的学生们：“好！”
志步：先把前奏的部分重来一遍吧。 1、2、3——
宁宁：哇……！
宁宁：（这短促的声音清脆悦耳—— 心跳加速的感觉一下子就扑面而来了……！）
志步：……嗯。感觉好多了。
志步：不过……还有提升的空间。
志步：小号的声音可以再稍微延长一些。 而吉他的声音则需要更加短促，手指得更快地抬起来才行——
演奏组的学生们：确、确实是这样没错， 但也没必要太钻牛角尖吧……
志步：啊……
志步：抱歉……既然要做那就要做到最好，我不想应付了事。
志步：这首曲子是作曲组费尽心思创作出来的。 所以我希望把每个细节都演奏到位。
志步：而且……能和大家一起演奏的机会， 只有正式演出这一次，我不想留下遗憾。
志步：所以，我希望大家能好好配合， 齐心协力完成这场演奏。
演奏组的学生们：日野森同学……
演奏组的学生们：说得没错……这确实是个难得的机会。 要不……我们再努力一下试试？
志步：——谢谢大家。
（背景切换）
初音未来（Ln）：“看来正式演出时，能听到精彩的演奏了。”
巡音流歌（Ln）：“没错，我已经等不及了啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 体育馆】

绘名：唔，颜料、画笔、水、调色板……嗯。 画画要用的工具都准备好了。
绘名：那我们就按照线稿，慢慢上色吧。
美术布景组的学生们：好！
笑梦&穗波：“好的——☆” “好！”
镜音铃（N25）：“啊……绘名在这里啊。”
镜音连（N25）：“哇……之前就听说要在很大的板上画画， 不过这也太大了吧。”
镜音铃（N25）：“……那块板，接下来就会变成一座小镇了哦。”
镜音连（N25）：“好厉害啊……”
（黑屏转场）
笑梦：这条路，就用黄色的颜料刷刷刷～♪
绘名：（呵呵呵，小梦还是老样子，又果断又有魄力呢。）
绘名：（小穗的话……）
穗波：…………
穗波：得小心点，不要涂到外面……
绘名：（……果然，还是稍微有点紧张呢。）
绘名：——小穗。
穗波：呀！啊，绘名学姐……
绘名：别那么紧张啦，放轻松点吧。 就算涂错了也没关系，之后还可以改的嘛。
穗波：好、好的……谢谢。
穗波：……不过，这精湛的线稿是绘名学姐辛辛苦苦画出来的， 所以我必须要谨慎一点才行。
穗波：我想把它涂得漂漂亮亮的。
绘名：小穗……
绘名：（小穗这份心意真的让我很高兴，不过……唔～）
宁宁：——东云学姐，笑梦，望月同学， 辛苦你们了。
笑梦：啊！小宁宁～！
绘名：辛苦了。你怎么来了？
宁宁：那个……我刚好有了点时间，所以就来巡视一下， 看看有没有人需要帮助。
宁宁：哇……好厉害。这小镇真漂亮…… 这是东云学姐画的吗？
绘名：嗯。 你能喜欢真的太好了。
宁宁：嗯……完全就是我想要的那种效果，真的太棒了。
宁宁：感觉这个小镇里住着各种各样的音乐家， 大家在这里随心所欲地演奏和唱歌—— 自由自在的氛围扑面而来，真是让人心潮澎湃。
绘名：自由自在，心潮澎湃啊……
绘名：……如果是这样的话， 或许可以换一种方法来表现。
穗波：咦？
绘名：天空不一定非得是蓝色， 我们可以试着把它涂成五颜六色的——
绘名：另外，还可以在空白的地方 画一点音符和五线谱，大家觉得怎么样？
笑梦：哇……！
宁宁：我觉得很不错……！ 这种表现方式非常符合我想象中小镇欢乐的氛围。
笑梦：那我也来！ 先画个圆，再加上笑眯眯的表情，快看我画的八分音符～♪
穗波：呵呵呵，音符上带着表情，这也太可爱了吧。
绘名：——对了。 小穗，你也来发挥一下吧？
穗波：什么？我也要画吗？
绘名：嗯。小穗的画特别出彩哦。 如果要营造自由随性的氛围，那肯定少不了你的画。
绘名：而且——
绘名：我们好不容易又能凑在一起画画了。 所以我想和大家一起好好享受这段时光。
笑梦：嗯嗯！ 我也想和小穗一起画画呢☆
穗波：——行！ 虽然没什么把握，但我还是先试试吧。
穗波：那么……我就在这个地方画一个高音谱号吧。 唔——
笑梦：……哇！ 这个高音谱号真像一只活泼的小狗呢～！
绘名：原来如此，这样的话…… 或许在这里加一些效果线也不错——
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 教室】

立花：日野森同学，晓山同学。 主角的连衣裙已经假缝好了，你们觉得怎么样～？
瑞希：什么，快让我看看！
瑞希：哇～！这裙子上的荷叶边也太可爱了吧！ 而且蕾丝的点缀也让连衣裙整体显得更有质感， 实在太棒了！
雫：嗯，真的很不错。 颜色很沉稳，感觉非常有格调，应该很适合草薙同学呢。
立花：真的？太好了～！ 我就知道这种大小姐风格的衣服，肯定很适合我们的导演， 所以设计的时候，我花了很多心思哦～！
雫：导演……？
瑞希：啊！说起来，一班之前拍电影的时候， 草薙同学是导演对吧？
立花：嗯！那时我也是服装组的，但没能给导演做服装， 这次终于有机会了，真的太开心了～
雫：呵呵呵，那我也得加把劲， 努力为草薙同学做一套出色的服装才行啊！
雫：对了，立花同学， 我想给草薙同学戴的那个蝴蝶结上加点刺绣， 稍后能不能和你讨论一下具体的设计呢？
宁宁：打扰了。
组织委员：啊，草薙同学！ 服装组的工作进度非常顺利哦！
宁宁：这样啊。那就好。
瑞希：哦！草薙同学，欢迎——！
宁宁：啊，晓山同学——
立花：来得正是时候～！ 正好连衣裙假缝好了，快来试穿一下吧～
宁宁：什么，现、现在吗？
立花：嗯。我想确认一下尺寸是否合身，穿起来是否舒适。 另外，我想尽快看到导演穿上这身服装的样子呢！
雫：确实。看到实际的穿着效果后， 刺绣的设计或许就有方向了。
立花：所以， 我们赶紧去隔壁教室吧♪
宁宁：哇，等等，别拉我啊……！
瑞希：啊哈哈，回头见～！
神高的学生：啊，我做的这套西装也假缝好了， 有人能帮忙试穿一下吗？
神高的学生：从演员的身高来看……晓山同学，能麻烦你试穿一下吗？
瑞希：什么？嗯，我知道了——
神高的学生：啊……不过， 晓山同学不太喜欢穿这种类型的衣服吧？
瑞希：（啊……）
瑞希：……没有啦！我确实比较偏爱可爱的服装， 但帅气的服装我也挺喜欢的。 谢谢你这么费心啦！
神高的学生：是吗，太好了……！
瑞希：——主角的那条连衣裙确实不错， 但我们一定要做出更棒的服装！
神高的学生：嗯！
（黑屏转场）
