144-8 一定要让演出圆满成功

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【排练室】

爱莉：“——呵呵呵，你好啊，可爱的小姑娘！”
爱莉：“我是这里的一个音乐家， 不仅会跳舞，唱歌也很拿手！ 感兴趣的话，就来听听我的歌声吧！”
宁宁：“那、那个……”
杏：“也来听听我的歌声吧！ 绝对不会让你失望的哦！”
宁宁：“那、那我，就稍微听一会儿……”
爱莉：“♪————————”
杏：“♪————～～～～～！”
宁宁：“哇……好厉害……！”
宁宁：“两位唱的歌风格完全不同， 但都非常真挚有力，实在太震撼了……！”
宁宁：“原来音乐是这么的自由，真让人开心啊……！”
一歌：“——我们也一起来唱歌吧？”
一歌：“还记得上次教你的那首歌吗？我想和露露一起唱呢！”
宁宁：“……嗯！”
宁宁&一歌：“♪——————！”
（黑屏转场）
爱莉：——呼，感觉怎么样？
宁宁：非常不错！ 大家的演技也比刚开始的时候自然多了。
杏：太好了——！ 我们四个私底下一起练习的那些时光，总算没有白费啊！
一歌：嗯！
宁宁：……可是……
一歌：咦？
宁宁：啊，那个…… 虽然现在这样已经很不错了，但是——
宁宁：如果能把演技融入到歌声里去的话，应该会更有感染力吧！
爱莉：把演技融入到歌声里？
宁宁：没错。 音乐剧里歌词就是台词，台词也是歌词，对吧？
宁宁：所以唱歌的时候应该把情感倾注到每一句歌词当中， 像是诉说心声一般去传递角色的情感，这样可能会比较好吧。
杏：原来如此……
一歌：像是诉说心声一般，把情感倾注到每一句歌词当中……
一歌：确实，我好像没有意识到歌词的“台词”属性。
爱莉：是啊，我光顾着琢磨怎么把歌唱好了， 却忽略了音乐剧里唱歌也是“演技”的体现呢。
爱莉：那我们稍微休息一下， 之后再按照草薙同学的建议重新排练一次吧！
杏：好！
？？？：——咚咚，打扰了——！
爱莉：哎呀？这声音是——
实乃理：大家好！ 我们带慰问品来了哦～！
宁宁：啊……！花里同学，桐谷同学！
杏：心羽也来了啊～！
心羽：嘿嘿。小实和大家说要来这里为大家加油， 于是我也跟着一起来了。
心羽：正好我也想拍几张照片，用在宣传册上呢！
宁宁：对哦……小豆泽同学一直在帮我拍 音乐剧幕后制作的照片呢。
实乃理：来！这是给大家带的饮料哦！
杏：哇，谢谢！ 刚唱完歌又累又热，真是帮大忙了啊！
遥：我觉得你们差不多应该饿了吧，所以特意做了点简餐。 可以的话，就随便吃点吧！
杏：咦，真的？！ 饭团还有……什么，连渍物都有？！
遥：嗯，因为补充盐分也很重要。 快尝尝看吧。
一歌：我开动了。 啊……这浅渍黄瓜真的太好吃了……！
宁宁：确实……这种迷你饭团也很不错， 一口一个，吃起来特别方便呢！
宁宁：谢谢大家为我们考虑了这么多。
实乃理：……啊，对了！ 小莉，你跟我过来一下！
爱莉：咦？
遥：除了我们以外，还有一个应援团在支持你呢。
爱莉：啊……难道是……
初音未来（MMJ）：“小莉！排练得怎么样？还顺利吗？”
爱莉：未来，KAITO哥……！
KAITO（MMJ）：“呵呵呵。听说小莉在排练音乐剧后， 我就特地过来给你加油了哦！”
初音未来（MMJ）：“角色的塑造应该很不容易吧， 希望你能全力以赴迎接新的挑战，加油！”
爱莉：嗯！
爱莉：不过……现在正好是休息时间， 没法让大家看我表演的样子了呢。
爱莉：既然大家都来了， 要不要在这里看看我们是怎么排练的？
KAITO（MMJ）：“咦……真的可以吗？”
爱莉：当然啦。如果有什么想法和建议的话， 希望大家能告诉我，我会很高兴的哦。
KAITO（MMJ）：“我知道了，那么，就稍微打扰你们一下吧。”
初音未来（MMJ）：“为了能帮上小莉，我们会加油的！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【正式演出前一天】

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：“♪——————！”
宁宁：（……嗯，感觉不错。）
宁宁：（不过，这里是露露把邂逅各种音乐后的那份感动， 唱进歌里的关键时刻……）
宁宁：（应该投入更多的情感，让声音更加饱满有力——）
巡音流歌（WxS）：小宁宁，辛苦了～♪
MEIKO（WxS）：都这个点了还在练习啊，真是努力啊！
宁宁：啊……MEIKO，流歌。
MEIKO（WxS）：不过明天就是正式演出了吧？ 别太勉强自己哦。
宁宁：我知道……但我想在正式演出前， 尽可能地提升自己的演技。
宁宁：因为我一定要让明天的演出，圆满成功！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。小宁宁这么有干劲啊。
宁宁：嗯。因为……
宁宁：……多亏了大家的努力， 这部音乐剧的完成度已经非常高了。
宁宁：司他们在舞台效果和剧本上给我们提供了很多的帮助……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：青柳同学他们非常用心地把角色们的情感和心愿， 融入到了歌曲当中……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：日野森同学和大家对曲子都特别认真， 一直在追求最完美的演奏效果。
宁宁：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：东云学姐还有大家完全理解了我的想法， 画出来的布景完全超出了我的预期。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：其他组的成员们也为了音乐剧绞尽了脑汁， 为了让演出变得更加精彩，大家都使出了浑身解数。
MEIKO（WxS）：……没想到这部音乐剧凝聚了这么多人的心血啊。
宁宁：是啊。当然，还包括各位演员。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：大家都是第一次出演音乐剧，尽管遇到了不少困难， 却还是在拼命地练习……
宁宁：看到大家这么努力， 我觉得自己也得再加把劲才行……
宁宁：不知不觉间——和大家一起创作的这部音乐剧， 已经变得无比珍贵，让我越来越喜欢它了。
巡音流歌（WxS）：小宁宁……
宁宁：……所以，明天的演出，我一定要全力以赴， 给观众们呈现一场精彩绝伦的视听盛宴。
宁宁：为此我想抓紧时间提升自己的演技，尽全力做到最好。
MEIKO（WxS）：你真的变坚强了啊。
巡音流歌（WxS）：嗯。实在太帅气了哦～
宁宁：咦……是吗？
宁宁：总、总之……大家明天也一起来看吧。
MEIKO（WxS）：嗯，那当然！
巡音流歌（WxS）：我非常期待小宁宁和大家一起打造的音乐剧哦。
（黑屏转场）
