5 2581 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井爱莉、青柳冬弥、KAITO）

速速休息（爱莉）：那么，“干坏事例会”现在开始。 首先来听一下多吃点儿的汇报吧。
多吃点儿（穗波）：这周，我发现班里有同学在逼着自己拼命减肥， 就为她做了很多点心，成功破坏了她的减肥计划。
全肯定（冬弥）：我有个朋友复习备考不太用功，打算在考试前临时抱佛脚。 我对他说还有学习的意愿就值得赞赏， 完全肯定了他的行为。
来听听吧（KAITO-Ln）：……我在车站月台上的人们面前演奏， 让大家一直放松到末班车的到来。
速速休息（爱莉）：好惊人啊！大家干的坏事也太精彩了！
速速休息（爱莉）：顺便说一句， 我的成果是强行让附近的妈妈们休息了一下。 我对她们说，“这段时间就让我来帮你们照看小孩吧。”
多吃点儿（穗波）：真不愧是速速休息啊。 竟然把目标放在那些有孩子， 很难有时间休息的妈妈们身上。
全肯定（冬弥）：毕竟越是努力的人，就越应该好好休息啊。 我们就保持这个状态， 让城市里的人们都不断堕落下去吧。
来听听吧（KAITO-Ln）：让他们对忙得团团转的日子说再见。
速速休息（爱莉）：来一杯没气的碳酸饮料就行。
全肯定（冬弥）：煮烂的拉面也有它独特的味道。
多吃点儿（穗波）：欢迎来到堕落与治愈的乐园。
所有人：“我们是，Devoted Evil！”
