9 2585 【中央街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、晓山瑞希）

代号【C】（志步）：去了家里一趟，结果时间有点紧张啊。 得赶紧前往和CBNEL的大家集合的地方了。
澄莹泪滴（雫）：——等一下，代号【C】。 不，是日野森志步。
代号【C】（志步）：澄莹泪滴？！ ……为什么你会突然出现？日野森志步又是谁？
澄莹泪滴（雫）：别想装糊涂了。 从你回家去拿那个反派面具开始， 我就一直在跟踪你了。
代号【C】（志步）：咦？ ……什么跟踪我，听着怪吓人的。 话说，你是怎么知道我回家拿面具了……
代号【C】（志步）：……难道，你是姐姐？ 我回家的时候，姐姐也正好在家吧？
澄莹泪滴（雫）：不是的。如果我真有你这么可爱的妹妹， 那肯定就是世界上最幸福的人了， 但我不是你的姐姐哦。
代号【C】（志步）：……你今天的早饭都吃了什么？
澄莹泪滴（雫）：吃了米饭、豆腐味噌汤，还有煎鲑鱼哦。
代号【C】（志步）：……谢谢你这么坦率。 不过说实话，我早就知道你是英雄了， 只是没想到你竟然就是澄莹泪滴。
可爱蝴蝶结（瑞希）：我就是感到担心所以跟过来了…… 不过小雫，你根本没有切入正题啊。
可爱蝴蝶结（瑞希）：加油啊，小雫！你之所以成为英雄， 不就是因为有话要对小步说吗？
可爱蝴蝶结（瑞希）：明明自己不是那样的人，却硬要自称“黑暗英雄”， 还勉强自己说什么美丽是武器，也都是为了……
可爱蝴蝶结（瑞希）：呜～！我真想把这一切都解释清楚， 好让小步不要误会啊～～～！
