23 2599 【音乐商店】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：……那个，流歌。
流歌&流歌：“什么事？” “什么事呀？”
镜音铃（VBS）：啊……那个，听说你们本来打算一起组一个叫 HopeHope♡Heart的姐姐组合，是真的吗？
巡音流歌（MMJ）：嗯，是真的哦♪
巡音流歌（Ln）：当时听了KAITO的提议，我特别激动呢。
初音未来（N25）：可结果你们并没有一起成为偶像…… 为什么？
KAITO（WxS）：那是因为……
巡音流歌（Ln）：刚才铃叫我们的时候也是，因为我们的名字一样， 所以根本分不清到底是在叫谁吧？
巡音流歌（MMJ）：作为偶像，听到有人叫自己当然想回应…… 正因为如此，我不希望带着“刚才真的是在叫我吗？” 这种模糊的疑问去回应对方。
KAITO（WxS）：其实我也提议过， 是不是应该互相起个昵称来称呼对方。
巡音流歌（MMJ）：可我们这位流流太害羞了嘛♪ 明明有小流流、流歌歌之类可爱的昵称呢。
巡音流歌（Ln）：在舞台上被这么叫倒也没关系…… 但要是被那位我很了解的铃听到的话， 说不定她平时也都会这么叫我了。
巡音流歌（Ln）：（特别是流歌歌……太难为情了。）
