24 2600 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、镜音铃、镜音连、MEIKO）

镜音铃（Ln）：大家听我说！ 我们的连竟然说我当不了黑暗英雄！
镜音铃（Ln）：很过分吧？！ 虽说我确实对黑暗英雄不太了解， 可还没试过，他就说我当不了，这也太——
MEIKO（N25）：……要演绎自己不了解的形象，确实有点勉强吧。
镜音连（MMJ）：好了好了。 那在这次FOW的支持者集会上学习一下应该就没问题了吧？
杏：没错没错！ 我也刚加入FOW没多久，总体还算顺利！
杏：不过，没想到你们两个会成为FOW的支持者， 还真有点出乎意料。
MEIKO（Ln）：我一方面是来追我们那辆失控的火车头， 另外我们的流歌也说我应该能够胜任。
镜音连（MMJ）：其实我也一样，我们的铃说我应该挺合适的…… 而且我自己也有兴趣，就想来参加试试了。
镜音铃（Ln）：真好啊，你们两个都得到认可了呢。 那么，那边的MEIKO姐呢？
MEIKO（N25）：……把英雄之力交给瑞希那些人的就是我。 所以我就是想来亲眼见证一下而已。
杏：是这样啊？ 我还以为是因为别人也夸MEIKO姐“很合适”呢。
MEIKO（N25）：……我对英雄之类的可没兴趣。 但万一真的有麻烦牵连到我身上， 说不定我会来个斩草除根的。
MEIKO（Ln）：（这……）
镜音连（MMJ）：（这种想法本身就是典型的黑暗英雄风格啊……）
