26 2602 【购物中心】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：嗯……一只羊……不对， 一个KAITO，两个KAITO，三个KAITO……
镜音连（VBS）：现在可不是数数的时候啊……！
镜音连（VBS）：为什么气氛会变得这么紧张啊？ 今天是Devoted Evil的支持者集会没错吧？！
KAITO（MMJ）：不好意思。虽然看着危险， 但这完全就是和谐的日常景象，你不用太在意的。
镜音连（VBS）：咦，和谐？！那边的KAITO， 他那恶狠狠的表情和真正的反派没什么两样吧！ 他应该是支持者吧？
KAITO（N25）：……有意见的话别找我，跟这家伙说去。
KAITO（Ln）：……我也知道自己不适合做这个。 说实话，我原本也没打算当什么反派……
KAITO（MMJ）：我知道的。你是为了帮助小穗和小莉， 让她们能完成自己想做的事情对吧？
巡音流歌（WxS）：多亏了这样，我每天都过得很幸福哦。 只要和大家在一起，就能吃到美味的饭菜， 还能枕在别人的腿上尽情午睡。
巡音流歌（WxS）：那边的KAITO，你是因为想放松一下， 让眉间的皱纹舒展开，才来我们这里的吗～？
KAITO（N25）：……不。我只是看不惯这家伙，明明是“我”， 却一副软弱的样子。
KAITO（Ln）：因为我虽然是我，但也是跟你不一样的另一个“我”， 所以你这么说我也很为难啊……
镜音连（VBS）：我知道！ 这种情况就叫“火上浇油”对吗？
KAITO（MMJ）：要这么说的话，应该是“水火不容”吧…… 但好像也不能完全说你错……
