29 2605 【购物中心】

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

镜音连（N25）：……那个，CBNEL的支持者集会， 现在……开始……
所有人（未来-MMJ）：“好——！”
镜音连（N25）：那个，CBNEL还只是个新手反派团队， 如果有什么想让我们做的坏事……希望能告诉我们。
镜音连（WxS）：意思是说，可以拜托你们干坏事吗？
镜音连（N25）：嗯、嗯……如果我们能做到的话……
初音未来（MMJ）：干坏事光是想想就已经让人心跳加速了！ 现在竟然还要真的去做，太厉害了！
镜音铃（MMJ）：是啊！可是，真的能马上就想出来干什么坏事吗……
镜音连（N25）：也是啊…… 那个，要不……从恶作剧的角度来考虑一下怎么样？
巡音流歌（VBS）：恶作剧啊～对了，假装能看见鬼怪怎么样？ 比如“你肩膀上搭着一只白色的手……！”这种？
镜音连（WxS）：这样一说我好像能想到点什么了！ 那个……那个…… 把拼命摇晃过的碳酸饮料当慰问品送给别人！
镜音铃（MMJ）：啊，如果是用饮料来恶作剧， 可以嘴上说“给你茶”，然后递过去一瓶运动饮料， 吓对方一跳！
初音未来（MMJ）：用吃的东西来做类似的恶作剧，感觉也会很有趣呢。 比如……看起来像饭团，其实是蛋糕之类的！
镜音连（N25）：哇……大家好厉害。 想出了那么多坏事。
巡音流歌（VBS）：话说，每个都挺有意思的啊！ 要不我们先试试看？
所有人：“同意！”
