35 2611 【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、晓山瑞希、MEIKO）

MEIKO（VBS）：和反派的最终决战终于要到来了。 大家都做好心理准备了吗？
雫：没问题……只是直到最后， 我还是没能把那件事告诉步步。
杏：说起来，雫学姐当初是因为有话要对日野森同学说， 才成为英雄的吧？
雫：……是的。我本想对她说， “你不需要放弃你的坚持， 一定会有人愿意接纳那样的你。”……
瑞希：虽说没能通过言语传达给她…… 但小步的心思很敏锐， 说不定已经察觉到了哦？
雫：如果是那样就好了…… 啊，MEIMEI，你们觉得FOW的活动怎么样？
MEIKO（VBS）：非常充实，感觉很开心哦。 真没想到咖啡厅老板的手艺， 还能在当英雄的时候派上用场。
杏：我也觉得特别开心！ 而且，我终于明白自己想成为怎样的英雄了！
瑞希：我也借着英雄活动的名义， 成功推广了各种各样可爱的东西。真的太开心了♪
杏：啊哈哈！你在这方面还真是精明啊。
MEIKO（VBS）：咦，你是……
瑞希：邪不胜正，呀吼——！ 今天你也来听我们聊天了啊！
杏：来得正好。 其实我们刚刚还在聊开展英雄活动经历过的事呢！ 有很多的回忆，要让你听个够哦！
