1 2577 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代类、宵崎奏、镜音铃）

蔬菜绝缘体（类）：集会辛苦了，老大。
面包侠（一歌）：简直太帅气了。 完全就是邪恶领袖的感觉！
速食老大（奏）：我只是照着蔬菜绝缘体给我准备的剧本念了一遍而已……
蔬菜绝缘体（类）：话虽如此，也只有老大能展现出那种 强者才具备的威严气场吧。
挑食女孩（铃-N25）：……老大说的话，总是能抓住听众的心。
挑食女孩（铃-N25）：多亏了这样，心愿的力量——CODA才会不断聚集过来， 真是太好了。
蔬菜绝缘体（类）：呵呵呵。为了心中理想的未来， 今天也要高声宣扬属于我们的正义！
蔬菜绝缘体（类）：跟所有讨厌的食物说再见！
面包侠（一歌）：只想吃自己喜欢的东西！
速食老大（奏）：要直面自己。
挑食女孩（铃-N25）：我们四个就是——
所有人：“Fussy Eaters！”


2 2578 【主题乐园】

（登场角色：花里实乃理、东云彰人、天马司、朝比奈真冬、初音未来）

红色天马侠（司）：炽热之翼！红色天马侠！
橙色雄鹰（彰人）：决心之翼！橙色雄鹰！
粉色三文鱼（实乃理）：可能之翼！粉色三文鱼！
白色乌鸦（真冬）：智慧之翼！白色乌鸦！
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：元气之翼！咔嗒咔嗒彩虹！
红色天马侠（司）：翱翔于天际吧！
所有人：“天翔战队ZOO战士！”
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：耶——♪今天大家也都元气满满呢☆
白色乌鸦（真冬）：呵呵呵，既然干劲都已经提起来了， 那我们差不多该去说好的那家医院拜访了吧。
红色天马侠（司）：是啊！今天也要好好地为那些 正在与病魔作斗争的孩子们加油打气！
粉色三文鱼（实乃理）：红色天马侠的妹妹以前好像也体弱多病对吧？
红色天马侠（司）：嗯。不过现在她已经康复了， 还和我一样当上了英雄！
橙色雄鹰（彰人）：哦，那说不定哪天会在执行任务时碰到啊。


3 2579 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦、巡音流歌）

偶像之心（遥）：——大家握手会都辛苦了。
微笑之心（笑梦）：来这里的每～一个人都是笑眯眯的呢♪
幽默之心（流歌-MMJ）：是啊。他们的笑容让我们和心愿的力量—— CODA联系在了一起。
快乐之心（咲希）：唔，只要我们多多努力，就能让很多人绽放笑容， 从而收集到很多CODA， 这样我们的心愿有朝一日也会实现，是这样吧！
偶像之心（遥）：说起来，快乐之心是希望和 那些已经不再来往的儿时玩伴重新在一起对吧？
快乐之心（咲希）：嗯。我复学回高校后成了英雄， 可总觉得她们一直在躲着我……
微笑之心（笑梦）：放心吧！你的心愿一定能实现， 你们会变得像以前一样要好的！ 因为我的心愿也已经实现了！
偶像之心（遥）：微笑之心就是依靠这偶像英雄的力量， 才和司令官……也就是你的哥哥们重归于好的对吧。
快乐之心（咲希）：真的很厉害啊。 现在你的哥哥们还在为其他英雄的行动提供支援呢！
幽默之心（流歌-MMJ）：呵呵呵。快乐之心的心愿一定会实现的。 因为有我们这些最强偶像在你身边嘛♪
微笑之心（笑梦）：哇哇哇，好刺眼——！
快乐之心（咲希）：谢谢你们！现在我充满了干劲♪ 接下来的工作也一起加油吧！


4 2580 【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、晓山瑞希、MEIKO）

可爱蝴蝶结（瑞希）：好了好了。 那边正在吵架的两位，赶～快看过来！
女高校生们：你是什么人？我们正在讨论很重要的事——
澄莹泪滴（雫）：——不能吵架哦。 如果你们不愿意满足我的心愿，我会很为难的。
女高校生们：？！ ……我、我愿意！
女高校生们：我们不该吵架，对不起……！
可爱蝴蝶结（瑞希）：那么，我把这个可爱的蝴蝶结送给你们，就当是重归于好的证明吧！ 两个人戴上同款的蝴蝶结，心情也一定会变好哦♪
活力朗姆（杏）：那就是澄莹泪滴的“美丽即正义”， 还有可爱蝴蝶结的“可爱即正义”吗……
咖啡大师（MEIKO-VBS）：活力朗姆也得快点找到属于自己的英雄志向和 自己的专属武器才行呢。
活力朗姆（杏）：是啊……要是我所属的团队又变了， 凪姐肯定会在天堂笑话我的。
澄莹泪滴（雫）：……只要你愿意，想在我们团队里待多久都行哦。
澄莹泪滴（雫）：我们是“FOW”。 不为他人，而是为实现自己的心愿而成立的英雄团队。
活力朗姆（杏）：……就是“For One Wish”对吧。 其实要说心愿的话我也有， 我的心愿就是守护凪姐最喜欢的那条街。
可爱蝴蝶结（瑞希）：不过也正因为你那心愿还比较模糊， 所以才会接连换了三、四个英雄团队对吧？
活力朗姆（杏）：唔唔唔……
咖啡大师（MEIKO-VBS）：……等巡逻结束后，我给你泡杯咖啡， 让你有时间好好思考一下这些，怎么样？


5 2581 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井爱莉、青柳冬弥、KAITO）

速速休息（爱莉）：那么，“干坏事例会”现在开始。 首先来听一下多吃点儿的汇报吧。
多吃点儿（穗波）：这周，我发现班里有同学在逼着自己拼命减肥， 就为她做了很多点心，成功破坏了她的减肥计划。
全肯定（冬弥）：我有个朋友复习备考不太用功，打算在考试前临时抱佛脚。 我对他说还有学习的意愿就值得赞赏， 完全肯定了他的行为。
来听听吧（KAITO-Ln）：……我在车站月台上的人们面前演奏， 让大家一直放松到末班车的到来。
速速休息（爱莉）：好惊人啊！大家干的坏事也太精彩了！
速速休息（爱莉）：顺便说一句， 我的成果是强行让附近的妈妈们休息了一下。 我对她们说，“这段时间就让我来帮你们照看小孩吧。”
多吃点儿（穗波）：真不愧是速速休息啊。 竟然把目标放在那些有孩子， 很难有时间休息的妈妈们身上。
全肯定（冬弥）：毕竟越是努力的人，就越应该好好休息啊。 我们就保持这个状态， 让城市里的人们都不断堕落下去吧。
来听听吧（KAITO-Ln）：让他们对忙得团团转的日子说再见。
速速休息（爱莉）：来一杯没气的碳酸饮料就行。
全肯定（冬弥）：煮烂的拉面也有它独特的味道。
多吃点儿（穗波）：欢迎来到堕落与治愈的乐园。
所有人：“我们是，Devoted Evil！”


6 2582 【购物中心】

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、草薙宁宁、东云绘名、镜音连）

代号【C】（志步）：【C】。
代号【B】（心羽）：【B】！
代号【N】（宁宁）：【N】！
代号【E】（绘名）：【E】！
代号【L】（连-N25）：【L】……
所有人：“CBNEL！出发干坏事！”
代号【B】（心羽）：刚才配合得真整齐啊！ 很有团队的感觉。
代号【N】（宁宁）：嗯。参考其他反派团队创作出自己的口号， 好像也挺不错啊。
代号【C】（志步）：只是感觉有点像社团活动。
代号【E】（绘名）：反正我们还只是新手嘛。 只要今后能再多拿出点反派的样子来应该就没问题了吧。
代号【L】（连-N25）：……说起来， 【C】和【B】没有用到名字的首字母呢。
代号【C】（志步）：用真名的首字母作为代号，风险太大了。 要是英雄也就算了，但我们可是反派啊。
代号【B】（心羽）：毕竟那样做会暴露我们的真实身份嘛。
两人：（怎么不早说啊！）


7 2583 【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、东云彰人、天马司、神代类）

粉色三文鱼（实乃理）：啊！ 是Fussy Eaters的面包侠和蔬菜绝缘体！
面包侠（一歌）：不好了，蔬菜绝缘体！ 那些人是……那什么，佐战士！
橙色雄鹰（彰人）：是ZOO战士！别当拼音来念！ 这名字本来就土，被你这么一念更土了！
蔬菜绝缘体（类）：既然你这么想，那就别当什么英雄， 来协助我们一起创建理想乡怎么样？
面包侠（一歌）：你们可能已经知道了， 我们打算让所有讨厌的食物从这个世界上消失， 只留下自己喜欢的食物。
面包侠（一歌）：你们有讨厌吃的东西吗？ 只要加入我们，就不用再吃那些东西了哦。
两人：“可以不用吃西兰花了……” “可以不用吃胡萝卜了……”
红色天马侠（司）：我说你们！别那么轻易就动摇啊！
蔬菜绝缘体（类）：红色天马侠。 你好像也不喜欢吃青椒对吧？ 如果可以不用再勉强自己吃，会觉得很开心吧？
红色天马侠（司）：这、这个嘛……
红色天马侠（司）：……不对，等一下。 为什么你会知道我讨厌吃什么！
蔬菜绝缘体（类）：呵呵呵…… 我们随时欢迎你们的加入。那么，下次见。
红色天马侠（司）：啊！喂，站住——！


8 2584 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、桐谷遥、桃井爱莉）

咲希：好久没有一起吃饭了呢！ 谢谢你答应和我一起吃，小穗！
穗波：不，我才应该道谢。你能来叫我，我真的很开心。 而且，你当英雄那么努力，感觉也挺辛苦的， 所以……
穗波：——给。这是我做的100个苹果派， 就当是给你的慰问。
咲希：啊，100个？！ 就算是100小块我都吃不完啊？！
穗波：呵呵呵。在你把所有苹果派吃完之前， 英雄的工作要先放一放了哦。
偶像之心（遥）：不能被她迷惑了，快乐之心！ 望月同学的真实身份，大概就是——
速速休息（爱莉）：……哎呀。你身为英雄还要来妨碍别人重归于好吗？
咲希：De、Devoted Evil的速速休息？！ 你为什么会在这里……！
穗波：她一直都在关注着我们哦。 看着我能不能干成这件坏事。
咲希：这个面具……！你是多吃点儿？！
穗波：……我们一直躲着你，并不是因为觉得尴尬， 而是因为我们是反派。
咲希：咦？！你说“我们”， 难道你们三个都是——
多吃点儿：这些苹果派全都放在这里了哦。
速速休息（爱莉）：英雄当然是不会浪费食物的吧？ 要吃得一干二净才行哦！
偶像之心（遥）：……要不把苹果派分给 其他英雄和菲尼克斯奇幻乐园的大家吧？
咲希：嗯、嗯……


9 2585 【中央街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、晓山瑞希）

代号【C】（志步）：去了家里一趟，结果时间有点紧张啊。 得赶紧前往和CBNEL的大家集合的地方了。
澄莹泪滴（雫）：——等一下，代号【C】。 不，是日野森志步。
代号【C】（志步）：澄莹泪滴？！ ……为什么你会突然出现？日野森志步又是谁？
澄莹泪滴（雫）：别想装糊涂了。 从你回家去拿那个反派面具开始， 我就一直在跟踪你了。
代号【C】（志步）：咦？ ……什么跟踪我，听着怪吓人的。 话说，你是怎么知道我回家拿面具了……
代号【C】（志步）：……难道，你是姐姐？ 我回家的时候，姐姐也正好在家吧？
澄莹泪滴（雫）：不是的。如果我真有你这么可爱的妹妹， 那肯定就是世界上最幸福的人了， 但我不是你的姐姐哦。
代号【C】（志步）：……你今天的早饭都吃了什么？
澄莹泪滴（雫）：吃了米饭、豆腐味噌汤，还有煎鲑鱼哦。
代号【C】（志步）：……谢谢你这么坦率。 不过说实话，我早就知道你是英雄了， 只是没想到你竟然就是澄莹泪滴。
可爱蝴蝶结（瑞希）：我就是感到担心所以跟过来了…… 不过小雫，你根本没有切入正题啊。
可爱蝴蝶结（瑞希）：加油啊，小雫！你之所以成为英雄， 不就是因为有话要对小步说吗？
可爱蝴蝶结（瑞希）：明明自己不是那样的人，却硬要自称“黑暗英雄”， 还勉强自己说什么美丽是武器，也都是为了……
可爱蝴蝶结（瑞希）：呜～！我真想把这一切都解释清楚， 好让小步不要误会啊～～～！


10 2586 【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

真冬：…………
速食老大（奏）：……你好。 ZOO战士白色乌鸦。
速食老大（奏）：我早就觉得你应该是我们这边的人了。
速食老大（奏）：你喜欢吃的食物是什么？不喜欢吃的又是什么？ 和我们一起创造一个能舒适生活的世界吧。
真冬：……那些都无所谓，反正我也尝不出味道。 如果没必要吃东西的话，我什么都不想吃。
真冬：所以，如果CODA真的实现了我的心愿， 那么世界上的食物就会消失，人类也会灭亡吧。
速食老大（奏）：……的、的确，有这个可能。 这么说来，你是我们实现心愿的天敌？
真冬：……说到底，我本来就是反派。 只是把那种力量用在英雄这边罢了。
速食老大（奏）：咦？你这话是什么意思——
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：那就来说明一下吧～～～♪
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：小冬在成为反派时许下的， 是实现后可能会让世界轰隆一下爆炸的心愿☆
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：但是，因为小冬并不想让世界轰隆一下爆炸， 所以为了避免自己的心愿会不小心实现， 她才去当了英雄！
奏：原、原来是这样……
奏：（世界要是真爆炸那可就麻烦了， 不过，说不定她还真是个绝世奇才啊……）


11 2587 【购物中心】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁、东云绘名、KAITO）

代号【E】（绘名）：冬弥……不对， 全肯定、来听听吧，今天反派的指导就麻烦你们了。
全肯定（冬弥）：好的。不过说实话， 面对会让所过之处只留一片混沌的破坏之子【E】， 以及听到其歌声就会遭到毁灭的【N】，还有什么能教的……
来听听吧（KAITO-Ln）：……我也觉得，你们两个已经是非常优秀的反派了。
代号【N】（宁宁）：那些所谓我会造成毁灭什么的说法， 其实都是Fussy Eaters的蔬菜绝缘体说什么 “必须为自己镀个金”而擅自散布的谣言罢了……
代号【E】（绘名）：我也只是在心情不太好的时候， 冲着当英雄的弟弟发了点小脾气而已， 没想到事情越传越夸张……
全肯定（冬弥）：那个和红色天马侠齐名， 未尝一败的橙色雄鹰，竟然在【E】的面前难以招架—— 这个消息可是一下子就传开了啊。
来听听吧（KAITO-Ln）：……那场战斗，我看到了。 真的是，非常惊人啊……
代号【E】（绘名）：那、那事就先别提了！ 不是说要帮我们想一些适合我们干的坏事吗？
全肯定（冬弥）：确实如此。那么先从【E】开始…… 你去向人们说明破坏东西的快感， 这主意怎么样？
来听听吧（KAITO-Ln）：……我觉得挺好，现在有很多人压力很大。 这样很快就能引起大家的共鸣，收集到CODA。
来听听吧（KAITO-Ln）：【N】的话……可以发挥唱歌的特长。 嗯……比如通过唱各种歌来消除压力……
全肯定（冬弥）：原来如此。顺利的话， 说不定还会有人误以为你是快闪演员，跟着一起参与。 这样一来，也能推延向英雄举报的时间了。
代号【N】（宁宁）：确、确实，听起来不错……
代号【E】（绘名）：是啊…… 从各方面来看都好像挺危险的……


12 2588 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代类、宵崎奏、镜音铃）

面包侠：——一天三餐，都吃炒面面包！
支持者们：“哦——！”
蔬菜绝缘体：不吃蔬菜，也能长大！
支持者们：“哦——！”
速食老大：简单快捷，方便面最棒。
支持者们：“哦——！”
（黑屏转场）
镜音铃（N25）：……CODA收集得很顺利。
一歌：还差一点，这个世界就能成为那个梦寐以求， 可以随心所欲吃炒面面包的世界了……
一歌：啊，神代学长。 如果学长那个“让蔬菜消失”的心愿实现了， 那青豌豆也会从这个世界消失吧？
类：那当然。 这也是你支持我的原因，我一定会让愿望实现的。
一歌：谢谢你！
一歌：这样一来，我就可以没有顾虑地吃烧卖， 也不用再害怕会看到青豌豆从蛋包饭里冒出来和我打招呼了！
镜音铃（N25）：……她看起来好开心。
奏：看来她真的很讨厌青豌豆啊……


13 2589 【中央街】

（登场角色：花里实乃理、东云彰人、天马司、朝比奈真冬、初音未来）

彰人：……我们的英雄名称都是以有翅膀的动物为原型的， 可咔嗒咔嗒彩虹和粉色三文鱼不符合这条规则吧？
真冬：啊，其实咔嗒咔嗒彩虹一开始叫“孔雀彩虹”， 是以孔雀为原型的哦。
初音未来（WxS）：嗯嗯♪不过因为还不够可爱， 所以就让小冬帮忙想了这个名字☆
司：原来如此。那……
实乃理：三文鱼也是有翅膀的哦！ 有胸鳍、背鳍，还有尾鳍！
彰人：我说，那是鱼鳍吧……
实乃理：可、可是，也有像飞鱼那样能飞的鱼哦！
真冬：确实，飞鱼在英语里就是叫“flying fish”呢。
司：顺便问一下，那为什么不用飞鱼作为原型来取名字？
实乃理：那、那是因为……！ 我太喜欢三文鱼了！
司&初音未来：“那就没办法了。” “那就没办法了呢☆”
彰人&真冬：“这样就通过了？” “通过了……”


14 2590 【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：小梦和小希都是为了实现 “想和珍视的人重归于好”的心愿， 才成为了英雄对吧？
巡音流歌（MMJ）：那么，小遥呢？ 你是为了实现什么心愿才成为英雄的？
咲希：这件事我好像还真没听说过呢！
遥：我的话，与其说是为了将来哪天要实现的愿望， 不如说这心愿本身就是英雄活动的契机吧。
遥：是这样的，那时候我还在以单人的形式进行偶像活动， 反派差点把我的演唱会搞砸…… 刚好那天的观众里，就有我现在的制作人。
遥：他在听到了我“别妨碍我传递希望！”的心愿后， 就让我当上了英雄。
咲希：原来是这样啊……！
笑梦：还有还有！ 我还想知道流歌姐姐想实现什么心愿！
巡音流歌（MMJ）：其实我自己也没什么特别的心愿。 如果一定要说，那就是想支持我身边这些成为英雄的人吧。
巡音流歌（MMJ）：毕竟“我们”本身就是负责 将力量赋予那些拥有资格成为英雄或者反派的人。
遥：啊……我从制作人那里听到过类似的话。 他说“我们随星星一同前来，正在寻找拥有资格之人。”
巡音流歌（MMJ）：……“他”还说了其他的事吗？
遥：没有……说是“等到时机成熟以后再透露”。
巡音流歌（MMJ）：是吗……那就等到那个时候再说吧。
巡音流歌（MMJ）：（毕竟“道别”这种事，只会让人感到不舍啊。）


15 2591 【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、晓山瑞希、MEIKO）

活力朗姆（杏）：————！！　——————！！！！
咖啡大师（MEIKO-VBS）：好了，大家加油助威了这么久，一定都渴了吧？ 快来喝点饮料吧。
瑞希：杏、MEIKO，辛苦啦——！ 你们一眨眼的功夫就平息了争吵呢！
雫：是啊，小杏的“热情即正义”和 MEIMEI的“安逸即正义”都展现得淋漓尽致呢。
活力朗姆（杏）：这都是多亏了瑞希和雫学姐一起帮忙， 才让我意识到了自己能实现的“正义”！
咖啡大师（MEIKO-VBS）：这样一来，大家的“正义”就都确定下来了， 终于可以报上各自的名号了呢。
澄莹泪滴：——必须执行“美丽即正义”。
可爱蝴蝶结：“可爱即正义”♪
活力朗姆（杏）：“热情即正义”！
咖啡大师（MEIKO-VBS）：“安逸即正义。”
澄莹泪滴：用自我的“正义”，实现自我的“心愿”。
所有人：“For One Wish！FOW！”


16 2592 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井爱莉、青柳冬弥、KAITO）

爱莉：——人们之所以会一不留神就过于拼命， 很大一部分原因是他们从英雄努力奋斗的身影中获得了力量。
穗波：正因为这样， 必须让那些英雄变得软绵无力，毫无战斗力才行呢！
冬弥：是的。就用我们打造出的终极服务—— “地狱的天堂体验螺旋”来实现！
KAITO（Ln）：那个…… 由爱莉负责做一个能把使命感都揉得荡然无存的全身按摩——
冬弥：再通过望月同学精心烹饪的饭菜，抓住对方的胃。
爱莉：大吃一顿后开始犯困， 这时候就让KAITO哥来演奏冬弥创作的摇篮曲， 让对方进入深深的睡梦中……
KAITO（Ln）：醒来后，又有按摩和美食等在面前…… 简直天衣无缝啊。
冬弥：是啊，真的会让人一次又一次舒服地睡着吧。 这么舒适的体验， 不管是什么英雄肯定都招架不住。
穗波：——那我们就去找第一个目标吧！
爱莉：等着瞧吧，英雄们！ 我要让你们比软体动物还要软绵无力， 过着比树懒还要懒散的每一天！


17 2593 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、草薙宁宁、东云绘名、镜音连）

志步：呼……到这里的话应该就没问题了。
镜音连（N25）：太、太棒了…… 我们干成第一件坏事了。
心羽：嗯！“给路过的行人不由分说地戴上可爱的花朵装饰， 让他们吓一跳作战”，非常成功呢。
绘名：对于审美好的人来说，受到的打击应该也会更大吧？ 我还给穿西装的上班族， 戴上了超级可爱，绝对不适合本人的花。
宁宁：他们听到我们说“很适合你们”后， 都变得有点不知所措了。
心羽：原来还可以用这种方法收集到CODA啊。
志步：只不过， 没法像那些拥有明确理念的团队那样高效就是了。
镜音连（N25）：对了……那些收集到的CODA，要怎么处理呢？ 我自己不需要……你们来决定就行了。
志步：……其实我也没那么感兴趣。 只要能坚持自己的追求，我就已经满足了。
心羽：啊，我也是， 只要能鼓起勇气大胆去做就足够了……
绘名：说实话，我也只是为了缓解压力想发泄一下而已，其他的无所谓。
宁宁：……遇到这种情况， 那些资深的反派会不会开始你争我夺了啊？
志步：……那么，要不我们通过猜拳来决定输赢怎么样？
绘名：这主意不错。 赢家通吃，挺有反派的感觉呢。


18 2594 【购物中心】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

镜音铃（N25）：……那么， 开始Fussy Eaters的支持者集会吧。
镜音铃（WxS）：好——♪
镜音铃（N25）：……你们都知道自己是反派吧？
镜音铃（WxS）：嗯☆铃也觉得努力让自己接受讨厌的东西真的很辛苦， 所以希望不用勉强自己呢♪
MEIKO（MMJ）：对对对。与其勉强自己接受讨厌的事物， 不如把精力放在自己喜欢的事物上，这样反而更容易出好结果！
KAITO（VBS）：吃自己喜欢的东西就可以， 这种想法真的只有天堂才会有啊！
初音未来（Ln）：对我来说，只要这个世界上的每个人 都能理直气壮地吃自己喜欢的东西，这样就足够了。
镜音铃（N25）：（唔…… 这……与其说是反派集会，不如说是朋友聚会更合适……）
KAITO（VBS）：对了！ 趁这个机会，向大家推广一下我们喜欢的食物怎么样？
镜音铃（WxS）：那样的话，得准备好各自喜欢的东西， 让大家尝一尝才行呢♪
MEIKO（MMJ）：这个主意真不错，铃！ 那我们赶紧开始准备试吃会吧！
镜音铃（N25）：（……积极考虑如何干坏事， 倒是很有反派的作风，也行吧……）


19 2595 【购物中心】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

镜音铃（WxS）：哦，原来未来喜欢棉花糖啊！
初音未来（Ln）：嗯……我很喜欢那种松软的口感。
初音未来（Ln）：不过，喜欢棉花糖，给人感觉有点孩子气吧？ 所以，我也不太好意思告诉大家……
MEIKO（MMJ）：哎呀，就跟我们说说不要紧吧？ 毕竟大家都是Fussy Eaters的支持者嘛。
KAITO（VBS）：反倒应该让大家都知道这件事， 这样大家就会告诉你“还有这样的棉花糖，你知道吗？”， 能获得更多相关的信息哦！
初音未来（Ln）：……！确实有道理。
初音未来（Ln）：我也觉得，这个世界这么大， 一定还有很多好吃的棉花糖我还不知道。
镜音铃（WxS）：啊，说起来，铃知道有一种 放进嘴里会噼里啪啦响的棉花糖哦！
MEIKO（MMJ）：我也听小莉说过， 自动售货机会卖棉花糖呢！
KAITO（VBS）：你看！马上就获得各种有用的信息了哦。
初音未来（Ln）：好厉害……原来让大家知道自己喜欢的东西， 是那么重要的事啊。


20 2596 【主题乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：“新晋战士”可是战队作品的经典设定，充满了梦想！
镜音连（Ln）：虽然ZOO战士的活动看起来很顺利， 但从战队英雄的角度来说，还是缺了这一大特色啊。
初音未来（VBS）：正因为这样，我们作为ZOO战士的支持者， 必须把这欠缺的部分填补起来才行。
镜音连（Ln）：不过，一下子加入四个新晋战士，是不是有点多了？
巡音流歌（N25）：那就要看剧情的具体安排吧？
巡音流歌（N25）：比如说，可以让某个成员以壮烈牺牲的方式退场， 以此让队伍保持合适的人数。
镜音连（Ln）：用那种方法来保持合适的人数，好像有点……
初音未来（VBS）：是吗？那样的话剧情的走向会跌宕起伏， 我倒是挺感兴趣的。
MEIKO（WxS）：咦～可我还是希望在世界实现和平前，大家都能一起努力啊。
巡音流歌（N25）：呵呵呵。每个人的想法不一样也没问题吧。 这样反而能凸显个性呢。
MEIKO（WxS）：这样啊～那就多想几个方案， 然后去向司他们做演示吧！


21 2597 【主题乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（WxS）：……咦咦？那边的人是……
巡音流歌（N25）：关于如何加入成为ZOO战士， 我觉得“原本是敌方的干部”这种设定挺好的。 是不是很有意思？
初音未来（VBS）：是挺有意思的…… 但敌方的干部要怎么做才能变成自己人呢？
巡音流歌（N25）：我想想…… 比如说——敌方发生了内讧？
镜音连（Ln）：就是所谓的“敌人的敌人就是朋友”吧。 不过，是不是真心倒戈，可说不准吧？
巡音流歌（N25）：那样的话，不是更有戏剧性吗？
MEIKO（WxS）：我的话…… 啊，想试试“虽然已经退至幕后做支援工作了， 但当危机降临之时会立刻赶到”这种登场方式呢！
初音未来（VBS）：那么，我大概就是和别人竞争的那个人吧。 虽然面对共同的敌人，但因为理念不同， 一开始会出现摩擦之类的。
镜音连（Ln）：那我就是……一开始完全是个局外人， 但阴差阳错被牵扯进来，知道了秘密， 结果成了伙伴这样——
初音未来（WxS）：你们说的那个演出听起来好好玩！！ 那个那个，要什么时候表演呢？
镜音连（Ln）：哇，未来？！
初音未来（VBS）：我们不是在聊演出， 而是在讨论从ZOO战士的支持者变成新晋战士的流程——
初音未来（WxS）：啊，司他们肯定也想看吧！ 好！这就去叫他们过来！
初音未来（VBS）：等一下……！ 真是的……她完全不听别人的话啊。
MEIKO（WxS）：好啦好啦，你们都是未来，就别太计较了。


22 2598 【音乐商店】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：未来。 谢谢你今天陪我一起参加HopeHope♡Heart支持者集会！
镜音铃（VBS）：虽然我对偶像挺感兴趣的…… 但你也知道，别人可能会认为 喜欢偶像不太符合我的形象……
初音未来（N25）：……没有这种事。 虽然我对偶像完全不了解——
初音未来（N25）：但那种耀眼的光芒…… 我好像能理解为什么会有人喜欢了。
KAITO（WxS）：……能听你这么说我很开心。 毕竟我是她们的制作人啊。
初音未来（N25）：啊……KAITO、流歌……
镜音铃（VBS）：我知道KAITO是HopeHope♡Heart的制作人， 那流歌是做什么的呢？
巡音流歌（Ln）：我也和你们一样哦。 都是在以支持者的身份，帮助咲希她们开展活动。
KAITO（WxS）：而且，她还是下一个出道的 偶像组合的队长候选人。
KAITO（WxS）：说起来…… 未来和铃，你们有没有兴趣当偶像？
镜音铃&初音未来：“咦？！” “什么？”


23 2599 【音乐商店】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

镜音铃（VBS）：……那个，流歌。
流歌&流歌：“什么事？” “什么事呀？”
镜音铃（VBS）：啊……那个，听说你们本来打算一起组一个叫 HopeHope♡Heart的姐姐组合，是真的吗？
巡音流歌（MMJ）：嗯，是真的哦♪
巡音流歌（Ln）：当时听了KAITO的提议，我特别激动呢。
初音未来（N25）：可结果你们并没有一起成为偶像…… 为什么？
KAITO（WxS）：那是因为……
巡音流歌（Ln）：刚才铃叫我们的时候也是，因为我们的名字一样， 所以根本分不清到底是在叫谁吧？
巡音流歌（MMJ）：作为偶像，听到有人叫自己当然想回应…… 正因为如此，我不希望带着“刚才真的是在叫我吗？” 这种模糊的疑问去回应对方。
KAITO（WxS）：其实我也提议过， 是不是应该互相起个昵称来称呼对方。
巡音流歌（MMJ）：可我们这位流流太害羞了嘛♪ 明明有小流流、流歌歌之类可爱的昵称呢。
巡音流歌（Ln）：在舞台上被这么叫倒也没关系…… 但要是被那位我很了解的铃听到的话， 说不定她平时也都会这么叫我了。
巡音流歌（Ln）：（特别是流歌歌……太难为情了。）


24 2600 【全向十字路口】

（登场角色：白石杏、镜音铃、镜音连、MEIKO）

镜音铃（Ln）：大家听我说！ 我们的连竟然说我当不了黑暗英雄！
镜音铃（Ln）：很过分吧？！ 虽说我确实对黑暗英雄不太了解， 可还没试过，他就说我当不了，这也太——
MEIKO（N25）：……要演绎自己不了解的形象，确实有点勉强吧。
镜音连（MMJ）：好了好了。 那在这次FOW的支持者集会上学习一下应该就没问题了吧？
杏：没错没错！ 我也刚加入FOW没多久，总体还算顺利！
杏：不过，没想到你们两个会成为FOW的支持者， 还真有点出乎意料。
MEIKO（Ln）：我一方面是来追我们那辆失控的火车头， 另外我们的流歌也说我应该能够胜任。
镜音连（MMJ）：其实我也一样，我们的铃说我应该挺合适的…… 而且我自己也有兴趣，就想来参加试试了。
镜音铃（Ln）：真好啊，你们两个都得到认可了呢。 那么，那边的MEIKO姐呢？
MEIKO（N25）：……把英雄之力交给瑞希那些人的就是我。 所以我就是想来亲眼见证一下而已。
杏：是这样啊？ 我还以为是因为别人也夸MEIKO姐“很合适”呢。
MEIKO（N25）：……我对英雄之类的可没兴趣。 但万一真的有麻烦牵连到我身上， 说不定我会来个斩草除根的。
MEIKO（Ln）：（这……）
镜音连（MMJ）：（这种想法本身就是典型的黑暗英雄风格啊……）


25 2601 【全向十字路口】

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO）

镜音铃（Ln）：——从FOW诞生的特别小队！ 三重黑暗英雄“MEIKO”！！！
镜音连（MMJ）：太厉害了……光是三个人站在一起， 就感觉气势逼人啊。
镜音铃（Ln）：对吧对吧！ 另外，我还想好了自报名号时的开场白！ MEIKO姐，你们也要看一下哦——♪
MEIKO（Ln）：好好好。嗯，我的是…… “像打鼓一样敲打纠正你”……？
MEIKO（VBS）：我的是“用磨豆机来折磨惩罚你”……
MEIKO（N25）：“用冰冷的目光来冻结你”……
镜音连（MMJ）：那个…… 我觉得都很有个性，挺好的。
MEIKO（Ln）：……啊，对了。 公平起见，也得帮连想一个吧？
镜音连（MMJ）：咦？不用了，我需要的话会自己——
镜音铃（Ln）：啊，说得对！你等一下！ 我看看有没有合适的……
镜音连（MMJ）：……等、等一下。如果你帮我想好以后我却不用， 那我会很过意不去的啊。
MEIKO（N25）：如果别人帮你想好了，拿来用不就行了嘛。
MEIKO（VBS）：会想出什么来呢，好期待啊。
镜音连（MMJ）：真是的……
镜音连（MMJ）：（希望那段开场白不会让人感到太难为情……）


26 2602 【购物中心】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：嗯……一只羊……不对， 一个KAITO，两个KAITO，三个KAITO……
镜音连（VBS）：现在可不是数数的时候啊……！
镜音连（VBS）：为什么气氛会变得这么紧张啊？ 今天是Devoted Evil的支持者集会没错吧？！
KAITO（MMJ）：不好意思。虽然看着危险， 但这完全就是和谐的日常景象，你不用太在意的。
镜音连（VBS）：咦，和谐？！那边的KAITO， 他那恶狠狠的表情和真正的反派没什么两样吧！ 他应该是支持者吧？
KAITO（N25）：……有意见的话别找我，跟这家伙说去。
KAITO（Ln）：……我也知道自己不适合做这个。 说实话，我原本也没打算当什么反派……
KAITO（MMJ）：我知道的。你是为了帮助小穗和小莉， 让她们能完成自己想做的事情对吧？
巡音流歌（WxS）：多亏了这样，我每天都过得很幸福哦。 只要和大家在一起，就能吃到美味的饭菜， 还能枕在别人的腿上尽情午睡。
巡音流歌（WxS）：那边的KAITO，你是因为想放松一下， 让眉间的皱纹舒展开，才来我们这里的吗～？
KAITO（N25）：……不。我只是看不惯这家伙，明明是“我”， 却一副软弱的样子。
KAITO（Ln）：因为我虽然是我，但也是跟你不一样的另一个“我”， 所以你这么说我也很为难啊……
镜音连（VBS）：我知道！ 这种情况就叫“火上浇油”对吗？
KAITO（MMJ）：要这么说的话，应该是“水火不容”吧…… 但好像也不能完全说你错……


27 2603 【购物中心】

（登场角色：镜音连、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：呵呵呵，今天的点心也特～别好吃呢。
镜音连（VBS）：在各种小队的支持者当中， 我们Devoted Evil的支持者应该是最幸福的吧。
巡音流歌（WxS）：肯定是的。 呼啊……接下来就睡到吃晚饭吧……
镜音连（VBS）：是啊……好好睡一觉…… 呼……呼……
KAITO（N25）：……这些家伙真是够悠闲的。
KAITO（N25）：难道他们不知道，这座城市中剩余的CODA 全都被回收以后，会发生什么吗？
KAITO（MMJ）：……我觉得他们都很清楚哦。
KAITO（MMJ）：正因为知道这一点，所以他们才想不留遗憾， 开开心心地度过每一天。
KAITO（MMJ）：而那个成为反派的KAITO也一样， 正因为他清楚这所有的一切， 才会选择去做那些自己并不擅长的坏事……
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：……好像某个“我”，把“我们随星星一同前来”的事， 对一些英雄说了。
KAITO（MMJ）：……不过，除此之外他什么都没说。 肯定是因为说不出口吧。
KAITO（MMJ）：不到最后……我不想说出来。 而且说不定还会有转机。
KAITO（N25）：……不可能吧。
KAITO（MMJ）：真是的……就算是我们，做个白日梦也没关系吧。


28 2604 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

代号【B】（心羽）：——那么接下来，就要开始“干坏事体验会”了。 各位CBNEL的支持者，都做好心理准备了吗？
巡音流歌（VBS）：耶——！
初音未来（MMJ）：耶、耶……！
镜音铃（MMJ）：那、那个，小羽……不对，是小【B】。 我们接下来要干什么坏事呢？
代号【B】（心羽）：这次要让大家挑战的坏事， 就是通过唱歌和跳舞让路过的人停下脚步， 让他们上学上班迟到。
镜音连（WxS）：咦！要让他们上学上班迟到？！
镜音铃（MMJ）：干、干那样的坏事真的没关系吗……？
初音未来（MMJ）：可是小铃，那才是坏事，是反派应该干的啊！
镜音铃（MMJ）：对、对哦！而且，还是我们自己说 想要体验一下做坏事的感觉呢。
巡音流歌（VBS）：事到如今，就“顺其自然！”吧？
镜音连（WxS）：是啊！什么事都得先试试才知道！
代号【B】（心羽）：那就来喊一下我们平时在用的口号吧。
代号【B】（心羽）：CBNEL！出发干坏事！
所有人：“哦——！”


29 2605 【购物中心】

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

镜音连（N25）：……那个，CBNEL的支持者集会， 现在……开始……
所有人（未来-MMJ）：“好——！”
镜音连（N25）：那个，CBNEL还只是个新手反派团队， 如果有什么想让我们做的坏事……希望能告诉我们。
镜音连（WxS）：意思是说，可以拜托你们干坏事吗？
镜音连（N25）：嗯、嗯……如果我们能做到的话……
初音未来（MMJ）：干坏事光是想想就已经让人心跳加速了！ 现在竟然还要真的去做，太厉害了！
镜音铃（MMJ）：是啊！可是，真的能马上就想出来干什么坏事吗……
镜音连（N25）：也是啊…… 那个，要不……从恶作剧的角度来考虑一下怎么样？
巡音流歌（VBS）：恶作剧啊～对了，假装能看见鬼怪怎么样？ 比如“你肩膀上搭着一只白色的手……！”这种？
镜音连（WxS）：这样一说我好像能想到点什么了！ 那个……那个…… 把拼命摇晃过的碳酸饮料当慰问品送给别人！
镜音铃（MMJ）：啊，如果是用饮料来恶作剧， 可以嘴上说“给你茶”，然后递过去一瓶运动饮料， 吓对方一跳！
初音未来（MMJ）：用吃的东西来做类似的恶作剧，感觉也会很有趣呢。 比如……看起来像饭团，其实是蛋糕之类的！
镜音连（N25）：哇……大家好厉害。 想出了那么多坏事。
巡音流歌（VBS）：话说，每个都挺有意思的啊！ 要不我们先试试看？
所有人：“同意！”


30 2606 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、小豆泽心羽、青柳冬弥、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、镜音铃、镜音连、KAITO）

蔬菜绝缘体（类）：感谢大家的到来。 事不宜迟，先让大家看一下这个。
即将毁灭：反 派 同 盟 的 各 位、初 次 见 面。 我 是 反 英 雄 决 战 机 器 人、即 将 毁 灭。
代号【N】（宁宁）：等、等一下……！这机器人是怎么回事！ 什么时候做出这种——
蔬菜绝缘体（类）：怎么了，【N】。 看你这反应，就像是撞见一个和自己一模一样的机器人似的， 不过它是以我邻居为原型制造出来的哦。
代号【N】（宁宁）：那—— ……真是的！
速速休息（爱莉）：……然后呢？那机器人到底能做点什么？ 它刚才还说了英雄什么的吧……
蔬菜绝缘体（类）：这个即将毁灭，是为了消灭英雄， 扫清收集CODA最大障碍而准备的决战机器人。
即将毁灭：什 么 英 雄、就 用 激 光 把 他 们 变 成、焦 炭。
速速休息（爱莉）：既然都把这种机器人拿出来了…… 也就说明已经临近最后的决战了吗？
蔬菜绝缘体（类）：是的。根据我们这位挑食女孩的消息， 城市里的CODA已经所剩无几了——
蔬菜绝缘体（类）：就把它们全都收入我们反派同盟的囊中吧。 呵呵呵……


31 2607 【主题乐园】

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、东云彰人、凤笑梦、晓山瑞希）

橙色雄鹰（彰人）：司令官，听说反派同盟向我们宣战了，这是真的吗？
庆介司令官：没错。他们平时在开展反派活动的同时， 好像还在秘密研发强大的决战机器人。
庆介司令官：作为应对方案，我方也紧急制造了一个机器人。 名为，“邪不胜正”！
微笑之心（笑梦）：好、好帅啊——！ 邪不胜正，你好！
邪不胜正：哔、咔……你、好……
可爱蝴蝶结（瑞希）：咦？怎么动作有点生硬啊……？
庆介司令官：抱歉。由于赶工的影响， 很多地方还有待调整，并且需要大量的AI学习。
橙色雄鹰（彰人）：调整工作先放一下，AI学习具体要怎么做？
可爱蝴蝶结（瑞希）：在决战到来之前，让它和我们一起生活就行了吧？ 这样就能让它学习到我们的正义之心了！
微笑之心（笑梦）：原来是这样！可爱蝴蝶结，你好厉害啊！
可爱蝴蝶结（瑞希）：嘿嘿，除了看可爱风格的动画以外， 科幻作品我也会看哦！
庆介司令官：面对那些做了充分准备的反派， 光靠邪不胜正恐怕很难应付。 务必拜托各位施以援手。
英雄们：“好的～♪” “好。”


32 2608 【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代类、宵崎奏、镜音铃）

类：能向反派同盟的各位展示它，我很开心。
一歌：毕竟是通过你的努力，一点一点制造出来的呢。 呵呵呵，和草薙同学一模一样，太可爱了。
奏：……话说回来，下一场战斗就要和英雄一决胜负了， 总觉得有点难以想象啊。
镜音铃（N25）：…………
一歌：……铃，你怎么了？
镜音铃（N25）：………… 大家……
镜音铃（N25）：……一直努力到现在，一定要实现心愿。
奏：……嗯。铃，也要谢谢你帮了我们这么多。
一歌：如果心愿实现了，必须得好好谢谢铃呢。 啊，要不我们早中晚三顿都吃炒面面包，怎么样？
镜音铃（N25）：……就一天的话，可以陪你。
一歌：真的？！那说好了哦！
镜音铃（N25）：嗯……
镜音铃（N25）：（…………对不起。）


33 2609 【主题乐园】

（登场角色：花里实乃理、东云彰人、天马司、朝比奈真冬、初音未来）

司：各位！再次介绍一下， 这是用来对付反派的决战机器人，邪不胜正！
邪不胜正：你、们 好……我 是、邪 不 胜 正。
彰人：……果然动作和说话还是很生硬啊。
实乃理：唔，就是要和它多聊天， 让它多多了解我们就行了对吧！
司：没错！那就一个个来打招呼吧！ 首先从我这个队长开始！
真冬：……城市里剩下的CODA，真的要全部收集起来吗？
初音未来（WxS）：嗯♪那样的话，大家的心愿就一定都会实现的！ 啊，不过，小冬的心愿可能有点难……
真冬：……要说再见了啊。
初音未来（WxS）：啊…… 是吗……小冬已经从那个未来那里听说了啊。
真冬：……你们是和那颗流星一起过来的。 所以，如果把那颗流星残存的CODA都用完， 你们就会……
初音未来（WxS）：……虽然会感到寂寞，但没关系哦☆ 只要大家的心愿实现了，就能看到大家灿烂的笑容了♪
初音未来（WxS）：消失的事，要对大家保密哦！ 不然就算心愿实现了，大家的笑容说不定也会消失的！
真冬：……我知道了。
邪不胜正：…………


34 2610 【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦、巡音流歌）

快乐之心：与你共同奏响幸福的旋律！快乐之心♪
偶像之心：与你共同歌唱梦想的舞台！偶像之心！
微笑之心：与你共同打造充满笑容的演出！微笑之心！
幽默之心：与你共同孕育快乐的每一天！幽默之心♪
偶像之心：心愿交叠，引发奇迹！
所有人：“HopeHope♡Heart　精彩上演！”
（黑屏转场）
遥：决战前最后的演出也顺利结束了呢。
咲希：突然有点紧张起来了…… 我真的能以英雄的身份，面对小穗她们吗？
巡音流歌（MMJ）：一定可以的。而且，你不是还要对她们说， “你们竟敢把我一个人丢下”吗？
笑梦：很吃惊吧！ 不仅是小穗，竟然连小歌和小步也都成为反派了！
咲希：就是啊！要不在面对小穗她们时， 我就自称是“接受你朋友的斥责！气鼓鼓之心！”吧！
遥：呵呵呵。这样的话， 说不定能把咲希的心情更直接地传达给对方呢。
笑梦：啊！邪不胜正，你好！
巡音流歌（MMJ）：它是不是又过来听大家聊天了呢？
咲希：来得正好！邪不胜正，你也听我说——！ 我儿时的玩伴她们……！


35 2611 【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、晓山瑞希、MEIKO）

MEIKO（VBS）：和反派的最终决战终于要到来了。 大家都做好心理准备了吗？
雫：没问题……只是直到最后， 我还是没能把那件事告诉步步。
杏：说起来，雫学姐当初是因为有话要对日野森同学说， 才成为英雄的吧？
雫：……是的。我本想对她说， “你不需要放弃你的坚持， 一定会有人愿意接纳那样的你。”……
瑞希：虽说没能通过言语传达给她…… 但小步的心思很敏锐， 说不定已经察觉到了哦？
雫：如果是那样就好了…… 啊，MEIMEI，你们觉得FOW的活动怎么样？
MEIKO（VBS）：非常充实，感觉很开心哦。 真没想到咖啡厅老板的手艺， 还能在当英雄的时候派上用场。
杏：我也觉得特别开心！ 而且，我终于明白自己想成为怎样的英雄了！
瑞希：我也借着英雄活动的名义， 成功推广了各种各样可爱的东西。真的太开心了♪
杏：啊哈哈！你在这方面还真是精明啊。
MEIKO（VBS）：咦，你是……
瑞希：邪不胜正，呀吼——！ 今天你也来听我们聊天了啊！
杏：来得正好。 其实我们刚刚还在聊开展英雄活动经历过的事呢！ 有很多的回忆，要让你听个够哦！


36 2612 【购物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井爱莉、青柳冬弥、KAITO）

冬弥：……终于要和英雄进行最后的决战了。
爱莉：没错。估计哪方赢了这场战斗， 就能获得涩谷所有剩下的CODA吧。
KAITO（Ln）：……只要使用那些CODA，大家的心愿就能实现。
穗波：心愿……
冬弥：……你还是很在意咲希吗？
穗波：……是的。另外……
穗波：……那个，KAITO哥。 能不能让我把今天一整天， 当成是感谢你的一天呢？
KAITO（Ln）：……咦？感谢……？
冬弥：的确，能有今天的我们， 离不开KAITO哥的帮助啊。
爱莉：是啊！那就让一起并肩努力的KAITO哥 享受一次让全身变得酥软松散的按摩吧！
KAITO（Ln）：咦，那个……我对这不是很……
爱莉：别推辞了！来吧，坐下坐下！


37 2613 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、草薙宁宁、东云绘名、镜音连）

志步：虽然是以新手身份参加反派活动， 但没想到还挺开心的。
心羽：嗯，我也是，和大家一起干各种坏事， 然后被那些英雄追赶，真的特别开心。
宁宁：说实话，被英雄追赶挺辛苦的…… 不过也确实觉得很有成就感。
绘名：毕竟干的都是些日常生活中不会去做的坏事啊。
绘名：……连，也要谢谢你一直陪在我们的身边。 其实……你根本就不想做坏事吧。
镜音连（N25）：没事…… 只要大家能轻松一点就好……
宁宁：连……
心羽：……对了！ 今天我们就来帮连做他想做的事怎么样？
志步：好主意，算我一个。
宁宁&绘名：“我也参加。” “还有我！”
镜音连（N25）：咦？可是说到想做的事……
志步：对了，你之前说过想去菲尼乐园玩吧。 正好菲尼乐园万事通也在这里，去不去？
镜音连（N25）：可、可以吗……？
宁宁：走吧。 就算现在过去，应该还能玩到很多东西。
镜音连（N25）：……！谢谢大家……


