2597 areatalk_aprilfool2025_021

【主题乐园】

（登场角色：初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

初音未来（WxS）：……咦咦？那边的人是……
巡音流歌（N25）：关于如何加入成为ZOO战士， 我觉得“原本是敌方的干部”这种设定挺好的。 是不是很有意思？
初音未来（VBS）：是挺有意思的…… 但敌方的干部要怎么做才能变成自己人呢？
巡音流歌（N25）：我想想…… 比如说——敌方发生了内讧？
镜音连（Ln）：就是所谓的“敌人的敌人就是朋友”吧。 不过，是不是真心倒戈，可说不准吧？
巡音流歌（N25）：那样的话，不是更有戏剧性吗？
MEIKO（WxS）：我的话…… 啊，想试试“虽然已经退至幕后做支援工作了， 但当危机降临之时会立刻赶到”这种登场方式呢！
初音未来（VBS）：那么，我大概就是和别人竞争的那个人吧。 虽然面对共同的敌人，但因为理念不同， 一开始会出现摩擦之类的。
镜音连（Ln）：那我就是……一开始完全是个局外人， 但阴差阳错被牵扯进来，知道了秘密， 结果成了伙伴这样——
初音未来（WxS）：你们说的那个演出听起来好好玩！！ 那个那个，要什么时候表演呢？
镜音连（Ln）：哇，未来？！
初音未来（VBS）：我们不是在聊演出， 而是在讨论从ZOO战士的支持者变成新晋战士的流程——
初音未来（WxS）：啊，司他们肯定也想看吧！ 好！这就去叫他们过来！
初音未来（VBS）：等一下……！ 真是的……她完全不听别人的话啊。
MEIKO（WxS）：好啦好啦，你们都是未来，就别太计较了。