2593 areatalk_aprilfool2025_017

【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、草薙宁宁、东云绘名、镜音连）

志步：呼……到这里的话应该就没问题了。
镜音连（N25）：太、太棒了…… 我们干成第一件坏事了。
心羽：嗯！“给路过的行人不由分说地戴上可爱的花朵装饰， 让他们吓一跳作战”，非常成功呢。
绘名：对于审美好的人来说，受到的打击应该也会更大吧？ 我还给穿西装的上班族， 戴上了超级可爱，绝对不适合本人的花。
宁宁：他们听到我们说“很适合你们”后， 都变得有点不知所措了。
心羽：原来还可以用这种方法收集到CODA啊。
志步：只不过， 没法像那些拥有明确理念的团队那样高效就是了。
镜音连（N25）：对了……那些收集到的CODA，要怎么处理呢？ 我自己不需要……你们来决定就行了。
志步：……其实我也没那么感兴趣。 只要能坚持自己的追求，我就已经满足了。
心羽：啊，我也是， 只要能鼓起勇气大胆去做就足够了……
绘名：说实话，我也只是为了缓解压力想发泄一下而已，其他的无所谓。
宁宁：……遇到这种情况， 那些资深的反派会不会开始你争我夺了啊？
志步：……那么，要不我们通过猜拳来决定输赢怎么样？
绘名：这主意不错。 赢家通吃，挺有反派的感觉呢。