10 2586:areatalk_aprilfool2025_010

【全向十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未来）

真冬：…………
速食老大（奏）：……你好。 ZOO战士白色乌鸦。
速食老大（奏）：我早就觉得你应该是我们这边的人了。
速食老大（奏）：你喜欢吃的食物是什么？不喜欢吃的又是什么？ 和我们一起创造一个能舒适生活的世界吧。
真冬：……那些都无所谓，反正我也尝不出味道。 如果没必要吃东西的话，我什么都不想吃。
真冬：所以，如果CODA真的实现了我的心愿， 那么世界上的食物就会消失，人类也会灭亡吧。
速食老大（奏）：……的、的确，有这个可能。 这么说来，你是我们实现心愿的天敌？
真冬：……说到底，我本来就是反派。 只是把那种力量用在英雄这边罢了。
速食老大（奏）：咦？你这话是什么意思——
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：那就来说明一下吧～～～♪
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：小冬在成为反派时许下的， 是实现后可能会让世界轰隆一下爆炸的心愿☆
咔嗒咔嗒彩虹（未来-WxS）：但是，因为小冬并不想让世界轰隆一下爆炸， 所以为了避免自己的心愿会不小心实现， 她才去当了英雄！
奏：原、原来是这样……
奏：（世界要是真爆炸那可就麻烦了， 不过，说不定她还真是个绝世奇才啊……）