33 2609:areatalk_aprilfool2025_033

【主题乐园】

（登场角色：花里实乃理、东云彰人、天马司、朝比奈真冬、初音未来）

司：各位！再次介绍一下， 这是用来对付反派的决战机器人，邪不胜正！
邪不胜正：你、们 好……我 是、邪 不 胜 正。
彰人：……果然动作和说话还是很生硬啊。
实乃理：唔，就是要和它多聊天， 让它多多了解我们就行了对吧！
司：没错！那就一个个来打招呼吧！ 首先从我这个队长开始！
真冬：……城市里剩下的CODA，真的要全部收集起来吗？
初音未来（WxS）：嗯♪那样的话，大家的心愿就一定都会实现的！ 啊，不过，小冬的心愿可能有点难……
真冬：……要说再见了啊。
初音未来（WxS）：啊…… 是吗……小冬已经从那个未来那里听说了啊。
真冬：……你们是和那颗流星一起过来的。 所以，如果把那颗流星残存的CODA都用完， 你们就会……
初音未来（WxS）：……虽然会感到寂寞，但没关系哦☆ 只要大家的心愿实现了，就能看到大家灿烂的笑容了♪
初音未来（WxS）：消失的事，要对大家保密哦！ 不然就算心愿实现了，大家的笑容说不定也会消失的！
真冬：……我知道了。
邪不胜正：…………