14 2590:areatalk_aprilfool2025_014

【全向十字路口】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：小梦和小希都是为了实现 “想和珍视的人重归于好”的心愿， 才成为了英雄对吧？
巡音流歌（MMJ）：那么，小遥呢？ 你是为了实现什么心愿才成为英雄的？
咲希：这件事我好像还真没听说过呢！
遥：我的话，与其说是为了将来哪天要实现的愿望， 不如说这心愿本身就是英雄活动的契机吧。
遥：是这样的，那时候我还在以单人的形式进行偶像活动， 反派差点把我的演唱会搞砸…… 刚好那天的观众里，就有我现在的制作人。
遥：他在听到了我“别妨碍我传递希望！”的心愿后， 就让我当上了英雄。
咲希：原来是这样啊……！
笑梦：还有还有！ 我还想知道流歌姐姐想实现什么心愿！
巡音流歌（MMJ）：其实我自己也没什么特别的心愿。 如果一定要说，那就是想支持我身边这些成为英雄的人吧。
巡音流歌（MMJ）：毕竟“我们”本身就是负责 将力量赋予那些拥有资格成为英雄或者反派的人。
遥：啊……我从制作人那里听到过类似的话。 他说“我们随星星一同前来，正在寻找拥有资格之人。”
巡音流歌（MMJ）：……“他”还说了其他的事吗？
遥：没有……说是“等到时机成熟以后再透露”。
巡音流歌（MMJ）：是吗……那就等到那个时候再说吧。
巡音流歌（MMJ）：（毕竟“道别”这种事，只会让人感到不舍啊。）