7 2583:areatalk_aprilfool2025_007

【全向十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、东云彰人、天马司、神代类）

粉色三文鱼（实乃理）：啊！ 是Fussy Eaters的面包侠和蔬菜绝缘体！
面包侠（一歌）：不好了，蔬菜绝缘体！ 那些人是……那什么，佐战士！
橙色雄鹰（彰人）：是ZOO战士！别当拼音来念！ 这名字本来就土，被你这么一念更土了！
蔬菜绝缘体（类）：既然你这么想，那就别当什么英雄， 来协助我们一起创建理想乡怎么样？
面包侠（一歌）：你们可能已经知道了， 我们打算让所有讨厌的食物从这个世界上消失， 只留下自己喜欢的食物。
面包侠（一歌）：你们有讨厌吃的东西吗？ 只要加入我们，就不用再吃那些东西了哦。
两人：“可以不用吃西兰花了……” “可以不用吃胡萝卜了……”
红色天马侠（司）：我说你们！别那么轻易就动摇啊！
蔬菜绝缘体（类）：红色天马侠。 你好像也不喜欢吃青椒对吧？ 如果可以不用再勉强自己吃，会觉得很开心吧？
红色天马侠（司）：这、这个嘛……
红色天马侠（司）：……不对，等一下。 为什么你会知道我讨厌吃什么！
蔬菜绝缘体（类）：呵呵呵…… 我们随时欢迎你们的加入。那么，下次见。
红色天马侠（司）：啊！喂，站住——！