30 2606:areatalk_aprilfool2025_030

【购物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、小豆泽心羽、青柳冬弥、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、镜音铃、镜音连、KAITO）

蔬菜绝缘体（类）：感谢大家的到来。 事不宜迟，先让大家看一下这个。
即将毁灭：反 派 同 盟 的 各 位、初 次 见 面。 我 是 反 英 雄 决 战 机 器 人、即 将 毁 灭。
代号【N】（宁宁）：等、等一下……！这机器人是怎么回事！ 什么时候做出这种——
蔬菜绝缘体（类）：怎么了，【N】。 看你这反应，就像是撞见一个和自己一模一样的机器人似的， 不过它是以我邻居为原型制造出来的哦。
代号【N】（宁宁）：那—— ……真是的！
速速休息（爱莉）：……然后呢？那机器人到底能做点什么？ 它刚才还说了英雄什么的吧……
蔬菜绝缘体（类）：这个即将毁灭，是为了消灭英雄， 扫清收集CODA最大障碍而准备的决战机器人。
即将毁灭：什 么 英 雄、就 用 激 光 把 他 们 变 成、焦 炭。
速速休息（爱莉）：既然都把这种机器人拿出来了…… 也就说明已经临近最后的决战了吗？
蔬菜绝缘体（类）：是的。根据我们这位挑食女孩的消息， 城市里的CODA已经所剩无几了——
蔬菜绝缘体（类）：就把它们全都收入我们反派同盟的囊中吧。 呵呵呵……