2587 areatalk_aprilfool2025_011

【购物中心】

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁、东云绘名、KAITO）

代号【E】（绘名）：冬弥……不对， 全肯定、来听听吧，今天反派的指导就麻烦你们了。
全肯定（冬弥）：好的。不过说实话， 面对会让所过之处只留一片混沌的破坏之子【E】， 以及听到其歌声就会遭到毁灭的【N】，还有什么能教的……
来听听吧（KAITO-Ln）：……我也觉得，你们两个已经是非常优秀的反派了。
代号【N】（宁宁）：那些所谓我会造成毁灭什么的说法， 其实都是Fussy Eaters的蔬菜绝缘体说什么 “必须为自己镀个金”而擅自散布的谣言罢了……
代号【E】（绘名）：我也只是在心情不太好的时候， 冲着当英雄的弟弟发了点小脾气而已， 没想到事情越传越夸张……
全肯定（冬弥）：那个和红色天马侠齐名， 未尝一败的橙色雄鹰，竟然在【E】的面前难以招架—— 这个消息可是一下子就传开了啊。
来听听吧（KAITO-Ln）：……那场战斗，我看到了。 真的是，非常惊人啊……
代号【E】（绘名）：那、那事就先别提了！ 不是说要帮我们想一些适合我们干的坏事吗？
全肯定（冬弥）：确实如此。那么先从【E】开始…… 你去向人们说明破坏东西的快感， 这主意怎么样？
来听听吧（KAITO-Ln）：……我觉得挺好，现在有很多人压力很大。 这样很快就能引起大家的共鸣，收集到CODA。
来听听吧（KAITO-Ln）：【N】的话……可以发挥唱歌的特长。 嗯……比如通过唱各种歌来消除压力……
全肯定（冬弥）：原来如此。顺利的话， 说不定还会有人误以为你是快闪演员，跟着一起参与。 这样一来，也能推延向英雄举报的时间了。
代号【N】（宁宁）：确、确实，听起来不错……
代号【E】（绘名）：是啊…… 从各方面来看都好像挺危险的……