18 2594:areatalk_aprilfool2025_018

【购物中心】

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

镜音铃（N25）：……那么， 开始Fussy Eaters的支持者集会吧。
镜音铃（WxS）：好——♪
镜音铃（N25）：……你们都知道自己是反派吧？
镜音铃（WxS）：嗯☆铃也觉得努力让自己接受讨厌的东西真的很辛苦， 所以希望不用勉强自己呢♪
MEIKO（MMJ）：对对对。与其勉强自己接受讨厌的事物， 不如把精力放在自己喜欢的事物上，这样反而更容易出好结果！
KAITO（VBS）：吃自己喜欢的东西就可以， 这种想法真的只有天堂才会有啊！
初音未来（Ln）：对我来说，只要这个世界上的每个人 都能理直气壮地吃自己喜欢的东西，这样就足够了。
镜音铃（N25）：（唔…… 这……与其说是反派集会，不如说是朋友聚会更合适……）
KAITO（VBS）：对了！ 趁这个机会，向大家推广一下我们喜欢的食物怎么样？
镜音铃（WxS）：那样的话，得准备好各自喜欢的东西， 让大家尝一尝才行呢♪
MEIKO（MMJ）：这个主意真不错，铃！ 那我们赶紧开始准备试吃会吧！
镜音铃（N25）：（……积极考虑如何干坏事， 倒是很有反派的作风，也行吧……）