2584 areatalk_aprilfool2025_008

【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、桐谷遥、桃井爱莉）

咲希：好久没有一起吃饭了呢！ 谢谢你答应和我一起吃，小穗！
穗波：不，我才应该道谢。你能来叫我，我真的很开心。 而且，你当英雄那么努力，感觉也挺辛苦的， 所以……
穗波：——给。这是我做的100个苹果派， 就当是给你的慰问。
咲希：啊，100个？！ 就算是100小块我都吃不完啊？！
穗波：呵呵呵。在你把所有苹果派吃完之前， 英雄的工作要先放一放了哦。
偶像之心（遥）：不能被她迷惑了，快乐之心！ 望月同学的真实身份，大概就是——
速速休息（爱莉）：……哎呀。你身为英雄还要来妨碍别人重归于好吗？
咲希：De、Devoted Evil的速速休息？！ 你为什么会在这里……！
穗波：她一直都在关注着我们哦。 看着我能不能干成这件坏事。
咲希：这个面具……！你是多吃点儿？！
穗波：……我们一直躲着你，并不是因为觉得尴尬， 而是因为我们是反派。
咲希：咦？！你说“我们”， 难道你们三个都是——
多吃点儿：这些苹果派全都放在这里了哦。
速速休息（爱莉）：英雄当然是不会浪费食物的吧？ 要吃得一干二净才行哦！
偶像之心（遥）：……要不把苹果派分给 其他英雄和菲尼克斯奇幻乐园的大家吧？
咲希：嗯、嗯……