2579 areatalk_aprilfool2025_003

【音乐商店】

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、凤笑梦、巡音流歌）

偶像之心（遥）：——大家握手会都辛苦了。
微笑之心（笑梦）：来这里的每～一个人都是笑眯眯的呢♪
幽默之心（流歌-MMJ）：是啊。他们的笑容让我们和心愿的力量—— CODA联系在了一起。
快乐之心（咲希）：唔，只要我们多多努力，就能让很多人绽放笑容， 从而收集到很多CODA， 这样我们的心愿有朝一日也会实现，是这样吧！
偶像之心（遥）：说起来，快乐之心是希望和 那些已经不再来往的儿时玩伴重新在一起对吧？
快乐之心（咲希）：嗯。我复学回高校后成了英雄， 可总觉得她们一直在躲着我……
微笑之心（笑梦）：放心吧！你的心愿一定能实现， 你们会变得像以前一样要好的！ 因为我的心愿也已经实现了！
偶像之心（遥）：微笑之心就是依靠这偶像英雄的力量， 才和司令官……也就是你的哥哥们重归于好的对吧。
快乐之心（咲希）：真的很厉害啊。 现在你的哥哥们还在为其他英雄的行动提供支援呢！
幽默之心（流歌-MMJ）：呵呵呵。快乐之心的心愿一定会实现的。 因为有我们这些最强偶像在你身边嘛♪
微笑之心（笑梦）：哇哇哇，好刺眼——！
快乐之心（咲希）：谢谢你们！现在我充满了干劲♪ 接下来的工作也一起加油吧！