2607 areatalk_aprilfool2025_031

【主题乐园】

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、东云彰人、凤笑梦、晓山瑞希）

橙色雄鹰（彰人）：司令官，听说反派同盟向我们宣战了，这是真的吗？
庆介司令官：没错。他们平时在开展反派活动的同时， 好像还在秘密研发强大的决战机器人。
庆介司令官：作为应对方案，我方也紧急制造了一个机器人。 名为，“邪不胜正”！
微笑之心（笑梦）：好、好帅啊——！ 邪不胜正，你好！
邪不胜正：哔、咔……你、好……
可爱蝴蝶结（瑞希）：咦？怎么动作有点生硬啊……？
庆介司令官：抱歉。由于赶工的影响， 很多地方还有待调整，并且需要大量的AI学习。
橙色雄鹰（彰人）：调整工作先放一下，AI学习具体要怎么做？
可爱蝴蝶结（瑞希）：在决战到来之前，让它和我们一起生活就行了吧？ 这样就能让它学习到我们的正义之心了！
微笑之心（笑梦）：原来是这样！可爱蝴蝶结，你好厉害啊！
可爱蝴蝶结（瑞希）：嘿嘿，除了看可爱风格的动画以外， 科幻作品我也会看哦！
庆介司令官：面对那些做了充分准备的反派， 光靠邪不胜正恐怕很难应付。 务必拜托各位施以援手。
英雄们：“好的～♪” “好。”