2580 areatalk_aprilfool2025_004

【中央街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、晓山瑞希、MEIKO）

可爱蝴蝶结（瑞希）：好了好了。 那边正在吵架的两位，赶～快看过来！
女高校生们：你是什么人？我们正在讨论很重要的事——
澄莹泪滴（雫）：——不能吵架哦。 如果你们不愿意满足我的心愿，我会很为难的。
女高校生们：？！ ……我、我愿意！
女高校生们：我们不该吵架，对不起……！
可爱蝴蝶结（瑞希）：那么，我把这个可爱的蝴蝶结送给你们，就当是重归于好的证明吧！ 两个人戴上同款的蝴蝶结，心情也一定会变好哦♪
活力朗姆（杏）：那就是澄莹泪滴的“美丽即正义”， 还有可爱蝴蝶结的“可爱即正义”吗……
咖啡大师（MEIKO-VBS）：活力朗姆也得快点找到属于自己的英雄志向和 自己的专属武器才行呢。
活力朗姆（杏）：是啊……要是我所属的团队又变了， 凪姐肯定会在天堂笑话我的。
澄莹泪滴（雫）：……只要你愿意，想在我们团队里待多久都行哦。
澄莹泪滴（雫）：我们是“FOW”。 不为他人，而是为实现自己的心愿而成立的英雄团队。
活力朗姆（杏）：……就是“For One Wish”对吧。 其实要说心愿的话我也有， 我的心愿就是守护凪姐最喜欢的那条街。
可爱蝴蝶结（瑞希）：不过也正因为你那心愿还比较模糊， 所以才会接连换了三、四个英雄团队对吧？
活力朗姆（杏）：唔唔唔……
咖啡大师（MEIKO-VBS）：……等巡逻结束后，我给你泡杯咖啡， 让你有时间好好思考一下这些，怎么样？