1 2476 event 【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、凤笑梦、神代类）

笑梦：啊，是彰人和类——！
心羽：难道说，你们两个也是放学后一起走的吗？
彰人：怎么可能。 只是碰巧在这里遇见而已。
类：虽然遗憾，但他说得没错。 那你们两个是一起从学校过来的吗？
笑梦：嗯！不过不止我们， 刚才小希她们也跟我们在一起哦～☆
心羽：就在刚才，她们和我们分开，去排练室了。 我们两个也正准备在这里道别呢。
类：原来如此。那就不打扰你们道别了，我们走吧。
彰人：就道个别，也太夸张了吧…… 话说，为什么说得像我们要一起去哪里一样啊？
类：呵呵呵。只是说话的艺术而已。


2 2477 event 【主题乐园】

（登场角色：小豆泽心羽、神代类）

类：哎呀？这不是小豆泽同学吗？
心羽：啊，神代学长，你好！
心羽：难道说，你是来这里准备演出的吗？
类：不，我今天就是过来放松一下的。
类：这里对于我们Wonderlands×Showtime来说， 是一切开始的地方。
类：我觉得这样在乐园里走一走， 能让我重新回忆起我们的起点。
心羽：原来如此……！ 回归初心确实很重要呢。
类：是啊。还有能像这样和我们的头号粉丝聊天， 也算一次很好的回顾哦。
心羽：真的吗？你们的演出给了我很多鼓励， 如果能帮上忙的话，我也很开心。


3 2478 event 【神山高校】

（登场角色：东云彰人、凤笑梦）

笑梦：啊，找到彰人了～～～♪ 你好Wonderho～i！
彰人：你怎么又跑到别人学校来了…… 算了，现在说这个也没什么意义。
彰人：要找草薙的话，今天她好像有图书委员的值日哦。
笑梦：嗯！小宁宁跟我说过了哦！ 所以我打算去看看司和类一起努力练习的样子♪
彰人：啊？这事草薙知道吗——
笑梦：啊！司和类在那边！ 彰人，再见啦——！
彰人：哦、哦……
彰人：…………回去吧。


4 2479 event 【中央街】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：在滑雪场办的那场演出，真是太开心了！
类：是啊，真是一次难得的经历。 得好好感谢一下笑梦的哥哥们……
类：说起来，真的多亏了笑梦的哥哥们， 我们才能在这么多地方举办演出。
类：可能也是因为凤氏集团对多个业务领域都有涉足吧。 不过对于凤氏集团这么大规模的企业， 想找到没涉足过的领域反而更困难吧？
笑梦：是吗？我想想，没涉足过的领域……
笑梦：……啊！和宇宙相关的领域好像都没做过！ 航天飞机也没造过！
类：呵呵呵。这样啊。
类：不过，说不定以后真的能把宇宙火箭造出来吧？ 毕竟现在民营企业也都在研发呢。


5 2480 event 【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：小羽，你现在有空吗？ 我现在有件事真的很烦恼……
心羽：咦！当然没问题。 你不介意的话，就说给我听听吧。
巡音流歌（VBS）：谢谢……！ 是这样的——
巡音流歌（VBS）：我在很认真地思考一个问题， 从这两条岔路前往MEIKO的咖啡厅，到底哪条路的距离最短！
心羽：…………咦？这个……？
巡音流歌（VBS）：我觉得肯定是右边那条路， 但KAITO却坚持说是左边那条！
心羽：（……既然她说了对这件事非常烦恼， 那应该有她的理由吧？）
心羽：那个，我想问一下，为什么流歌姐会觉得是右边呢？
巡音流歌（VBS）：你愿意听我说吗？！谢谢你，小羽！
巡音流歌（VBS）：（呵呵呵。KAITO想拉拢彰人，结果失败了。 看来在结交盟友这方面，我算是领先一步吧？）


