1 1220 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：嘿嘿，没想到我能在直播的时候和小遥合影。
遥：呵呵呵。“让我们释放可爱！自拍对决！” 当时进行得相当激烈呢。
遥：不过，最后以微弱的差距，输给了爱莉和雫的队伍。
实乃理：是的。当时我还下定决心一定要赢， 为此做了很多功课呢。
实乃理：小莉真的很会拍，后期技术也相当不错。
遥：是啊。我们对外接工作的时候，需要把自己的简历发给对方。 或许到时候可以好好找爱莉讨教一下方法。
实乃理：没错！啊，那今天放学后就去找她教我们吧！


2 1221 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：一、二、三、四！ ……实乃理！两只手臂要用力伸展！
实乃理：好的……！ 一、二、三、四！
爱莉：（……可能是因为体力提升了， 看上去她对动作的掌控也有了不少进步。）
爱莉：（不过还有很长的路要走。 要跳完整场演唱会， 还需要不断增强体力才行。）
实乃理：一、二……在这里，转一圈！
实乃理：哈，哈……跳完了！ 小莉，我零失误地跳完了哦！
爱莉：嗯，确实不错！ 那么，接下来和我一起跳一次！来，准备好！
实乃理：咦、咦咦～！我才刚跳完啊？
爱莉：如果现在正在进行演唱会的话，下一首曲子已经开始了！ 让粉丝看到自己一脸疲惫的样子也无所谓吗？！
实乃理：……有所谓！我会努力的！
爱莉：要的就是这股拼劲！来，准备跳咯！


3 1222 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：小实养的狗好大啊。 它是不是挺能吃的？
实乃理：是的！它胃口很好，还经常吃撑。
实乃理：所以我们家决定不喂它吃零食了。 可结果所有人都会忍不住喂它……
雫：呵呵呵，我能明白这种心情。 正因为它是你们重要的家人， 所以才会想宠它，而它也会向你们撒娇对吧。
雫：我以前看到步步一脸陶醉地吃零食时， 就想把自己的那份也给她……
雫：结果她生气地说， “那是姐姐的零食啊。你自己吃吧。”
实乃理：嗯～她应该怕自己吃了以后，小雫就吃不到了吧。 不过没想到小步的态度那么坚决，确实很符合她的性格呢。
实乃理：好！我也要向小步学习， 下定决心，不再喂它了！


4 1223 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：小实，你今天又带来了那么多新点子啊，谢谢你。
遥：感觉有不少点子粉丝们都会喜欢， 短期内应该不用发愁了。
实乃理：真的吗？！嘿嘿，看来我给自己定的 策划100个点子的目标没有白费！
爱莉：咦，你还给自己定了这种目标吗？
实乃理：是的！自从我们在线下举办了活动后， 我的脑海里就涌现了很多想法！
实乃理：我觉得给自己定这样的目标， 有利于锻炼策划能力。
爱莉：哦，很不错嘛！ 我们也不能落后啊。
雫：是的！我也给自己定个 策划100个点子的目标吧！
遥：呵呵呵，加上我们三个的话，就有400个点子了呢。
实乃理：4、400个？！好厉害，那么多点子可以用一年了呢！
爱莉：不过，不可能全都采纳， 但有那么多点子，应该可以提炼出更优秀的策划案！
实乃理：没错！好，我要把自己想到的点子， 再好好斟酌一下！


5 1224 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：KAITO）

KAITO：我看看，今天先举办小未来的演唱会。 然后在旁边的舞台，会有一场流流的演唱会——
KAITO：……啊，对了，MEIKO说过， 她想临时加入小铃和连的演唱会。
KAITO：她一定想尽快敲定合唱曲目吧， 我得赶快把这件事告诉小铃他们。 好，这就出发吧！


6 1225 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、KAITO）

KAITO：小遥、小实，练习辛苦了。 来，这是毛巾和运动饮料。 要注意补充水分哦。
遥：这些是你特意为我们准备的吗？ 谢谢你，KAITO哥。
实乃理：谢谢！ 好厉害……感觉就像有了经纪人一样！
KAITO：呵呵呵。不是觉得像， 直接把我当成经纪人也没问题哦。 因为我既是偶像，同时也是一名经纪人。
KAITO：对了，小实。你以左脚为重心做转圈动作的时候， 是不是觉得不太稳？
遥：……确实，感觉有时候动作幅度比较大， 难道说……
实乃理：啊，是的。因为连续好几个转圈动作都需要用到左脚。 我总觉得如果不多花点力气的话，下一个动作就来不及了……
遥：原来是这样。可能左脚用起来不太习惯吧， 所以转起圈来很难得心应手。
KAITO：是的。但是如果你强行转又可能会受伤， 所以我觉得还是小心一点比较好。
实乃理：我会的！谢谢你，KAITO哥。
遥：呵呵呵。KAITO哥不仅可以当经纪人， 还可以指导我们练习舞蹈呢。
KAITO：咦，是吗？ 呵呵呵，能帮到你们，我感到很高兴。


7 1226 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、KAITO）

镜音铃：对了，KAITO！ 我们有事想找你商量，可以吗？
KAITO：没问题。是什么事？
初音未来（MMJ）：是这样的，我正准备和小铃举办联合演唱会…… 但是我不知道开场时该怎么做，才能让观众嗨起来……
KAITO：演唱会的开场是很重要的。 我想想……
KAITO：啊，话说回来， 你们两个经常一起开演唱会吧？
镜音铃：是的！要是把下一次也算上， 我和小未来就同台演出100场了！ 所以我想把它办成一场特殊的演唱会♪
KAITO：同台100场？好厉害！
KAITO：既然如此，那就在演唱会的开头播放一部影片， 回顾一下之前所有的演唱会怎么样？
KAITO：这样也能让粉丝们回首一下过去， 让大家一起嗨起来。
镜音铃：哇，听起来好棒！ 你说对不对，小未来！
初音未来（MMJ）：是的♪不过好厉害啊， 竟然能在这么短的时间内想出那么好的点子。
KAITO：呵呵呵。 我只是站在粉丝的立场上考虑了一下而已。
KAITO：虽然我做着类似经纪人的事， 但同时也是你们的粉丝哦！


8 1227 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：镜音连、KAITO）

镜音连：唔。把这一天定为练习日……啊，但那天就会…… 唉，简直像在玩拼图，我都快被自己绕晕了。
KAITO：连，你怎么愁眉苦脸的，发生什么事了？
镜音连：啊，KAITO！其实，流流和小未来希望 我在她们的演唱会上担任惊喜嘉宾……
镜音连：但这样一来，我自己的演唱会就顾不过来了…… 你看，就是这里……
KAITO：啊……两场演唱会的彩排时间冲突了。
KAITO：……啊，我记得连上次就是在这个舞台开的演唱会吧。 那次的舞台安排备忘录应该还在， 有了那个的话，应该多少能缩短一些彩排时间。
镜音连：真的吗？！那太好了！
KAITO：不过还需要做些调整，能占用你一些时间吗？
镜音连：没问题！那就麻烦你了，KAITO！


