6 1225:areatalk_ev_idol_06_006

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、KAITO）

KAITO：小遥、小实，练习辛苦了。 来，这是毛巾和运动饮料。 要注意补充水分哦。
遥：这些是你特意为我们准备的吗？ 谢谢你，KAITO哥。
实乃理：谢谢！ 好厉害……感觉就像有了经纪人一样！
KAITO：呵呵呵。不是觉得像， 直接把我当成经纪人也没问题哦。 因为我既是偶像，同时也是一名经纪人。
KAITO：对了，小实。你以左脚为重心做转圈动作的时候， 是不是觉得不太稳？
遥：……确实，感觉有时候动作幅度比较大， 难道说……
实乃理：啊，是的。因为连续好几个转圈动作都需要用到左脚。 我总觉得如果不多花点力气的话，下一个动作就来不及了……
遥：原来是这样。可能左脚用起来不太习惯吧， 所以转起圈来很难得心应手。
KAITO：是的。但是如果你强行转又可能会受伤， 所以我觉得还是小心一点比较好。
实乃理：我会的！谢谢你，KAITO哥。
遥：呵呵呵。KAITO哥不仅可以当经纪人， 还可以指导我们练习舞蹈呢。
KAITO：咦，是吗？ 呵呵呵，能帮到你们，我感到很高兴。