1 2258 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：今天早上都在下雨， 能在工作前放晴——呀……！
雫：哎呀，小实？
爱莉：你怎么突然跳起来了？
实乃理：唔——有雨滴滴在我的后颈上了……
遥：雨滴？不是刚放晴吗？
雫：没关系，小实。 要手帕吗？
实乃理：不用，没事。 谢谢你，小雫。
爱莉：但话说回来，能这么准确地滴到后颈上。 实乃理的运气相当好啊！ 而且刚才的那个反应也可以打100分呢！
实乃理：可我高兴不起来呢！
遥&雫：“呵呵呵。”


2 2259 wl 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

实乃理：啊，小未来。 这里的草，难道要拔掉？
初音未来（MMJ）：咦？我从来都没这么想过。 而且也没有人说这事，我打算不去管它们……
实乃理：真的？！那就好……
实乃理：其实在我们生活的世界中， 公园和庭院里的草基本都会被拔掉。 说是会争夺开花所需要的养分。
初音未来（MMJ）：这样啊…… 但小实不想拔掉它们吧。
实乃理：是的。就算默默无闻，但它们努力的样子 和我们刚成为偶像的时候很像……
初音未来（MMJ）：呵呵呵。听你这么一说， 那这个花田的草都得保持原样才行呢。
初音未来（MMJ）：说不定到了哪一天， 它们也会像小实那样，开出非常美丽的花朵呢。
实乃理：……啊。 嗯！谢谢你，小未来！


3 2260 wl 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：桐谷遥、MEIKO、KAITO）

MEIKO（MMJ）：我又在这里转了一圈后， 想到一件事。
KAITO（MMJ）：想到一件事？
MEIKO（MMJ）：是的。我觉得小遥应该也会想到。
遥：咦，我吗？ ……啊，难道是……
KAITO（MMJ）：MEIKO和小遥都能想到啊。 那我估计也能猜想到。
MEIKO（MMJ）：那我说预备以后大家一起说吧！ 开始了哦？预备——！
遥&MEIKO&KAITO：“这条跑步路线挺不错的。” “这条跑步路线不错呢！”
遥：好厉害！KAITO哥答得完全正确啊！
MEIKO（MMJ）：就是啊！不愧是KAITO！
KAITO（MMJ）：呵呵呵。毕竟我一直在你们身边看着嘛。


4 2261 wl 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：桃井爱莉、镜音连）

镜音连（MMJ）：小莉，你习惯这里了吗？
爱莉：是的。有蓝天大楼和花朵， 这样的景色在我们那里也经常看到。
爱莉：甚至可以说， 我都会不小心忘记这里是「世界」呢。
爱莉：说起来连，你们感觉怎么样？ 突然出现了这样的地方，看你们挺吃惊的。
镜音连（MMJ）：嗯，一开始非常吃惊哦。 也太突然了嘛。
镜音连（MMJ）：但是很快就想到，这里应该是大家的心愿诞生出来的地方。 所以现在对我们来说，这里同样也非常重要。
镜音连（MMJ）：而且还很适合在练习的间隙，过来休息一下。
爱莉：相比有很多舞台排列在一起的那个地方来说， 这里显得很空旷呢。 还真想把靠垫带过来睡个午觉啊。


5 2262 wl 【舞台「世界」 - 花田】

（登场角色：日野森雫、镜音铃、巡音流歌）

镜音铃（MMJ）：对了，小雫听说了吗？ KAITO差点掉进那个池子的那件事。
雫：没有，我第一次听说。 不要紧吧？没受什么伤吧？
巡音流歌（MMJ）：嗯。因为正好都在，出手帮了他，他没事。
雫：那就好。 ……我也要留神了，别一不小心掉进去。
镜音铃（MMJ）：不过没弄湿身体真是太好了♪ 如果没人看见，就会像没发生过一样。
巡音流歌（MMJ）：小铃，重点不是如何掩盖掉进去的事实， 不掉进去才要紧吧？
巡音流歌（MMJ）：啊……难道说？ 他已经掉进去一次了……
镜音铃（MMJ）：咦，没掉进去过哦！ 我刚才只是说如果掉进去……！
雫：……听你这么一说，应该是没有受伤。 太好了……
镜音铃（MMJ）：咦？小雫，流流？！ 真的没掉进去哦！相信我！


6 2263 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

实乃理：小雫——！你现在去吃午饭吗？
雫：不。吃午饭前我要去一次教师办公室。 数学上有个地方不太明白。
实乃理：啊，我也一样！学习古文的时候， 发现译文有个地方很奇怪。
雫：看来我们都有疑问呢。
雫：说起来，小实已经完全习惯学分制了呢。
实乃理：嘿嘿。虽说有时还是会碰到困难， 不过小遥和班级里的同学都会来教我， 还算顺利吧！
实乃理：对了，小雫。我能和你一起去教师办公室吗？ 我们边走边聊！
雫：呵呵呵，我正好也这么想。 那一起走吧。


7 2264 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：……哎呀？遥，你一个人吃午饭？
遥：啊，爱莉。你说对了。 实乃理说要问老师问题，去教师办公室了。
爱莉：咦，是吗？那就是说和雫在一起了。
爱莉：我也是因为雫说要去问老师问题， 还在想午饭怎么办呢……
遥：那我们一起吃吧？ 啊，我是带便当来的，爱莉是？
爱莉：我今天也带了便当。 天气这么好，我们去中庭吧？
遥：好主意，就这么办吧。
爱莉：对了对了，要吃豆腐汉堡肉吗？ 这是我昨天做的，做得很好吃， 所以带来当午饭了。
遥：谢谢。 可做得这么好吃，你自己不吃要紧吗？
爱莉：没事。这本来就是因为我想 向别人炫耀一下才带来的。
遥：这么有信心啊？ 呵呵呵，我很想尝尝呢。


8 2265 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

实乃理：小莉，我有件事想找你帮忙…… 你能听我说一下吗？
爱莉：可以啊，这么正式干什么？ 难道这件事对我也很难启齿吗？
实乃理：那个……因为是件非常无聊的事， 感觉很难说出口……
爱莉：什么嘛。既然是无聊的事就用不着这么扭扭捏捏的。 快，你就直说吧。随便什么事我都会帮忙的。
实乃理：真的？！那我说了……！
实乃理：是这样的，我买了一种润喉糖，味道非常独特…… 我可能有点接受不了， 所以我想把这糖送给喜欢它的人——
爱莉：抱歉，实乃理。 这件事我帮不了。我先走了！
实乃理：咦——！小莉，等等！ 你不要润喉糖也可以， 哪怕帮我一起找喜欢这糖的人也行啊——！


9 2266 wl 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：我想起之前杂志采访时， 小遥说不喜欢芥末对吧？
遥：那种呛鼻的感觉我有点受不了……
遥：说起来，雫也不喜欢吃辣的东西吧？
雫：是啊。咖喱也好麻婆豆腐也好，只要是辣的都不行……
雫：不过，上电视的机会变多以后， 有时候也得吃些自己不喜欢的东西吧！
雫：到那时候就必须咬牙坚持了！
遥：也是啊。不过，我觉得首先还是老老实实 找斋藤和节目的工作人员商量一下比较好。
遥：特别是做食评，如果内心中不存在“好吃”的想法， 那做出来的食评也不会出色。 而对于做那道菜的人来说，也不希望别人硬着头皮去吃。
雫：啊……对啊，硬着头皮吃的话，对做菜的人很不礼貌呢。
雫：谢谢你，小遥。真到了有问题的时候， 我会好好和周围的人商量的。
遥：嗯。还有我呢，随时可以找我商量哦。


10 2267 wl 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连）

镜音铃（MMJ）：要是花朵能在新的地方不断盛开就好了。
初音未来（MMJ）：嗯♪但如果那是大家说的“希望之花”， 那么想让它们绽放可不容易……
镜音连（MMJ）：毕竟要传达希望是很难的一件事呢。
镜音连（MMJ）：但是，在我心中隐隐觉得， 小实她们的话应该能做到这一点。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我也这么想。 因为她们到现在，已经把希望带给了许许多多的人。
镜音铃（MMJ）：嗯！而且，还有我们在小实她们的身边！
镜音连（MMJ）：是啊。她们希望得到我们的帮助， 所以我们也应该回应她们才行。
初音未来（MMJ）：今后我们所有人也要好好支持小实她们哦♪
镜音铃&初音未来&镜音连：“好——！”


