1 1323 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：对了，志步。 你能看看这张照片吗？
志步：嗯，可以……
志步：……嗯？这是，一歌种的仙人掌吧？
一歌：是的。然后……这里。你看看这个位置。 虽然不太起眼，但它是不是长了个小花苞？
志步：还真是。话说这盆仙人掌之前开过花吗？
一歌：没开过。这是它头一次长出花苞！
志步：（难怪一歌这么兴奋，原来是因为这个啊。）
志步：希望它能开出漂亮的花朵。
一歌：谢谢！等它开花了，我会告诉你的哦。


2 1324 event 【购物中心】

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

咲希：啊！快看，小步！ 那里有好多扭蛋玩具！
咲希：看，有猫咪公仔， 还有个看上去很好吃的汉堡挂件！
志步：动物公仔的旁边居然是美食小模型…… 这摆放得也太随意了……
咲希：有吗？不过我倒是挺喜欢这种摆法的， 让人情不自禁地想要凑过去看看。
咲希：啊，那里有兔子造型的玩偶！ 上面写着“触感逼真！柔软蓬松的小兔子”！
志步：…………！
咲希：啊，小步刚才是不是心动了，觉得它“很可爱”啊！ 我就猜你会喜欢～那我们快去看看吧！
志步：……行吧，就去看一眼。
咲希：太好了——！走吧走吧——！


3 1325 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：咦？地上有一支菲尼造型的笔。 是谁不小心掉了吗？
穗波：（这里离教室很近，是一年级学生掉的？ 我认识的人里，喜欢菲尼的有…… 小梦、桐谷同学、还有就是——）
志步：……找不到。 到底掉在哪里了……
穗波：（难道说……）
穗波：我问你，小步。 你是在找一支笔吗？
志步：啊！我的菲尼——
志步：说错了，是我的笔…… 是你帮我捡起来的吗？谢谢你，穗波。
穗波：呵呵呵，不客气。


4 1326 event 【中央街】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：你们快看那个！ 吉他、贝斯、架子鼓还有键盘，全部都是蓝色的！
一歌：真的呢……上面写着， “配套的颜色与设计，乐队专属套装。”
穗波：嗯，好帅啊。
志步：很多乐队在选择乐器时，会偏好同样的品牌和颜色， 但要连细节也一致的话，就不多见了。
咲希：好羡慕啊…… 很有“乐队！”、“同伴！”的感觉呢！
志步：嗯，我多少也能明白这种感受。
一歌：现在我们还是用同款的挂件凑合一下吧。
穗波：嗯，是挺帅的，但价格也很贵……对吧？
咲希：咦？……啊，真、真的呢！ 用压岁钱根本就买不起嘛！
志步：价格贵，才能让你痛快地放弃购买的念头，这不是挺好的吗？ 走吧，我们快去排练室练习吧。


5 1327 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

志步：啊……KAITO哥，你已经来练习了吗？
KAITO：……嗯。我想一个人先弹一会儿。
志步：那我去隔壁教室吧。
KAITO：啊……抱歉……
志步：别介意。我自己练习时也喜欢一个人单独练。
KAITO：这样啊……那就好。


6 1328 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、镜音连、KAITO）

镜音连：咦？KAITO，我刚才就见你在保养吉他， 怎么过了那么久你还在保养？
KAITO：……嗯。因为我也没有其他事情可以做。
一歌：保养啊……我也就在练习后会拿布擦擦， 除此以外，就是换琴弦的时候会保养一下了。
志步：我也差不多。
镜音连：我也是。花点时间一口气保养会比较省事。
KAITO：……我觉得你们这种保养频率完全没有问题。
志步：保养太频繁，反而会磨损乐器表面。
镜音连：啊——……在用保养油清洁乐器时， 得小心控制好力度。
一歌：没错。我以前查过保养的方法， 但翻来覆去都是“一定要把污渍清理干净”、 “要轻轻擦拭乐器表面”之类的回答。
志步：不过，保养方法确实得多练习， 时间一久自然就熟能生巧了。


7 1329 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌）

初音未来（Ln）：铃，你怎么那么专注，在看什么呢？
镜音铃：在看咲希亲带过来的时尚杂志…… 我正在为一件事发愁，想看看这上面有没有解决方法。
巡音流歌：哎呀，有烦恼可以找我聊聊哦？
镜音铃：……你保证不笑我？
初音未来（Ln）：我保证。 到底发生什么事了？
镜音铃：这件制服很好看，但尺寸大了一码……
镜音铃：本以为我穿了会很合适，但看到大家的上身效果后， 我反而觉得自己成为了衣服的装饰品。
巡音流歌：这样啊，我不这么认为哦。 铃穿上后挺好看的。
初音未来（Ln）：嗯。铃很适合穿这件衣服哦。
巡音流歌：没错。而且我们当中， 只有铃才能把萌袖穿得那么可爱。
镜音铃：真的吗？！太好了！ 那接下来，我就继续这种穿衣风格吧——♪


