MORE MORE JUMP！接到的工作委托越来越多，已经到了无法完全应对的地步。对于该如何来接受工作，成员们决定制定一个基准，于是针对今后的活动方针展开了讨论……

133-1 如何选择工作

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

斋藤：——各位，这么长时间直播真是辛苦了！
爱莉：呼……观众们比想象中更喜欢 “MORE MORE学习会”啊！
实乃理：嗯！我还担心直播整整三个小时的学习过程 到底行不行呢……
实乃理：但看到有人说“和我们一起学习的话， 就算不喜欢也能努力学下去了”，真的让我好高兴啊！
雫：放松时间安排的玩游戏和谈话环节， 观众们也看得很开心，真是太好了。
遥：呵呵呵，是啊。
遥：啊……话说回来，斋藤姐。 你之前说今天接下来有事要商量对吧？
斋藤：是的。我想和大家讨论一下今后工作的安排。
斋藤：我之前也说过， 现在的工作邀请增加了很多……
斋藤：说实话，已经多到无法全部接受的状态了。
实乃理：咦！
斋藤：虽然我也在想办法去调整日程表， 尽可能把工作都接下来， 但最近确实已经安排不过来了。
斋藤：所以，我想和大家好好商量一下 今后应该接什么样的工作。
遥：……原来如此……
实乃理：不过，有这么多工作邀请来了呢！ 感觉好厉害啊。
斋藤：是的。一方面也是因为《有村孝志的闲谈》的成功， 多了很多来自电视台相关人员的邀请……
斋藤：另一方面， 各位在那之后接的新工作也都表现得很出色， 所以你们在业界的信誉度也在提高。
雫：原来是这样……
爱莉：我们至今为止的工作表现带来了更多的邀请， 真是太让人高兴了啊。
雫：那么，现在都有哪些邀请呢？
斋藤：稍等。我做了工作一览的资料，现在就发给大家。
爱莉：唔——我看看……
爱莉：等等，什么？！ 《大闹午休》居然也发邀请了！
雫：小莉知道这个节目吗？
爱莉：是由去年漫才选拔上 引发热议的Wanchanko主持的节目哦。
实乃理：啊，我朋友在午休的时候看的可能就是这个节目！ 记得好像Wanchanko和嘉宾会组队， 一起玩游戏还有进行烹饪比赛……
爱莉：没错，就是那个节目。虽然是网络直播节目， 但好像在年轻人中间非常火。
遥：另外还有杂志模特、美食测评、广播…… 甚至还有拍摄振兴小镇纪录片的工作呢。
雫：振兴小镇？
遥：嗯。好像是去一些地区帮忙举办庆典或活动。
实乃理：这样看来，不光是观看节目的人， 说不定也能让当地的人们获得活力吧……！
雫：是啊。我觉得无论哪份工作都非常棒呢。
雫：可是……必须从里面选择一部分去接对吧。
遥：嗯。所以—— 我们需要好好考虑该以什么基准去选择。
实乃理：以什么基准……
爱莉：这个嘛，应该没有正确答案…… 或者说不同的组合有不同的选择。
爱莉：比方说，如果是想尽可能提升知名度， 那就应该选择“能让更多人看到”的节目——
爱莉：如果是有明确风格的偶像， 那最重要就是“工作是否符合组合的形象”对吧？
实乃理：是、是这样啊……
遥：……我们的梦想是成为能举办“巨蛋演唱会”， 能为更多的人——为全国的观众带来希望的偶像。
遥：所以为了实现这个梦想，需要考虑什么更为重要， 以此来确定我们选择工作的基准。
斋藤：……那么，首先大家踊跃提出自己的想法吧。 有谁想好了吗？
遥：那……我就先说了，可以吗？
斋藤：当然，请说！
遥：我认为……必须坚持的是 “为别人传递希望”。
遥：因为这对我们来说是最为重要的。
爱莉：——是啊。这是绝对不能少的核心啊。
雫：是啊。我们就是为了这点才当偶像的。
遥：当然，能否通过工作为别人传递希望， 要看我们的努力程度……不过，我们可以选择适合我们的工作。
遥：比如一些能让观众开心、感动， 或者能带去活力的节目。
斋藤：那么，“为别人传递希望” 就是最重要的基准对吧！
爱莉：……话是这么说， 但如何“让更多的人看到”也很重要哦。
爱莉：巨蛋能容纳30000人—— 哪怕中期目标的武斗馆也能容纳15000人。
爱莉：要实现我们的目标， 至少要有能吸引到这么多观众的 知名度才行呢。
遥：是啊……
实乃理：唔，那么…… 我们现在只要选择“为别人传递希望”， 并且“能让更多的人看到”的工作就行了吧？
爱莉：根据刚才总结下来的基准，应该就是这样吧。
遥：不过，应该还有很多需要考虑的事情， 大家还是再交换一下意见吧。
（黑屏转场）
