133-2 不足之处

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【一小时后】

【MORE MORE HOUSE】

遥：…………
斋藤：——那么，稍微总结一下目前讨论下来的几条基准吧。
爱莉：首先是“能否为别人传递希望”和 “能否让更多的人看到”对吧。
实乃理：唔——然后， “能否以组合形式出演”也很重要呢！
遥：嗯。 目前有很多人才刚认识MORE MORE JUMP！ 所以要让别人好好记住我们这个组合。
雫：另外，“能否保证直播的日程表” 也是一个问题呢。
雫：本来直播的次数就已经减少了， 如果再减下去，粉丝们会伤心的……
爱莉：对我们来说，还是希望能继续重视 通过直播传递希望的渠道啊。
斋藤：还有就是——
遥：（……能想到的基准都整理好了。）
遥：（不过……）
实乃理：可是……真有完全符合所有基准的工作吗？
爱莉：完全符合所有基准恐怕还是很困难的， 所以需要确定优先顺序。
爱莉：最优先的就是我们活动的目的， 也就是“为别人传递希望”……
爱莉：其次应该就是“能让更多的人看到”吧， 毕竟这是我们实现梦想的捷径。
雫：嗯，我也觉得这样比较好。
斋藤：我知道了。 那么就以能满足这两条的工作为优先， 再从中筛选也能满足其他基准的工作……
遥：…………
斋藤：……小遥？你怎么了？
遥：…………抱歉。 能让我再考虑一下吗？
爱莉：嗯……？
遥：爱莉说的没错， 我也认为重视这两条是正确的， 优先顺序也没错。
遥：但是……
遥：我总觉得还有什么没考虑到的地方。
实乃理：没考虑到的地方……？
遥：……嗯。 具体是什么，我也说不清楚……
遥：可是，就这么选工作， 是否真的能实现我们的梦想…… 我总觉得还缺了点什么——
爱莉：缺了点什么……
遥：……抱歉，尽说了些模糊不清的话。
遥：每当遇到这种情况，我总是会想太多， 这是我的坏习惯呢。
爱莉：说什么呢！ 你的谨慎不是一直都给了我们很大的帮助嘛。
雫：是啊。既然小遥说还有一些让人在意的问题， 那我也来一起想是什么吧。
雫：所以，我们就继续考虑，直到所有人都满意为止吧。
实乃理：大家一起想的话， 也许就能发现没注意到的问题呢！
遥：大家……谢谢你们。
遥：不过，工作邀请的回复也不能拖太久， 还是定一个明确的期限比较好……
遥：所以我们就考虑到明天吧。 我也会在那之前找到自己的答案。
爱莉：我明白了。 我们也好好重新考虑一下吧！
斋藤：那么，会议就先到此结束…… 接下来要去参加杂志的采访， 差不多该走了，大家准备出发吧！
实乃理：什么！已经这个时间了？！ 我、我要去拿准备好的回答问题的笔记！
雫：哎呀？小实刚才不是已经放包里了吗？
实乃理：啊！还、还真是……
爱莉：真是的，你再冷静一点啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【遥的房间】

遥：……还是想不太明白呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：最优先的就是我们活动的目的， 也就是“为别人传递希望”……
爱莉：其次应该就是“能让更多的人看到”吧， 毕竟这是我们实现梦想的捷径。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……我觉得爱莉说的并没有问题。）
遥：（可是……）
遥：（用这种方法选择工作—— 单纯靠这个基准，真的没问题吗？）
遥：（这样真的能和MORE MORE JUMP！…… 还有粉丝们一起去那个地方吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……能去到那个舞台吗？）
遥：……啊……
遥：（说起来，ASRUN的时候 是以什么基准选工作的啊。）
遥：（我记得柊制作人——）
（黑屏转场）
