133-3 那个人的教导

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几年前】

【排练室】

遥：……呼，大家越来越默契了呢。
ASRUN的成员们：嗯！队形也非常完美。
遥：那接下来就继续提高舞步的准确度吧——
ASRUN的成员A：…………
遥：嗯……？
遥：你怎么了？ 从刚才开始就好像有点没精神啊……是身体不舒服吗？
ASRUN的成员A：啊……那个，倒不是……
遥：……？
ASRUN的成员们：什么什么？怎么了？
ASRUN的成员A：那个……刚才休息的时候， 我听到经纪人在和柊先生通电话……
ASRUN的成员们：哦。说了什么？
ASRUN的成员A：……你们知道《可以胡闹哦！》这个节目吧？
遥：哦，是那个白天播的长青节目？
ASRUN的成员们：真希望能上一次那个节目呢！ 毕竟是国内几乎无人不知的著名节目！
ASRUN的成员A：其实那个节目好像来邀请ASRUN担任固定出演了—— 但是……柊先生好像拒绝了。
所有人：“……咦？！”
遥：（拒绝了那个节目固定出演的机会……？！）
ASRUN的成员们：为、为什么？！ 说到《可以胡闹哦！》， 那几乎是全国的观众都会看的节目啊……！
ASRUN的成员们：是啊。而且成为固定嘉宾， 就能有更多的人认识我们……
ASRUN的成员们：这样也会更接近 “为全国的观众传递希望的顶尖偶像”的目标……
经纪人：遥，排练结束后来一趟经纪公司吧。 柊制作人好像有话要和你说。
遥：咦……
遥：——好的，我明白了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【经纪公司】

？？？：——桐谷。
遥：啊……
遥：辛苦了，柊先生。
柊：嗯，抱歉这么突然叫你过来。 有一个给你个人的工作。
遥：个人的工作吗？
柊：没错。内容是由几位偶像 根据现场提供的曲目 进行即兴编舞的表演对决。
柊：如果顺利的话，不光你自己， 也能展示出ASRUN高水平的表演能力。 我是希望你能代表ASRUN去迎接挑战。
遥：……！是！
柊：具体信息我会让经纪人发给你。 我要说的就是这些。
遥：啊……稍等一下！
柊：……？怎么了？
遥：……我有件事想问您。
遥：——听说您拒绝了《可以胡闹哦！》固定出演的邀请， 是真的吗？
柊：…………
柊：……真是的。看来我得提醒下经纪人， 别在其他人听得见的地方打电话了。
遥：唔，那就是说，果然是……！
柊：是真的。
遥：……可以的话，能告诉我理由吗？
遥：我们的目标是成为能给全国的观众传递希望的偶像。 可是为什么——
柊：就是为了这个梦想。
遥：咦……？
柊：ASRUN能有现在的人气是为什么？
柊：是因为——没有失去“个性”。
遥：个性……
柊：没错。我认为偶像必须有“强烈的个性”。
柊：也就是说，一定要有其他偶像或艺人没有的， 让人感觉“非ASRUN不可”的独特性。 只要有了这个，就能成为无法替代的偶像。
柊：然后——被这种个性所吸引的粉丝 会变成忠实的粉丝，发出他们的声音。
遥：声音……？
柊：没错。就是希望和ASRUN一起实现梦想， 愿意支持你们，为你们加油的声音。
柊：这种声音很重要。
遥：啊……
遥：（……确实， 我们一直以来都被大家的“获得了活力”， “你们要加油”等等声音支持到现在。）
遥：（其中也有为了实现我们的梦想， 还带上家人或者朋友一起 为我们加油的人……）
遥：（正因如此，我们才从只能亲自卖CD的阶段， 一路发展到了现在这一步。）
遥：（因为有大家的声音…… ASRUN才得以不断前进。）
柊：——出演高知名度的节目，让更多人认识你们。 这当然也很重要。
柊：但比那更重要的——是吸引热心的粉丝， 通过不断地积累，获得“更强大的声音”。
遥：更强大的声音……
柊：……桐谷。你觉得ASRUN的个性是什么？
遥：…………
遥：（我们的个性…… 能让粉丝们感到 “非我们不可”的那部分……）
遥：……是表演吧？
柊：没错。
柊：用强有力的舞步，极具穿透力的歌声， 以及照亮内心的笑容，给观众带来希望。
柊：——ASRUN就是这样的偶像。
遥：……！
柊：话是这么说， 其实这次《可以胡闹哦！》的邀请让我也非常犹豫。 不过，我认为现在还不是时候。
柊：ASRUN究竟是什么样的偶像。 在这个认知正确传播并形成定论之前——
柊：哪怕是规模小一点的平台， 我还是会优先选择表达你们的个性。
柊：因为这才是ASRUN实现梦想的捷径。
遥：（……至今为止，我都只想着 “为更多的人传递希望”。）
遥：（但是脑子里从来没想过…… 要达成这个目标，走哪条路才是最好的。）
遥：（不过……）
遥：（柊先生居然想了这么多——）
遥：……谢谢您告诉我这些，柊先生。
柊：没关系。 不说这个了……我也很期待你们下次演唱会哦。
柊：尽全力表达你们的个性吧。 这将是你们开拓未来道路的武器。
遥：——是！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：表达个性……
遥：对啊……那个人总是会选择 发挥ASRUN个性的工作。
遥：就是缺少了这个基准啊。
遥：可是……
遥：MORE MORE JUMP！的个性是什么呢。
遥：虽然我们表演得也很努力…… 但是和那些背后有专业编舞和教练的组合相比， 还是会显得有些逊色。
遥：谈话能力……虽然爱莉确实很健谈， 实乃理也有能让观众喜笑颜开的才能， 但这好像也不能算是组合的个性……
遥：不过——
遥：（……虽然不知道该怎么用语言表达， 但个性肯定是有的。）
遥：……真让人心急啊。 到底该怎么用语言来形容呢。
遥：虽然也想和大家商量一下…… 但毕竟这么晚了，还是等明天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：啊……
遥：——嗯。 就过去问问看吧。
（黑屏转场）
