133-4 我们的个性

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音连、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：有没有人在呢……
？？？：“————♪”
遥：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000321/bg_s000321.png）
KAITO（MMJ）：一、二、三……亮相！
KAITO（MMJ）：——呵呵呵，感觉怎么样？
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（MMJ）：嗯，完成得很帅气哦。
KAITO（MMJ）：太好了……！ 那正式表演也像刚才那样——
遥：KAITO哥、连。
KAITO（MMJ）：咦……小遥？！
遥：晚上好。这么晚过来打扰了。
遥：你们这个时间还在练习啊。 真是辛苦了。
镜音连（MMJ）：谢谢你，小遥。
KAITO（MMJ）：其实，我对下一次演唱会可是充满了干劲—— 所以就让连也来陪我练习了。
遥：是什么特别的演唱会吗？
镜音连（MMJ）：呵呵呵，对KAITO来说也许是吧。
镜音连（MMJ）：你想啊， 平时一直是由KAITO来构思演出效果， 担任幕后工作，帮我们举办演唱会对吧？
镜音连（MMJ）：所以为了感谢他一直让我们闪耀光辉—— 下一次KAITO的演唱会， 就由我们来负责策划。
遥：原来是这样啊……
遥：那对KAITO哥来说， 确实会是一场特别的演唱会啊。
KAITO（MMJ）：嗯。难得连他们要为我策划， 我也得加油才行。
KAITO（MMJ）：不过……那些事本来就是我自己想做才做的， 要说感谢我，反而感觉有点不好意思呢。
KAITO（MMJ）：因为我同时也是大家的粉丝。 所以能帮助大家展示自己最出色的一面， 不如说我才想感谢大家啊……
镜音连（MMJ）：KAITO？ 都说了很多次了，我们也——
KAITO（MMJ）：嗯、嗯，我知道！ 所以——
KAITO（MMJ）：我会回应大家的心意， 打造最棒的舞台！
遥：呵呵呵。要加油啊。
镜音连（MMJ）：对了，小遥这么晚过来，是发生什么事了吗？
遥：啊……其实，我有事想和你们商量……
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：MORE MORE JUMP！的“个性”啊……
遥：嗯。刚才我想起 ASRUN时期的制作人说过的话——
遥：所以我觉得“能否让别人认识到我们的个性” 也应该是今后选择工作的重要基准之一。
遥：可是……我却没办法具体描述最关键的个性是什么。 所以能和我说说你们客观的意见吗？
KAITO（MMJ）：唔——这个嘛……
KAITO（MMJ）：大家都有很出色的个性——
KAITO（MMJ）：不过如果要说 MORE MORE JUMP！特有的个性， 我认为是“在粉丝面前也能展示自然的一面”吧。
遥：自然的一面……
KAITO（MMJ）：嗯。偶像是非常闪耀的， 也是大家崇拜的对象吧。
KAITO（MMJ）：不过，小遥你们不止于此……
KAITO（MMJ）：你们会为了传递希望，拼了命地努力——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（MMJ）：遇到自己无能为力的事， 也会和粉丝齐心协力共度难关——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：……是这样的，虽然会场和日期都已经定好了， 但我们还缺几个帮忙协调活动的工作人员。
实乃理：这样下去，活动环节就会减少， 入场的人数也需要相应做些调整。
实乃理：但我们希望邀请尽可能多的—— 尤其是那些支持我们的粉丝们，来到现场！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（MMJ）：连一般不会对粉丝展示的一面，也会表露出来。
遥：……是啊。 甚至连很难为情的地方都会让粉丝看见呢。
KAITO（MMJ）：不过……我觉得这就是大家的个性。
KAITO（MMJ）：正因为你们会这样展示自己真实的一面， 粉丝们也一定会感觉MORE MORE JUMP！ 和自己的距离非常近……
KAITO（MMJ）：所以看到你们努力的样子， 粉丝们也会萌生出“自己也要一起加油”的念头吧。
遥：自己也要一起……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：但看到有人说“和我们一起学习的话， 就算不喜欢也能努力学下去了”，真的让我好高兴啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：说起来……直播的时候 好像也有人说过类似的话呢。
镜音连（MMJ）：是吗？
遥：嗯。“看到你们在学习，感觉非常亲切”， “看到大家努力的样子，我也有了干劲”， “和你们四个一起，我也能加油了”等等……
遥：（……这样啊。有真实感，感觉距离非常近……）
遥：（正因如此才能传递更多希望的偶像。）
遥：（这就是MORE MORE JUMP！——）
遥：……谢谢你们，连、KAITO哥。
遥：多亏了你们——我想明白了。
KAITO（MMJ）：这样啊……！ 能帮到你就好。
镜音连（MMJ）：我也很期待你们下次的工作哦。
遥：嗯，我会好好努力，争取给你们带来好消息。
（黑屏转场）
