133-5 得出的答案

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE】

斋藤：——那么，本周的日程安排就是这些了。
爱莉：谢谢你，斋藤姐。 那么，接下来……
遥：抱歉让你们久等了。 不过，多亏大家给了我时间考虑， 让我找到了令自己满意的答案哦。
实乃理：真的吗？
爱莉：那就赶紧给我们讲讲吧。
遥：好。 ……昨天也说了，我觉得爱莉你们的想法没有错。
遥：在选择工作的时候，“为别人传递希望” 也是今后最为重要的一点……
遥：接受“能让更多的人看到”的工作， 提高我们的知名度， 也是实现梦想必不可少的。
遥：但是——
遥：我认为除此之外，还有很重要的一点。
实乃理：咦？
雫：……那是……
遥：那就是——要能展现MORE MORE JUMP！的“个性”。
爱莉：个性啊……
遥：不过，这也只是我从ASRUN时期的制作人那里现学现卖的。 其实——
（黑屏转场）
爱莉：原来如此……确实， 如果能让别人喜欢上我们绝无仅有的“个性”， 就会成为那个人心中独一无二的偶像吧。
爱莉：那些热心支持我们的人发出的“声音”， 毫无疑问会成为激励我们的力量， 而且能成为增加粉丝的契机，这点也能理解……
遥：嗯。所以，提升知名度固然重要——
遥：但工作能不能让别人看到我们的个性， 我觉得这点也应该重视。
爱莉：……说得也是。不过……
雫：我们的个性，到底是什么呢。
遥：这个嘛——
遥：我觉得是“真实的偶像”。
实乃理：真实的……
遥：当然这是从表现出来的结果上来说的。
遥：比如——雫为了让观众喜欢自己， 专注努力的样子。
遥：爱莉为了让别人获得活力， 会比别人更深思熟虑后再行动的样子。
遥：实乃理……为了实现梦想， 哪怕无数次碰壁也不会放弃，拼命向前的样子。
实乃理：小遥……
遥：我非常喜欢这些“大家最真实的一面”， 而且我觉得粉丝们也一定会喜欢的。
遥：也许这些是因为我们作为独立偶像， 以直播为中心进行活动， 才会展现出的个性——
遥：正因如此，虽然我们遇到过 很多光靠自己无法解决的问题。
遥：但这种时候， 在粉丝们的鼓励和帮助下，大家一起走到了现在， 我想这不正是MORE MORE JUMP！的风格嘛。
斋藤：——这一点我完全能理解！
斋藤：我现在说的是粉丝视角的感受。 我觉得MORE MORE JUMP！的各位， 和我们粉丝是平等的关系。
斋藤：即使是看直播，也不会觉得你们在遥远的屏幕另一端…… 反而感觉你们就在身边，能让人感到安心。
斋藤：所以，在难过或提不起精神的时候， 只要看到你们，就会有种 有人在身边鼓励着自己的感觉……
斋藤：每当看到你们拼命努力的样子， 自己也会感觉要好好加油了。
雫：斋藤姐……
实乃理：这样啊……正因为是真实的样子， 所以才能亲近每一个人，为他们传递希望……
实乃理：嘿嘿……如果真是这样，我就太开心了！
爱莉：——是啊，我也这么想。
爱莉：那我们就把遥想到的， “能否让人们认识到我们的个性是真实的偶像” 也作为基准去选择工作吧！
雫：如果这样的话……选什么样的工作比较好呢。
遥：这个嘛，比起那些有固定剧本和演出效果的工作， 最好是能充分展示我们自然状态的工作……
遥：比如说那些有比较长时间自由谈话的节目， 或者一些近距离观察类的节目， 可能会更容易展现我们的个性吧。
斋藤：原来如此……
斋藤：既然这样，那就以这条加上之前那些基准， 好好筛选合适的工作吧。
（黑屏转场）
斋藤：大致从头讨论了一遍， 能基本符合所有基准的工作是……
斋藤：综艺节目《大闹午休》， 以及拍摄振兴小镇纪录片的 《冲吧！振兴小镇队》吧。
遥：是啊，不管哪个节目， 看起来都能让观众欢笑，获得激励， 从而传递希望……
雫：虽然《冲吧！振兴小镇队》是地方电视台的节目， 不过人气好像很高， 所以这两个节目都会有很多人收看呢。
斋藤：是的。而且，重点是工作内容……
斋藤：《冲吧！振兴小镇队》节目的宗旨是 “想要拍摄没有编排，真实的纪录片”， 所以应该符合条件。
爱莉：至于《大闹午休》，虽然只能推测， 但毕竟是比赛对决类的综艺，剧本应该只有流程方面的内容， 所以某种程度上或许挺适合我们的。
斋藤：那么，要从这两个节目中选一个的话……
爱莉：……一般来说，感觉《大闹午休》会比较好吧。
爱莉：虽然《冲吧！振兴小镇队》也是热门节目， 但毕竟收视人群比较固定， 而且好像也只会在部分应用上播放——
爱莉：所以选择《大闹午休》的话， 应该能让更多年龄段的人看到吧。
遥：嗯……
遥：（不过——）
遥：……我觉得还是《冲吧！振兴小镇队》比较好。
实乃理：咦……
遥：《冲吧！振兴小镇队》节目拍摄时间比较长， 而且要在几乎没有剧本的状态下，边和当地的人交流， 边帮忙振兴小镇对吧？
遥：也就是说不管表现是好还是坏， 都会原原本本地展现在节目中。 这对其他偶像来说应该有些风险……
遥：但对我们来说很适合。 因为比起《大闹午休》， 应该更能展示我们真实的一面。
遥：所以，虽然大众知名度上会稍微差一点…… 但我还是想优先让观众们更加了解我们的个性。
遥：……大家觉得怎么样？
爱莉：——就这么办！
遥：爱莉……
爱莉：我同意遥的想法。 这次就优先让观众们看看我们真实的一面吧！
雫：是啊。我听了小遥的想法后， 也觉得这样更好。
遥：……谢谢。那么……
实乃理：嗯！ 就决定参加《冲吧！振兴小镇队》了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【花见冈镇】

工作人员：喂——！把那边的器材也搬过来！
工作人员：是！嘿哟……
实乃理：终于……今天要开始录节目了……！
雫：呵呵呵，虽然有点紧张， 不过为了能帮上花见冈镇的人们，加油吧。
爱莉：好的！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【电视台】

节目导演：——那么，我再说明一下节目的情况吧。
斋藤：好的，麻烦您了。
节目导演：《冲吧！振兴小镇队》是接受当地的委托， 旨在协助振兴小镇的节目环节。
节目导演：这次的拍摄地点是花见冈镇。 是一个人口大约6000人的小镇。 然后，希望大家帮忙做的是——
节目导演：就是之前说过的，小镇的马拉松大赛。
遥：那个……为什么是“马拉松大赛”， 能问问具体的原因吗？
节目导演：当然可以。花见冈镇虽然没有什么出名的特产， 但自然环境很优越。
节目导演：之所以要办马拉松大赛， 就是为了通过在被美丽的自然环境所包围的赛道中奔跑， 让大家感受花见冈镇的魅力。
遥：原来如此……
节目导演：不过，参加的人数一直不见涨。工作人员的人手也不够， 本节目的主旨就是为地方做贡献， 所以镇子里就给我们发来了委托。
节目导演：因此，除了当天比赛的运营之外， 对方还希望我们提出能让更多人参加马拉松大赛的方案， 并且帮忙做前期的准备。
爱莉：原来是这样啊…… 当然，不管是什么事我们都愿意帮忙。
实乃理：虽然是第一次帮忙筹办马拉松大赛…… 但为了花见冈镇的大家，我会拼尽全力的！
节目导演：好的，那就拜托大家了。
节目导演：我……一方面当然是想为观众献上有趣的内容， 另一方面，也想要制作出能帮到当地人的节目。
节目导演：这个节目之所以能延续至今， 离不开当地的人们的支持和鼓励。
节目导演：请大家在录制节目的过程中， 一定要认真地面对花见冈镇和当地的居民。
所有人：“是……！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：虽然听说委托内容是“马拉松大赛”时， 我确实有点吃惊……
爱莉：不过，就让我们办一场精彩的大赛， 充分展现花见冈镇优美的一面吧！
遥：嗯，说得对。
遥：（另外…… 也希望看电视的人们能更加了解我们。）
遥：（只要做到这点——这份工作， 就一定能成为我们实现梦想的捷径。）
斋藤：——各位！ 第一场拍摄已经准备好了，请大家过去吧。
实乃理：啊，好——！
（黑屏转场）
