133-6 竭尽全力去传递

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【几小时后】

【花见冈镇 文化馆】

工作人员：MORE MORE JUMP！的各位到了～！
爱莉：真是的，你也该习惯了吧。 接下来还要长期录这个节目呢， 一直这么紧张的话，身体可撑不住哦？
实乃理：知、知道了！
雫：唔……今天要拍的， 是和运营委员的各位见面的部分吧？
遥：应该没错。 很期待会见到什么样的人呢。
？？？：——啊，MORE MORE JUMP！的各位！
实乃理：咦？
会长：初次见面。 我是马拉松大赛运营委员会的会长田村。 今后请多多关照。
实乃理：咦……会、会长？！ 哪里，我们才要请您多多关照！
遥：我们会好好加油的。 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
会长：嗯，各位的情况我都知道了哦。 毕竟是我委托节目组的。
遥：啊……原来是这样啊。
会长：你们可能也知道， 这个小镇每年人口都在流失。 年轻人越来越少，也不像以前那么热闹……
会长：现在已经变成一个冷清的小镇了。
雫：田村先生……
会长：不过……这里真的是个好地方。 东西好吃，自然环境也很优越。
会长：尤其是从高地俯瞰群山和小镇， 能看见四季不同的景色，真的非常美丽。
会长：……所以我就想， 如果能办一场马拉松大赛，让这里的美丽为人所知， 说不定游客或来定居的人都会增加……
会长：可惜进展一直不是很顺利。 这样下去的话，预算就批不下来了。
会长：就在这时，我知道了这个节目。 所以决定把希望寄托在这个节目……还有各位身上。
遥：非常感谢您告诉我们这些。
遥：我们会努力办好一场精彩的活动—— 让更多人能知道并喜欢上 各位心爱的花见冈镇。
爱莉：啊……人越来越多了。 是其他运营委员的成员吧。
遥：嗯。我们去打个招呼吧。
遥：那个，不好意思——
运营委员们：……！
运营委员们：哦……哦哦，你们好。
遥：（咦…………）
遥：（……是我的错觉吗？ 感觉刚才是在躲着我们……）
会长：啊啊，各位运营委员都到齐了吧。 那么，现在开始活动的碰头会， 请大家到这里集合。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【花见冈镇 高地】

遥：（……果然碰头会时也有点不对劲。 感觉大家的态度有点冷淡……）
遥：（不过……毕竟是很重要的策划， 突然有外人跑过来说“请让我们帮忙吧”， 我遇到这种事可能也会不知道该怎么应对吧……）
雫：小遥？你怎么了？
遥：啊……没什么。 我有点走神了。
遥：不说这个，我们得赶紧在下次会议前， 想一些能让大赛办得更好的主意呢。
爱莉：没错。我们先在花见冈镇里逛一逛， 多了解一下小镇的情况吧！
实乃理：哦——！
雫：话说回来……这真是个美丽的小镇呢。 自然环境优越，空气清新……
实乃理：嗯！而且食物也很美味哦！ 在套餐料理店吃到的米饭，肉和蔬菜都很好吃， 吃得我嘴都停不下来了呢！
遥：确实，感觉完全发挥出了食材本身的味道。 得注意不要吃太多了哦。
雫：啊……！
爱莉：嗯？怎么了，雫。
雫：大家快看。 这里有片非常美丽的花田呢。
遥：哇……真的啊。好美……
爱莉：是啊。开了这么多不同种类的花…… 只有在这种自然环境优越的地方才能看到吧。
实乃理：如果能让参加大赛的人也能看到这片景色就好了！
实乃理：啊……可是离大赛还有挺长一段时间， 等到那个时候，这些花可能已经谢了吧……
遥：……不过，也许可以通过其他方法用到这些花吧？
雫：咦？
遥：比如说，把这个——
？？？：——真的没问题吗？ 那几个孩子是偶像吧？
遥：（……？ 在路边的角落里说话的是……）
镇民B：那么年轻的人真的能帮我们振兴小镇吗？
遥：……！
镇民C：谁知道呢。 她们对我们这里也不怎么了解， 最好别抱太高的期望。
镇民A：我们明明干得很勤恳…… 却还叫什么电视台的人过来，会长到底在想什么啊。
爱莉：……那些人是运营委员吧。
实乃理：这样啊……原来也有这么想的人啊。
遥：……是啊。
遥：不过……这也说明他们是真心想要振兴这里吧。
遥：正因为非常重视这个小镇，因此感觉来帮忙的人不可靠就会不放心。 这也是没办法的事。
遥：所以，我们就尽全力让他们消除疑虑吧。
实乃理：小遥……
雫：……说得对。
雫：不管是马拉松大赛，还是小镇的人们，我们都要认真地面对…… 努力让他们感受到我们的诚意。
实乃理：嗯……！ 毕竟我们也要为小镇的人们带来希望啊！
实乃理：我会尽我最大的努力帮助大家…… 让大家都绽放笑容的！
遥：啊……对了，关于刚才说到的花田——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

（地点：花见冈镇 文化馆）
工作人员：倒数五秒开拍！四、三——
会长：——那么，为了把大赛办得更好， 我想收集一下大家的意见。 哪位有什么想法吗？
遥：那个——能让我们先提意见吗？
会长：嗯，当然可以。 请说吧。
遥：……我们一起仔细跑了一遍马拉松的路线， 还在小镇里四处逛了逛。
遥：觉得花见冈镇的自然环境相当优越，食物也很好吃—— 真的是一个非常棒的地方。
镇民A：…………
爱莉：于是我们想到，比如说…… 在官方社交账号上宣传这个小镇的魅力怎么样呢？
爱莉：如果能让人们知道“原来能一边欣赏这种美景一边跑步”， 或者“还能吃到美味食物”的话， 也许就能吸引到更多对小镇感兴趣的人了。
爱莉：当然，拍摄和社交账号的更新， 如果能交给我们来负责就好了。
镇民A：……我们的确也想要加大在社交网络上的投入， 你们能带头做这个的话就帮大忙了。
实乃理：还有，我们觉得在补水点发放的简餐 也可以再花点功夫！
实乃理：听说到去年为止发的都是饮料， 以及用来补充能量的糖果和巧克力……
实乃理：所以能不能拿一些用花见冈镇的美味食材 做的简餐来招待大家呢。
实乃理：各……各位觉得怎么样？！
镇民B：……有道理。我们对本镇的食材还挺有信心的， 如果能让参赛的人尝尝，也算是不错的宣传。
镇民C：不过，糖果和巧克力只要买来摆一摆就行了， 要做简餐的话就需要更多的预算和人手啊。
雫：是的，可以等确定是否有充足的预算后， 再决定要不要实施这个方案。
雫：至于人手，我们到时候也会尽全力帮忙的， 所以希望各位能考虑一下。
镇民C：唔……
遥：不好意思，另外还有一件事——
遥：能否准备一些干花书签， 作为伴手礼送给参赛的人？
镇民A：干花？
实乃理：我们在小镇里散步的时候， 发现了一片非常美丽的花田！
遥：所以我们希望参加马拉松大赛的人 也能见识一下那幅美景…… 可惜到大赛的时候，那些花应该都已经谢了。
遥：所以我想，或许可以把花做成书签。
遥：这样一来，不仅能和参赛的人分享那片美景， 说不定还能让他们萌生出 “想在花开的时候再来”的想法。
遥：所以——
镇民A：……嗯，我觉得不错。
镇民B：是啊。花田确实也是我们小镇的卖点—— 我们商量一下吧。
遥：谢谢大家……！
遥：只要能准备好衬纸， 书签可以交给我们来制作，请务必考虑一下。
节目导演：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：嘿哟……！ ……这个萝卜太大了，怎么也拔不出来啊……
小镇的老奶奶：不好意思啊。 还让你们帮我收菜。 我最近实在是腰疼……
雫：没关系。毕竟是要用在大赛上的蔬菜， 我们很高兴能帮上忙。
遥：啊……雫，你鼻子上有一只瓢虫哦。
雫：咦？啊，真的呢。 感觉有点痒……阿嚏！
雫：哇……因为刚才那下失去平衡了——呀。
雫：啊……！老奶奶快看。 我摔倒的时候顺势把这么大的萝卜拔出来了。
（黑屏转场）
爱莉：……呼。 这些木材都切割完了呢。
实乃理：我也把能看到的部分都上好漆了！ 看来能在大赛开始前搭好舞台了呢！
爱莉：是啊。幸好找小镇的木工请教了各种经验呢。 不然光靠我们几个花一年都不一定能搭好。
爱莉：我们就在这个舞台上唱歌跳舞， 为大家加油助威， 鼓励他们跨越艰难的山路赛道吧！
小镇的木工：……干得不错嘛。
实乃理：啊……师傅！
小镇的木工：我想你们差不多该打钉子了， 就过来看看情况怎么样……
小镇的木工：……切面很整齐。 而且上漆不均匀的地方也少了。
小镇的木工：……你们的手艺越来越棒了啊。
爱莉&实乃理：“师、师傅……！”
工作人员：MORE MORE JUMP！的各位真的很努力呢。 而且也会积极地和小镇的人们打交道。
节目导演：是啊。 说实话，我没想到她们会这么真诚地 投入到这个节目中。
节目导演：如果能这么顺利地办完大赛…… 应该也能拍到我想要的画面了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大赛前一天】

（地点：花见冈镇 文化馆）
遥：——好，今天社交网络的更新也完成了。
爱莉：看“＃花见冈镇马拉松大赛”标签 的人数也增加了很多呢。
实乃理：嗯！多亏了这个，报名参加大赛的人 好像比去年多了很多——
斋藤：不、不好了，大家……！
（黑屏转场）
