133-7 一起

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【花见冈镇 文化馆】

遥：会长……！
会长：啊……MORE MORE JUMP！的各位。 不好意思，突然叫你们过来。
爱莉：没关系。比起这个，听说书签的库存不够了……
运营委员：是的……报名参赛的人比想象的还要多， 结果可能没办法给每个人都准备一份书签了。
会长：……本来还希望能人手送一个的， 看来参与奖只能按报名的先后发放了啊……
运营委员：……是啊。 本来还想着参赛的人来一趟， 能带一些不错的纪念品回去就好了。
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

会长：……所以我就想， 如果能办一场马拉松大赛，让这里的美丽为人所知， 说不定游客或来定居的人都会增加……
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：……请问！
运营委员：咦？
遥：大概还需要多少书签呢？
运营委员：我看看……再有400枚左右应该就够了……
遥：——那么，就是一个人要做100枚呢。
雫：啊……
雫：……呵呵呵，是啊！
运营委员：唔，这是什么意思……？
爱莉：我们每人再做100枚书签，就能所有人都拿到了。 从现在开始做的话，应该能赶在大赛前做好。
运营委员：这、这怎么行！ 怎么能让你们做这么多……
实乃理：没关系！ 本来就是我们提出要送书签的！
雫：为了让参赛者、小镇的大家， 还有和大赛有关的所有人都能绽放笑容， 就让我们来帮忙吧。
运营委员：各位……
运营委员：……那就拜托你们了。 我也想帮忙的，可是还要为明天做准备……
遥：好的，交给我们吧。
遥：那么…… 首先让我们确认一下还剩多少备用的干花。 不够的部分就……
会长：去镇上的花店找找能用来做书签的花吧。 我会想办法解决这部分预算。
遥：非常感谢……！ 既然这样，用微波炉来把花烘干， 应该就能来得及了。
遥：那爱莉和雫能先去确认一下花的库存， 然后和田村会长一起去采购花吗？
雫：好！
遥：实乃理能去准备一下工具，方便我们马上开始制作吗？ 我会去准备材料。
实乃理：嗯！
斋藤：我也来帮忙拿东西！
节目导演：………… 就这样，摄像机保持继续拍摄。
工作人员：是、是……！
（黑屏转场）

【几小时后】

遥：……呼。
爱莉：这样加起来就差不多20枚了吧。
实乃理：已经做了这么多啊！ ……不过仔细想想，目标是400枚，还差得远呢。
实乃理：好——要打起精神继续努力了！
雫：是啊。每一枚都要认真做好。
？？？：——啊，真的在制作了啊。
遥：咦——
运营委员们：真是的，怎么不叫上我们呢？
爱莉：各位？！ 为什么……
镇民A：我还想问你们呢。
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镇民A：——真的没问题吗？ 那几个孩子是偶像吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：抱歉，我们擅自开始制作了。可是——
镇民A：要是会长没和我们说这事， 岂不是就靠你们几个埋头苦干了嘛。
遥：咦……？
遥：唔，可是……
镇民C：……别摆出这么一副表情嘛。
镇民C：不过，我也理解你为什么会这么惊讶。 说实话，毕竟我们一开始并不欢迎你们。
镇民C：我们原来以为你们只是嘴上说说会帮忙振兴小镇， 终究不过是为了电视节目或者自己的利益才过来的。
镇民C：但是……实际接触下来，才发现事实并非如此。
镇民B：因为你们为了这个小镇，真的在拼命努力啊。
镇民B：即使没有拍摄的时候， 你们也会沾满泥土在田里帮忙，还会搭建舞台…… 那时候我真的惊呆了。
镇民B：不过……我真的很开心。
遥：啊……
镇民C：说到底，这工作本来就是为了我们的小镇好， 我们当然也得行动起来啊。
镇民A：是啊。所以——
镇民A：我们一起加油吧。
遥：……！谢谢你们。
遥：（……好开心啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：正因为非常重视这个小镇，因此感觉来帮忙的人不可靠就会不放心。 这也是没办法的事。
遥：所以，我们就尽全力让他们消除疑虑吧。
（白屏转场）
雫：不管是马拉松大赛，还是小镇的人们，我们都要认真地面对…… 努力让他们感受到我们的诚意。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（我们的心意都传递给大家了啊。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000322/bg_s000322.png）
运营委员们：哎呀。小遥，你把花摆得很好看啊。 怎么做的呢？
遥：谢谢夸奖。 摆的时候特意让花超出边缘一些， 看起来就像是铺满了书签一样。
运营委员们：这样啊，原来可以超出边缘呢。
遥：还有就是不要摆得太有规律， 而是像这样故意叠在一起——
（白屏转场）
