133-8 新的决心

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一个月后】

【MORE MORE HOUSE】

（背景切换）
主持人：“——好了，接下来就是大家期待已久的 ‘冲吧！振兴小镇队’的环节！”
主持人：“在本周的节目中，MORE MORE JUMP！的各位， 去挑战了花见冈镇的小镇振兴哦～！”
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：“哇……！大家出场的环节开始了哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：“哇——！ 搭舞台用的木板怎么搬都搬不完啊～”
爱莉：“别哭诉了，快点搬！ 话是这么说…… 但是往返这样的山路确实很遭罪啊。”
爱莉：“这种时候就要——看招！ 快乐～嘿哟————！”
实乃理：“这、这是……！ 只有快乐偶像才会使用的绝招， 不管有多累，都能让人恢复充沛的精力……！”
爱莉：“用了这招，就没有挺不过去的外景拍摄！ 来，一起搬到最后吧！”
实乃理：“好，我会加油的！”
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镇民C：“说到底，这工作本来就是为了我们的小镇好， 我们当然也得行动起来啊。”
镇民A：“是啊。所以——”
镇民A：“我们一起加油吧。”
遥：“……！谢谢你们。”
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：“恭喜跑完全程！ 请收下大赛纪念书签。”
参赛者们：“哇，好可爱～！就像花田一样！”
参赛者们：“呵呵呵，和路上看到的风景一模一样呢。”
参赛者们：“饭菜也很好吃，我还想再来～”
雫：“……！谢谢大家！”
（背景切换）
（黑屏转场）
镜音铃（MMJ）：“真……真好看～！”
MEIKO（MMJ）：“是啊！看到小镇的大家都来帮忙的时候， 我好感动啊。”
KAITO（MMJ）：“我也是。小镇的人们感受到了你们的努力， 所有人心连着心……看得我都热血沸腾了。”
实乃理：嘿嘿，谢谢大家！
镜音连（MMJ）：“那么——看了电视的观众们反应如何呢？”
遥：啊……这个嘛。可能是因为这节目老年观众比较多， 所以这次在社交网站上的留言不多……
遥：不过，收到了很多粉丝信呢。
镜音连（MMJ）：手写的信吗？
KAITO（MMJ）：也就是说…… 除了在社交网络留言， 有更多人希望能以正式的形式把感想传达给你们吧。
遥：是的。信里的内容也都是“看到大家全力以赴的样子，获得了活力”， “想支持你们了”之类的，看了让人感觉非常开心……
遥：虽然观众可能并不是特别多…… 但我觉得，应该成功地把希望 传递给看节目的人们了吧。
爱莉：小镇的人们也都很高兴，这次工作很圆满呢。
斋藤：——大、大大大家听我说！有重大消息！
雫：怎么了？斋藤姐。
斋藤：《冲吧！振兴小镇队》的导演 说有工作方面的事想和我们商量……
斋藤：他好像正在策划一档新的节目， 希望我们能成为固定嘉宾！
实乃理：咦……咦咦？！
实乃理：也、也就是说…… 我们要有作为固定嘉宾的节目了吗？！
爱莉：喂，你这话不就是一样的意思嘛！
斋藤：而且，虽然是深夜档，不过是核心台的节目哦！
雫：咦，核心台……？！
遥：虽说能有这个机会确实很感激，不过为什么……
斋藤：据说是因为不光我们这边， 节目组那边也收到了比以往更多的来信！
斋藤：希望能让MORE MORE JUMP！再次出演！
遥：……！
斋藤：另外…… 导演本人好像也很希望 今后能和大家一起工作哦。
斋藤：他说“这次不光拍到了精彩的内容， 小镇的人们也都很高兴， 工作结果非常圆满”。
实乃理：哇……！
雫：没想到会给这么高的评价……真的好开心啊。
实乃理：嗯！ 看来我们也实现了导演的心愿呢！
爱莉：……这次的成功多亏了遥啊。
遥：咦？
雫：没错。小遥为了我们的梦想绞尽脑汁， 最终挑选到了最适合我们的工作……
雫：在拍摄外景的过程中，也非常重视小镇居民们的想法， 做出了合适的判断。
实乃理：嗯！ 所以这次节目才能让相关人员， 以及观众们都感到开心呢。
爱莉：真的谢谢你，遥。
爱莉：多亏了遥， 我们又向前迈进了一步。
遥：大家……
遥：——谢谢。 我只是做了自己力所能及的事…… 听你们这么说，我真的很高兴。
爱莉：……对了，遥。 我有个提议……
遥：咦？
爱莉：能拜托你来做MORE MORE JUMP！的制作人吗？
遥：你的意思是……
爱莉：当然不会把所有事情都交给你。 而是像之前一样，有什么重要的事， 就由大家一起讨论决定。
爱莉：不过……通过这次的事，我发现了。 今后活动的时候，必须更加重视活动的方针。
爱莉：所以需要有人来制定方针， 并带领整个组合前进。
爱莉：能做到这一点的……我觉得应该只有遥了。
爱莉：因为我认为，有些问题只有曾经是 顶尖偶像C位的你才能看出来。
遥：…………
遥：（……制作人作为MORE MORE JUMP！的掌舵者， 负有重要的职责。）
遥：（如果接受了， 那我的判断就会左右大家今后的活动……）
雫：……说得对。
雫：如果可以的话，我也希望小遥来做制作人。
遥：咦……
雫：小遥不仅有足够的知识和经验， 还有开阔的视野，性格也很谨慎…… 这样的小遥，至今为止已经帮过我们很多次了。
实乃理：嗯…… 我也想跟着小遥的方针前进！
实乃理：直播的策划，练习的计划等等， 我会替小遥加倍努力的…… 有困难的时候，我也会陪你一起想办法的！
遥：大家……
遥：（……大家都很信任我。）
遥：（既然这样……我也要回应大家的期待。而且……）
遥：……明白了。我愿意当制作人。
实乃理：真、真的吗？
遥：嗯。其实我也觉得需要有人负责这事。
遥：……而且这次我得出的答案 能帮上MORE MORE JUMP！，也让我非常开心。
遥：我会用我的双手让大家——让我们更加闪耀……
遥：然后和大家一起去往更高的地方。
实乃理：小遥……
遥：不过，我还不清楚现在的自己能不能胜任制作人的工作…… 所以今后还得好好学习才行。
爱莉：……呵呵呵，我相信遥一定能做到。
遥：斋藤姐，以后可能有很多事要和你商量， 今后也要请你多多指教。
斋藤：好的……！ 我也会多多学习，争取助你一臂之力的！
遥：（……为了让MORE MORE JUMP！更加更加闪耀， 我得加把劲了。）
遥：（然后——引导大家成为能为全国的观众 传递希望的顶尖偶像。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【艺人经纪公司】

经纪人：辛苦了，柊先生。
柊：嗯。 ……说起来，你之前提到我们旗下的偶像 有可能入选《热点精选》的偶像介绍板块对吧。
柊：那事后来怎么样了？
经纪人：这、这个……后来去确认了一下， 好像已经确定是其他偶像了……
柊：……这样啊。 本来还想拿下那个板块的……
经纪人：抱歉…… 对方说还是希望能尽早拿下 现在人气看涨的“MORE MORE JUMP！”……
柊：…………
柊：MORE MORE JUMP！啊——
（黑屏转场）
