穗波发现奏在作曲上投入的时间与精力明显变多了。这时笑梦正好拿了婚庆展活动的门票给穗波。为了让奏偶尔也能放松一下，穗波决定邀请她一同前往——

96-1 过度努力的雇主

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏）

【宵崎家　厨房】

穗波：呼，浴室总算打扫完了。 新买的入浴剂，希望宵崎学姐能喜欢。
穗波：衣服也洗完了……接下来得准备一些备餐。 顺便把午饭也做了吧……但吃点什么好呢？
穗波：（天气越来越热了，体力消耗也在不断增加…… 就算热量高点也没关系，关键是要做些 营养丰富、让人充满活力的料理。）
穗波：唔，冰箱里有些什么呢……
穗波：——咦？
穗波：（怎么回事…… 之前做的备餐，为什么还有那么多啊。）
穗波：（难道说这道土豆炖肉不合宵崎学姐的口味吗…… 可她之前说挺好吃的啊。）
穗波：（不会是身体不舒服吧？ 但刚才看她也没觉得有哪里不对劲啊……）
穗波：宵崎学姐，你现在方便吗？
穗波：…………
穗波：（没有回答……她是不是没听见呢。）
穗波：（当她专注于作曲的时候， 就算我敲了门，也常常得不到回应……）
穗波：（……还是有点担心。）
穗波：（这么做可能不太好……但我还是想确认一下她的情况， 如果没问题的话，我就继续去忙别的事了。）
穗波：——抱歉，宵崎学姐。 我要进来了。
（背景切换）
穗波：（啊……）
穗波：（太好了……她没事。）
穗波：（不过，总觉得宵崎学姐……看起来有点不太一样——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（像是回到了以前那样……）
奏：——望月同学？
穗波：啊……！对不起，没经过你的允许我就直接进来了。
穗波：我敲了门，但你没有回应，所以我有点担心……
奏：这样啊……不好意思， 因为刚才一直在作曲，所以没注意到。
奏：原来都到这个点了啊，是不是快要吃午饭了。
穗波：嗯，我正打算做午饭呢。 话说回来，你……没事吧？
奏：咦？
穗波：我看到冰箱里的备餐几乎没怎么动过， 所以在想你是不是身体不舒服。
奏：啊……不是的。 我最近一直在忙着作曲，可能太投入了吧，结果连饭都忘记吃了……
奏：对不起，你辛辛苦苦准备的备餐，我却……
穗波：别在意……没关系的……
穗波：对了…… 今天中午你想吃什么？
穗波：肚子也差不多饿了吧，你想吃什么我给你做。
奏：唔……我想想。
奏：算了，不好意思……我现在不想吃。
穗波：咦……？
奏：我这部分刚好写到一半，还差一点点就完成了， 所以先等一等吧。
奏：你就随便做一点，我等一下忙完了就过来吃。
穗波：……这样啊。
穗波：（既然宵崎学姐想先作曲的话， 那确实按她的意思来会比较好……）
穗波：（只是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（再这么下去的话， 她说不定又会像第一次见面时那样累倒了……）
穗波：那、那个——！
奏：咦？
穗波：那个……要不还是先休息一下，吃点东西吧？
穗波：对你来说我可能有点多管闲事， 但我真的很担心你的身体……
奏：……抱歉，让你担心了。
穗波：别、别这么说，抱歉…… 是我太多管闲事了。
奏：不……望月同学说的没错。 要是身体垮了，那就太得不偿失了。
奏：你做完午饭我就马上过去吧。 饭菜还是趁热吃比较好。
穗波：啊……好！
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：这肉……虽然有点酸，但十分爽口，味道挺不错呢。
穗波：呵呵呵，我加了一点腌渍过的梅干， 能合你胃口真的太好了。
穗波：因为梅干很开胃，所以用它来拌菜的话，应该会更有食欲。
奏：这样啊…… 谢谢你为我考虑这么多。
穗波：不用谢……
穗波：……其实我有点担心自己是不是太啰嗦了？ 总是在健康和生活习惯上反复地叮嘱你。
奏：不会，你这么关心我，我真的很感谢你哦。
穗波：这样啊，那太好了……
穗波：那个……我能问你一件事吗？
奏：嗯。什么事？
穗波：请问……是不是发生了什么事？ 不只是今天，最近你好像一直在忙着作曲。
奏：啊……是的。
奏：……具体情况我也不方便多说， 我的一个熟人，最近……遇到了一些麻烦。
穗波：麻烦？
奏：嗯，她一直很烦恼，而且承受着很大的压力， 我很想为她做点什么，所以才创作了这些歌曲……
奏：不过，最近她的情况越来越令人担心了。
奏：于是我想尽快创作一首能够拯救她的歌曲。
穗波：原来是这样啊。 你是为了那位熟人……
穗波：……为了别人而努力， 确实很有你的行事风格，我觉得非常棒。
穗波：——但你千万不要勉强自己哦。
穗波：如果你因为太拼命而累倒了， 你的那位朋友也一定会很担心吧。
奏：……说的没错。
奏：谢谢你，望月同学。 我会注意的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　一年二班】

穗波：（宵崎学姐昨天能按时吃午饭实在太好了。 希望她今天也能按时吃饭，好好照顾自己……）
穗波：（……对了。 要不下次准备一些能够一边吃，一边作曲的料理吧。）
穗波：（翻下菜谱，看看有什么合适的……）
穗波：（啊，这个三明治不错，膳食纤维和蛋白质都很丰富。 切成小块后，就可以一边作曲一边吃了。）
穗波：（还有没有其他的料理——）
？？？：小——穗——！！！！！！
穗波：哇！小梦，早上好。 你一大早就这么有活力啊。
笑梦：嗯！今天太阳公公也非常暖洋洋， 所以我感觉自己像是森林里充满活力的小熊一样哦～♪
笑梦：对了！听我说听我说！ 我有一样东西要给小穗哦！
穗波：给我？是什么东西呢？
笑梦：嘿嘿，锵锵——！
穗波：这是……门票？ 上面写着“菲尼克斯·婚庆展”……
笑梦：嗯！这个活动是我爸爸公司的人想出来的哦！
笑梦：婚庆展的会场非常大，里面有着许许多多的展台， 到处都可以看到漂亮的婚纱……
笑梦：唔……对了对了！ 展览那天除了有婚纱时装秀， 还有一场制作花束的工作坊呢！
笑梦：小穗，我看你平时总爱做一些可爱的东西， 而且你之前还说自己喜欢做衣服， 所以我觉得你肯定对这个展感兴趣！
穗波：哇……谢谢你！看起来很有意思呢！ 不过我真的可以收下吗？
笑梦：嗯，哥哥告诉我还多了好几张赠票， 所以就给了我一些，让我送给对展会感兴趣的人～！
笑梦：所以小穗如果能收下的话，我会很高兴的哦☆
穗波：呵呵呵，那我就不客气了。
笑梦：嘿嘿，太好了～！
笑梦：啊，对了！一张门票最多可以让三个人进场哦， 方便的话，叫上你的朋友一起来玩吧！
穗波：这样啊……！那我到时候去问问看。 谢谢你，小梦！
笑梦：嗯！
笑梦：啊，上课铃响了！我们待会儿再聊吧，小穗！
穗波：（婚庆展啊……感觉挺有意思的。 但是，我找谁一起去呢……？）
穗波：（小希应该会很感兴趣吧，要是叫她的话，她应该会来…… 啊，但是她说过这个星期六要和家人一起去逛街。）
穗波：（小歌和小步也说她们要打工……）
穗波：（还有就是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……宵崎学姐，应该对这种展没有兴趣吧。）
穗波：（不过……要是能邀请她一起去逛逛的话， 说不定能让她喘口气，转换一下心情。 最近她实在太拼命了。）
穗波：（但她会不会觉得我是在多管闲事呢……）
穗波：（只是——）
（黑屏转场）
