96-2 稍微强势一点

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、镜音铃）

【穗波的房间】

穗波：……婚庆展，到底该怎么办呢。
穗波：（我还是想让她出门透透气，放松一下…… 下次去宵崎学姐那边帮忙的时候，找个机会问问吧。）
镜音铃：“——穗波亲穗波亲～呀吼——！”
穗波：小铃？这么晚了，发生什么事了吗？
镜音铃：“之前穗波亲给我的那本时尚杂志，我刚才看了以后超级感动！ 所以想特地过来和你说声谢谢！”
镜音铃：“那本杂志上的衣服和咲希亲平时给我看的衣服不太一样， 真的很新鲜有趣哦～☆ 实在太感谢了 ！”
穗波：呵呵呵，这样啊。很高兴你这么喜欢。
镜音铃：“嗯！特别是婚纱特辑！ 每套荷叶边婚纱都点缀着闪闪亮亮的装饰，看得我都入迷了♪”
穗波：说起来，这个月是婚庆相关的特辑呢。 里面还有很多教堂的照片也十分漂亮呢。
镜音铃：“没错没错！婚纱和教堂都闪闪亮亮的， 让人仿佛走进了童话的世界！”
穗波：童话的世界……确实有这种感觉呢。 像是公主穿的礼服一样，让人非常向往啊。
镜音铃：“我也这么觉得～！好想穿上它试试啊——！”
镜音铃：“话说回来，婚礼就是和重要的人 承诺要‘永远在一起’的一种仪式对吧。”
穗波：嗯，无论是幸福，还是痛苦， 都要全心全意地为对方着想，并承诺永远陪在对方身边哦。
镜音铃：“全心全意地为对方着想……”
镜音铃：“那这个仪式实在……实在是太棒了！”
穗波：呵呵呵，说得没错。
穗波：……啊，那小铃要不要和我一起去呢？
穗波：朋友送了我一张婚庆展的门票。
穗波：展会里有许多漂亮的婚纱和时装秀， 除此之外，还有很多其他的展台。
镜音铃：“哦，听上去真不错！ 我要去我要去！我一定要去～！”
穗波：那到时候我们就一起去逛逛吧。 啊，说起来……
穗波：那天可能还会有其他人，到时候只能委屈你悄悄地看了…… 这样也可以吗？
镜音铃：“完全没问题！ 不过，和你一起去的人不是小一她们吗？”
穗波：嗯。那天大家都有安排了， 所以我在考虑邀请其他人一起去。
镜音铃：“哦～是这样啊！那你打算邀请谁呢？”
穗波：唔……她叫宵崎奏，我经常去她家帮忙做家政哦。
穗波：她比我大一岁…… 十分善良体贴，总是在努力帮助别人哦。
镜音铃：“总是在努力帮助别人啊……真是个大好人呢。”
穗波：嗯，但是……她有时太拼命了…… 这让我有点担心。
穗波：所以，我想让她出门走走，转换一下心情……
穗波：但是宵崎学姐应该对婚庆展没什么兴趣吧…… 硬拉着人家去也不太好。
镜音铃：“这样啊……”
镜音铃：“唔～这样的话，我觉得还是邀请一下会比较好！”
穗波：咦？
镜音铃：“因为，穗波亲很担心那个人，希望她能好好放松一下不是吗？ 我非～常能理解你的感受哦！”
镜音铃：“而且不管怎样，我觉得应该先问一问， 否则怎么知道她有没有兴趣呢？”
穗波：这……确实有道理……
镜音铃：“对吧对吧？所以快去邀请一下试试吧！”
镜音铃：“啊，还有……如果邀请之后她有些犹豫， 那不妨再坚持一下～或许就能成功了哦！”
穗波：咦？这样做人家不会嫌烦吗……
镜音铃：“唔——要是她坚决表示不想去，那就算了…… 但如果只是有些犹豫，适当地鼓励她一下或许是个好办法哦！”
镜音铃：“我有时也会碰到这种情况。 比如KAITO哥一个人独自烦恼的时候，我就会邀请他出去散散心…… ……但他常常会给我一个不明确的回答。”
镜音铃：“不过，要是我坚持一下，硬拉着他出去玩的话， 回家后他的心情明显就会变好哦♪”
穗波：这样啊……
镜音铃：“没错没错！ 有时候强势一点，反而效果不错哦！”
穗波：……呵呵呵，说的也是，谢谢你小铃。
穗波：我会试着……去邀请她的。
镜音铃：“嗯！加油，穗波亲！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家　厨房】

奏：今天也麻烦你了，望月同学。
奏：那我先回房间了，有什么事随时可以来叫我。
穗波：嗯，啊……不过，我有点事想先跟你聊聊，可以吗？
奏：什么事？
穗波：嗯……其实呢，我从朋友那里得到了一张 “菲尼克斯·婚庆展”的门票。
穗波：听说那里有很多展台和商店， 会展示一些婚纱和饰品，以及与婚庆相关的物品。
穗波：然后，那个……
穗波：如果你愿意的话……我们可以一起去吗？
奏：和我一起……？
穗波：嗯，是的……！ 这种展会宵崎学姐可能不是很感兴趣……
穗波：不过，我希望你能出去走走，转换一下心情……
奏：啊……
奏：……原来如此，谢谢你。 让你操心了。
穗波：不，不是的！只是我想得比较多而已……！ 但是，那个，如果可以的话……
奏：……嗯。
奏：怎么办呢。收到你的邀请我真的很高兴，但是……
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：“啊，还有……如果邀请之后她有些犹豫， 那不妨再坚持一下～或许就能成功了哦！”
（白屏转场）
镜音铃：“我有时也会碰到这种情况。 比如KAITO哥一个人独自烦恼的时候，我就会邀请他出去散散心…… ……但他常常会给我一个不明确的回答。”
镜音铃：“不过，要是我坚持一下，硬拉着他出去玩的话， 回家后他的心情明显就会变好哦♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：那，那个……我相信你肯定能玩得很开心！
穗波：对了……宵崎学姐，你还记得吗？ 之前我带来了一些紫阳花， 然后你很喜欢，还装饰在了房间里……
奏：……嗯，真的很漂亮，感觉家里亮堂了不少哦。
穗波：谢、谢谢。
穗波：听说那边还会展示 用各种花卉精心制作的花束。 可能还有其他你会感兴趣的花呢。
穗波：而且……对了！听说还可以参观举行婚礼的地方哦！ ——啊……你可能对这个不太感兴趣吧。
穗波：但是……除了这些以外， 展会上还有许多其他展台，像是精美的饰品之类的。 我相信即便只是去看看，也会让人非常高兴。
穗波：所以——
穗波：啊……
穗波：对、对不起，我不应该这么催你去的。
穗波：只是……我觉得你去了以后肯定会很开心的， 所以我们一起去逛逛怎么样？
奏：……我知道了。既然望月同学都这么说了，那我就去看看吧。
穗波：咦……
奏：你说的没错，有时候出去走走，转换一下心情也很重要呢。 而且之前你送我的那些花真的很漂亮， 所以我也很想看看那边有没有类似的花。
穗波：谢……谢谢！太好了……
穗波：那这个星期天你方便吗？
奏：嗯，应该没问题，那天我没有什么安排。
穗波：好！呵呵呵，好期待啊。
穗波：对了，这张票可以让三个人进场， 如果还有人对这个展感兴趣的话， 你可以叫那个人一起过来哦。
奏：这样啊……
奏：我有个熟人可能对婚纱感兴趣， 要不就请那个人和我们一起逛吧。
穗波：好，没问题！
穗波：那星期天就请多关照了。
穗波：（太好了……）
穗波：（说实话，我能为宵崎学姐做的事真的不多……）
穗波：（既然……她愿意和我一起去， 那我一定要让她尽情地享受这次展会。）
（黑屏转场）
