96-3 欢迎来到婚庆展会场！

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、晓山瑞希）

【展会当天】

【全向十字路口】

穗波：（——约好见面的时间快到了。）
穗波：（为了不迟到，我提前出发了…… 但好像来得太早了。）
穗波：（唔，宵崎学姐和她邀请的那个人在哪里——）
奏：——啊，找到了。 让你久等了，望月同学。
穗波：宵崎学姐！
穗波：没关系。 我也刚到哦。
穗波： 对了，你之前说会和你一起过来的那个人呢……
奏：不太清楚。 刚才收到消息说快到了……
？？？：啊，终于找到了！喂——！
瑞希：呀吼——！奏，还有——
穗波：啊，我是……
瑞希：望月穗波！对吧？
穗波：咦？
奏：啊，有时我会和大家提起你哦。 不好意思啊，没经过你的同意。
瑞希：还有绘名也提起过你哦！ 说你非常体贴，人非常好呢。
穗波：啊……这样啊。 感觉有点不好意思呢。
瑞希：啊哈哈！不过我真的很高兴， 因为总算见到了传说中的小穗啊！
瑞希：啊，对了，我还没做自我介绍呢。 我叫晓山瑞希，我和奏在同一个音乐社团， 目前主要负责视频制作。
穗波：嗯，我之前也听大家提起过你。 晓山同学，今天请多多关照。
瑞希：嗯，请多关照！
瑞希：啊，还有……谢谢你邀请我哦！ 我一直都很期待这个展会呢～
穗波：不用谢，这张票本来就是朋友送我的…… 而且人多才热闹嘛， 所以晓山同学能和我们一起逛，我也很开心。
穗波：晓山同学……？ 那个……你怎么了？
瑞希：没什么！我只是觉得 小穗真的像我之前听说的那样，非常善良和体贴啊！
穗波：咦……真、真的吗……？
瑞希：真的真的！
瑞希：奏～小穗这么善良和体贴，而且照顾了你那么久， 你一定要好好谢谢人家哦～
奏：咦……啊，嗯…… 不好意思，其实我和望月同学表达过自己的谢意了， 只是可能表达得不是很清楚。
穗波：怎么会呢……！你的心意我一直都能感受到哦。
奏：这样啊，那就好……
瑞希：——哦，公交车好像来了！ 我们准备上车吧！
穗波：嗯。好期待展会啊。
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

瑞希：哦哦……！这就是婚庆展啊～！
奏：哦……好多人啊。
穗波：除了情侣以外，好像还有很多人是和朋友或家人一起来的。
瑞希：嗯嗯！ 这里吸引了各式各样的人过来参观啊～
穗波：呵呵呵，是啊。 那我们从哪里开始逛呢？
瑞希：根据会场的导览图，从这里直走就是婚纱展示区…… 而左手边有很多饰品店。
瑞希：——啊，还可以去参观举行婚礼的地方哦！ 好想去看看啊～！
奏：还真是五花八门，什么都有呢……
穗波：是啊，而且无论哪个展台都布置得很用心， 要想全部仔细逛一遍可能有点难……
瑞希：是啊……你们准备在这里逛到傍晚对吧？
穗波：嗯，因为接下来我还要打工。 所以差不多在这里逛到傍晚，我就要去宵崎学姐家帮忙做家务。
瑞希：那我们先去那些特别想看的地方吧， 要把所有的地方都逛一遍可能有些吃力。
瑞希：大家有什么想去的地方吗？
奏：我对这个展会不太熟，还是你们来定吧。
穗波：我也是，虽然有些地方很想去看一看…… 但看了导览图后发现那些地方都挺远的， 所以还是先从晓山同学最想去的地方开始逛吧。
瑞希：真的？！谢谢！ 那我们先去婚纱展示区看看吧？
瑞希：那里除了著名设计师设计的婚纱以外， 还有一些非专业设计师的作品，他们在婚纱设计大赛中脱颖而出…… 我对这个很感兴趣呢！
奏：这样啊，婚纱……我平时不太关注这个，听起来挺有意思呢。
穗波：呵呵呵，那我们就出发吧。
（黑屏转场）

【婚纱展示区】

瑞希：哇……！
瑞希：太棒了太棒了太棒了啊！居然有那么多婚纱……！ 而且每一套都那么漂亮～！
穗波：是啊……
穗波：走近了以后才发现， 这些婚纱的华丽程度完全超出了我的想象， 实在太震撼了。
瑞希：啊哈哈，说的没错！ 哇，你们看裙身部分！
奏：裙身？
瑞希：嗯，这个叫公主线哦。 童话故事里的公主们经常会穿这样的裙子呢！ 而且背后的蝴蝶结也非常可爱！
奏：确实，这裙子还真不小呢。
瑞希：对吧对吧！另外这是连体裤款的婚纱哦！ 这设计也太时尚了～！ 而且背后的蕾丝设计也非常精致。
瑞希：哇，这是高开叉的婚纱！ 感觉好成熟啊～
穗波：晓山同学看起来好开心啊。
奏：瑞希平时就很喜欢可爱的衣服。 看到瑞希这么开心真的太好了，叫瑞希一起过来实在太对了。
瑞希：啊哈哈……不好意思啊！ 我有点太兴奋了……
穗波：不，我偶尔也会自己动手做些衣服， 所以我非常理解你现在的心情。
瑞希：是吗？！我有时候也会自己做衣服呢。 看来我跟小穗兴趣差不多嘛……！
奏：确实，你们两个聊得还挺投机的呢。 不过我对婚纱就不怎么了解了……
瑞希：哎呀～！别这么说嘛， 我也想让奏感受到婚纱的魅力啊～！
瑞希：——对了！虽然可能有点啰嗦， 但我还是想继续给你介绍婚纱， 或许你会觉得越来越有趣哦！
奏：啊……嗯。 那就拜托了。
瑞希：太好了！那首先是这套婚纱的裙摆部分， 这种像是一条鱼尾一样的设计被称为人鱼裙——
（黑屏转场）

【几十分钟后】

穗波：呼……光是婚纱展示区就有那么多看点啊。
奏：嗯，不过多亏了瑞希的介绍， 我逛得很开心哦，而且还增长了不少见识。
瑞希：真的吗？太好了！ 接下来还有不少地方要逛呢—— 我们赶紧出发吧！
穗波：好的！
（黑屏转场）
穗波：这里是……饰品店啊。 头冠、手链、项链…… 都好漂亮啊……
瑞希：啊，这个好像可以试戴一下呢。 奏，你戴上这个头冠看看效果吧！
奏：咦，我……？好吧……
穗波：哇……！ 宵崎学姐，你好漂亮啊。
瑞希：嗯！奏平时不太注重打扮嘛～ 机会难得，你再试试这根项链吧。 对了，还有这条手链！
奏：行吧…… 唔，感觉整个人好重……
瑞希：啊哈哈！不过真的很适合你哦！
穗波：呵呵呵，要是再穿上婚纱的话， 马上就能变成漂亮的公主呢。
奏：是、是吗……？
（黑屏转场）
瑞希：工作坊好开心啊！ 我们还一起做了相同的手链呢。
奏：谢谢你们，要不是你们帮我解决了最困难的部分， 我一个人肯定做不出来。
瑞希：这都是小穗的功劳吧。 小穗不仅心灵手巧而且还很会教人呢， 有点像幼儿园的老师哦。
穗波：是、是这样吗……？ 可能是因为之前我在幼儿园帮忙做过老师的关系吧。 ……能帮到大家真的太好了。
（黑屏转场）
奏：咦，怎么回事。 为什么一大群人围在那边……
穗波：看起来像是在举行婚纱和礼服的时装秀呢。 要不我们也去看看吧？
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
瑞希：哇～实在太有趣了～！ 我们逛了那么久居然还有一大半没看呢， 这展会实在是太有趣了！
穗波：是啊，无论哪个展台都很有亮点。 接下来——
穗波：啊……
穗波：（……宵崎学姐是不是有点累了。 毕竟从早上开始就一直走到现在…… 而且她本来就不喜欢人多的地方。）
穗波：——对了，那边好像有个专门展示花束的地方。 我一直很想去看看，要不大家一起去逛逛吧？
瑞希：哦，我也挺感兴趣的！ 奏觉得怎么样？
奏：啊……嗯，可以啊……
（黑屏转场）

【花束展示区】

瑞希：哇，好漂亮……！ 有圆形的花束，还有花环，连椭圆形的花束都有！ 真是琳琅满目啊！
奏：嗯……而且，有一股很香的味道……
穗波：这肯定是鲜花的香味。 这里到处都弥漫着玫瑰和铃兰的花香…… 总觉得，心里非常舒服。
瑞希：嗯嗯！而且因为这里在会场深处， 所以参观的人也比其他地方要少。 这下可以静下心来，慢慢逛了。
奏：嗯……说得对。
奏：啊……
奏：……谢谢你，望月同学。
（黑屏转场）
瑞希：呼……逛了好久啊。 现在都中午了，要不我们吃点东西，休息一下吧？
瑞希：这附近有没有什么值得推荐的店啊？
穗波：会场旁边有家很有品味的咖啡馆， 据说那边的料理很好吃，而且口碑也不错哦。
瑞希：哦哦哦！不愧是小穗，事先都调查过了啊！ 那就去那个地方吧！
奏：嗯。
瑞希：那午饭我们就多吃点，下午再好好逛逛吧！
穗波：好的！
（黑屏转场）
