96-4 传闻中的你

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希）

【咖啡馆】

穗波：唔，两份吐司套餐，还有……
瑞希：我要一份咖喱套餐——！
服务员：好的，祝你们用餐愉快。
瑞希：竟然不用排队，实在太好了。 另外这家店环境也不错啊！
穗波：而且提供的午餐每一样看起来都很诱人。
奏：嗯。 啊……我先去趟洗手间哦。
瑞希：好的！你知道洗手间在哪里吗？
奏：就在里边，我刚才看到了，放心吧。
瑞希：……哦，那现在就只有我和小穗两个人了呢。 趁这个机会，我们好好增进一下感情吧～
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：刚才看展的时候，我发现晓山同学好像对衣服， 还有可爱的饰品很感兴趣呢。
穗波：其实我对衣服也挺感兴趣的…… 平时喜欢动手做些发圈，或者是其他的小饰品。 能和你聊这些话题我真的很开心。
瑞希：真的？！我也好开心啊。 能找到一个对裁缝有兴趣的朋友实在太不容易了！
瑞希：啊……有件事我想先和你说一下。
穗波：咦？
瑞希：就是你对我称呼啦！ 我一直觉得很别扭呢，我们年龄一样，我不是一直叫你小穗嘛， 所以你也直接叫我瑞希吧！
穗波：咦？啊，好、好的。 唔……那就，瑞希同学，这样可以吗？
瑞希：唔～还是不太自然…… 算了，反正比之前要好。
瑞希：总之，今天能和小穗成为朋友，我真的太开心了～♪
穗波：是、是吗？
瑞希：嗯！除了奏以外，真冬、还有绘名她们都和我提起过你， 所以我一直很想认识一下你呢！
瑞希：特别是——小穗上门帮奏做家务的那些事， 每次听我都觉得你很出色啊～
瑞希：你在奏家里做了那么长时间家政的话， 应该知道她除了作曲，对什么都提不起兴趣……一旦专注起来， 就什么都顾不上了，甚至连房间也不收拾。
穗波：啊……有时候确实是这样呢。
瑞希：奏能够专心创作音乐，很大程度上都要归功于你。 所以我一直很好奇，你到底是个怎样的人。
穗波：这样啊……不过宵崎学姐最近也在慢慢地发生改变哦， 她现在比之前更注重饮食规律，而且出门的次数也增加了。
穗波：最值得一提的是，她脸上的笑容变多了， 而且整个人也不像以前那么紧张了。
穗波：我想，这一定是你们社团所有成员的功劳吧。
瑞希：虽然不清楚奏的这些变化是不是我们的功劳……
瑞希：——不过，有一点我很确定，就是小穗真的很重视奏。
瑞希：听了你刚才的那番话后，我能感受到你一直在默默地关心奏。
穗波：是……这样吗？
瑞希：你为什么这么关心她呢？
穗波：……我刚开始上门帮她做家政的时候， 宵崎学姐的奶奶和我说了一些话——
穗波：她告诉我宵崎学姐比较有个性，让我多包容一些。
穗波：可是后来我才意识到，情况比我想的还要复杂……
穗波：当时我非常担心宵崎学姐的状况。
穗波：记得刚和她见面的时候……她非常痛苦。 她总是在说要创作出拯救他人的曲子。
瑞希：啊……
穗波：我不明白宵崎学姐为什么这么想， 也不清楚事情的经过。
穗波：然而……和她相处了那么长时间， 我唯一能确定的是宵崎学姐是个非常善良的人。
穗波：虽然，我可能帮不上什么大忙…… 但是……
穗波：看到她为了别人这么努力，我也想为她做点什么……
瑞希：……这样啊。
穗波：我应该只是在多管闲事吧。
瑞希：不，我可不这么认为哦。
瑞希：……从刚才的话里，我能感觉到小穗对奏的关心是发自内心的。
瑞希：有你在她身边， 我觉得她应该不会有什么问题，心里也踏实多了。
穗波：不……其实我并没有帮上什么忙……
瑞希：别这么说！你今天邀请奏出来看展， 不就是想让她放松放松，透透气嘛？
瑞希：你的这些关心和支持，对她来说真的很重要。
穗波：瑞希同学……
瑞希：而且最近发生了不少事……我真的很担心她。
穗波：啊……难道和她那位熟人有关吗？
瑞希：什么？你已经听说了吗？
穗波：稍微听说了一点…… 好像是那位熟人最近遇到了些麻烦， 奏想用自己的曲子来拯救那位熟人。
瑞希：这样啊。嗯……其实那个人目前情况很不好。 她快要被逼上绝境了……
瑞希：然后奏一直说要拯救那个人，这也我最担心的地方。
穗波：拯救……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（这样啊……宵崎学姐为了拯救那个人，真的很拼命。）
穗波：（……怪不得那个时候，她看起来又和以前一样了。）
瑞希：——所以，有你陪在奏的身边，我觉得实在太好了。
瑞希：至少她不会再因为营养不良而晕倒吧♪
穗波：啊……
瑞希：这话由我来说可能不太合适， 但还是请你以后多多照顾她。
穗波：……嗯，好的！
奏：——我回来了。
瑞希：啊，回来啦～奏！
瑞希：我们刚才正好聊到你呢。
奏：咦，我……？
瑞希：没错没错！比如你在家里是怎么过的， 还有平时会吃点什么～！
奏：啊……对、对不起。 我最近都没怎么好好吃饭，但接下来我会注意的。
穗波：呵呵呵，没关系啦。
穗波：（宵崎学姐一定在心里不停地告诉自己， 必须要拯救那位熟人吧……）
穗波：（我……能为宵崎学姐做点什么呢？）
穗波：（我没法像瑞希同学，还有社团里的其他人一样， 和她齐心协力追求同一个目标……）
穗波：（我最多只能为她做做饭、打扫打扫卫生， 还有清洗一下衣物……）
穗波：（不过难得大家能一起来这个展会…… 我还是要尽我所能，至少让她今天能够玩得尽兴……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【菲尼克斯·婚庆展会场】

瑞希：呼，吃饱啦吃饱啦～ 那我们接下来去哪里？
穗波：唔……接下来逛——
？？？：啊——！！！
穗波：咦？这声音是……
笑梦：小穗～～！！
穗波：——小梦？！
笑梦：嘿嘿，在会场见到你了呢！ 谢谢你能过来玩Wonderho～i！！
笑梦：啊！晓山同学和宵崎学姐也一起来了啊！
瑞希：你还记得我们啊，真是好久不见，小梦！ 自从新年之后我们就没见过面呢。
奏：唔……你是真冬的学妹……
奏：想起来了，凤同学，你也来了啊。
笑梦：嗯！这个展是我爸爸的公司办的， 所以我也来这里帮忙了哦。
穗波：这样啊。 小梦，你辛苦了。
笑梦：嘿嘿，谢谢～！ 不过我差不多已经忙完了……
笑梦：我现在想四处转转， 学习一下这么大的展会是怎么运营的～！
瑞希：哦～原来是这样啊！ 什么……你爸爸的公司……？
瑞希：难道小梦是凤氏集团千金大小姐？！
笑梦：是的！
穗波：今天这场展会的门票也是小梦给我的哦。
奏：谢谢你，凤同学。 多亏了你，我们才能参加这场展会。
笑梦：嘿嘿，不用谢！
瑞希：对了！大家难得聚在一起， 要不我们一起逛逛怎么样，小梦？
笑梦：咦，真的可以吗？！
瑞希：嗯，我们还有很多地方没去呢， 如果你知道什么好玩的地方，不妨给我们推荐一下嘛！
穗波：是啊，拜托你了，小梦。
笑梦：没问题，包在我身上！ 我带你们去几个我极力推荐的好地方吧！
瑞希：那就拜托了～！ 啊，对了，说话不用那么拘谨哦，大家一起好好相处吧！
奏：嗯，我也觉得……随便一点会比较好。
笑梦：真的？！那就……请多关照哦， 小瑞！小奏！
笑梦：对了对了，那边展示的婚纱你们都看过了吗？ 每一套婚纱都是那么闪闪亮亮～实在太吸引人了。
瑞希：看了看了！那些婚纱实在太惊艳了， 看得我实在激动到不行。
穗波：然后我们还去了饰品店，参加了工作坊…… 还看了时装秀哦。
笑梦：那场时装秀真的非常～不错呢～！ 我还想再去看一次呢～♪
笑梦：还有……你们穿婚纱了吗？！
穗波：咦？穿婚纱……？
笑梦：其实，我们租下了会场旁边的教堂， 你们可以随便挑一套喜欢的婚纱试穿哦！
瑞希：穿婚纱……
瑞希：实在太赞了！一定得去看看才行！ 你们两个觉得怎么样？！
奏：嗯，好啊。 瑞希本来就喜欢可爱的衣服嘛。
穗波：呵呵呵，我也没问题哦。
笑梦：那我来带你们去吧！ 大家一起穿上可爱的婚纱吧☆
（黑屏转场）
