96-5 尽自己所能

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希）

【婚纱试穿专区】

穗波：哇……有那么多婚纱啊……！
瑞希：哇～！那条铃铛裙的婚纱，看上去好蓬松啊！
瑞希：无袖款的婚纱十分简洁，看起来也很漂亮， 啊这条迷你裙婚纱也好可爱啊～！
瑞希：——这里的婚纱都可以试穿吗？！
笑梦：嗯！都可以哦！如果实在拿不定主意， 可以让那边的工作人员帮忙一起选☆
瑞希：这样啊……！那到底选哪一套好呢～ 要不还是选最经典的A字裙婚纱吧。
笑梦：啊，那A字裙婚纱在那边哦！我带你去！
穗波：她们两个看起来都很开心呢…… 宵崎学姐想穿哪一套婚纱呢？
奏：我还在考虑……也不知道哪一套更适合我， 要不还是随便看看，就别穿了吧。
穗波：这样啊……
穗波：不过难得也是个机会，我建议还是穿一下试试吧？ 偶尔做点平时不会做的事，能给你带来不少新鲜感呢。
穗波：如果你不介意，我也可以一起帮你挑选哦。 说说你喜欢的风格，我来帮你挑几套适合的婚纱。
奏：这样啊……那麻烦你了。
穗波：好，我们一起来看看有没有适合的婚纱吧。
（黑屏转场）
奏：以前我一直以为婚纱是白色的， 但之前在婚纱展示区逛的时候， 我才发现原来还有那么多颜色可以选啊。
穗波：毕竟大家习惯性地认为婚纱就是白色的， 但实际上并没有这方面的规定，很多颜色其实都可以…… 你喜欢什么颜色的婚纱？
奏：唔，我也没有特别想要的颜色…… 但如果要选的话，我还是喜欢一些比较沉稳低调的颜色。 太显眼的颜色，穿在身上我会觉得有点不好意思。
穗波：那……这些颜色偏灰的婚纱你觉得怎么样。 嗯，感觉挺适合你的。
穗波：这种……啊，这套蕾丝花纹看起来好漂亮啊——你觉得怎么样？
（黑屏转场）
奏：——那就这套吧。 望月同学，谢谢你陪我一起选。
穗波：能找到心仪的婚纱实在太好了。
奏：嗯，啊……不过望月同学自己还没有选好吧。
穗波：没关系，我马上就能选好。
奏：这样啊……
奏：……不好意思啊。
穗波：嗯？为什么啊？
奏：总觉得今天你一直在为我操心。
奏：邀请我参加展会也好，像刚才那样陪我挑婚纱也好……
奏：还有逛展会的时候，你注意到我有点累， 特意带我去了一个比较安静的地方休息对吧？
穗波：不、不好意思。 我是不是有点多管闲事了。
奏：啊，没有，我不是这个意思。 你这么关心我，我真的很高兴。
奏：只是……现在不是工作时间， 你却还是在不停地为我着想。
奏：换成其他人应该不会这样吧。 所以……我觉得有点很不好意思。
穗波：不……那个…… 我这么做完全是自愿的。
穗波：所以，你不要有心理负担， 我只是希望你能玩得高兴而已。
奏：望月同学……
奏：这样啊…… ……嗯，谢谢你。
穗波：（我本来是想让宵崎学姐尽情享受这场展会的， 但现在反而让她感到不自在了。）
穗波：（要让别人开心，真不是一件容易的事啊……）
瑞希：——喂！ 你们两个选好了吗？
笑梦：哇，小奏，你要穿这套婚纱吗？！ 实在太漂亮了吧！
奏：这是望月同学和我一起选的，凤同学和瑞希都选好了吗？
笑梦：嗯☆我刚才选好了哦！
瑞希：我还没拿定主意呢～ 你们能不能帮我看看哪套比较好？
奏：没问题，啊，不过……望月同学好像还没选好。
瑞希：这样啊，那小穗先挑自己想要的婚纱吧。
笑梦：那我去陪小穗一起挑吧！ 小奏，你来帮小瑞选吧☆
奏：可以是可以……但不知道我的建议是否能帮到你。
瑞希：没关系！有什么想法直接说出来就行了！
笑梦：小穗，这里有好多漂亮的婚纱哦， 我给你详细介绍一下吧！
穗波：呵呵呵，麻烦你了哦，小梦。
（黑屏转场）
笑梦：唔～小穗小穗！ 这套婚纱怎么样？
穗波：哇，好漂亮啊的樱花色……真不错啊！
笑梦：嘿嘿，太好了！我就知道这套婚纱最适合小穗了！ 对了对了，那套我也一起帮你拿过来吧， 稍等一下哦！
穗波：呵呵呵，谢谢你，小梦。
笑梦：…………
笑梦：小穗，怎么了？ 感觉你好像揪揪揪～的呢？
穗波：什么，揪揪揪……？
笑梦：怎么说呢……感觉你怀揣着很多很多烦恼， 内心像是被什么东西紧紧地揪～住一样！
笑梦：小穗现在的表情，让我有这种感受哦……
穗波：啊……
笑梦：你是不是有什么烦恼呢？ 可以的话就告诉我吧！
穗波：谢谢你，小梦。
穗波：那就……麻烦你听听我的想法吧。
（黑屏转场）
笑梦：……原来如此，你想让小奏玩得高兴啊。
穗波：我本来是这么打算的，但反而让她感到不自在了。
穗波：没想到让一个人开心，竟然会这么困难……
笑梦：这样啊……该怎么办好呢……
笑梦：——啊，对了！
笑梦：说到能让人开心起来的办法——那当然就是演出啦☆ 大家一起来举办一场演出吧！
穗波：我们几个……来举办演出？
笑梦：嘿嘿嘿嘿，放心吧，交给我来处理吧！ 我有个绝妙的点子～♪
（黑屏转场）

【十几分钟后】

瑞希：锵锵～！大家快看，这是我选的婚纱哦！
穗波：哇……！有好多褶边啊，太可爱了！
瑞希：对吧对吧？除了褶边以外，其他地方的设计都很简约， 一个人也能迅速穿上和脱下。 这样就有更多时间去试穿其他婚纱了！
瑞希：不过我在淡粉色和品红之间犹豫了很久…… 最终在奏的建议下，我选择了淡粉色～！
穗波：呵呵呵，我觉得这套婚纱非常适合瑞希同学哦。
瑞希：嘿嘿，谢谢～！ 小穗你决定好穿哪件了吗？
穗波：嗯，多亏了小梦，我选好了哦。
瑞希：太好了，那我们就去试衣间吧。
笑梦：啊，小瑞！ 稍等一下！
笑梦：其实这里……不仅能穿婚纱，还有其他有趣的活动哦！
奏：有趣的活动……？
笑梦：嗯！在这里选好婚纱以后……居居居、居然可以——
笑梦：——亲身体验一次婚礼哦～！！
瑞希：亲身体验婚礼？ ……听上去很有意思啊！
笑梦：嘿嘿，对吧对吧？ 穿上婚纱在教堂里拍照，再感受一下花瓣雨， 就像真的在举行婚礼一样哦！
笑梦：而且，还不止这些呢！
笑梦：除了体验一般的结婚仪式以外…… 还有互动演出可以参加哦！
奏：演出？
笑梦：对，我们精心策划了一场演出， 让体验婚礼的两人成为故事中的主角。
笑梦：哥哥们之前问我， 有没有什么办法能让顾客们玩得更加尽兴……
笑梦：然后我、司、小宁宁还有类， 一起出谋划策，想出了这个办法！
笑梦：这场演出的名字叫做——“体验婚礼特别演出～危机中的新娘～”
奏：危、危机中的新娘……？
瑞希：类和司学长也出了主意啊…… 估计会上演一场破天荒的戏呢。
穗波：啊哈哈……确实……
奏：但是上台表演还挺难的吧…… 我们都不是专业的舞台演员，这样也能演好吗？
笑梦：没关系，无论是谁都能轻松地参与进来哦！ 你甚至都不用看剧本…… 只要听从工作人员的指示，自然而然就能演好了。
笑梦：除了在观众席上享受演出以外， 亲自上台参与其中也同样充满着乐趣哦！ 我和司他们为了让参展的各位观众玩得开心，精心策划了这场演出哦！
瑞希：这样啊…… 那要不我们试试？听上去很有意思啊！
穗波：那个……
穗波：（确实，这样我们就能一起参与到演出中去了……）
穗波：（我之前没有演出经验，不知道自己能不能演好……）
穗波：（但只要能让宵崎学姐玩得开心——）
穗波：我……我想试试！
奏：什么……真的吗……？
穗波：嗯，没错！肯定很有趣！ 那个……宵崎学姐也一起来参加吧？
奏：我之前，没有参加过这种演出……
瑞希：其实大家都一样，我们都没有参加过哦。 机会难得，小穗和奏一起来试试吧？
瑞希：我想看看奏穿着婚纱进行演出的模样呢～♪
奏：瑞、瑞希……
瑞希：啊哈哈，如果你实在不愿意的话也不用勉强哦。
瑞希：但是……这样的机会可不多见， 我希望奏也能玩得开心啊。
奏：啊……
穗波：宵崎学姐，你觉得怎么样？ 我们一起……
奏：……明白了，我试试看吧。
笑梦：真的？！太好了——！
笑梦：那我去和工作人员说一下，让他们准备一下演出吧☆ 小穗和小奏，你们去换婚纱吧！
穗波：嗯，拜托了，小梦！
瑞希：呵呵呵，好期待你们的演出啊——！ 还能一睹你们穿婚纱的风采！
瑞希：加油啊，奏，小穗！
奏：嗯、嗯……
穗波：（——我一定要努力，尽可能让宵崎学姐玩得开心……！）
（黑屏转场）
