96-7 全心全意

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希、镜音铃）

【几小时后】

【菲尼克斯·婚庆展会场】

瑞希：嗯～！今天玩得真高兴啊。 看了那么多美丽的婚纱，还逛了很多有趣的展台……
笑梦：然后，还参与了一场非常非常非常精彩的演出呢！
瑞希：是啊～！奏和小穗穿婚纱的样子实在太美了， 真是赏心悦目。
穗波：啊哈哈……有点不好意思呢。 不过瑞希同学和小梦穿婚纱也非常好看哦！
奏：是啊。之后你们两个体验的那场 没有互动演出的婚礼也很不错哦。
瑞希：嘿嘿，我玩得也很开心哦～！ 小梦，谢谢你♪
笑梦：嘿嘿，闪闪亮亮蓬蓬松松的婚纱，实在太可爱了～☆
奏：……不过，时间已经不早了呢。
瑞希：啊，想起来了，小穗接下来还有打工是吧。 那确实得差不多回去了。
瑞希：不过回去之前我想看看伴手礼。 小穗，你赶时间吗？
穗波：只是去买一下伴手礼的话，肯定没问题哦。
瑞希：这样啊，那我们最后再一起逛一下礼品店吧。
笑梦：嗯！
穗波：（啊……对了。虽然时间有点晚， 但我得带小铃去会场里转转。）
穗波：那个……不好意思。 我得去那边的展台买点东西……
瑞希：是吗？ 那我们先陪你去买吧。
穗波：不……！没关系的。 你们先去看伴手礼吧！
穗波：可能会有点晚，但等下我会过来和你们会合的。
瑞希：明白——！ 那我们待会儿见！
笑梦：等会儿见！小穗！
瑞希：——那我们就去礼品店吧！
瑞希：奏有什么想买的吗？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有件事想和你们商量一下可以吗？
（黑屏转场）
穗波：唔……这里应该没问题了吧……
穗波：——小铃，你现在可以出来了哦。
镜音铃：“好～！”
穗波：不好意思，让你等了那么久。
镜音铃：“没关系，其实我之前找机会悄悄地跑出来过， 听到了大家的声音哦～”
镜音铃：“穗波亲的演技太逼真，真是太帅了哦♪”
穗波：小、小铃……
镜音铃：“啊哈哈！穗波亲脸都红了！”
穗波：真是的…… 好了，我先带你参观一下会场吧。
镜音铃：“拜托咯——！有什么好地方带我去看看吧♪”
穗波：呵呵呵，我知道了，那我们就出发吧！
（黑屏转场）
穗波：首先是……婚纱展示区。
镜音铃：“哇～太漂亮了！”
镜音铃：“好羡慕啊，我也好想穿穿看～！我说我说，这种是什么婚纱啊？！”
穗波：啊，这种婚纱叫——
（黑屏转场）
镜音铃：“啊！穗波亲，那里有模特哦！ 每个人都闪耀着光芒呢～！”
穗波：呵呵呵，是啊。 看起来好像在举行时装秀呢，我们一起去看看吧？
镜音铃：“嗯！我想看，我想看！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“好厉害～！这里是举行婚礼的地方吧！”
镜音铃：“这就是体验婚礼的地方吗？ 我也好想穿上婚纱，在这里感受一下啊……”
穗波：如果只是头纱的话……我也能做得出来哦…… 下次去「世界」的时候和大家一起体验一下吧。
镜音铃：“真的吗？！太好了太好了～☆”
（黑屏转场）
镜音铃：“呼……实在太开心了～穗波亲，谢谢你带我参观这里！”
镜音铃：“说起来……穗波亲之前不是说想让某个人出去走走， 转换一下心情吗？后来那个人怎么样了？”
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：——嗯，她玩得非常高兴哦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000198/bg_s000198.png）
穗波：多亏了你让我去邀请她。 真的很感谢你的建议，小铃。
镜音铃：“真的？！太好了～！”
镜音铃：“但是，穗波亲也很努力嘛！ 她能露出笑容都是你的功劳哦。”
穗波：嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：对了，刚才小铃挑的那些伴手礼， 我之后会带去「世界」的，你就好好期待吧。
镜音铃：“太棒了～☆ 嘿嘿，好开心好激动啊。”
镜音铃：“那我差不多该回去了～ 穗波亲，今天真的非常感谢你☆”
穗波：我也要谢谢你，小铃能这么开心实在太好了。 我们「世界」见咯！
镜音铃：“嗯！再见，拜拜！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：婚庆展会场）
穗波：唔……大家在哪里……
穗波：宵崎学姐！原来你在这里啊。 咦……瑞希同学和小梦呢？
奏：你来啦，望月同学。 瑞希和凤同学还在挑选伴手礼呢。
奏：我稍微有点累，所以就在这里休息一下。
穗波：这样啊。 那我们就稍微等一会儿吧。
奏：嗯。
奏：——望月同学，谢谢你。
穗波：咦？
奏：多亏了你，我今天玩得很开心。
穗波：啊……
穗波：听到你这么说，我真的很开心……！
穗波：（太好了……）
穗波：（刚开始我一直在犹豫—— 不过幸好最后下定决心，邀请了宵崎学姐。）
奏：啊，不好意思。 好像收到了一条消息，是谁发的呢……
穗波：那个……你怎么了……？
奏：啊，嗯，那个…… 其实也不是什么非常重要的事……
奏：我之前和你提到的那个熟人给我发了条消息。
奏：最近我们都是在白天通过语音交流的， 但她说明天她没空。
穗波：发生什么事了吗……？
奏：唔，也不是什么大事，就是听说她在委员会那边有点工作。
奏：所以——放心吧，没事。
穗波：啊……
奏：啊……真的没事哦。 只是收到消息的时候有点吃惊而已。
穗波：是、是这样啊…… 不好意思，是我太激动了。
穗波：对了，你要喝点热的东西暖暖身体吗？ 好像有点冷了呢。
穗波：要不我去买点吧，你想喝什么？
奏：谢谢。 那就……来瓶茶吧。
穗波：好，那我这就去买。
（黑屏转场）
穗波：茶和水…… 这样就可以了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：…………
？？？：“穗波亲～”
穗波：咦……小铃？
镜音铃：“……对不起。 刚才回去以后感觉有些孤单～所以我还想在这里待一会儿。”
镜音铃：“穗波亲之前提到的……就是刚才那个叫宵崎学姐的人对吧？”
穗波：啊……嗯，是的。
镜音铃：“……你没事吧？”
穗波：啊……
穗波：没事的，我刚才只是在想一些事情。
穗波：刚才看到宵崎学姐露出了笑容， 我在想，或许我让她稍微放松了一点……
穗波：但仅仅只有一点点而已。
镜音铃：“穗波亲……”
穗波：其实我心里很清楚， 我现在做的一切并不能从根本上解决她的烦恼……
穗波：我明白这个道理——但不知怎么的，我就是放心不下。
镜音铃：“这样啊……”
镜音铃：“但是……我觉得，今天穗波亲做的努力 还是非常值得的称赞哦！”
镜音铃：“因为……如果有人在身边为我付出努力的话， 我会感到非常高兴哦！”
穗波：小铃……
镜音铃：“对了！穗波亲。 你还记得吗，之前你不是告诉了我婚礼上宣誓的内容吗？”
镜音铃：“就是和重要的人约定，无论什么时候都要在一起！”
穗波：啊……嗯，是的。
镜音铃：“我当时听了以后真的非常感动！ 无论是幸福，还是痛苦，都会永远陪在对方身边…… 我觉得这真的太美妙了～！”
镜音铃：“所以呢！在宵崎学姐非常努力～十分辛苦和痛苦的时候～ 我相信只要穗波亲能陪在她的身边，她一定会放松不少吧！”
穗波：是……这样吗……
镜音铃：“肯定没错！所以穗波亲今天付出的努力， 一定能带来好的结果……”
镜音铃：“——我一直觉得——穗波亲平时做的那些事 真的很了不起哦！”
穗波：咦……？
镜音铃：“难道不是吗？ 穗波亲一直在为宵崎学姐着想，想方设法地帮助她！”
镜音铃：“比如努力准备可口的饭菜，打扫房间、清洗衣物…… 穗波亲一直在为宵崎学姐全心全意地付出……”
镜音铃：“这些努力，一定能够帮到宵崎学姐的哦！”
穗波：……这样啊，你说的或许没错。
穗波：谢谢你，小铃。 我感觉心里舒服多了哦。
镜音铃：“嘿嘿，太好了～！ 能看到穗波亲的笑容，实在太开心了☆”
（黑屏转场）
