96-8 献给温柔的你

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希、镜音铃）

【全向十字路口】

穗波：小梦，今天真的非常感谢。
穗波：你不仅提供了门票，还带大家参观了会场， 多亏了你，我们今天真的玩得好高兴哦。
笑梦：嗯！ 能和大家一起玩，我也好高兴啊☆
瑞希：下次再一起出来玩吧～！
瑞希：去看看可爱的衣服也不错…… 啊！大家一起试着学学缝纫吧！
穗波：呵呵呵，缝纫的话，我和瑞希同学都可以教大家哦。
笑梦：哇，好像很好玩！我想试试看！
奏：……是啊，我觉得自己不如大家这么心灵手巧。
奏：不过既然有机会，我还是想试试看。
笑梦：那就下次见咯！ 小穗，小奏！
穗波：嗯！再见。小梦，瑞希同学。
穗波：……大家一走，感觉突然冷清了不少啊。
奏：是啊……
奏：啊，对了，望月同学接下来打算来我家对吧。 如果你觉得累的话，今天就直接回家休息吧。
穗波：不，没关系的。我早上就计划好了。
穗波：那我们就出发吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

穗波：呼……不好意思，让你陪我一起去买菜了。
奏：没关系，这点小事别放在心上。
奏：我才要和你说声抱歉。 本来想帮你减轻一些负担， 可是我连你手里那些东西的一半都拿不动。
穗波：没事，我拿得动哦！为了乐队活动我一直在坚持锻炼， 所以我对自己的体力很有信心哦。
穗波：那我马上就准备饭菜了， 宵崎学姐就先回房间休息吧。
奏：啊……我也来帮忙吧。 望月同学应该也很累了吧。
奏：只有我一个人在休息的话，会感觉心里很不踏实。
穗波：真的吗？
穗波：那我们就一起做晚饭吧。
（黑屏转场）
穗波：——啊，就是这样。先把洋葱横向切开， 然后再纵向切几下，这样一来就能很轻松地切碎了。
奏：还真是， 不过还是有些地方没有完全切开……感觉切得不够彻底。
穗波：呵呵呵，你已经切得很好了哦。 那还有一件事能麻烦你帮忙吗？
奏：嗯、好的……我试试。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：“难道不是吗？ 穗波亲一直在为宵崎学姐着想，想方设法地帮助她！”
镜音铃：“比如努力准备可口的饭菜，打扫房间、清洗衣物…… 穗波亲一直在为宵崎学姐全心全意地付出……”
镜音铃：“这些努力，一定能够帮到宵崎学姐的哦！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（小铃是这么对我说的，但事实真的是这样吗？）
穗波：（确实，今天我可能让宵崎学姐稍微放松了一下……）
穗波：（不过，像这样一起做饭——真的能帮到她吗？）
奏：望月同学，你怎么了？
穗波：啊……没什么。 对了，接下来要做沙拉了。 那个，卷心菜还在冰箱里……呀！
奏：怎、怎么了……？
穗波：我不小心踢到椅子了…… 但、但是这点小伤不算什么……
奏：这、这样啊……
奏：毕竟今天在外面玩了一天，你应该很累了吧。 要不先休息一会儿吧？
穗波：咦？
奏：正好我有一样东西想给你，稍等一下。
穗波：啊，嗯，好的。
奏：——给，我想把这份礼物送给你。
穗波：咦……
奏：我不知道你喜欢什么，所以在挑选礼物的时候， 问了瑞希和凤同学的建议……
奏：那个，就是……
奏：——如果你能收下，我会很开心的哦。
穗波：谢……谢谢。 不过……为什么？
奏：多亏了望月同学，我今天玩得非常开心， 所以我想好好谢谢你。
穗波：是这样啊……
奏：今天和大家在一起的时候，我发现了一件事。
奏：就是……有人在身边关心我， 真的让我感到非常幸福。
奏：所以我想好好感谢一下望月同学。
奏：……我一个人在家里作曲时，偶尔遇到创作瓶颈， 怎么也想不出好的点子。
奏：每当这时，你都会过来和我搭话——
奏：不仅如此，你做的饭菜， 洗过的衣服上散发的香味等等， 这些平凡的小事……
奏：都让我感到十分安心。
穗波：宵崎学姐……
奏：因为望月同学一直在身边支持着我， 我才能继续创作音乐。
奏：所以，我真的非常感谢你。
穗波：啊……
奏：——咦？望月同学……你怎么了？
穗波：啊……抱、抱歉。 我，那个……太开心了——
穗波：不好意思…… 那个，礼物我现在就能打开吗？
奏：嗯，当然。
穗波：……这是——
穗波：（好漂亮的花束……这里面有好多种花…… 这朵白花是……大丽花吧。旁边这个是蓝星花。 除此之外还有玫瑰……）
奏：我参加了制作花束的工作坊，亲手做了这个。
奏：那里有很多花可以选，我在瑞希和大家的建议下， 按照自己的喜好也挑了一些……
奏：怎、怎么样……
穗波：——嗯。
穗波：非常漂亮。
穗波：（……小铃说的没错。）
穗波：（我总是觉得自己没有帮上什么忙……）
穗波：（……但事实却并不是这样。）
穗波：（原来像这样陪在宵崎学姐的身边，默默地给予她支持， 就能帮到她啊。）
穗波：那个，宵崎学姐。
奏：怎么了？
穗波：我……会努力的。
穗波：做饭、打扫、洗衣服……这些可能都是一些小事， 但今后……我想继续通过这些方式支持你。
穗波：所以……今后也请多多关照。
奏：啊……
奏：——嗯，我也要请你多多关照。
奏：今后我可能还会让你担心…… 但如果你能继续在身边支持我，我会非常开心哦。
穗波：好的……！
穗波：（……宵崎学姐送我的花束，真的好漂亮。）
穗波：（光是看着，就能感受到宵崎学姐温柔的心意……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（宵崎学姐所承受的痛苦和悲伤，或许并不能轻易散去……）
穗波：（希望有一天，她能够实现拯救他人的愿望。）
穗波：（而她现在最想帮助的人，也能得到拯救。）
穗波：（希望有一天，她能够自由地追求自己的幸福， 而不仅仅是为了他人。）
穗波：（……不，为了那一天能早日到来。）
穗波：（——今后我也会全力支持宵崎学姐。）
穗波：谢谢你的礼物。 我真的非常开心！
奏：太好了，很高兴你能喜欢。
穗波：……那我们继续准备晚餐吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000199/bg_s000199.png）
奏：……对了，望月同学，今天我们一起吃晚餐吧？ 你应该也饿了吧。
穗波：咦？真的可以吗……？
奏：我们都一起做晚餐了， 要是只有我一个人吃，总觉得有点不太合适……
穗波：谢谢。 那今晚我们就一起吃吧……！
奏：嗯，那就继续做准备吧…… 得先掌握好切洋葱的方法才行。
穗波：没关系，你马上就能学会的哦。
穗波：……切完洋葱后，我们再一起做沙拉吧。 做法其实挺简单的，相信你马上就能学会。
奏：真的？那就拜托你了……望月同学。
穗波：嗯——！
（白屏转场）
