1 2323 event 【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

实乃理：嗯……该怎么办呢？
遥：怎么了，实乃理？
实乃理：是这样的，我发现了一款可爱的褶边连衣裙， 但不知道该选哪种颜色……
实乃理：你们觉得亮橙色和黑色哪种好？
爱莉：既然版型给人感觉很轻盈， 那选黑色也不会显得太成熟，应该挺不错的！
遥：嗯。我觉得亮橙色很接近实乃理平时的穿衣风格， 应该会很合适……
遥：不过这款裙子线条很柔和， 选黑色的话也能穿得很好看吧。
雫：确实是这样呢。 而且穿黑衣服的小实， 也许会散发出一种和平时不同的气场哦。
实乃理：真的吗？既然这样，那就选黑色咯？
爱莉：嗯。我又想象了一下，也觉得很合适…… 黑色应该挺不错的！
实乃理：好——那就选黑色了！ 谢谢大家！


2 2324 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

爱莉：——好！ 我帮你把翘起来的头发压下去了！
实乃理：……哇！ 谢谢你，小莉！帮大忙了～！
实乃理：唉……我在出门前已经整理过一次了， 但没想到后面的头发也翘起来了……
爱莉：肯定是看偶危重播看到很晚吧？
实乃理：咦！小莉，你怎么知道的？！ 难、难道你有了超能力——
爱莉：怎么可能。 我只是觉得你很可能这么做而已。
实乃理：好、好厉害……真是名侦探！
爱莉：（……其实我也是出于同样的原因睡过头， 到学校后才把头发整理好的。但这件事就别说出来了吧。）


3 2325 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

雫：对了，我昨晚做了个奇怪的梦。 梦到小遥成了家庭教师，还来辅导我学习呢……
遥：家、家庭教师……？
雫：嗯。可能是因为小实她们在昨天排练时 把小遥叫做“老师”的关系吧。
遥：是吗……不过我不太能想象出自己变成家庭教师后的样子。 我会是个什么样的老师呢……
雫：小遥应该会成为一名很优秀的老师吧？ 你指导大家训练的时候讲解得很到位， 给我指路的时候逻辑也很清晰。
雫：我在梦里也很亲切地叫你“遥老师！”呢。
遥：是吗……不过，如果我有雫这样的学生肯定也会很开心吧。 你一看就是会认真听课的好学生呢。


4 2326 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、巡音流歌）

初音未来（MMJ）：咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。 ——好啦，猜猜我在模仿什么？
爱莉：用两根手指做咔嚓咔嚓的动作……答案只有一个！ 是剪刀！
初音未来（MMJ）：嗯——很可惜！小莉猜错了！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，不是剪刀……难道是螃蟹吗？
初音未来（MMJ）：也不对！ 正确答案是……发型师哦♪
爱莉：……不是，那你除了比剪刀还应该做些其他动作吧！ 比如假装用梳子梳头发，或者用吹风机吹头发之类的！
巡音流歌（MMJ）：就是呢。你也可以假装问客人“要剪多长？”， 说“我来修一下发梢”。还有…… 可以边说“后面的效果是这样的♪”，边呈上镜子。
初音未来（MMJ）：流流知道得好清楚……！
爱莉：确、确实描述得很到位呢……
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，我最近让小实给我看了相关视频。 要是刚才由我出题就好了。


5 2327 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：小莉！我想请你帮个小忙…… 你能帮我一起做点心吗？！
爱莉：做点心？
镜音铃（MMJ）：嗯。我想送些点心给小未来他们， 感谢他们一直陪我练习！
爱莉：——原来如此。我知道了！ 那我晚点邀请你来我家厨房吧。
爱莉：你先想好要做什么点心！ 然后我完全按照你的想法来动手做，怎么样？
镜音铃（MMJ）：好的！小莉，谢谢你！
爱莉：嗯，请多指教啦。 不过……点心的味道都取决于铃的点子哦？ 把我当成助手就好，铃厨师长！


6 2349 monthly 【全向十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

实乃理：小步，还没轮到你们的MV吗！
志步：其实不用特意在这里看的。 视频网站上也上传了。
实乃理：话是这么说，但这里的话万一过了时间就看不到了嘛， 而且能在街头广告屏上播映，那可是很厉害的呢！
实乃理：对了，还得拍照片留念才行！ 我跟小雫说好要拍很多张的！
志步：真是的……
志步：（也不用这么夸张吧， 你们自己都已经上电视了。）


7 2352 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：桃井爱莉、小豆泽心羽）

心羽：对了，爱莉学姐。 你知不知道有什么能在关键时刻不紧张， 或者缓解紧张的办法？
爱莉：嗯，我可知道不少哦。 毕竟我在演艺圈待了很久呢。
心羽：……！方便的话，能告诉我一些吗？ 尤其是能在上台前用的那种……
心羽：虽然最近我已经适应了很多，但万一有突发状况就难说了。 我希望无论何时都能在观众面前全力以赴地唱歌。
爱莉：真了不起！有这种想法是很重要的。
爱莉：看你这么有决心， 我就告诉你几个我的独家方法吧！
心羽：真的吗？！那就拜托学姐了！


8 2363 monthly 【购物中心】

（登场角色：日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

杏：没想到居然能和雫学姐一起买东西！ 回到学校我一定要和班里的同学好好炫耀一番。
心羽：我也一直盼着今天的到来呢。
雫：我也是哦。 毕竟平时很少有机会能和你们两个碰头啊。
心羽：就算在同一所学校， 年级不同的话，也很难找到机会聊天呢。
杏：今天难得一聚，我们一定要好好聊个痛快！ 再一起多逛几家店，好好享受购物的时光吧！
雫：是啊！那就先从小羽想去的那家杂货店开始逛吧？ 应该是往那个方向吧？
心羽：啊！雫学姐，走那边就绕远路了， 我们走这边吧？
雫：哎呀，这样啊。 谢谢你提醒我。
杏：（……我想起来了！雫学姐平时好像很容易迷路。）
杏：为了能开开心心地逛街买东西， 我们得多加注意才行呢！
心羽：嗯！


9 2364 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、镜音连）

镜音连（MMJ）：小雫的柔韧性真不错啊。
镜音连（MMJ）：我也想让自己的身体更柔软一些， 你有什么推荐的拉伸动作吗？
雫：这个嘛…… 一下子还真想不出来呢……
雫：一般来说，刚洗完澡身体比较热， 趁这个时候多花点时间做拉伸，效果会比较好。
镜音连（MMJ）：嗯——果然还是得在身体放松的时候， 多做一下拉伸会比较好啊。
雫：嗯。另外，我正好有几个不错的拉伸视频。 我找找……
雫：……哎呀？我之前保存的播放列表到哪里去了？ 怎么找不到了啊。
镜音连（MMJ）：（小雫，还是不太会操作电子产品啊……）
雫：不好意思，连。 我等下去问问小莉。
雫：啊，除了我保存在播放列表里的那些视频以外， 要是有其他不错的拉伸视频，我也会分享给你的哦。
镜音连（MMJ）：嗯，谢谢。 我很期待哦。


10 2388 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、凤笑梦）

实乃理：小梦小梦，小梦————！
笑梦：来了——！小实，怎么啦？
实乃理：跟你说哦，我下周直播要和小遥来一场篮球比赛…… 要是能赢她，还能获得特别奖励！
实乃理：所以——为了打败小遥， 你能陪我进行秘密特训吗？！
笑梦：秘密特训……！听起来很好玩呢♪
笑梦：那我们就开始秘密特训吧！ 一定要打败小遥～！
实乃理：请多多指教，小梦老师！！


11 2389 monthly 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、镜音铃）

实乃理：预备！嘿～！
镜音铃（MMJ）：哦哦～！小实的原地跳高刷新纪录啦！
实乃理：嘿嘿， 可能是因为最近小遥帮我重新制定了训练计划吧？！
镜音铃（MMJ）：真不愧是小遥♪
镜音铃（MMJ）：我也让MEIMEI帮忙指导我训练了哦。 给你看看成果……嘿！
实乃理：哇！小铃也刷新纪录了呢！ 耶——♪


