Wonderlands×Showtime面临的下一个挑战，就是担任电影临时演员！大家从未有过“通过镜头表现自己”的经验，因此都十分兴奋。而类也很期待能学到新领域的表演技巧，但是……

119-1 下一个舞台……

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【横滨】

类：……终于来到这里了。
宁宁：嗯……
司：这里就是这次电影的外景地了……！
工作人员们：阳光比想象中要强， 这场戏需要考虑一下镜头位置。
工作人员们：能把反光板拿过来吗？ 我想试着拍一下海边的那个镜头。
笑梦：哇，大家已经准备起来了！ 好热闹啊，摄像机和人看过去黑压压一片～！
类：听说这次拍的作品会在迷你电影院上映， 没想到即便如此，也有这么多工作人员参与。
宁宁：虽然我之前也在学校拍过电影， 不过看来和真正的拍摄现场相比还是很不一样呢。
宁宁：不用多说，单从现场的氛围就能感受到什么才叫专业…… 总感觉有些紧张。
司：……让人一下子就开始充满期待了啊！
司：纵然是面对电影这个新天地，我作为未来之星——
？？？：啊…… 天马，你们也是第一天就来现场了啊。
司：……！ 这声音是……
历：早上好。 那个……很高兴见到大家。
笑梦：啊，是獏野！ 你好Wonderho～i！
司：这次真的非常感谢你的邀请！
司：为了能给獏野初次主演的电影增光添彩， 我们也会鼓起干劲努力配合表演的！
宁宁：虽然我们只是临时演员，就今天有戏份…… 但毕竟是第一次参加真正的电影拍摄， 我们会好好加油的。
类：嗯，是啊。
类：真的非常感谢你来找我们。 我们一定会全力以赴的，请多多关照。
历：你、你们没必要这么客气的！ 我也就是和你们说了一句，这里在招募临时演员。
历：而且……我自己也很庆幸有你们在这里。 说实话，我真的很紧张……
司：的确，这是你第一次出演电影，而且还是主演， 压力肯定会很大吧。
笑梦：那是一种非常激动期待的感觉吧！
宁宁：不对，我觉得压力不会让人产生这样的感觉……
历：啊哈哈…… 不过也不是没有凤说的那种感觉哦。
历：虽然很久没演主角，确实有些紧张， 但这是我第一次接触电影这个媒体——
历：所以也是学习一些跟平时不一样的演技的好机会。
司：跟平时不一样的演技……
类：指的是——
？？？：喂，等摄像机调整好就要开始彩排了！ 各部门在十分钟内准备好！
工作人员们：“好！”
宁宁：看来马上要开始了啊。
笑梦：刚才那个人就是今天拍电影的导演……吧？
历：是的。大原友己导演—— 现在才35岁左右，就电影导演来说还很年轻， 但已经是圈内公认的实力派了。
历：虽然知名度还不是很高， 不过业内评价他说 “一旦有机会就会一炮而红”。
类：我有幸看过他的几部作品， 其中对登场人物的心理描写确实细致入微， 让人叹为观止。
司：是啊，《为告别献上的声音》 还有《鲸鱼鸣啼之夜》都很棒。 主角们对待生活的态度，非常让人感动！
宁宁：不但故事内容精彩， 很多拍摄的画面也特别精美。
司：我们能参与这么出色的导演执导的作品， 真是太荣幸了！
历：不过，唔……这话说出来可能不是很好， 在拍摄过程中，大原导演有时候会过于投入……
宁宁：过于投入……？
历：是的。他会对演员和工作人员提出很多不合理的要求， 也经常会口无遮拦，说话粗声粗气的， 大家还是做好相应的心理准备比较好。
历：但完成后的作品本身是非常出色的， 所以从头到尾跟随着导演的那些人 都非常信任他。
宁宁：这、这样啊……
类：（看来是对打造优秀作品 有着异常强烈信念的人啊。）
类：（……虽然这一点不是很值得肯定， 但我多少还是能理解这种想法的。）
司：不管怎样，我们只要把自己的全部本领拿出来就可以了！
宁宁：……是啊。 顺便把该学的都学会，运用到以后的表演中去。
笑梦：我也想多学习学习 “电影是怎么制作的”！ 因为爷爷和莱利以前也出过电影！
笑梦：今天我要学习很多很多的东西， 然后把它们当成给自己的伴手礼带回去！
历：听了大家的话， 我好像开始有勇气了。
历：我也会努力去拍摄的。 ……差不多该叫到我们了，那等结束后再聊吧。
类：好的。谢谢你在正式拍摄前 能抽时间过来和我们交流。
宁宁：……根据导演刚才说的时间， 估计还有五分钟就要开始彩排了。
笑梦：那我们也差不多该准备起来了吧？！ 但具体要做什么——
工作人员：那么，第15场的各位临时演员， 请到这边集合！
类：……正好叫到我们了。
司：第15场就是我们出演的那个场景！ 终于来到这个时刻了啊！
司：走吧，各位！ 我们要成为最出色的临时演员，名垂青史！
笑梦：耶——！ 名垂青史～！
宁宁：等等，临时演员还名垂青史……
类：（……不过今天确实会是一次前所未有的经历啊。）
类：（毕竟那是一位能创作出如此细腻作品的导演， 而我们则有幸能近距离欣赏他对拍摄手法的运用。）
类：（而且我也很好奇这位导演 会对平时以舞台表演为主的獏野给出怎样的指示。）
类：（……在导演方面能学习借鉴的东西看来会有很多啊。）
（黑屏转场）
