119-2 开镜

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【横滨】

司：我们本来还是铆足干劲过来的， 没想到第15场的拍摄还没开始啊……
宁宁：就只是简单地确认了一下每个人的站位。
类：看来我们有点太着急了。 还是先冷静一下，为我们的出场做好准备吧。
类：而且……你们看。 好像终于要开拍了。
笑梦：哇……真的呢！ 电影正式开始开拍……也就是所谓的“开镜”对吧！
司：真期待啊！ 不知道那个故事会变成怎样的影像…… 一想到这个我就感到很兴奋！
类：呵呵呵，没错。
类：这次作品的名称是 《背阴处盛开的花》……
类：主角克幸对人生没什么期待，一直过着浑浑噩噩的日子。 突然有一天，一位自称是他“失散多年的姐姐”的人出现在他面前， 从此让他找回了自己内心的色彩——
类：这部作品需要表现非常细腻的心理描写， 我也很好奇会怎么去拍摄。
笑梦：嗯！ 我记得是从主角在家里 无所事事的那一幕开始的对吧！
笑梦：……咦？可仔细想想， 这一幕在这里没法拍吧……？
工作人员：那么要开镜了，大家加油！
工作人员：预备……开始！
克幸：“……呼。”
初：“——等一下！”
初：“你这么往海里看很危险的。 还是别这么做了吧？”
克幸：“……你是谁……？”
笑梦：这一段果然不像是故事的一开始吧？ 应该从更早的地方开始……啊。
笑梦：难道说！ 电影不是从头开始拍的吗！
类：哦，笑梦是对拍摄的顺序 不按照剧本来感到疑惑啊。
司：这也难怪，按照正常来说—— 不，对于我们来说，平时都会照着剧本从头开始表演。
宁宁：不过拍电影的时候，一般都会把同一个地点的戏放在一起拍摄。 毕竟安排演员的日程， 协调外景场地都很麻烦。
笑梦：也就是说……今天要拍的 就是以我们所在的横滨为背景的那几场戏吗？
类：没错。一场是现在獏野正在拍的 和自称是姐姐的人初次相遇的“第7场”， 还有我们出演的“第15场”……
类：以及最后姐姐离开后，主角前来寻找她的“第72场”， 总共是三场。
宁宁：这么一想，拍电影还真特别啊。 居然一下子就从第7场跳到第72场了。
司：是啊，而且拍摄的内容前后都没有关联， 甚至会从故事刚开始一下子跳到整部戏的高潮部分……
司：……这样一来，演员就需要针对不同的场景 调整好自己的感情了……
类：确实是这样。
类：就拿现在拍摄的第7场来说…… 克幸对突然出现在他面前，自称是他姐姐的那个人， 充满了“戒备”和“不信任”……
类：但到了之后拍摄的第72场时， 因为双方间的感情已经加深， 已经变成“因为担心所以来找她”的情况了。
类：所以獏野在演绎时不但需要好好去思考 各个场景中克幸不同的心态——
类：而且以后在拍其他场景的戏的时候， 表现出来的情感也需要和今天拍摄的场景保持一致。
宁宁：这…… 应该非常困难吧……
司：……是啊。 比我想象的还要不容易啊……
类：（……这么快就给他们两个带来了积极的效果。）
类：（——不对，不只是他们两个。）
笑梦：这样啊……还要协调外景地和演员日程， 要考虑的问题好多啊……
类：（连笑梦也……）
历：……这一幕的克幸还不是很成熟， 比起自省，更多的是那种愤世嫉俗。 既然这样，那语气就照设想的那样，放粗俗些……不过在细节上……
类：（这次对獏野来说也是一个大挑战吧。）
类：（……我也一定要更积极地去学习啊。）
（黑屏转场）

【几小时后】

笑梦：大家辛苦了～！
类：辛苦了。 虽说是一眨眼就拍完了，不过今天的收获真不小啊。
类：哪怕是打光的方法也充满了创意，非常有趣。
笑梦：我也了解到了拍摄的流程， 需要的工作人员的数量这些知识， 学到了很多东西呢！
笑梦：而且大家还很顺利地完成了临时演员的工作！
司：……是啊。 “大家”都做得很好……
宁宁：我说司，你怎么还那么失落啊？
司：那还用问吗！ 为了今天，我可是反反复复地排练了 “蹲着赏花的青年A”这个角色……
司：却没想到等到正式开拍了虫子……有虫子爬到我手上， 害我一不小心抖了一下……！
司：居然因为我害得大家重拍……真是此生最大的失策！ 我永远也不会忘记今天的耻辱！
宁宁：你也太夸张了。
类：看来司害怕虫子的毛病要加重了。
类：（但话说回来……这次的体验真的是很宝贵啊， 仅仅只有一天，感觉都不太够。）
类：（如果能在拍摄现场再多待一段时间就更好了——）
历：大家辛苦了。
笑梦：啊……獏野！
宁宁：獏野，你第一天拍摄也辛苦了。
宁宁：在第7场和第72场中， 你扮演的主角克幸在面对姐姐时表情完全不一样…… 真是太厉害了。
笑梦：我也很好奇一开始那么麻木的克幸， 为什么会在后来流露出那么幸福的神情， 我非常期待后续的拍摄呢！
历：听到你们这么说我也就放心了。 其实我刚开始演得比较僵硬，有点不安……
类：但你还是根据导演的指示，迅速调整过来了吧。 这种应对能力真的很出色。
宁宁：我们刚才也在谈论说要向你好好学习。 司也——
？？？：哎呀呀，一群人围着主角是在做什么呢？
宁宁：咦……
司：这、这声音是……
类：大原导演……！
（黑屏转场）
