119-3 意想不到的提议

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【横滨】

大原导演：原来如此……
大原导演：也就是说，你们几位现在是为了梦想 而前往不同的地方修行， 然后在这过程中认识了春名座的獏野。
类：没错，就是这样。 后来他告诉我们这部电影正在招募临时演员……
笑梦：能参加今天的拍摄，真的是一次非常宝贵的经历！ 真的非常感谢！
大原导演：这样啊，那就好。 不过——
大原导演：……唔—— 听了大家的情况以后，我有一个提议……
大原导演：——各位如果愿意的话， 要不要以工作人员的身份参与这部电影的拍摄？
历：咦？
大原导演：说来有点惭愧， 我们最近人手开始不够了。
大原导演：虽然不是什么演员方面的工作，这点先要说声抱歉， 但如果你们愿意帮忙的话那就再好不过了。 而且打工的工资肯定也是会正常支付的。
司：那、那个…… 其实能继续待在现场学习观摩，对我们来说也是求之不得的……
类：真的可以吗？ 我们完全没有影视工作人员的经验， 说不定会给大家添麻烦。
大原导演：嗯，这倒没问题。 让各位帮忙的事其实都不困难。
笑梦：哇……！
笑梦：那我想试试！ 正好我也想学习一下电影是怎么制作的！
宁宁：我也想参加。 这样就会有更多的机会近距离观察演员们的演技了。
类：……说得没错。 我也觉得这是个学习电影拍摄手法的好机会， 而且还要等一段时间才会去下一个剧团。
类：那么，真的可以接受您的好意吗？
大原导演：嗯，当然可以！ 这对我们来说也是一件好事。
大原导演：——这样吧，你们可以从明天开始来片场吗？ 具体细节会由工作人员另行联系， 你们去那边的制作部留一个联系方式吧。
司：好的！
大原导演：那接下来我要去检查今天拍好的影片，就先告辞了。 从明天开始，就有劳各位了。
大原导演：……獏野也要好好休息啊。 别让海风伤到了喉咙！
历：啊，好、好的……
宁宁：……没想到会变成这样的结果。
司：看来连老天爷都站在我们这边啊！ 我们要保持这个势头，从明天起不断消化吸收片场的点点滴滴！
类：嗯。这是一次难得的机会。 我们要打起十二分精神，不能让它白白浪费了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃（WxS）：哇～好厉害好厉害～！
镜音铃（WxS）：原来这个人是罪魁祸首啊！ 铃完全没注意到～！
初音未来（WxS）：未来也很意外！ 明明之前说话的时候看起来还那么友善！
镜音铃（WxS）：……啊，对啊！这个人是罪犯， 也就代表之前对主角笑着说的那些话都是假的！
镜音铃（WxS）：——哇， 铃要再倒回去看看之前的那一幕～
MEIKO（WxS）：呵呵呵， 铃已经对大家带过来的电影完全着迷了呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000275/bg_s000275.png）
镜音铃（WxS）：因为真的很好看嘛！
镜音铃（WxS）：就像结尾的地方开车追逐罪犯的那一幕！ 太震撼了，让人看着心怦怦直跳呢！
类：听说那场戏是封了路拍摄的真实动作场面。
镜音铃（WxS）：咦，是这样吗？！ 也就是说那些把车开得扭来扭去的 精彩的驾驶技术都是真的吗？！
司：是啊，虽然也可以通过CG来实现， 不过这部作品好像是实拍的。
镜音铃（WxS）：这样啊……！ 相比演出来说，电影的表现手法还真不一样呢……！
镜音铃（WxS）：你们居然能担任拍摄这种电影的工作人员， 真的好厉害啊……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（WxS）：就是啊。 上次小宁宁拍电影的时候，就已经挺让人惊讶了！
宁宁：那、那完全不能和这次相提并论啊。 这次是给真正的专业人士帮忙……
宁宁：器材和工作人员的规模 都非常惊人。
镜音连（WxS）：原来是这样啊……！
镜音铃（WxS）：铃现在特别好奇呢～！ 真正的电影拍摄到底是什么样的呢？
类：呵呵呵，你真这么感兴趣的话， 要不要偷偷过来看看？
镜音铃（WxS）：咦，可以吗？！
司：毕竟这对铃你们来说也是难得的机会吧。
笑梦：但来的时候不能让周围的人发现了， 要悄悄的哦！
镜音铃（WxS）：嗯，谢谢☆ 那下次铃就偷偷去看看吧！
KAITO（WxS）：……但话说回来，你们能以工作人员的身份 参与到电影拍摄中，确实很幸运啊。
类：是啊。 ……不过我们还不知道要做哪些工作。
司：既然人家好意邀请我们， 我们在工作上也不能马虎，得好好努力才行！
笑梦：我也会加油再加油～！ 我很擅长体力活的♪
初音未来（WxS）：大家要加油啊！ 未来也会支持你们的哦☆
巡音流歌（WxS）：很期待电影拍完的那天啊～
类：谢谢你们。 我们会努力工作，为拍出好电影贡献力量。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【东京某租赁场地】

类：……呼。 支架放在这个位置……
类：（……我们来帮忙也快有两周了。）
类：（虽然电影本身的进展很顺利……）
大原导演：花都放置好了吗？！
宁宁：是——是的！ 已经放在指定位置了！
大原导演：……不对， 这个角度的话光根本就打不到！
宁宁：咦……对、对不起！
大原导演：算了……灯光！ 你再去调整一下！
灯光师：我明白了！
宁宁：……唉…… 又挨骂了。
类：辛苦了。
类：……虽然之前也听獏野说过导演对手下的人比较粗暴， 但没想到会这么夸张啊。
司：他之前还说是“简单的工作”， 可实际做的却是搬运大型道具，临时去申请拍摄许可 这类相当艰巨的任务啊。
宁宁：…… 是啊……
笑梦：小宁宁，你怎么了？
宁宁：没…… 只是我听说他邀请我们的前几天， 就有几个打工的工作人员不来片场了……
司：……原来如此。 可能是因为受不了被导演呼来唤去吧。
司：也就是说我们几个， 是被拉来填补缺口的……
类：……嗯，应该没错。
笑梦：咦！ 类早就知道了吗？！
类：我一直就感觉有点奇怪， 为什么导演邀请我们的时候会说， “最近开始人手不足”。
类：居然会在正式拍电影的时候缺人手， 想必是发生了什么纠纷。
司：既……既然这样，为什么不早说啊！
类：因为我没有证据啊。
类：再说…… 我们也没理由拒绝这个邀请。
类：——大家在这几周的时间里， 也积累了很多的经验吧。
宁宁：……的确，虽然工作很辛苦， 但真的感觉学到了很多。
司：而且我们还能近距离观察演员们的演技， 以及导演对他们的指导……
笑梦：我也向工作人员请教了好～多关于拍摄的流程 和怎么制定电影策划案的方法哦！
司：……这么一想， 看来这段时间并没有白费……
司：——好，既然想清楚了这点，那我们回去工作吧！ 该准备下一场戏了！
笑梦：说得对！ 小宁宁，我们也去便当组帮忙吧！
宁宁：嗯。 ……那就待会见吧，类。
类：嗯，待会见。
类：（……好了，我也该回自己的岗位了。）
类：（检查下午拍摄要用的小道具…… 下场戏拍完就要进入休息时间了，我得在那之前整理好。）
类：（早点做完工作的话， 就能在休息时间多请教一些问题了。）
类：（……说实话， 我更希望在导演身边学习各种拍摄手法…… 但目前这个情况不太现实。）
大原导演：好，那要拍下一场了……等等。
大原导演：喂，为什么这里放着旧版的剧本？ 搞混了怎么办啊。
类：啊……
类：不，这就是最新的剧本。 是我刚才准备好放在这里的。
大原导演：不对，不是这个。 上午拍摄的时候我不是说过这里的台词要改吗。
类：是的。所以—— 我把新的台词和原来的剧本钉在一起了。
类：我觉得这样能更方便对比前后演出手法的不同。
大原导演：………… ……确实有啊。
类：如果不需要，我可以重新准备一本新的——
大原导演：不，这样就好。 谢了。
类：好的。 那我就先去干活了。
大原导演：…………
副导演：……他们真的很优秀啊。 之前听说导演不知道从哪里把他们拉了过来， 还担心会不会有问题，但现在看来确实干得不错。
大原导演：嗯，他们自己也说这是“为了梦想”， 如果是真心的，能做到这些也很正常。
副导演：有人说了同样的话，结果跟着导演干了三天就离开了， 相比之下，他们这些人只是被拿来填补空缺的哦。
大原导演：…………
大原导演：……嗯，你说的也有道理……
（黑屏转场）
