119-4 向前一步

（登场角色：神代类、镜音铃）

【东京某租赁场地】

工作人员：那么现在先休息一下！
工作人员：下午五点继续拍第32场， 请大家在那之前回到各自岗位！
类：（呼，终于可以休息了。 虽然比原定时间推迟了差不多两个小时， 不过既然能休息，说明进展还算顺利吧。）
类：（刚才拍的虽然只是买东西的一幕， 但因为拍摄手法不同，让观感产生了很大的变化啊。）
类：（开头看起来昏暗阴郁的那个超市， 在这一幕用上了所有灯光，一下变得非常明亮。）
类：（这样就可以通过画面来表现出 “克幸和初相遇后发生了转变”， 心态变得更加积极的变化。）
类：（……没想到会用这种手法来描绘登场人物的情感变化， 真不愧是大原导演啊。）
类：（真希望在这段期间 能学习吸收更多类似的技法——）
大原导演：喂，你叫神代对吧。 现在有时间吗？
类：导演……？ 有什么事吗？
大原导演：……你之前说来这里是为了学习拍摄手法的对吧。
大原导演：那你要不要看看拍下来的画面？
类：咦……
类：——好的，麻烦您给我看一下。
（黑屏转场）
大原导演：……这些就是目前拍好的几段。
类：原来如此……
类：虽然说知道会不一样， 但拍摄现场看到的，和通过摄像机看到的画面 差别还真是很大啊。
类：是因为每个镜头的视角不一样吗？
大原导演：是啊，看来你注意到重点了。
大原导演：舞台和影视有很多不一样的地方…… 但我觉得最大的不同，就是视角的应用。
类：视角的应用……
大原导演：舞台的视角就只是观众的眼睛—— 也就是说，相当于只有一台正对着舞台的摄像机。
大原导演：相对而言，影视就不一样了。 可以使用多台摄像机， 从不同的视角，展示各种各样的空间。
大原导演：……你觉得这样的优点是什么？
类：……我认为，应该是对制作方来说， 影视比舞台更容易控制视角的变化吧？
大原导演：说得没错。 至少比起单一视角的舞台而言， 影视这种媒体，更容易引导观众的印象。
大原导演：今天拍摄的场景也是如此。 哪怕是同一个场景，通过改变画面的明暗以及镜头的数量， 也能调整登场人物带给人的印象。
类：……的确……
大原导演：当然影视也有自己的缺点， 就是无法像舞台那样展现 “活生生的人”所带来的震撼感——
大原导演：但有趣的地方，就是能像这样通过控制视角， 来打动观众的心。
大原导演：……不过你的目标是舞台导演， 这些话对你来说可能没什么实际价值吧。
类：……不。
类：正相反， 我希望能向您请教更具体的技巧。
大原导演：……哦？
类：我想要创作的， 是所有人都能跨越隔阂，一起享受快乐的演出。
类：为了实现这个梦想， 我想学习各种各样媒体的表现手法。
大原导演：……哦。
类：所以，无论是什么领域的创意和思路， 我都希望去积累吸收。
类：请导演把所知道的技法全部传授给我吧。
大原导演：……哈哈！ 居然说“全部”啊。
类：…………
大原导演：……也是，既然是真心想去实现梦想， 自然要有这种气魄。
大原导演：我遇到的尽是些没骨气的家伙， 不知不觉就不太相信年轻人的决心了， 不过你和他们好像不太一样。
大原导演：所以——为了对你宏大的梦想 以及追逐梦想的决心表示赞赏，我会好好教你的。
类：……！
大原导演：从明天开始，你就跟着我当助手吧。 ……我把话说在前头，接下来会比原来严格好几倍， 你要做好心理准备哦。
类：非常感谢。 我会全力以赴努力学习的。
（背景切换）
镜音铃（WxS）：（偷～偷过来看了一眼……）
镜音铃（WxS）：（类好像和导演搞好关系了！）
镜音铃（WxS）：（看来很顺利啊！ 明天铃也要好好为大家加油～♪）
（黑屏转场）
