119-5 电影的表现手法

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【几天后】

【乃乃木公园】

副导演：那么先休息一下！
工作人员们：“大家辛苦了！”
大原导演：好了…… 趁大家去吃饭，我得想想刚才那段该怎么拍。
类：可以让我也看看吗？
大原导演：哇啊，你又来了啊，神代！ 可以是可以，但你又会错过吃饭时间了哦。
类：没关系。 我觉得学习拍摄手法更重要。
大原导演：好吧，你就是这样的人啊。 每天都在我旁边盯着看，不觉得腻吗？
大原导演：……看你这么有毅力， 我今天给你出个课题吧。
类：咦……
大原导演：刚才拍的那场戏还有进一步改善的方法。 ……你觉得是什么？
类：应该是通过明暗变化吧…… 上次在其他场景也用到过。
类：这个场景中克幸和初才刚开始交流， 所以交情还不深……
类：所以可以让初站在背光的位置， 表现出在克幸的视角下，她还是个未知的人物， 同时暗示未来会有光明……
大原导演：想法是不错， 只是太过依赖灯光的手法了。
大原导演：其实还有很多可用的手法。 不光是大型道具和小道具，这个环境本身也是作品的一部分。
类：环境…… 您是说——利用天气或地点本身吗？
类：我们因为是在室外演出， 所以经常会利用舞台本身来实现演出效果， 如果应用在影视上的话……
大原导演：嗯，这个口头解释起来也很麻烦，你就偷学一下我是怎么做的吧。 看好了？在这里好好利用“线”——
司：……太好了。 类能好好学习到各种拍摄手法了。
宁宁：一开始听说他成了助手是吓了我一跳， 现在看起来还真有模有样啊。
笑梦：真希望导演和类在一起 能创作出更～加精彩的电影啊！
类：（虽然作为助手跟在导演身边还不是很久…… 但我已经感觉到自己的知识面拓展了好多。）
类：（……果然实践是最好的方式啊。）
类：（距离杀青已经没多久了。 我要尽全力坚持到最后。）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【机场】

司：终于……等到这一天了。
司：要拍摄高潮部分了……！
镜音铃（WxS）：“哇……！ 大家的表情好认真，感觉都和平时不一样了☆”
类：因为今天要一直拍到晚上， 是目前拍摄时间最长的一次。
宁宁：这也是第一次可以在片场留宿。 而且明天一大早就要去海边拍摄，这两天应该会很辛苦。
司：可要说最重要的， 就是今天下午开始拍摄的部分啊。
镜音铃（WxS）：“是主角在机场和姐姐离别的场景对吧！ 铃最期待这场戏了～☆”
笑梦：这场戏很棒对吧！ 一开始的克幸和这个时期的克幸，已经完全不一样了……
笑梦：一想到他后来会变得这么喜欢初…… 心情就不能平静呢！
类：（没错，这部戏最精彩的地方， 就是这里的高潮部分。）
类：（在故事开头，主角克幸没有梦想和希望， 只是每天不停地工作，完全失去了生活的动力。）
类：（但是自称是他失散多年的姐姐， 那个自由奔放活泼开朗的女性“初”出现在他面前后， 两人开始一起生活。）
类：（克幸在和天真烂漫的初交流下， 终于开始发现人生的乐趣时——）
类：（初却突然想要瞒着克幸离开。 这场戏就是克幸知道这件事之后，飞奔着去找她的一幕。）
宁宁：真实情况是姐姐初得了重病…… 医生说她的生命只剩下半年了。
司：是啊。她想在生命的最后时刻弥补自己的遗憾， 所以才来找寻自己失散的弟弟——
司：却没想到自己和弟弟的关系越来越好， 最后甚至变得不愿意分离……
笑梦：……初觉得 “要是自己不在了，克幸一定会伤心”， 所以才打算瞒着克幸偷偷离开吧。
笑梦：可是，克幸却不知道她的真实想法——
笑梦：于是就吵了起来， 问她“为什么要随随便便离开？！” 是这样的吧。
类：……嗯。这一幕表现的就是两人构建的关系在这一刻突然崩溃， 克幸一下乱了分寸的场面。
类：而且这次他心中还不断涌现“不想让她离开”的想法， 这是他从未有过的情感……
宁宁：这一幕对演员来说难度相当大呢。 需要考虑如何去表现克幸的那种细腻的情感……
类：（的确，很期待獏野会如何演绎啊。）
类：（导演也说他之所以选择獏野当主角， 就是因为他相信獏野能演好这一幕。）
工作人员：摄像机设置完毕！ 请大家做好准备！
司：哦，看来要开始了。
类：那我去导演那边了。
笑梦：嗯！ 加油啊，类！
工作人员：那么现在开始拍摄第143场！
笑梦：獏野看起来好专注啊。
司：……是啊。 看他的神情，应该已经入戏了。
司：不知道他会展现出怎样的演技…… 连我都开始紧张了。
工作人员：那么——
工作人员：开拍！
类：（首先是姐姐初走向登机口的镜头。 初正向前走着……可是手帕突然掉在了地上。）
类：（然后是下一个镜头。 初捡起手帕的时候，看到——）
初：“克幸……？”
克幸：“…………”
初：“我都没告诉你，你还特意跑过来了。 ……很像你会做的事呢。”
克幸：“……可你做的事，却一点都不像你。”
克幸：“为什么一声不响地就要离开？ 我都还没问过……”
克幸：“为什么你会出现在我的面前—— 我都还没问清楚……！”
初：“…………！”
初：“……那只是…… 因为一时的冲动。”
初：“所以——你还是忘了我吧。”
克幸：“你——”
克幸：“——为什么……这么随便…… 随随便便出现在我面前，随随便便闯进别人心里……”
克幸：“其实……全都无所谓的， 不管你发生了什么事，我都——！”
宁宁：（真的很棒…… 没想到这句台词可以这样演绎。）
司：（如果是我的话，可能会强调 因为姐姐随随便便从自己身边离开而激起的“愤怒”。）
司：（可是从獏野现在的演技中， 能感觉到克幸对她的情感不光只有“愤怒”……）
类：（……果然獏野是为饰演这一幕而被起用的， 他的演技完全能驾驭这个角色。）
类：（可是——）
初：“……对不起。”
克幸：“啊……初！”
克幸：“………… 说不定连初这个名字也不是真的。”
克幸：“我根本不了解你。”
克幸：“真的是一无所知……”
大原导演：…………
类：（……看来导演也感觉到了。）
类：（这场戏…… 总觉得哪里有点不对劲……）
工作人员：卡！
大原导演：………… 我就直说了，感觉不太对。
大原导演：这场戏所要表达的克幸的情感中—— 既有无法忍受与初分别的痛苦， 也有自己为何会对初这个人如此执着的疑惑……
大原导演：可对看的人来说， 感受不到这股奔涌而来的混浊的情感。
历：奔涌而来的混浊的情感……
大原导演：……獏野，你是不是对自己的演技有所保留？
大原导演：我之前在舞台看你表演的时候， 真心觉得“这部电影的主角就是他了！”， 但你刚才并没有之前的那种气场。
历：……！ 这是因为——
类：（确实，刚才獏野的演技 不如春名座时那么有冲击力。）
类：（不过，那一定是因为——）
历：的确，我是特意采取了和以往不一样的—— 比在舞台上有所收敛的表演方式。
历：在舞台上，需要让最后一排的观众也能看清自己的表演， 因此在动作和声音上都会做得稍微夸张一点。
历：所以我本以为如果还像往常一样表演的话， 对影视上表现来说可能会显得有些突兀……
历：请让我再来一次。 我会根据导演刚才说的问题，尽可能做出调整——
历：这次一定能演好。
司：獏野……
大原导演：……好吧。 那就再拍一条。
大原导演：——开拍！
（黑屏转场）
历：……这次看起来怎么样……
大原导演：还是不对啊。 就像獏野刚才说的那样，这次舞台剧的风格太过强烈， 用在影视中就显得不协调了。
历：……！
历：抱歉。 那我再调整一下——
大原导演：……不。 这场戏就到这里结束吧。
笑梦：咦……
大原导演：通过刚才拍的那条我已经弄清楚了， 这不是獏野稍微调整一下演技就能解决的问题。 应该是有其他原因，导致拍出来的东西跟我印象中的不一样。
大原导演：既然如此，如果不先搞清楚原因是什么， 那再怎么埋头重拍也没有意义。
历：话、话是这么说……
宁宁：……没别的办法了吗？ 这样下去，这场戏就……
类：…………
大原导演：所以明天再重拍这场戏。 ……要在那之前找出原因。
历：明天……
类：（这确实是最明智的选择吧。）
类：（我想这里的每一个人都不会接受 这么重要的高潮部分以这种不上不下的形式收场……）
类：（既然距离明天还有时间， 那也许就能找到拍摄效果 不符合导演预期的原因。）
大原导演：能调整明天的安排吗？
工作人员：如果接下来的拍摄顺利的话， 应该能行。
大原导演：——嗯，那这场戏就先不拍了。 调整好心态，开始后面的拍摄吧。
历：……好的……
类：（……对獏野来说， 要以这种心态继续拍摄肯定也很难受吧。）
类：（但是导演说得对， 这么继续拍下去也解决不了问题。）
类：（明天是最后期限——）
大原导演：…………
类：（……我也在下次拍摄开始前，想想原因吧。）
（黑屏转场）
