119-7 最后一天

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【第二天】

【海边】

工作人员：上午的拍摄到此为止！ 下午也请大家多多关照！
类：（……上午的拍摄已经结束了啊……）
类：（等休息结束后，就要拍之前那场戏了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：会选择配合獏野历去拍摄吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（因为太在意那句话的深意，我把目前的影像重新看了一遍。）
类：（……其中不光有这次电影拍摄的内容。 还拜托加藤先生把獏野至今出演过的 所有舞台的录像都发给了我。）
类：（可是—— 还是没能找到明确的答案。）
类：（到底是哪里做得还不够？ 那个人究竟注意到了什么……）
镜音铃（WxS）：“类，你没事吧？”
类：……是铃啊。 你怎么来了？
镜音铃（WxS）：“我看你从昨天开始就没怎么睡好，有点担心你哦～”
镜音铃（WxS）：“啊，好重的黑眼圈！ 果然还是得好好睡觉才行啊～！”
类：……你都看到了啊。
类：不过我没事。 现在最重要的是必须找出答案——
司：哦哦，类！ 铃也在一起啊。
类：你们……
镜音铃（WxS）：“咦？ 司，你怎么拿着这么大的袋子啊？”
司：哼哼哼。 这就是给我们——还有给类准备的便当！
类：哎呀……你们把我的那份也拿来了啊？
宁宁：等休息完以后我们就要去机场拍之前那场戏了吧？ 所以得趁现在好好吃点东西才行。
笑梦：吃得饱饱的， 说不定就能有新的灵感呢！
司：所以，类就吃这份“超大分量烤肉便当”吧！ 我拿来的可是最后一份，要好好感谢我哦！
类：……没错，我现在最需要的应该就是补充营养了。 谢谢你们。
镜音铃（WxS）：“哇，今天大家吃的便当都不一样嘛！”
镜音铃（WxS）：“小宁宁是日式的，小梦是西式的， 司吃的是三明治！”
笑梦：嘿嘿，能像这样选择自己喜欢的便当 感觉真开心啊！
司：的确。 一般来说订一种便当就可以了……
司：不过这么多的工作人员，口味也会有差异， 为了让每个人都能按照喜好挑选便当， 才做了这样的安排吧！
类：……为了让每个人都能按照喜好……
笑梦：啊，我想到一个好主意！
笑梦：能选择便当的种类当然很开心， 但如果能提供更～加细致的选择，那就会更～加开心吧？！
宁宁：……什么意思？
笑梦：就比如说类的这份“超大分量烤肉便当”里， 虽然肉很多，但是蔬菜也是塞得满满的吧？
笑梦：可是类不吃蔬菜， 所以我想，如果一开始把蔬菜去掉， 那不就是最适合类的便当了吗～！
类：…………！
笑梦：我自己现在倒是希望蔬菜多多吃得多多， 所以比起肉来说，我更想要很～多的蔬菜哦！
宁宁：那就不是烤肉便当了吧。 话说这和自助餐也没区别了吧？
类：（根据每个人的喜好…… 提供最合适的便当……）
类：……我懂了。 原来是这么一回事啊。
笑梦：类？
宁宁：难道说，你想到什么了吗？
类：……嗯。 我好像终于明白…… 之前那场戏为什么拍得不顺利了。
镜音铃（WxS）：“咦？”
类：我这就去和导演说。 大家就先在这里吃吧。
宁宁：啊，等一下——
宁宁：唉，真拿他没办法啊。
（黑屏转场）
大原导演：——所以说， 要调整一下这里的表演方式……
历：原来如此……
类：不好意思，打扰你们说话了。
大原导演：怎么气喘吁吁的。 是碰到什么麻烦了吗？
类：不，是关于之前那场戏的。
类：我好像明白了…… 怎么调整才可以接近导演内心的想法。
历：咦……！ 神代也想到了吗？
类：你说“也”，那就是说——
大原导演：对。 我正好也在和獏野说这事。
大原导演：昨天听了榊的话以后，我突然有了想法。 我一开始以为“配合獏野历去拍摄”—— 本就是理所当然的，也觉得自己是这么做的。
大原导演：可是在那之后，不管我怎么剪辑， 如何改变表现手法，也没能得出答案。 所以说问题并不在画面上。这么一来——
类：问题出在“剧本”上……
大原导演：……看来我们得出了同样的答案啊。
大原导演：这个剧本是根据原作改编的。 也就是说，台词也几乎都是从原作摘录过来的。
类：是的。尤其是这段高潮部分， 为了不破坏原作的氛围， 完全借用了小说的台词。
大原导演：没错。可是这些台词， 是“在小说这一媒体下才能发挥出最大效果的台词”。
大原导演：换而言之—— 如果以影视的手法来表达，可能就会有不合适的地方。
类：是的……但话说回来，并不是说台词本身不好。 事实上，依靠这些台词也足以完成这一幕的演绎。
类：要是换成其他演员， 那么照着剧本来演应该也不会有问题。只是——
类：“由獏野饰演克幸的话”…… 就应该有更好的表现方法。
大原导演：……嗯。
类：所以，如果希望保留原作氛围的话， 那这里反而应该配合獏野——
类：让台词能最大限度的发挥獏野的表现力。
大原导演：哦……
大原导演：……哈哈，这样啊。 你也只能想到这一层啊。
历：导演？
大原导演：还是嫩了点啊，神代。 我想的要比你更进一步。
类：咦……
大原导演：不过嘛，也不是随便什么人 都能想到你这个深度的， 对此你可以感到自豪。
大原导演：……再说了，要是让你这个第一次接触电影的人 就得出了和我相同的答案，那我也不用干这行了。
历：那、那个……
大原导演：——我就让你们年轻人见识一下吧。
大原导演：什么才是电影导演大原友己的拍摄手法。
（黑屏转场）
