119-8 为了向前

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【机场】

工作人员：那么，第143场，准备……
工作人员：开拍！
笑梦：（类……那之后就没回来过。）
宁宁：（听说是要对那场戏稍微做一些改动…… 但具体要怎么去解决问题呢？）
司：（……虽然不知道会怎么样，但现在——）
司：（——只能相信导演和类了。）
初：“既然是这样， 那我就更不应该留在克幸身边了。”
克幸：“你——”
克幸：“——为什么……这么随便…… 随随便便出现在我面前，随随便便闯进别人心里……”
克幸：“其实……全都无所谓的， 不管你发生了什么事，我都——！”
宁宁：（和一开始相比更有感情了……！ 而且也不像舞台表演那么夸张，非常自然……）
宁宁：（可是……感觉这场戏给人的印象 并没有什么改变，看来——）
宁宁：（问题是出在这之后。 初听了克幸的话——）
初：“……！”
司：（就是这里！ 接下来就是这次改动的部分——）
司：（“把克幸的台词全部去掉”的部分。）
类：（我的想法是修改剧本的台词， 让它能更加符合獏野的表演特点。）
类：（不过导演没有这么做—— 而是选择把台词直接去掉。）
类：（“说不定连初这个名字也不是真的。” “我根本不了解你。” “真的是一无所知……”……）
类：（按常理来说，这三句台词必不可少。）
类：（要是缺了这几句，就无法体现克幸的心境， 也不能引起观众的共情。）
类：（可是……）
初：“……对不起。”
克幸：“啊……初！”
克幸：“…………”
笑梦：…………！
笑梦：克幸的表情……好厉害……！ 明明没有台词，却看得比之前感觉更加揪心……！
宁宁：嗯……而且，不只是表情。
宁宁：他的呼吸，肩膀的动作…… 这些细微的变化，都表现出了克幸的悲伤， 以及对自己情感的疑惑。
司：……看了这一幕就能很清楚地知道导演所说的 “奔涌而来的混浊的情感”是什么了。
司：这个角色…… 的确只有獏野才能胜任啊。
类：（没想到还可以用这种方式 来发挥出獏野的演技。）
类：（大原导演确实很厉害啊。 ……真是让我好好开了眼界。）
类：（虽然没想到这个方法，有点不甘心—— 但心情居然还挺舒畅。）
类：（拍摄手法这门学问……真的是很有趣。）
类：（不但手法多样， 而且还有很多我不知道的技法——）
类：（希望今后还能继续去见识， 自己还未接触过的世界……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……对了，那个人到底是谁呢？）
类：（如果没有他的那句话， 导演和我也想不到解决的方法。）
类：哪怕问个名字也好啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

笑梦：大家一起参与制作的电影， 真的好有趣啊！
宁宁：虽然现在还是粗略剪辑的状态…… 不过我们居然能在试映会前看到， 真该庆幸我们能作为工作人员参与其中啊。
司：正因为我们参与了制作，所以才会更加感动啊！
类：非常期待之后在电影院上映啊。
镜音铃（WxS）：“铃能看到电影也很高兴♪ 谢谢你们带我过来～！”
宁宁：呵呵呵，铃几乎每天都会来看片场， 感触一定很深吧。
类：我之前也受到了铃的鼓励啊。 ……最后那段时间让你担心了，真是抱歉。
镜音铃（WxS）：“没关系！ 比起这个，类能得到自己满意的答案真是太好了！”
镜音铃（WxS）：“……铃最开始只是觉得‘拍电影好像很有趣！’， 所以才想来看看大家。”
镜音铃（WxS）：“可是，看到大家费尽心血， 努力让每一场戏都变得更加出色……”
镜音铃（WxS）：“铃就明白了拍电影并不是只有开心的事情…… 真的很辛苦。”
司：铃……
镜音铃（WxS）：“不过，正因为辛苦， 才能拍出这么好看的作品吧。”
镜音铃（WxS）：“这么一想…… 越来越能感受到电影的伟大了！”
类：……能让你看了我们的工作后这么想，真的很荣幸啊。
镜音铃（WxS）：“嘿嘿……好想快点让未来他们也看看啊！ 不知道什么时候能一起看呢——”
历：啊，太好了，大家还在这里啊！
司：獏野……还有导演！
大原导演：獏野说想就那场戏的事当面向你道谢。
类：向我……道谢？
类：我没做什么值得你道谢的事…… 最后想到如何去改编的也是导演。
历：不，神代和导演一起， 很认真地面对了这个问题。
历：……说实话，在你们和我讨论这个问题之前， 我心里特别焦虑。 生怕因为自己拉低了电影的品质。
历：可最后通过你们对拍摄手法的运用， 充分发挥出了我的能力， 可以说这一幕所呈现出来的效果真的是令人叹为观止。
历：——真的非常谢谢你们。 是你们给了我重新审视自己的演技， 让我再度成长的机会。
类：獏野……
类：应该是我要谢谢你。 这次我在导演方面的能力也提升了很多。
类：另外——也非常感谢导演给我这个学习的机会。
类：真的……非常感谢您的关照。
大原导演：……我之所以找你， 是因为你工作很仔细。
大原导演：有时间的话就来帮忙吧。 你来我随时欢迎。
类：好的。 真的非常感谢大家。
（背景切换）
（背景切换）
类：啊，对了。 上次您在一口气剪辑时来的那位朋友——
工作人员：不好意思，导演！ 来了一个电话，说要谈一下采访的事！
大原导演：哦，之前确实说过让他联系我的啊…… 我这就过去！
类：（……错过机会了。）
类：（关于那个人的事…… 还是下次联系导演的时候再问吧。）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

大原导演：……呼。 这么一来这次的拍摄任务就算完成了……
大原导演：虽然每次都会忙得不可开交， 总想着“下次绝对不干了！”，可真等到拍摄结束了， 又会想要去拍下一部作品……
大原导演：而且这次还发现了一个有趣的家伙——
？？？：干嘛在这里长吁短叹的啊。
大原导演：哇啊？！ 你什么时候来的！
？？？：好过分啊。 不是你叫我等你粗略剪辑完后过来看看的嘛。
大原导演：那这都什么时候了，你怎么才来。 电影早就散场了啊。
？？？：哎呀呀，是吗？
？？？：不过，心地善良的小友， 肯定会为特地前来的朋友再放一遍的吧？
大原导演：………… 但这个场地的租用时间也结束了。
？？？：有什么关系～！ 至少让我看看上次那场戏拍得怎么样吧！
大原导演：……器材都已经还回去了，就用我的手机看吧。 不许跟我抱怨。
？？？：没问题没问题。 快拿来我看看——
（背景切换）
初：“……对不起。”
克幸：“啊……初！”
（背景切换）
？？？：哦，这里没有改啊。 那是哪里——
（背景切换）
克幸：“…………”
（背景切换）
？？？：……你把这里的台词去掉了？
大原导演：对。 这样才更符合我想要的感觉。
大原导演：……虽然不想承认，但你那句话确实提醒了我。
？？？：哦，你还仔细思考了我说的话啊？ 感觉有点对不住你啊。
大原导演：就是啊。 每次都丢下几句不明不白的话就走了。
大原导演：……不过，回过头来想想， 神代居然能从你那么莫名其妙的话里 想到那一层，还真是了不起啊。
？？？：……神代？
大原导演：你之前来的时候，我不是介绍过吗。 就是在我身边的那个人，是个相当有潜力的新人导演哦。
？？？：哦…… 说起来，好像是有这么个人？
大原导演：你啊…… 还真是对没兴趣的事转头就忘啊……
？？？：——不过我现在想起来了。
？？？：原来那个叫“神代”的小伙子…… 理解了我说的话啊。
大原导演：是啊。 好像他平时都是担任舞台剧的导演——
大原导演：你也主要从事这个领域， 那迟早会在哪里碰上吧。
？？？：是吗……
？？？：……这样啊。
（黑屏转场）
