Wonderlands×Showtime士气昂扬，准备迎接最后一场表演大赛！ 可就在这时，笑梦却得知哥哥们要对菲尼克斯奇幻乐园进行全面改革。她试图说服他们重新考虑这件事，但……？！

15-1 笑容背后

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了，今天的排练就到这里！
笑梦：好——♪ 今天的排练也是砰砰啪当啷当啷呢♪
笑梦：不过我还没练够呢～ ……有了！从现在开始进行明天的排练吧！
笑梦：这样明天就可以练后天和大后天的部分了！ 你们觉得怎么样？！
宁宁：那岂不是每天都得练两天的量了吗……
宁宁机器人：那 样 会 过 热 的。
笑梦：唔～那倒也是～
宁宁机器人：没 错。好 好 休 息 也 十 分 重 要。
司：你已经能这么自然地接我们的话了啊……
类：不过，表演大赛也即将迎来最后一场， 我们需要投入更多的精力去练习。
宁宁：嗯，这倒也是。 其实只要观众们能看得开心，对我们来说就已经很欣慰了——
宁宁：但比赛好不容易走到了这一步， 我们一定要超越菲尼克斯舞台，夺得第一名。
司：没错！而且这次大赛也是我们 Wonderlands×Showtime扬名于世的大好机会！
司：……所以， 明天我想开场大研讨会讨论一下演出剧目！
宁宁：大研讨会？
司：嗯。虽然和类已经交换过了意见， 但关于这次演出剧目，我们还想广泛听取大家的意见。
类：所以我们准备叫上KAITO他们 一起开场大研讨会。
笑梦：哇～一听就很好玩！ 那么大家一起尽情享受大研讨会吧～♪
宁宁：……你真的听懂了吗？
穿玩偶装的人：——大小姐。
笑梦：咦？玩偶装先生怎么来这么早？ 还没到你来接我的时间呀？
穿玩偶装的人：刚才我得知大小姐的哥哥们今天会提早回家， 所以特意来通知您。
笑梦：咦……哥哥他们？
司：什么？怎么了？
笑梦：啊……今天我的哥哥们好像会提早回家！
宁宁：……哥哥？ 笑梦有哥哥啊？
笑梦：嗯……
笑梦：有两个哥哥，还有一个姐姐哦！
司：这么说……笑梦家里有兄弟姐妹四个人啊。
宁宁：不会吧，这还真看不出来。 我还以为你跟我和类一样是独生子女呢。
宁宁：那你的哥哥姐姐是什么样的人？
笑梦：我想想哦，大哥是轰轰轰的感觉， 二哥是毛毛刺刺的感觉！
笑梦：然后姐姐是软乎乎的感觉哦♪
司：唔……好像懂了，又好像没懂……
类：每个人都不一样呢。
类：既然特意通知今天会早回家， 也就是说他们平时都回去得很晚吗？
笑梦：嗯。我姐姐是大学生， 假期一般都在家……
笑梦：但哥哥们在忙着经营这个乐园， 所以经常要和别人聚餐或参加派对，很晚才能回家。
宁宁：经营这个乐园……难道笑梦的哥哥 是菲尼克斯奇幻乐园的总裁吗……？
笑梦：……嗯！
笑梦：我的大哥是总裁，二哥是执行董事。
笑梦：然后爸爸负责监督所有公司是否都在正常运作。
宁宁：这个……像电视剧里的情节一样啊……？
类：唔，凤家人担任那样的职务也是很正常的。
司：嗯哼……越听越觉得你家真不是一般家庭啊……
司：不过不管怎么说，既然平时难得见面的家人要回家了， 笑梦当然也早点回去比较好。
司：今天收尾工作我们来做， 你就安心回家去吧。
笑梦：真的吗？！ 谢谢你，司！
司：呜哇！ 哎呀！不冲过来你就不会道谢了吗！
笑梦：嘿嘿嘿嘿～♪
穿玩偶装的人：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

笑梦：我回来啦啦啦啦啦～！！
阳诗：欢迎回来呀，笑梦！ 今天你也很有精神呢。
笑梦：姐姐♪ 我回来啦～！
阳诗：马上就要吃晚饭了。 哥哥他们也快回来了……啊。
？？？：——我回来了。
阳诗：说着说着就回来了呢。 欢迎回来！
笑梦：啊……
笑梦：……哥哥，你们回来啦！
庆介：嗯。好久不见了。
晶介：喂，笑梦。 我们已经很累了，你不要大喊大叫。
笑梦：啊…………好的。
？？？：——庆介、晶介，你们回来了啊。
晶介：啊……我、我们回来了。爸爸……
庆介：是的，我们刚回来。
笑梦的父亲：好久没有一起吃晚饭了。 今天我们就慢慢来吧。
庆介：好的。
笑梦：…………
（黑屏转场）
笑梦：…………
阳诗：……笑梦，这个腌菜很好吃哦！ 厨师长也推荐了这道菜，你快尝尝看。
笑梦：……还真是！ 嘿嘿，好好吃呀～♪
阳诗：要是妈妈也在就好了， 可惜她要在柬埔寨做志愿者，下周才能回来。
阳诗：不过，等她回来我们就可以听她讲讲那边发生的事了。
笑梦：嗯！
庆介：——对了，爸爸。
庆介：关于下个财年的计划， 我们的计划依旧是在园内增加新设施。
笑梦：啊……
庆介：另外，之前提过的那件事很快就要——
笑梦的父亲：——那件事就全权交给你负责了。
庆介：是。谢谢您。
笑梦：……又要增加新的游乐设施了吗？
庆介：嗯。 以目前的情况，已经无法吸引更多的游客了。
庆介：虽然这次通过举办表演大赛暂时提高了客流量， 但要想长期维持这样的客流还是很困难的。
笑梦：咦……？表演大赛……？
笑梦：难道举办表演大赛是哥哥提议的吗？
庆介：没错。这是提高客流量的必要措施。
庆介：我们的乐园里一共有大大小小10座舞台。 但并非所有舞台都能带来客流。
庆介：所有舞台的演出组合都拿着我们发的工资。 为了让他们创造出和工资相称的价值， 我策划了“表演大赛”这一活动，激励他们吸引更多游客。
笑梦：但是爷爷说过， 表演是不需要分出胜负的……
晶介：哪还管得过来那些啊。
晶介：现在经营乐园的是我们。 要是抱着以前爷爷说的那些话不放，就根本吸引不到游客了。
笑梦：但是……还有其他吸引游客的办法啊！
笑梦：其实我也考虑过这个问题。 我有个想法，定一个日子，让大人也能游玩那些 面向小朋友的游乐设施怎么样？
笑梦：这样一来，小时候来玩过的游客 可以找回童心，说不定会再一次变成常客！ 还有，如果能在车站附近进行街头演出来宣传的话——
晶介：谁会把时间和金钱 花在那种回报如此低的方案上啊。
晶介：别因为爸爸疼你， 给你留下了那个舞台，就得寸进尺。
笑梦：但是……！
庆介：笑梦。你说什么都没用了，我们的计划是不会变的。
笑梦：…………
阳诗：笑梦……
笑梦的父亲：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：…………已经，回不去了吗？
笑梦：……不行不行！ 我不能有这种想法！
笑梦：只要努力就一定能保护好爷爷的游乐园……！
（黑屏转场）
