15-2 突如其来的宣言

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【笑梦的房间】

笑梦：嗯～～～～早上好！！
笑梦：太阳公公暖洋洋！小鸟啾啾叫！ 活力满满Wonderhoi！
笑梦：（虽然昨天有点难过， 但现在心情已经平复了！）
笑梦：（只要我们多多演出，吸引一大群游客过来， 哥哥们就会明白不用建造新的游乐设施， 乐园也可以好好运作的！）
笑梦：好！ 今天也要Wonderhoi！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

笑梦：早上好～～～！
笑梦：咦？怎么没有人， 是在客厅那边吗……
庆介：——明天就是视察的日子了。
晶介：终于有进展了。 我们走到这一步，花费了太多的心血……
晶介：这里终于要变成一个体面的主题乐园了。
庆介：差不多该敲定下一个要拆除的设施了。
庆介：目前首选应该是蹦床巨蛋。 把这种周转率低，面向低龄儿童的设施拆除——
笑梦：什么……？！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：说起来，咲希以前很喜欢玩蹦床巨蛋吧。
咲希：嗯！我很喜欢那种在云层上跳跃的感觉～
司：是啊，记得你从小就喜欢…… 每次来这里都会去蹦床巨蛋，还要吵着玩第二次、第三次。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：等……等一下——！！
晶介：哇、哇啊……笑梦？！
笑梦：你们又要破坏游乐设施吗？！
笑梦：我理解为了吸引游客，需要建造新的游乐设施！ 但是……！
笑梦：有很多很多人都很喜欢蹦床巨蛋！ 如果拆除了它，大家都会伤心的！
晶介：……伤心？ 没人会对那种地方依依不舍到那个地步吧。
笑梦：有啊！我的朋友当中就有——
晶介：行了行了。那种人都是少数。 就算真的喜欢过，拆掉了也很快就会忘记的。
晶介：因为等明天的合作定下来， 我们就会马不停蹄地建造新设施。 到时候游客自然会去玩那些新鲜的玩意。
笑梦：什么合作？！ 我没有听说啊！
晶介：因为没有和你说的必要啊。
笑梦：可是……！
庆介：……好吧，我来给你解释一下。
庆介：明天我们要和莱利娱乐公司 签订角色使用许可合同。
庆介：你应该也知道， 莱利娱乐公司有拍摄、发行电影的部门。 他们创造了多部高票房电影，以及无数人气角色。
庆介：之后我们要让那些角色入驻菲尼克斯奇幻乐园， 并以此为中心开展业务。
笑梦：……为什么？！ 我们的乐园里也有菲尼和波奇旺啊……！
晶介：那种幼稚的角色， 怎么可能永远受人欢迎呢。
庆介：从目前的市场来看， 莱利娱乐公司的角色非常受年轻人喜爱。
庆介：只要能引起年轻人的兴趣，好评就会自动在社交平台上传播开来。 这样比投入巨额广告费更有效。
笑梦：我可以通过演出来帮忙宣传的！
庆介：之前我们想尽办法改装过现有的游乐设施， 但收益非常小，并没有带来多少游客。
庆介：因此我们得出结论——必须改变乐园的主题。 所以与此方针不符的游乐设施会被依次拆除。
笑梦：但、但是……！
庆介：这对公司的长远发展非常重要。
庆介：你放心吧，这项计划并不会涉及到奇幻舞台。 所以只要它还能吸引游客——
笑梦：不对……我不是想说这个，哥哥！
笑梦：我们的乐园必须是一个 能给游客带去笑容的地方……！
晶介：我说你难道要把爷爷的话念一辈子吗？ 乐园就是因为那些陈旧的理念，游客才会不断流失的！
笑梦：……可能的确有点老套。
笑梦：我们的乐园和其他大型游乐园相比游乐设施比较少， 维持现状或许是很难吸引游客……！
笑梦：但以往的游客们在蹦床巨蛋和鬼屋里留下过许许多多回忆， 这对他们来说是非常珍贵的……！
笑梦：我想要保护这些游客的回忆！
笑梦：我觉得做不到这些，就没办法成为理想的游乐园！
庆介：——真是个理想主义者啊。
庆介：但是，空有理想是无法生存下去的。
笑梦：但是……！
阳诗：怎么了？说话声音那么大……
笑梦的父亲：——一大早怎么这么吵。
笑梦：姐姐……爸爸……！
笑梦：哥哥他们要和其他公司合作， 把现在的游乐设施拆掉……
阳诗：什么……？！
笑梦的父亲：……那件事啊。
笑梦：我能理解为了吸引游客， 需要新的游乐设施。
笑梦：但我觉得我们不应该让以前来玩的游客们失望！
笑梦：爷爷以前总是说…… 希望这里能成为一个让大家绽放笑容的地方——
笑梦的父亲：——笑梦。
笑梦的父亲：这就是生意。
笑梦：……！！
晶介：听明白了吗？ 这不是你任性就能解决的问题。
阳诗：笑梦……
笑梦：（怎么办啊……不做点什么的话， 大家充满回忆的地方就都要消失了……！）
笑梦：（我也想做点什么……但是、但是……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：——好！这就是全部了！
初音未来（WxS）：哇啊——☆ 有好多书啊～！
类：嗯，因为要讨论演出剧目， 我们就把自己有的剧本都拿来了。
KAITO：看来到最后一定会很纠结， 不过能读这么多剧本真的挺开心的。
宁宁：那我们就从这本开始看起， 一本本讨论吧？
笑梦：……嗯！
笑梦：…………
（黑屏转场）
司：说真的，说——真——的——这部剧本很不错！ 就是结局部分有点太离奇了吧！
类：哎呀呀，像司这样的专家， 居然看不懂这一场景的意义吗？
宁宁：要我说一开始的那本不是更好吗？ 浅显易懂，剧情发展也很有趣……
宁宁机器人：没 错。宁 宁 说 得 对。
初音未来（WxS）：未来觉得这本更好～☆ 因为里面有很多地方可以唱♪
MEIKO：哈哈哈，大家讨论得十分热烈呢～！
KAITO：……咦？小梦到哪里去了……
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：…………
镜音连：——小梦？
笑梦：哇！！ 啊，连、小铃……！
镜音铃：小梦，怎么了？ 你心情不好吗～？
笑梦：没、没有啊！ 我、我就是吃太饱了有点困——！
笑梦：但是现在已经清醒过来了哦！ 你看！
笑梦：我该回舞台去了！ 拜拜～！
镜音铃：啊，走掉了！
镜音连：……感觉她没什么精神， 真的不要紧吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
司：嗯？说起来笑梦哪去了？ 这种时候她应该话多到我们想把耳朵塞起来才正常啊……？
MEIKO：哎呀？刚才她还在呢…… 小梦——！
笑梦：锵锵——！我在这里哦！
宁宁：笑梦，你去哪里了啊？
笑梦：这、这个嘛……因为吃太饱了有点迷糊， 就睡了一会儿！
宁宁：这样也行吗……是不是有点太散漫了？
类：倒也无所谓吧。 那我们再整理一遍思路吧，笑梦也一起来。
类：说起来，我突然想到一个主意…… 在舞台上铺满蹦床会不会很有趣？
司：哦哦！真是个好主意！ 那样一看就很热闹！
司：这样看过我们演出的小朋友 自然而然就会想去玩蹦床巨蛋了！
笑梦：啊……
宁宁：是啊。 看过演出后再去玩的话， 应该能比直接去玩体验到更多乐趣。
KAITO：嗯。把演出的舞台效果和现有的游乐设施结合在一起， 真是个不错的主意。
初音未来（WxS）：嗯嗯！ 这样大家就可以玩得更加开心，留下更美好的回忆啦～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：笑梦的房间）
笑梦：……我还是觉得不能拆掉。
笑梦：我得再去和他们谈一谈……！
（黑屏转场）
