15-3 即便那是“理想”

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【第二天】

【奇幻乐园「世界」】

司：好，今天一定要定下来！
KAITO：你们好啊，欢迎到来。 今天还要继续讨论下一场演出的剧目吧？
司：是啊。因为昨天大家各执一词， 没有讨论出个结果……
初音未来（WxS）：咦？小梦呢？
宁宁：她今天好像家里有事。
初音未来（WxS）：这样啊～好遗憾～
MEIKO：我也很想见小梦…… 不过她家里有事那就没办法了！
类：讨论陷入了僵局， 我本来还期待笑梦那不拘一格的想法发挥作用呢。
司：这样啊，但只要我们选出 笑梦会喜欢的主意不就行了！
司：让我们开始讨论吧！
（黑屏转场）
司：呼……呼……呼……
司：你们也太顽固了吧……！
宁宁：呼……还说别人呢，你自己不也是一根筋吗？ 一直在说“就是这个！必须是这个！”
类：哎呀，大家各不相让啊。 对了，要不听听玩偶们的意见， 少数服从多数？
宁宁：哦……？ 你之前陪它们玩就是为了这个吗？
类：哎呀呀，这种说法真让我心寒。 我只是想和玩偶们加深友谊而已。
司：类，你竟敢耍手段，太卑鄙了！ 和我们堂堂正正地战斗啊！
类：啊，怎么会这样……！ 你居然怀疑我，我的心仿佛被千刀万剐一样痛苦……！
宁宁：你一点也没有痛苦吧……
镜音连：啊，各位！ 你们来了啊！
司：你们好啊，连、铃！
镜音铃：……咦？今天小梦没来吗？
宁宁：啊，笑梦今天休息……
镜音连：休息？小梦果然遇到了什么事吗？
宁宁：……真的？ 为什么这么说？
镜音连：因为昨天我们看到小梦一个人好像很难过的样子， 所以有些放心不下。
镜音铃：嗯！因为她平常总是笑嘻嘻的， 昨天铃看到她那副表情吓了一跳呢！
宁宁：笑梦的样子很难过……？
司：她难过是不是因为 带来的鲷鱼烧掉在了地上之类的事啊？
宁宁：但如果是那样，她应该会 一边喊着“呜呜——小宁宁～！”一边朝我飞奔过来吧。
宁宁：……是发生了什么事吗？
类：那明天排练的时候问问看吧。 如果她真的遇到了什么烦心事，我们可以帮她想办法。
司：嗯……说得对！ 视情况我这个做团长的可以助她一臂之力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

宁宁：我们聊了好久，天都黑了。
宁宁机器人：我 来 为 您 照 亮 脚 下 的 路。
宁宁：呵呵呵，谢谢你，宁宁机器人。
类：虽然天气已经暖和起来了， 但还是昼短夜长啊。
司：是啊。还不能放松，要好好注重身体健康！ 今天回去以后——
？？？：——别胡闹了！！
宁宁：……刚才那是什么声音？
类：真是非常有压迫感的怒吼声啊。
司：是有人在乐园里吵架吗？ 我们去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

晶介：视察马上就要开始了，都这个时候了你还跑来干嘛？ 居然说“再重新考虑一下合作事宜”？
晶介：你知道要是这次合作能定下来， 会有多少资金可以投入乐园吗？！
晶介：你想的那些无聊主意 在这些面前根本不值一提！！
庆介：…………
笑梦：我还是想遵守和爷爷的约定……！
笑梦：如果蹦床巨蛋无法吸引游客， 那我会努力想办法让大家都来玩的！
笑梦：奇幻舞台的演员们设计演出时， 也在考虑一些点子，引导游客去玩其他设施呢！
笑梦：这样不仅会有更多人来游玩， 而且所有人都能绽放笑容。 是个既能保护好爷爷的菲尼乐园，又能吸引客流的办法哦！
晶介：我说你啊……
笑梦：我还想到了很多方法，可以不用拆掉现在的游乐设施 也能吸引客流！所以——
庆介：笑梦，这是我们的工作。 轮不到你来插嘴。
庆介：而且——接下来的合作就是我们得出的最佳方案。
笑梦：但、但是……！
晶介：别再说了！！
晶介：什么“让所有人露出笑容”啊！！ 就是因为一直揪着这个不放， 游客才越来越少的！！
庆介：……嗯，结果才是一切。 你不要再抱着理想执迷不悟了。
笑梦：……！！
（黑屏转场）
司：那是……笑梦吗？
宁宁：和她在一起的那些穿西装的是什么人……？
司：喂，笑梦！
（黑屏转场）
笑梦：啊，你们怎么……？！
司：怎么了？遇到麻烦了吗？
笑梦：我、我……！
宁宁：你……你们是什么人？ 凭什么这样吼笑梦？
晶介：还问我们，我们是她的家人！ 虽然不知道你们是谁，但轮不到你们插嘴！
宁宁：家人……？
类：也就是说——你们就是笑梦的哥哥？
类：我是和笑梦一起演出的伙伴， 请让我们也了解一下情况。
庆介：演出……？ 哦，你们是奇幻舞台的演员啊。
晶介：哦……是那个破舞台的。
司：……什么？
晶介：真是的，净做些多余的事…… 要是没有你们，那个破舞台早就被拆了。
晶介：那样笑梦也可以早点死心——
司：——请你收回“破舞台”这句话！
晶介：……啊？
司：的确，奇幻舞台很老旧， 老旧到让人担心它不知道什么时候就塌了。
司：但它是我们Wonderlands×Showtime的主舞台， 是我们活动的基石！ 你竟敢出言侮辱它，我这个团长决不会坐视不理！！
笑梦：司……
晶介：什么？区区一个打工的演员……
类：……司，不要再说下去了。
类：我们都是这里的员工。 没有立场在这里和他们争论……
晶介：哼。那个人还算聪明。
晶介：既然你能听懂道理，我就给你一个忠告。 要是再陪我们的傻妹妹这么胡闹下去，可没有好果子吃。
类：——此话怎讲？
晶介：她根本不顾现实， 成天做些不切实际的梦。
晶介：……她从小就是这样，总是说些要飞到天上去抓住彩虹之类的梦话， 周围的人还得陪着她胡闹—— 闹到最后遭罪的还是我们。
晶介：笑梦，你想做梦就一个人做。 别把我们牵扯进来！
笑梦：…………！
类：…………
宁宁：太过分了吧……！
类：——我懂了。
类：原来您不会做梦啊。
晶介：……什么？
类：不会做梦真是太可悲了。 因为那样的人就连理想都无法拥有。
类：……还是说，您是在追求理想的过程中 放弃了您的梦吗？
庆介：…………
晶介：你在胡言乱语些什么啊？
类：不好意思，我只是听到您斥责梦想家很愚蠢， 于是感到些许疑惑罢了。
类：因为要想一直心怀梦想，绝非易事。
晶介：…………
类：请放心。 您妹妹的这一点，非常优秀。
类：有些梦想任谁看了都会灰心放弃，而她却能够继续追寻， 她就是这样了不起的人。所以——
类：请您不要再侮辱我们的伙伴了。
晶介：什……！
笑梦：类、类！ 我不要紧的！我不要紧……！
庆介：……别再说了，晶介。
庆介：没时间再和他们说下去了。 贵客马上就要到了。
晶介：可是大哥……！
庆介：我们走。
（黑屏转场）
