15-4 希望将何去何从

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：……各位，我替我几个哥哥向你们道歉……
宁宁：笑梦不需要道歉啊。
类：是啊。 对笑梦的哥哥们那样出言不逊， 我们才应该道歉。
类：不过——我觉得用那种态度来对待他们也不过分，对吧？
宁宁：嗯，我也这么觉得。
司：……究竟发生了什么？
司：为什么笑梦的哥哥们要说那种话……！
笑梦：这个…………
类：……你愿意告诉我们吗？
宁宁：嗯。
笑梦：你们……
笑梦：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：不过，表演大赛也即将迎来最后一场， 我们需要投入更多的精力去练习。
宁宁：嗯，这倒也是。 其实只要观众们能看得开心，对我们来说就已经很欣慰了——
宁宁：但比赛好不容易走到了这一步， 我们一定要超越菲尼克斯舞台，夺得第一名。
司：没错！而且这次大赛也是我们 Wonderlands×Showtime扬名于世的大好机会！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：…………
笑梦：……嘿嘿，其实不是什么严重的事情啦～！
笑梦：我和他们吵了一架！ 不过不用担心，我们会和好的！
司：怎么看都不像是这么简单的问题吧！
类：嗯。笑梦的哥哥们在经营这座乐园吧？ 你们是在这个问题上发生了什么争执吗……
笑梦：司、类……
笑梦：（我可以告诉大家吗……）
笑梦：（大家能接受这一切吗……）
笑梦：（可是…………）
笑梦：哎呀——！没事的啦～！
笑梦：是我惹哥哥们生气了而已……
司：但是——！
笑梦：真的真的没事！
宁宁：笑梦……
笑梦：……啊！明天还要排练，我得早点回家了！ 那我走了，大家拜拜！
司：啊，等等！笑梦！
宁宁：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：…………
笑梦：（我害大家担心了……）
笑梦：（我想让大家尽情表演，绽放灿烂的微笑。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我说啊！ 你不是想让“所有人”的脸上都绽放笑容吗？！
司：结果你自己哭丧着脸，这怎么行啊！ 你不也是你爷爷口中说的，“所有人”中的一员吗？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：可是…………
笑梦：如果告诉大家这么重大的事……只会让他们跟着烦恼……
阳诗的声音：笑梦，我能进来吗？
笑梦：啊……嗯。
阳诗：……听说视察前你去找哥哥他们了，是真的吗？
笑梦：…………对不起。
阳诗：……不要道歉。 我理解你的感受。
阳诗：乐园的改变，的确让人挺难受的。
笑梦：……
笑梦：已经束手无策了吗……
笑梦：我还能不能遵守和爷爷的约定呢……
阳诗：………… 毕竟爸爸也心意已决啊……
笑梦：…………
阳诗：但爷爷应该不会伤心的。 因为笑梦保护住了奇幻舞台啊。
笑梦：咦？
阳诗：来奇幻舞台看演出的游客越来越少， 演员们也辞去工作，纷纷离去……
阳诗：听到爸爸和哥哥们都说就算让舞台留存下去 也无法盈利时，我真的已经死心了。 虽然很不舍……但还是接受了现实。
阳诗：可是，笑梦却选择了一个人努力挽救不是吗？
阳诗：就算没有游客去看，也会一个人进行演出， 去面试现场物色能帮得上忙的人……
笑梦：……嗯。
阳诗：笑梦和朋友们成功拯救了舞台， 我真的，非常开心。
阳诗：爷爷一定也很欣慰吧。
笑梦：爷爷……
笑梦：我还是不想放弃……
笑梦：因为那里有我和爷爷的约定，有我们全家去游玩的回忆……！ 一切的一切，都在那里……！
笑梦：我不希望它就这么变了……
阳诗：……嗯，是啊。
阳诗：我也很喜欢那里。
阳诗：很喜欢我们全家一起去过的 菲尼克斯奇幻乐园……
笑梦：姐姐……
笑梦：（我还是不能接受。 我一定要保护爷爷的游乐园。）
笑梦：（不达目的誓不罢休。）
笑梦：（可我……还能再做些什么呢？）
（黑屏转场）
