15-6 比起泫然欲泣的笑容

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：——就是这么一回事。 我们现在实在不知道该如何是好……
司：到底该怎么做，笑梦才会愿意开口……
KAITO：……原来发生了这样的事啊。
KAITO：就连你们去问小梦也不肯说， 我想她一定有不能告诉你们的原因。
类：不过至少能肯定是她家里的问题。
MEIKO：这样啊。看来是很严重的问题了……
初音未来（WxS）：那小梦现在在哪里？ 她和你们一起来了吧？
宁宁：是一起来的。不过她说“既然剧目还定不下来， 那就实际演一下再决定。” 然后去搜集小道具了。
宁宁：我说和她一起去，她却说不用了…… 这明显是在躲着我们吧……
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：嗯～只要有这把剑，应该就能表演战斗场景了吧？ 还有……
笑梦：…………
笑梦：……呜……WonderhoiWonderhoi！
笑梦：（绝对不能消沉！ 如果我露出消沉的表情，会害大家更担心的！）
笑梦：（要想让大家都绽放笑容， 我自己必须面带笑容才行！）
笑梦：（所以，笑起来啊……）
笑梦：（我好想笑着去面对，但是……）
镜音连：啊，小梦！
笑梦：……连？
镜音连：太好了——！你今天过来了啊！
镜音铃：找到小梦啦♪ 大家快来，在这边在这边——！
玩偶们：“小梦！小梦——！”
笑梦：哇啊啊！小铃，玩偶们？ 你们怎么了？
镜音连：之前看到小梦没什么精神， 所以我们一直很担心你。
镜音铃：你还好吗？ 要是有什么烦恼，尽管和铃说哦。
笑梦：……嘿嘿，我很好哦！
笑梦：你们看，我这不是很有精神吗？ 我是活力满满的森林小熊哦～♪
镜音连：……我说，小梦。
镜音连：你是不是有什么心事？
笑梦：咦？为什么这么说……
镜音连：我感觉小梦的笑容和平时不太一样。
镜音铃：嗯嗯！铃也这么觉得！
笑梦：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000055/bg_a000055.png）
镜音连：——听我说，小梦。 难过的时候不用勉强自己笑哦！
笑梦：咦？
镜音铃：嗯！连说得对！
镜音铃：像我们就会在有困难的时候 露出烦恼的表情哦♪
镜音铃：这样大家就都会过来帮忙了！
镜音连：如果有一天，小梦脸上的笑容消失了， 那时候我们大家都会来帮你的！
镜音连：所以，你可以不用勉强自己笑的！
玩偶们：“没错～！”
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：……来帮我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁的声音（宁宁）：“……我也想帮助笑梦。”
宁宁的声音（宁宁）：“如果她有烦恼，我想帮她出主意。”
宁宁：……就是这么回事。
宁宁：也许你是因为有什么隐情不方便说……
宁宁：等你愿意说了……就来和我聊聊吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……小宁宁想说的也是这个意思吧。）
笑梦：（如果是这样…… 那我是不是说出来会更好呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

司：唔……
司：结果一天过去了还是没想到办法……
司：……笑梦这个家伙， 如果有烦恼的话，老实说出来不就好了。
司：再说了，她不依靠我这个未来的大明星， 还能依靠谁啊！
司：那个时候她也是一直拖到快要来不及了才——
司：……那个时候？
司：对了——还有这个办法。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：…………嗯。
笑梦：我还是和大家好好谈谈吧……！
笑梦：虽然哥哥说没有别的方法了， 但和大家商量后，一定会想到办法的……！
笑梦：一定会…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
晶介：笑梦，你想做梦就一个人做。 别把我们牵扯进来！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：但是……
笑梦：我希望大家能永远绽放笑容……
类的声音（类）：“不用担心。只要有笑梦在， 我们永远都能绽放笑容。”
笑梦：呜哇？！ 是、是类？
笑梦：咦？但是没看到人啊……
笑梦：哇！难道是无人机？
类的声音（类）：“嗯。抱歉，我在上空。 这样子找起你来能更高效一些。”
笑梦：找我？你在找我吗？
类的声音（类）：“嗯。我想带你去一个地方。 方便的话你能跟着这台无人机过来吗？”
笑梦：…………？
（黑屏转场）
笑梦：（这个方向难道是……）
笑梦：（真的是通往摩天轮的……！）
司：你终于来了！让我们等了好久啊！
类：好了，主角终于登场了。 不过我还不知道这之后的安排呢， 要怎么做啊，司？
笑梦：咦……为什么你们都在这里？
司：当然是为了坐摩天轮啊！
笑梦：咦？
类：哦～是个好主意。应该会很开心吧。
宁宁：虽然不知道你在打什么主意……
宁宁：但正好我们上次玩的时候没有坐摩天轮。 这次要不要一起坐？
宁宁机器人：去 坐 吧！去 坐 吧！
笑梦：啊……嗯。
司：好！那我们一起去吧！！
笑梦：…………？
（黑屏转场）
