15-7 想守护的地方

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【摩天轮】

笑梦：…………
笑梦：（司为什么会突然提出要坐摩天轮呢……）
宁宁：哇，摩天轮居然有这么高啊。
类：是啊。才上升到一半， 就能一览整个乐园的景色了。
笑梦：（整个乐园……）
笑梦：…………啊。
笑梦：（鱼鱼过山车上蒙着塑料布……）
笑梦：（……那里也要被拆除了吗？）
笑梦：（它的车厢是可爱的小鱼造型， 小朋友很爱玩那个……）
笑梦：（大家以前……都玩得那么开心。）
笑梦：（那边的旋转木马也很旧了，一定也会被……）
司：笑梦。
司：你看那边。
笑梦：……？
笑梦：那边是……奇幻舞台？
笑梦：（咦？只有奇幻舞台跟以前有些不一样……？）
笑梦：（记得以前更加冷清……）
笑梦：（啊……对了。 因为现在有了去看演出的观众，所以那里不再冷清了。）
笑梦：（啊，已经有小朋友在入口处排队了。）
笑梦：（那个孩子穿着校服，是放学后赶过来的吗？）
笑梦：（他们脸上都带着灿烂的笑容—— 就像爷爷还在世时一样。）
司：和以前看上去不一样了对吧？
司：——当时面临拆除的舞台如今已是人山人海的火爆场面！
司：而且，乐园内表演大赛第一名的宝座也近在眼前！
司：最重要的是！ 每天会有无数的笑容从这里诞生。
司：可以说这才是我们Wonderlands×Showtime 真正的力量！！
司：而且……从中能得到一个事实。
笑梦：……事实？
司：没错！那就是——
司：我们无所不能！
类：哎呀呀，这个话题跳跃得有点厉害啊。
宁宁：反正他一直就是这样啦。
司：——听好了，笑梦。
司：虽然不知道你在为什么烦恼，但不要忘记之前在这里说过的话。
司：就和你想让大家绽放笑容一样， 我们也想让你绽放笑容。
司：而且这一次，这里不只有我和你， 还有宁宁、类和宁宁机器人。
司：所以，告诉我们是什么夺走了你的笑容。
司：我们会一起帮你想办法的。
笑梦：…………！
类：司说得对。 我们从笑梦那里获得了很多。
类：所以，也给我们一个回报你的机会吧。
宁宁：……嗯。
宁宁：也让我们为你做点什么吧，笑梦。
笑梦：你们……
笑梦：（怎么办，爷爷……）
笑梦：（我……快要哭出来了。）
笑梦：（我明明对自己说过， 和爷爷告别后就不会再哭了——）
笑梦：（而且大家也都说希望我绽放笑容——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：你可以不用勉强自己笑的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……！
笑梦：谢谢你们……
（黑屏转场）
