15-8 反击的信号

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：——然后就变成了那样……
宁宁：要和其他公司合作， 把这里变成那种以电影角色为主的主题乐园啊……
宁宁：如今这也是常有的事， 但居然要把不需要的游乐设施全部拆除……
类：而且时间还这么紧迫， 签合同的日子已经近在眼前了啊……
笑梦：对不起，我没有早点和大家说清楚……
笑梦：因为大家都在为赢得表演大赛的第一名而拼尽全力， 我要是把这件事说出来，会害你们也跟着烦恼的……
笑梦：我最不想看到的……就是笑容从你们的脸上消失……
宁宁：……你真是个傻瓜，笑梦。 我们怎么可能会那样呢。
司：就是啊！！ 我这清爽的笑容可以说没有一丝阴霾！！
宁宁：宁宁机器人，检测一下。
宁宁机器人：——9 5 分 贝。和 狗 叫 音 量 相 同。
司：这是什么功能啊？！
宁宁：不过如这家伙所说， 你可以不用顾虑我们的。
宁宁：不如说……我很想帮上笑梦的忙， 如果你愿意和我谈谈，我会很高兴的。
类：是啊，没有笑梦， 就没有现在的我们。
类：现在轮到我们报答你了。
司：没错！！我们赶快开一个 讨论如何打破现状的作战会议吧！
（黑屏转场）
司：唔——但现在面临的是企业间的合作啊……
宁宁：我们能做什么呢。 为了阻止他们改变经营策略， 征集喜欢现在的菲尼乐园的游客签名吗……？
类：但他们并不是行政机构， 所以无论大家意向如何，只要他们不接受就毫无意义。
类：现在经营困难也是事实，如果维持现状， 最终导致菲尼克斯奇幻乐园倒闭，那也同样没有意义。
司：所以既要让菲尼克斯奇幻乐园不失原本的样子， 同时也必须为了维持运营做出一些改变是吗。
类：而且考虑到经营上的问题， 笑梦哥哥们的想法是非常务实的。
类：虽然需要支付授权费，但只要那些知名角色入驻， 就能吸引大量的游客，也能轻松拥有不同于其他主题公园的特色。
类：要想推翻如此大手笔的计划，当然需要一个同样有力的办法。
笑梦：是……很困难吧……
司：不！没什么难的！
司：不管上面再怎么研究经营策略或者揽客方法， 对游客们来说，来到这里只是因为“想要绽放笑容”。
司：所以——一定有我们才能做到的事， 毕竟我们已经让成千上万的游客绽放了笑容！！
笑梦：司……
宁宁：呵呵呵，虽然无凭无据， 但从你嘴里说出来好像还挺有说服力的。
类：……只有我们才能做到的事……
类：要是这么说的话——那就不是什么难事了。
宁宁：咦？
笑梦：真的吗？！
类：嗯。我们要做的事简单至极。
类：那就是——完成比现在更精彩的演出。
笑梦：比现在更精彩的演出……？
类：呵呵呵。虽然具体还没有构思好， 但我已经想到了一个有效的方案。
司：你这人真爱卖关子……
类：吊观众的胃口可是演出的基础哦。
司：……算了随你吧。 毕竟你笑嘻嘻的时候，总能设计出精彩的演出！
类：哎呀，能得到你如此信任，好欣慰啊。
司&类：“哈——哈哈哈！” “呵呵呵呵！”
宁宁：……唉。他们肯定又想到了什么离谱的主意……
宁宁：不过这种时候他们还是挺靠得住的。
笑梦：……嗯！
笑梦：（大家真厉害呀……！）
笑梦：（我一个人想办法的时候完全不知该怎么办， 什么都做不到……）
笑梦：（但大家在我身边时，我就感觉无所不能了。）
笑梦：……嘿嘿。
宁宁：怎么了？
笑梦：嗯……我感觉暖乎乎的！
宁宁：暖乎乎？
笑梦：对！和大家商量之前我心里揪成一团， 但是聊过之后，现在变得暖乎乎的……
笑梦：唉～我表达不清楚～！
宁宁：……呵呵呵，这次我听明白了。
笑梦：真的吗？
宁宁：嗯，真的。
司：好！所有人来舞台上集合！
宁宁：咦？为什么？
司：当然是为了提高士气！
司：接下来最需要的是我们的凝聚力！ 现在就让我们奋力呐喊吧！
笑梦：呐喊？
类：就是要一起喊Wonderhoi啊。
笑梦：哦哦～！我要喊！ 那我来起头～！
司：什么？等一下笑梦！ 应该由我这个团长来——
笑梦：预备——！
笑梦：大家加油哦，Wonderho～i！
宁宁&类：“Wonderho～i！”
宁宁机器人：Wonderho～i！
司：Won,Wonderho～i！
司：……喂！ 凭什么是你来起头啊！
宁宁：只要能提高士气，谁起头不都一样吗？
类：嗯。从某种意义上我们的凝聚力又提升了。
司：某种意义上是哪种意义上！！
宁宁机器人：1 0 2 分 贝。和 电 车 通 过 时 高 架 桥 下 的 音 量 相 同。
司：别自说自话地检测啦！！
类：嗯嗯。检测得很好。
宁宁：对了类，你的方案到底是什么啊？
类：现在还不能告诉你们。 这么快揭晓就没意思了不是吗？
类：不过我会给你们个提示—— “一切都会成为演出”，大概就是这么回事吧。
类：我该为下次演出努力构思剧本和舞台效果了。 当中免不了需要大家的帮助，到时候就麻烦你们了。
司：……哦。我有预感下次会是空前盛大的演出啊！
司：好，接下来——让我们为下一场公演做准备吧！
司：我们Wonderlands×Showtime 要齐心协力，渡过这次危机！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.png）
笑梦：——嗯！！
（白屏转场）
