1_星乃一歌_R1 外表帅气且为朋友着想

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂女子学园　中庭】

一歌：……今天的风吹得好舒服啊。
一歌：花儿也很享受地摇摆着……
咲希：啊！你在这里啊，小一！
一歌：怎么了，咲希？
咲希：因为刚才看你没在教室， 我还在想你去哪里了呢。
一歌：啊！等一下，咲希！别动！
咲希：咦，好、好的！怎么了？
一歌：对不起，突然这么大声叫住你。 因为看到你的脚边有朵花，我一着急就……
咲希：啊，真的！我完全没注意到。 谢谢你告诉我。
咲希：还好没有踩到……不对！ 还是踩到一点叶子了！
咲希：怎、怎么办？ 它会枯萎吗……？！
一歌：我看看……啊，这点小伤没关系。 这种花生命力很强的。
咲希：真的？啊……真是太好了。
咲希：真不愧是小一！ 对花了解得很详细呢！
一歌：只是因为这种花比较常见，所以才有点了解。
咲希：不过，小一除了这种花外， 对其他花也都挺了解的吧？
咲希：你以前教过我很多 花语呢～
一歌：……是有那么回事呢。
咲希：嗯！无论是在我住院还是在家卧床时， 你总是带着花来看望我， 带什么花，就给我讲什么花的故事。
一歌：嗯，真让人怀念啊。
一歌：当时我买不起太贵的花， 所以每次都会事先查好花语，然后只买一支……
一歌：呵呵呵，那时候觉得去花店买花好开心。 而且因为当时我还是小学生，服务员总会给我优惠。
咲希：我现在能康复出院， 说不定多亏了你送我的花呢！
一歌：咲希，你说得太夸张啦……
咲希：呵呵呵。其实我把你送我的花 都做成干花收藏起来了。
一歌：什么？
咲希：在我难受的时候， 只要看到那些花，心情就会慢慢变好。
一歌：咲希……
咲希：……对了，我记得你曾经还把在学校种的牵牛花 带过来给我对吧！
一歌：我当时不知道 把种在花盆里的花带去探病会有不吉利的意思……
咲希：结果护士看到之后目瞪口呆。 她当时的表情我现在还记得清清楚楚呢。
咲希：但后来，我们和小穗还有小步一起， 用这盆花的种子在我家的院子里 种满了牵牛花对吧。
一歌：……嗯，大家一起去咲希家种花， 还时不时地去看看花的生长情况。
咲希：对对！ 但有一次，我连续一个星期没能去给花浇水……
一歌：这也没办法，当时你身体不好嘛。
咲希：但因为这个差点让大家前功尽弃……
一歌：当时看到咲希那么自责， 我们三个很努力地去照料花了呢……
咲希：对！我还以为牵牛花肯定不行了，结果隔了一段时间 再次来到院子里，发现它们那么有精神，真的大吃一惊呢！
咲希：我问了妈妈才知道，原来是大家一起在帮忙照顾…… 我高兴得在院子里哭了起来。
咲希：嘿嘿，这是我非常非常珍贵的回忆！
咲希：……不知道我们四个还能不能有机会再一起玩呢……
一歌：…………
咲希：……嗯！这得试过之后才知道！ 所以我们放学后 去找小穗和小步好吗？
一歌：……嗯，好的，我们来试试看吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、初音未来）

【宫益坂女子学园　一年三班】

一歌：唉……
一歌：（午休……还剩15分钟啊…… 听着未来的歌，感觉时间一眨眼就过去了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：我们终于见面了，一歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（要是还能见到未来就好了……）
咲希：小一，你在听什么？
一歌：啊，咲希……还有桐谷同学？
一歌：（桐谷同学平时中午一直在天台。 在教室里遇见她可真少见啊。）
遥：对不起，星乃同学，打扰你听歌了。
一歌：啊，不要紧的，反正是我经常听的曲子。
咲希：那曲子，肯定是未来的歌吧？
一歌：嗯？是啊，怎么了……
咲希：小遥说她也对未来感兴趣！
遥：最近我见过未……不， 我看过未来的视频之后，对她稍微有了点兴趣。
遥：我跟天马同学说起之后， 她告诉我星乃同学对未来十分了解。
遥：所以如果你有空的话，可不可以跟我讲讲她……
一歌：原来是这样，当然可以。 你看的是哪个视频呢？
遥：听曲风应该是偶像歌曲。 是在一个非常大的舞台上唱的。
遥：让我有种身临其境的感觉……
一歌：……那可能是在虚拟演唱会上唱的吧？
一歌：应该是首有名的曲子…… 我来搜搜看。
遥：谢谢你，星乃同学。
遥：星乃同学，你平时会去看 虚拟演唱会吗？
一歌：嗯，偶尔会去。
遥：难道真的能和未来说话……
遥：……不，没什么。 还有其他曲子可以推荐给我吗？
一歌：值得推荐的那就太多了。
一歌：偶像风格的话， 比如这首……还有这首……
遥：啊，好可爱的曲子。
一歌：还有一些翻唱的歌哦。 比如这首就很有名。
遥：啊，这首我还听过原唱呢。 呵呵呵，未来唱出来又是种不一样的感觉呢。
一歌：再听听这首吧，和之前那些不一样哦。
遥：咦？未来还能发出这种声音？
遥：……她真了不起啊。
遥：…………
一歌：……桐谷同学？
遥：啊……对不起，我没事。
遥：谢谢你为我讲了这么多。十分有参考价值。 如果以后有了推荐的曲子记得分享给我哦。
咲希：……不知道有没有帮到她呢？
一歌：咲希，桐谷同学是遇到什么事了吗？
咲希：这个嘛……我也不知道，但感觉她有烦心事， 于是问了她一下……之后我们就聊到了初音未来。
咲希：所以我想如果能和她讲讲初音未来， 说不定可以化解她的烦恼。
一歌：所以你们才来找我啊。
咲希：嗯……但愿能帮上她的忙。
一歌：……一定没问题的。 如果她的烦心事还是没解决，下次我们一起去找她聊聊吧。
咲希：嗯。然后还有一点让我很在意…… 小遥是不是想说自己见到了初音未来？
一歌：其实……我也这么觉得……
咲希：难道她和我们一样 见到了未来……？
一歌：不会吧……
咲希：也是啊～
咲希：对了对了， 我也想听听小遥刚才听的曲子～！
一歌：好的好的，稍等一下哦。
（黑屏转场）
