10_望月穗波_R2 Leo/need

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【排练室】

穗波：久等了！不好意思，我迟到了。
志步：不要紧，大家都还没来呢。
穗波：咦，那现在只有小步到了吗？
志步：是啊。
穗波：这、这样啊。 小歌和小希还在路上吗？
志步：应该是吧。
穗波：…………
志步：…………
穗波：唔……小歌和小希都好慢啊。
志步：应该快来了吧。
穗波：嗯……啊。 小歌发消息过来了。
志步：她怎么说？
穗波：她和小希好像刚从学校一起出来。
穗波：小歌是因为要参加班长会议， 小希好像是因为值日拖了一会儿。
志步：哦……啊。
志步：我也收到咲希的消息了。 她们正在赶过来，但估计还要等十五分钟。
穗波：这样啊。
穗波：（十五分钟…… 我们四个人在一起的时候，这点时间一眨眼就过去了……）
志步：…………
穗波：…………
穗波：（但是现在感觉，有点漫长……）
穗波：（虽然我觉得自己和小步之间已经没有隔阂了， 但在两人独处的时候，还是很难说上话……）
志步：…………
穗波：（小步会不会，也是这么想的……？）
穗波：（但像这样一直沉默不语也很尴尬……）
志步：……我说。
穗波：怎、怎么了？
志步：为了能随时开始练习，我们提前做下准备吧？ 你的鼓准备起来还挺花时间的不是吗？
穗波：啊……是啊。我这就去准备。
穗波：（太好了……小步主动和我搭话了。）
穗波：（…………）
穗波：（不对……不能这样想……！）
穗波：（为了和大家像过去一样和睦相处， 我也必须改变自己。）
穗波：……那个，小步。
志步：什么事？
穗波：要是你方便的话…… 可以陪我练习一下各种节奏模式吗？
穗波：因为我们都是节奏组的成员，我想和你加强配合。
志步：……………
穗波：那个……
穗波：（她、她是不愿意吗……但是她的表情……）
志步：……你不需要特意配合我。
穗波：嗯……？
志步：既然我们同为节奏组的成员， 那就不该让你单方面配合我。
志步：靠单方面的迎合无法奏出和谐的律动。
志步：再说就算要加强配合，也应该是我配合你。 毕竟鼓点才是掌控节奏的关键。
穗波：……这样啊。嗯，你说得对。
穗波：（总是下意识地去迎合别人， 这的确是我的缺点啊……）
穗波：（但我觉得我可以一点点改变自己。）
志步：我随时都可以开始，你呢？
穗波：嗯，我也准备好了。
志步：那开始吧，我来配合你。
穗波：嗯！请多指教，小步。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

女性：这是本店的优惠券！ 请了解一下！
穗波：啊……谢、谢谢。
咲希：谢谢——！
一歌：这是抓娃娃机的优惠券啊。 说是凭这张券可以免费玩一次抓娃娃机。
咲希：真的啊！那机会难得，我们现在就去玩吧？
一歌：可以啊，反正我今天不用打工。
志步：……玩一小会儿的话没问题。
穗波：啊……不好意思哦。 我今天要去打工，所以就先回去了。
咲希：这样啊。那我们下次再一起去吧！
穗波：嗯。对了……
穗波：去之前得先确认一下消息…… 啊，太好了，宵崎学姐给我回复了。
穗波：这次的工作是……打扫卫生和做饭。 那我得顺路去一趟超市……
一歌：打扫卫生，做饭……？
咲希：说起来，小穗在打什么工啊？
志步：不知道。我也是刚刚才知道她在打工。
一歌：我也是……
咲希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　中庭】

穗波：咦？你们想知道我在打什么工？
咲希：嗯。因为我之前都不知道你在打工， 所以很好奇呢。
一歌&志步：“…………”
穗波：唔……
志步：是那种不方便说的打工吗？
穗波：那倒不是啦……
志步：那宵崎学姐是谁啊？
一歌：为什么要打扫卫生和做饭呢？
咲希：不会是在家庭餐厅或者卡拉OK里打工吧？
穗波：等、等一下！让我一个一个回答啦！
穗波：其实，我是在帮人做家政。
咲希：家政？
咲希：就是去别人家里打扫卫生、 做饭之类的吗？
穗波：嗯。因为我擅长做家务活， 所以当时特别留意了需要发挥这方面技能的工作。
穗波：其实我本来打算去家庭餐厅之类的地方打工， 但听朋友说那种地方的工作特别累……
穗波：然后我就和妈妈商量了一下。 妈妈告诉我她的客户中有些人会 雇用家政人员上门服务。
咲希：我记得小穗的妈妈是造型师吧？ 专门为模特设计造型的。
穗波：对。我觉得既然是妈妈的客户信任的家政服务公司， 那应该没什么问题，所以我就去申请面试了。
一歌：我记得穗波以前在公益机构做志愿者时说过 “真想在这里工作啊”这样的话。
穗波：啊……是的。那时候我就发现了， 我好像挺喜欢照顾别人的。
志步：但这份工作需要到别人家里去吧？
咲希：那家的人……应该怎么称呼呢，雇主？ 也会在场的吧？
咲希：“喂，这里有灰尘没擦干净。哦呵呵。” 他们会不会像这样刁难你啊？
咲希：……我住院的时候经常在电视剧里看到这样的情节！
穗波：呵呵呵，我的雇主是个比我大一岁的女生。 所以不是你想的那样啦。
志步：嗯？等等……
志步：比我们大一岁的女生雇人上门做家政？ 这种情况，让人挺好奇的……
咲希：就算是一个人生活， 一般的高校生也不会雇人做家政吧……
穗波：那、那个……不好意思。 再说下去就要触及客户的个人隐私了……
一歌：也是，我们问太多了。抱歉。
咲希：像这种好人倒没关系， 但要是受雇于一个心怀不轨的男性，那不就危险了吗！
穗波：啊，我们那边是有配对系统的， 里边可以设置各种条件，所以这方面不用担心。
穗波：除了性别，还有住址呀，工作范围呀， 方方面面都可以进行指定。
咲希：哦！看来这个家政公司还挺靠谱的嘛。
志步：嗯，那倒也是。 不然穗波的妈妈也不会让她去了。
咲希：不好意思哦，小穗。 我们一下子问了这么多问题……
穗波：没关系。谢谢你们的关心。
穗波：我打这份工还是很开心的，你们就放心吧。
穗波：（因为我和宵崎学姐是通过打工认识的， 所以不方便把她介绍给大家……）
穗波：（但如果将来有机会的话， 真希望大家能在一起聊天啊。）
（黑屏转场）
