1000_镜音连 (Ln)_R4 被气泡水包围 (event_143)

抽卡台词：哦……话说气泡水原来有这么多口味啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

MEIKO（Ln）：——大家都到齐了呢！
镜音连（Ln）：MEIKO，你为什么突然把大家都叫过来啊？
MEIKO（Ln）：在说明之前，大家先看看这个吧。
KAITO（Ln）：……零食和果汁？
镜音铃（Ln）：啊，这不是一歌亲她们在 “出道曲大获成功庆祝派对”上带来的饮料和零食嘛！
初音未来（Ln）：没想到还剩下那么多呢。
巡音流歌（Ln）：……说起来，当时我们光顾着听一歌过去的经历， 饮料和零食都没怎么动呢。
MEIKO（Ln）：没错没错。这些都是一歌她们特意给我们带的， 要是就这么剩下了，总觉得有些过意不去啊。
MEIKO（Ln）：你看，气泡水还有那么多种口味没尝过呢！
镜音连（Ln）：哦，泡泡美味气泡水也还有剩啊！
镜音连（Ln）：上次喝的葡萄味真的很不错， 所以我也想尝尝其他的口味呢！
初音未来（Ln）：我也是 ……不过，我们真的能把这些全部吃完吗？
MEIKO（Ln）：嗯。我问过咲希， 她说这段时间她们暂时不会过来， 让我们全部吃掉就行了。
巡音流歌（Ln）：那就不用客气了。
初音未来（Ln）：那我来尝尝这个巧克力碎片曲奇饼干吧。
KAITO（Ln）：……啊，我也想尝尝看。
镜音铃（Ln）：那我来尝尝这个水果软糖， 还有原味泡泡美味气泡水吧♪
巡音流歌（Ln）：铃，给我也来一点吧。
镜音铃（Ln）：没问题♪我把它倒进杯子里面吧～！
镜音连（Ln）：那我吃什么呢……
镜音连（Ln）：唔——这黄油曲奇饼干看起来不错， 不过那边的巧克力棒也挺诱人的啊。
MEIKO（Ln）：这么多好吃的，还客气什么啊，想吃什么就直接拿吧？
镜音连（Ln）：说得也是。那就——
镜音铃（Ln）：哼哼哼～♪咕咚咕咚！
镜音连（Ln）：……什么，铃！ 你为什么把软糖放到气泡水里去啊？
镜音铃（Ln）：哼哼。咲希亲之前告诉我， 只要把各种口味的软糖放进气泡水里， 就能调制出像无醇潘趣酒一样的味道哦♪
镜音连（Ln）：真、真的吗？
KAITO（Ln）：……小熊造型的软糖，像是在气泡水里游泳呢。
巡音流歌（Ln）：确实，杯子里的气泡让整个画面 看起来更有戏剧性了呢。
镜音连（Ln）：但这究竟要怎么喝……怎么吃才好？
镜音铃（Ln）：这还用说吗？ 当然软糖配气泡水一起喝下去啦♪
镜音铃（Ln）：我来尝尝味道——！
镜音铃（Ln）：哇——！这气泡感加上软糖的嚼劲，实在是太棒了♪
镜音连（Ln）：……真的假的？我觉得还是分开吃比较好吧。
镜音铃（Ln）：不信的话，你自己来尝一下试试？ 快把杯子拿过来♪
镜音连（Ln）：啊，喂！
镜音铃（Ln）：倒点气泡水，再把软糖噗通噗通地倒进去♪ 好，搞定了！
巡音流歌（Ln）：看起来挺有意思的嘛！ 铃，能不能帮我也做一杯呢？
初音未来（Ln）：啊，那我也来尝尝看吧。
镜音铃（Ln）：好！
镜音连（Ln）：……这杯加了软糖的气泡水，到底该怎么办啊。
KAITO（Ln）：只能硬着头皮喝下去了吧。
MEIKO（Ln）：如果你实在没法接受这种味道的话， 就把剩下的给我和KAITO喝吧。
KAITO（Ln）：什么……
镜音连（Ln）：真的？ 那我就……
镜音连（Ln）：…………
镜音连（Ln）：……这味道，比我想象的要好。
镜音铃（Ln）：我就说嘛，味道很不错吧！
镜音连（Ln）：喂喂，这话我可没说过啊。 只是比想象中……嗯，总的来说味道还行吧——
镜音铃（Ln）：味道还行，不就是味道很不错的意思嘛♪
镜音铃（Ln）：气泡水和软糖还有很多呢， 想喝的话可以再来一杯哦！
MEIKO（Ln）：那我也来一杯试试吧。
KAITO（Ln）：那我也……
镜音铃（Ln）：没问题没问题！稍等一下哦♪
镜音连（Ln）：……真是难以置信！ 我一直觉得分开吃味道会更好，可结果完全不是那么回事！
MEIKO（Ln）：啊哈哈！也许这跟乐队有着异曲同工之处呢！
镜音连（Ln）：什么意思？
KAITO（Ln）：吉他、贝斯、架子鼓、键盘——这些乐器风格迥异， 却能在一起演奏出美妙的音乐……是不是这个意思？
MEIKO（Ln）：没错。只有当各种乐器交织在一起时， 才能创造出那种独特的音乐和表现方式吧。
镜音连（Ln）：话是这么说……
镜音连（Ln）：但只是往气泡水里加了点软糖而已， 真有那么特别吗……？
MEIKO（Ln）：关键看你怎么想。
镜音连（Ln）：…………
镜音连（Ln）：（再喝一口……）
镜音连（Ln）：确实比想象中的要好！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

镜音连（Ln）：——终于找到你了。 KAITO，你还在一个人练习吗？
KAITO（Ln）：……啊，嗯。 不过我正准备休息了。
镜音连（Ln）：哦，那正好！
镜音连（Ln）：休息的时候要不要来喝点气泡水？ 咲希她们又给我们带了些泡泡美味气泡水哦。
KAITO（Ln）：这样啊，那就让我喝点吧。
镜音连（Ln）：葡萄味和柠檬味，你要哪种？ 这两种口味我都喝过，你挑自己喜欢的就行。
KAITO（Ln）：那就……葡萄味吧。
镜音连（Ln）：行， 我就要柠檬味的吧。我喝了。
镜音连（Ln）：……嗯。碳酸饮料那股清爽的气泡感， 真是让人百喝不腻啊，真的太有意思了。
KAITO（Ln）：第一次喝的时候， 嘴里那种刺刺麻麻的感觉真是吓我一跳呢！
镜音连（Ln）：哈哈，确实！
镜音连（Ln）：话说，一歌她们居然要和 这家气泡水公司进行商业合作啊。
KAITO（Ln）：真的很厉害啊。
镜音连（Ln）：嗯，不过说实话，我对这方面没有什么概念， 不太清楚这件事到底有多厉害。
镜音连（Ln）：虽然听说拍好的广告会在电视上放， 但具体是什么情况，还有这对她们会有什么影响， 我到现在还是一头雾水。
KAITO（Ln）：……这也没办法， 我们对这方面本来就不太了解，不清楚也很正常。
KAITO（Ln）：说起来，知道她们出道曲大获成功的时候， 我也和你一样，有着同样的感觉。
镜音连（Ln）：啊，就是未来唱的版本已经突破800万播放量的事吧？
KAITO（Ln）：……嗯，看了大家的反应以后， 我才知道这件事非同小可……
镜音连（Ln）：确实，“爆火”这个词， 一开始我都不知道是什么意思呢。
镜音连（Ln）：不过，听说她们的歌在网上引发了热议， 吸引很多人来关注后，我才慢慢开始明白 “爆火”究竟事怎么一回事了。
镜音连（Ln）：“这首歌真不错啊！”—— 像这样，大家不断地把这首曲子推荐并分享给其他人， 然后有人听了以后觉得不错，于是又继续推荐给别人——
镜音连（Ln）：就这样，一歌她们的歌曲， 把原本素不相识的人们联系了起来，让他们开始有了交集。
镜音连（Ln）：这不就是她们Leo/need一直在追求的音乐吗？
KAITO（Ln）：没错。
KAITO（Ln）：……特别是一歌，她应该会非常开心吧。 她们让乐队的歌曲，通过未来将更多的人联系在了一起。
镜音连（Ln）：而且反响比预期还要热烈， 估计她自己也感到非常意外呢。
镜音连（Ln）：……说实话，一歌她们能创作出这样的曲子确实很了不起。 但说到底，最让人感动的还是音乐本身的力量。
KAITO（Ln）：有些事，唯有通过音乐才能表达出来。
KAITO（Ln）：……像我这样不善言辞的人， 要是没有音乐，就完全无法表达自己的想法了。
镜音连（Ln）：“完全无法”也太夸张了吧。
KAITO（Ln）：……聊着聊着，我又想弹琴了。
镜音连（Ln）：你才刚休息没多久吧？
镜音连（Ln）：……不过，我也有点想弹琴了。
KAITO（Ln）：……要不我们，一起合奏吧？
镜音连（Ln）：好主意！不过，我们先把气泡水喝完行吗？
KAITO（Ln）：嗯。
镜音连（Ln）：……嗯。 这气泡水真好喝啊！
（黑屏转场）
