1001_望月穗波_R3 感受架子鼓的乐趣 (event_143)

抽卡台词：这，就是架子鼓啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波）

【穗波的房间】

穗波：……今天发生了好多事啊。
穗波：听到要和泡泡美味气泡水进行商业合作的消息时，我真的非常惊讶。 然后还和大家一起开开心心地在「世界」举行了派对。
穗波：另外，小时候的那些点点滴滴，真的很令人怀念啊。
穗波：听小歌说着她过去的经历， 让我想起了第一次学习打鼓时的情景。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音乐老师：那望月同学， 接下来我们就开始学习怎么打鼓吧。
幼年穗波（穗波）：好的！请多多指教！
音乐老师：嗯，请多指教。 那我们先试着来打一下拍子，把节奏感练起来吧。
音乐老师：接下来我会打开节拍器， 你按照节拍试着打一下军鼓……就是左边的那个鼓哦。
幼年穗波（穗波）：好、好的！我试试……！
幼年穗波（穗波）：（唔……只要跟着节拍器的咔嗒，咔嗒声， 敲下去就行了吧。）
幼年穗波（穗波）：哇，这鼓居然能发出这样的声音啊！
音乐老师：呵呵呵，这声音听着不错吧？
音乐老师：其实有更好听、更有趣的打法哦， 等下我都会教你的。
音乐老师：不过在那之前， 我想让你了解一下鼓到底是一种什么样的乐器。
幼年穗波（穗波）：……什么样的，乐器？
音乐老师：嗯。你之前可能见过， 打鼓的时候是要用双手双脚一起配合演奏的。
音乐老师：望月同学， 你同时敲一下军鼓和左边的踩镲试试？
幼年穗波（穗波）：好！
幼年穗波（穗波）：啊……我还以为会发出很响的声音呢， 没想是“锵锵”这样的声音啊。
音乐老师：是啊。不过踩镲的音色， 会随着演奏方式不同而发生变化哦！
音乐老师：你看那个镲片下面，是不是有个踏板？ 用力踩住它，然后再敲一下试试吧。
幼年穗波（穗波）：踏板，我找找……啊，是这个吗？
幼年穗波（穗波）：什么，这声音和刚才完全不一样啊！
音乐老师：是吧？那接下来，我要教你一点进阶的内容了哦。
音乐老师：你先敲一下镲片，然后再踩一下踏板看看试试。
幼年穗波（穗波）：好！
音乐老师：对！就像这样，不停地重复下去。
音乐老师：太棒了！那接下来老师就给你示范一下， 怎么用整套鼓和踩镲来演奏吧！
幼年穗波（穗波）：哇……！
幼年穗波（穗波）：（突然感觉好帅气啊……！）
幼年穗波（穗波）：（而且，在一个声音响起的同时， 还能让其他声音一起加入进来……！）
幼年穗波（穗波）：（好厉害……！这，就是架子鼓啊……！）
（黑屏转场）
音乐老师：——今天就先这样吧。
音乐老师：刚才教你的那个军鼓的打法，你慢慢练习就行了哦。
幼年穗波（穗波）：好的！
幼年穗波（穗波）：老师，感谢您的指导！ 打鼓真的太有趣了！
音乐老师：呵呵呵，你喜欢就好。
音乐老师：说实话，我已经好久没打过鼓了， 所以心里有点没底，就怕教得不够到位。
幼年穗波（穗波）：啊……老师，您是不是以前也组过乐队啊？
音乐老师：嗯。读高校时，我加入过轻音社哦。
音乐老师：虽然我不知道自己能不能教到位， 但我会尽全力让你喜欢上打鼓的！
幼年穗波（穗波）：好！我也要请您多多指教！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……多亏了老师，让我一下子明白了打鼓的乐趣。
穗波：一开始我心里没有底，生怕自己学不会， 但在老师的指导下，慢慢开始有了信心。 让我下定决心，一定要学会它——
穗波：真是一位好老师啊。
穗波：不知道老师还记不记得我。
穗波：要是不记得的话， 只要能在某个地方能听到我们的曲子，那我就很满足了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

穗波：（大家好像非常有干劲。）
穗波：（幸好让真堂先生帮我们预订了一个 能长时间使用的排练室。）
穗波：（在专业的排练室里练习时完全不用担心时间限制， 可以把注意力全部放在演奏上……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：写歌固然重要，但练习也不能落下啊！
真堂：——Jam音乐节马上就要开始了， 你们得准备起来了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（多亏了小歌和小希的付出， 我们的出道曲才能顺利完成。）
穗波：（在等歌曲完成的那段时间里， 小步总是会抽出时间，和我一起反复地进行练习……）
穗波：（我——）
穗波：（作为Leo/need的队长兼鼓手， 也要努力引领大家前进才行……！）
（黑屏转场）
一歌：呼、呼……刚才那一遍确实不错啊。
咲希：嗯……！小穗一直在用鼓声引导着我们， 所以演奏起来真的非常轻松呢♪
志步：没错。其他的曲子也照这种感觉来吧。
穗波：嗯，我也是这么打算的！
穗波：（能引导大家演奏，真的太好了……！）
穗波：（那接下来——）
咲希：对了对了！ 为了记住刚才那种感觉，要不要从头再来一次？
志步：行啊。 穗波，你来起个头吧。
穗波：……有干劲是好事， 但我们是不是该休息一下了？
咲希：咦？但不是才刚开始练习嘛……什么？！ 已经过去三个多小时了？！
一歌：还真是！
穗波：你们果然没发现……
穗波：（作为队长，我不仅要引导大家前进， 还得提醒大家注意休息才行啊。）
真堂：——各位，我把午饭买来了。 稍微休息一下吧……
真堂：……咦，你们已经开始休息了啊？
穗波：啊，我们正打算休息呢。
真堂：那就好。
真堂：以我对你们的了解，我觉得你们应该会沉迷于练习之中， 连喘口气的时间都顾不上吧。
真堂：……看来我没有猜错啊。
真堂：望月，谢谢你提醒大家休息。 不愧是大家的队长啊。
穗波：嗯！这也是我重要的职责嘛。
真堂：各位的演奏水平真是越来越精湛了！
真堂：能达到这个水平， 很大程度上要归功于你们不懈的努力——
真堂：特别是望月的鼓声，和之前相比有了质的飞跃。
穗波：咦，我的鼓声……？
真堂：为了伙伴，全力以赴做好自己力所能及的事——
真堂：这份强有力的信念，以及无私的精神， 全都化作鼓声传递了出来。
穗波：谢谢……！
志步：这种无私的精神和强有力的信念…… 确实很符合穗波的性格呢。
咲希：啊！是不是因为这个原因， 我们刚才演奏起来才会那么顺手呢？
一歌：嗯，肯定是这样没错。
穗波：呵呵呵，如果真是这样，那就太棒了。
真堂：……哎呀，光顾着说话，差点把便当给忘了。 我买了好几种便当，你们想吃什么自己拿！
穗波&一歌&志步&咲希：“谢谢！”
一歌：这些便当都不一样啊！ 你们要哪种？
志步：那肯定先到先得啊。 我要姜汁烧肉的便当。
咲希：什么——！我也想要姜汁烧肉～！ 小穗～小步她——！
穗波：大家猜拳决定吧。 小步，你觉得可以吗？
志步：“这样子”也没办法啊。
咲希：毕竟是“酱紫”烧肉嘛♪
穗波：啊……
穗波&一歌&咲希&志步：“呵呵呵。” “啊哈哈♪”
（黑屏转场）
