1002_日野森志步_R2 未曾改变的心愿 (event_143)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【志步的房间】

志步：……啊，都这个时间了啊。
志步：毕竟刚才还在「世界」参加了场派对， 回来的时候已经很晚了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我只想让未来唱那些“想让未来演唱”的歌曲， 如果不这么做的话，就感觉像是违背了自己的内心一样——
一歌：因为让未来演唱的歌曲中…… 承载着我大量的情感，还有回忆。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……一歌现在，是不是还在考虑商业合作的事呢？
志步：（不管怎么样， 只要是一歌经过深思熟虑后得出的结论， 我觉得都没问题。）
志步：（话说——）
志步：今天聊了好多过去的事啊，真是让人感慨万千。
志步：……说起来，那时候我也经常像这样 在房间里练习贝斯呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

幼年志步（志步）：……呼。 比刚才弹得流畅多了。
幼年志步（志步）：……要是和一歌她们组乐队的话， 贝斯、吉他、键盘、架子鼓， 这些声音在演奏的时候会全部交织在一起吧。
幼年志步（志步）：乐队啊……
幼年志步（志步）：看一歌的样子，她是真的很想组乐队呢。 她还说回去以后要问她爸爸借吉他。
幼年志步（志步）：咲希从以前开始就一直跟着她妈妈学钢琴， 所以键盘对她来说应该也不在话下吧……
幼年志步（志步）：剩下就是，穗波的架子鼓了吧。
幼年志步（志步）：我记得以前在音乐准备室看到过，所以学校应该有一套架子鼓。 但问题是……我们学校有会架子鼓的老师吗？
幼年志步（志步）：如果没有的话，那该怎么办啊。 一边看网上的视频，一边自学吗……？？
幼年志步（志步）：这事八字还没一撇呢，先不用考虑那么远吧。
幼年志步（志步）：可是——
幼年志步（志步）：如果真的能和一歌她们组乐队的话——
幼年志步（志步）：还是别抱太大希望吧。 能不能借到吉他还是个问题，至于架子鼓更是没个准。
幼年志步（志步）：说到底，就算真把乐器凑齐了，组成了乐队， 我们也得花大把时间练习才能演奏出像样的曲子。
幼年志步（志步）：说不定练着练着就发现大家根本合不来， 组乐队也没想象中那么有意思……
幼年志步（志步）：…………
幼年志步（志步）：（不过……）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
幼年志步（志步）：（如果我们四个，真的能做到的话——）
幼年志步（志步）：（应该……不对，肯定会非常开心吧……！）
幼年志步（志步）：……明天去问问一歌有没有借到吉他吧。
幼年志步（志步）：然后再去打听一下架子鼓的事。
幼年志步（志步）：…………
幼年志步（志步）：希望明天能快点到来啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：我还是老样子啊，一点都没变……
志步：虽然发生了很多事，但说到底， 我还是想跟一歌她们一起组乐队啊——
志步：……今天没有作业， 洗个澡早点休息吧。
志步：不管一歌得出什么样的结论，反正练习是肯定少不了的。
志步：想要好好练习，也得懂得劳逸结合啊，该休息的时候就得休息。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

【志步的房间】

志步：（和泡泡美味气泡水进行商业合作的事也定下来了。 作为参考，看看对方之前拍的广告吧。）
志步：唔，搜索一下“泡泡美味气泡水 广告”应该就行了吧。
志步：……有了，就是这些吧。
志步：——咦？ 怎么连其他公司的气泡水广告也搜出来了？
志步：……哦，播放量还挺高的嘛！ 让我来看看。
（背景切换）
偶像：“……我说，你怎么了？”
偶像：“呵呵呵，别用那种期待的眼神看我啦！ 就算你再怎么盯着我， 我也不会把我的宝贝嘴唇给你亲的哦♪”
偶像：“不过这个倒是可以给你！ 来，尝尝这瓶纯爱气泡水！”
偶像：“——气泡在嘴里不断地迸发，这感觉，和接吻一般甜蜜？！ 纯爱气泡水♪”
（背景切换）
志步：……幸好合作的公司是泡泡美味气泡水，不是这家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：——啊哈哈！ 是那个偶像拍的气泡水广告吧，我看过了哦！
咲希：那个人的演技实在太棒了！特别是注视着镜头的时候， 看得我内心小鹿乱撞，怦怦直跳呢～♪
志步：……是吗？我不太明白。
志步：不过，从“纯爱气泡水”这名字就能看出来， 它跟泡泡美味气泡水的宣传路线，可以说是完全不同啊。
咲希：嗯嗯♪ 毕竟纯爱气泡水是一款以初恋为主题的气泡水嘛。
志步：不过泡泡美味气泡水的广告我也看了， 总觉得实在太闪耀了，感觉有些不自在。
咲希：你说的是不是现在电视上播的那个？ 讲的是一位管乐社团的女生， 和一位棒球部的棒球社男生之间的故事？
志步：没错。我知道那个广告和谈情说爱没有关系， 而是在描写社团活动和友情的青春故事……
咲希：话说这种剧情真的很不错啊——！ 双方都知道彼此在努力地奋斗， 而且遇到挫折时还会互相鼓励——
咲希：最后，广告通过正式比赛的打席数和应援团的演奏声， 将男生和女生的练习成果完美地展现了出来。 这才是青春该有的样子啊♪
志步：毕竟咲希最喜欢和青春有关的事物嘛。
志步：青春啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：对方广告的主题是“这一刻，和你一起！”——
真堂：对方希望通过校园里的青春生活， 来表现商品清爽的口感。
真堂：然后发现你们乐队的形象 很符合他们的要求。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（之前看的那个广告给人的感觉非常闪耀。 但是根据这次的主题，接下来合作拍摄的广告， 应该不会让我感到那么不自在吧。）
同班同学：……那、那个！
志步：嗯？啊，田宫同学，早上好。
田宫：……！嗯、嗯！ 日野森同学，早上好！
咲希：嘿嘿。田宫同学早啊！ 今天的挑战也非常成功呢♪
田宫：嗯，天马同学早上好！ 感觉今天也会是愉快的一天呢！
志步：……咲希，你说的“挑战”到底是指什么啊？
咲希：哼哼哼。 就是让小步叫她的名字哦♪
志步：啊？什么意思？
咲希：自从我们那次文化节演出后， 田宫同学就成了小步粉丝哦。
咲希：Leo/need的演出，她也经常会来捧场呢♪
志步：啊……说起来，我确实在演出上见过她呢……
志步：从文化节开始的话，那应该算是老粉丝了吧。 既然这样，为什么不早点告诉我呢？
咲希：真是的，哪有这么简单啊。 不是人人都能当着偶像的面， 把自己的喜爱之情表达出来的哦。
咲希：田宫同学， 一开始连经过你的座位旁边，都紧张得要命呢。
志步：不会吧，我又不是桐谷同学那样的当红偶像。
咲希：我想表达的是—— 在粉丝眼里，小步就是她们的偶像啊！
咲希：然后前阵子她来找我商量—— 作为同班同学，怎么才能让小步记住她的名字呢？
志步：所以刚才你说的挑战， 就是指她和我打招呼，让我叫她的名字，对吧？
咲希：没错♪小步平时不太主动跟班上的同学搭话， 但是那些主动跟你打招呼的同学， 你肯定会记住她们名字的，对吧♪
志步：这个嘛……
咲希：像这样聊天的机会慢慢变多了以后， 自然而然地就能在一起吃午饭了哦！
咲希：唉……这也算是一种美好的青春吧！
志步：不，一起吃午饭本来就没什么不行的吧……
志步：（真是的……）
志步：（青春，还真是让人不自在呢。）
（黑屏转场）
