1004_镜音铃_R4 我所不知道的“我”们

抽卡台词：谢谢这个地方，让我触碰到如此美好的回忆。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：♪———— ♪——
镜音铃：好！嗓子的状态非常好♪
镜音铃：今天也要唱个痛快！
？？？：————……
镜音铃：嗯？ ……感觉刚才，好像有人在叫我。
？？？：————……
镜音铃：……唔，应该是那边吧？
？？？：——铃。
？？？：小铃——！
镜音铃：啊，又来了！
镜音铃：称呼不一样，应该是不同的人在叫我吧， 但以前我好像都听到过……
镜音铃：难道说！ 那些少男少女们正在呼唤「世界」中的我！
镜音铃：……不对啊，我又没有在观察「世界」， 怎么可能听得那么清楚呢？
镜音铃：呀！ ……原来是心愿的碎片啊。 真是的，吓我一跳～
镜音铃：咦，那边也有？
镜音铃：哇哇哇，这边也有，那边也有！ 怎么一下子冒出来这么多啊？
镜音铃：……难道和刚才叫我的那些声音， 有什么联系吗？
镜音铃：想不明白啊…… 那就，触碰一下这些心愿试试吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

镜音铃：这、这里是……
镜音铃：太……
镜音铃：太帅气了！！
镜音铃：好厉害！简直就像美术馆一样！ 这么多立方体，到底是怎么做出来的啊？
镜音铃：看上去都要倒下来了， 居然还粘得那么紧……啊！
镜音铃：这像照片一样的东西， 上面显示的都是「世界」中的我！
镜音铃：而且——
镜音铃：果然！我能感受到那些少男少女们的心愿！
镜音铃：……这么说来，那些心愿碎片中所承载的心愿， 或许就是那些少男少女们 对「世界」中的我表达的情感和心愿吧！
镜音铃：……到底有些什么样的心愿呢？
镜音铃：是不是只要触碰这照片一样的东西， 就能感受到大家的情感和心愿了呢？
镜音铃：嗯……选哪张照片好呢……
镜音铃：啊！那个参加演出的我，脸上笑眯眯的呢～ 真让人好奇啊，为什么会笑得这么开心呢！
镜音铃：就让我稍微触碰一下这份心愿吧！
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：——铃，你现在方便吗？
镜音铃：啊，小宁宁♪ 有什么事吗☆
宁宁：咦……之前你告诉我，“只要笑眯眯地唱歌， 歌声就可以随之变得更加欢快雀跃，闪闪亮亮☆”。
宁宁：…………
宁宁：唱歌固然重要…… 但我想多练习一下如何去笑，你能陪我一起练吗？
镜音铃：嗯☆交给铃吧♪
宁宁：啊！嘘——！轻一点， 这、这可是我们之间的秘密，别让大家知道了……
镜音铃：铃知道了！这是铃和小宁宁之间的秘密♪
镜音铃：对了对了，那接下来怎么练习呢☆ 是继续捏捏脸蛋？ 还是挠挠痒，笑到停不下来试试？
宁宁：什么？！ 我只是想让你示范一下该怎么笑哦？！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：呵呵呵，说起来， 为了让小宁宁的歌声听起来更加闪亮， 那个「世界」中的我还给她提过很多建议呢。
镜音铃：这样啊。 原来小宁宁在那之后，还在悄悄练习怎么笑呢。
镜音铃：那个参加演出的我，笑容总是那么灿烂， 有时候连我自己都觉得太闪耀了。
镜音铃：如果大家能够学会那样的笑容， 那所有人的笑容都会变得非常灿烂吧！
镜音铃：……啊！说到灿烂的笑容……
镜音铃：找到了！当偶像的我！
镜音铃：照片上的蛋糕和扁桃仁膏人偶， 是小莉特地在情人节的时候，亲手为我做的吧。
镜音铃：那就让我看看这份心愿吧♪
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：好，情人节惊喜也顺利送出了， 接下来我们该吃蛋糕了吧？
镜音铃：等等，小莉！ 让我再看看这个人偶嘛。
镜音铃：所以，唔……先从没有人偶的地方吃起来吧？
爱莉：嗯，可以是可以……
镜音铃：谢谢……！
MEIKO：铃好像非常喜欢这个扁桃仁膏人偶呢。
爱莉：呵呵呵。作为它的制作者，我感到非常欣慰呢！
爱莉：……而且，铃过去还帮了我不少忙， 能有机会表达一下谢意，我也挺开心的。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：没错没错！那个当偶像的我吃完蛋糕后， 还一直盯着扁桃仁膏人偶看呢！
镜音铃：不过到最后终于还是下定决心吃掉了。
镜音铃：但那种想一直那样看下去的心情， 我真的非常能理解！
镜音铃：那个扁桃仁膏人偶真的太精致了， 衣服和表情都特别讲究，活灵活现的， 感觉下一秒就要开口唱歌了呢！
镜音铃：小莉也笑得非常开心呢，真的太好了！
镜音铃：……话说回来，只要触碰一下这照片一样的东西， 就能看到大家的心愿啊！
镜音铃：看来这里应该就是汇聚着各种 对「世界」中的我表达的情感和心愿的地方了吧。
镜音铃：其他心愿我也挺有兴趣的， 让我再触碰一下各种心愿吧。
镜音铃：唔，接下来——
镜音铃：好！就选这个吧！
（白屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连）

（白屏转场）
（背景切换）
镜音连：……那个，铃。 你能不能教教我怎么双人翻花绳呢？
镜音铃：……咦，为什么？
镜音连：其实……我和小冬约好要一起玩翻花绳。 但是双人翻花绳我玩得不是很好……
镜音铃：既然不会的话，为什么会约好一起玩呢？
镜音连：因、因为……小冬，看起来很痛苦， 所以我想去和她说说话，关心一下她……
镜音连：啊，对了，铃也和我一起去吧？ 有你在，小冬也会更加安心——
镜音铃：和我又没关系。 和真冬约好一起玩的人是你，不是我。
镜音连：怎么这样……
镜音铃：…………翻花绳。
镜音连：咦？
镜音铃：陪你练练也行。
镜音铃：不过，既然当初是你主动去关心真冬，和她搭话的， 那这件事就应该由你负责到底。
镜音连：嗯……！ 我会加油的。
镜音连：谢谢你，铃。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：呵呵呵。
镜音铃：那个「世界」的我， 虽然说话有些生硬，但其实非常温柔呢。
镜音铃：（特别是害羞时的表情，实在太可爱了♪）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：那接下来——
镜音铃：啊，找到了，组乐队的我♪
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃（Ln）：…………
咲希：……小铃，怎么样？
镜音铃：这简直是Super·Hyper·Ultra·Max完美啊♪
咲希：哇——！
咲希：大家快看♪ 小铃给我涂的指甲油，简直是Super……那个什么完美哦！
初音未来（Ln）：为什么只有“完美”没用英语呢？
镜音连：我倒对“Super·Hyper·Ultra·Max”有些摸不着头脑啊。 你这用词也太随意了吧。
镜音铃：怎么会，当然得多用几个词好好强调一下啦♪
初音未来（Ln）：不过话说回来，铃涂指甲油的手艺确实不错啊。 又均匀又漂亮，真的太厉害了。
镜音铃：呵呵呵，其实是有小技巧的哦♪
镜音铃：你们两个要是想重新涂指甲油的话，跟我说一声就行！ 我随时都可以帮你们涂♪
咲希：——小铃，谢谢你帮我涂指甲油！ 这样一来，演奏的时候我就再也不用担心指甲会裂开了！
镜音铃：是吧是吧？ 既时髦又实用，简直是一举两得啊♪
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：涂指甲油的时候的我，真的非常专注呢。
镜音铃：那份想让小希专心练习的心愿， 我也深切感受到了。
镜音铃：也只有「世界」中的我， 才能以这种独特的方式支持小希呢♪
镜音铃：唔，我记得还有一个我， 在和当DJ的连搭档玩音乐吧—— 啊，找到了找到了！
镜音铃：这个「世界」中的我，表情实在太帅气了。
镜音铃：……我想起来了！ 这是在那天MEIKO出门，我替她下厨的那个时候！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：小杏还真是迷糊啊，竟然把手帕给忘了。
镜音铃：不过话说回来.……嘿嘿。
镜音铃：虽说我对自己的厨艺还是有点自信的， 但没想到自己做的料理能让大家这么喜欢！ 真开心啊。
镜音铃：我是不是在这方面有天赋呢？ 说不定能在「世界」再开一家咖啡厅了呢！
镜音铃：啦啦～啦啦啦～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
大河：♪————————————！！
杏：…………唔！！
（背景切换）
镜音铃：（这、这就是，大河先生的实力……）
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：我有……好多好多话，想对凪姐说啊……
杏：我遇到了……心羽……彰人……还有冬弥……！ 我想告诉凪姐……我遇到了那么棒的同伴……！
杏：我还想着，一定要让凪姐亲眼见证…… 我们超越RAD WEEKEND的那一刻啊……！
杏：但是……！
（背景切换）
镜音铃：（小杏……）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：啊……！小杏……？！
杏：呀吼。 今天也在帮MEIKO姐看店啊？
镜音铃：嗯、嗯！
镜音铃：（……小杏虽然脸上挂着笑容，但看起来没什么精神。）
镜音铃：（也是啊。 毕竟她满心期待着见面的那个人， 竟然已经不在这个世上了……）
镜音铃：（为了不让我担心， 她一定是在强颜欢笑吧。）
镜音铃：（那我也得表现得自然一点！ 像平常一样！保持微笑！微笑！）
杏：……给我来杯奶茶吧。 稍微甜一点的。
镜音铃：好……！
镜音铃：久等了！ 这是加了很多蜂蜜的奶茶哦！
杏：谢谢。
杏：……咦，小铃？
镜音铃：……没、没什么啦。
镜音铃：我敢拍胸脯保证，这杯奶茶非常好喝哦。 因为对味道非常有自信，所以我想待在你的身边， 看着你喝而已……！
镜音铃：（……不行！我不能哭！）
镜音铃：（小杏已经下定决心要向前迈进了， 而且还在努力对我笑呢！）
镜音铃：（……明明知道不能哭的！）
杏：小铃……
杏：……嗯，很好喝。 味道很甜……而且非常温暖哦。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：这样啊…… 原来两个人还发生了这样的事。
镜音铃：那种温柔的感觉真是让人心里暖暖的…… 这才像那个「世界」的我呢。
镜音铃：……谢谢这个地方。 让我触碰到如此美好的回忆。
镜音铃：虽然我一直以来，都在这里默默地守护着大家——
镜音铃：但肯定还有许许多多我不知道的美好回忆吧。
镜音铃：果然，「世界」中的我们能陪伴着那些少男少女们， 真的让人心里特别踏实。
镜音铃：——谢谢大家。
镜音铃：真的要谢谢你们 能陪伴在那些少男少女们的身边。
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：啊……回来了。
镜音铃：其实我还想多看看呢——
镜音铃：不过，能看到大家的回忆，触碰到之前没有察觉到的心愿， 真的太好了。
镜音铃：对了……！我希望尽可能 把这份心情通过歌声传递给大家！
镜音铃：好——！
镜音铃：♪—— ♪————！
（白屏转场）
