1005_草薙宁宁_R4 承载梦想的旋律 (event_144)

抽卡台词：我要用我的歌声，让它绽放出最耀眼的光芒——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：小宁宁，你来啦——♪
镜音铃（WxS）：其他人和你一起来了吗？
宁宁：啊，没有。因为我们说好放学前的班会一结束， 就来这里集合。
宁宁：……那个，各位。
宁宁：等司他们来了之后， 在练习开始前能占用一会儿大家的时间吗？ 我有些话想说。
KAITO（WxS）：没问题，是遇到什么烦心事了吗？
宁宁：那个，不是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
老师：刚才我不是和大家提了组织委员的事嘛。
老师：草薙同学，你要不要试试看？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（那天没有练习，所以没有机会跟大家说， 接下来得把我当上涩谷高校节组织委员的事，告诉大家才行。）
宁宁：（……本来我是打算去“森之宫歌剧团”修行之前， 多练习一下唱歌的。）
宁宁：（不过，老师都特意推荐我去当组织委员了。）
宁宁：（而且平时我考虑问题一直都很消极， 为了改掉这个习惯，我才下定决心挑战一下自己。）
宁宁：（只要我说明清楚自己为什么要当组织委员， 大家应该会理解的吧……）
司：抱歉！让大家久等了。
MEIKO（WxS）：你们三个来了啊！ 我们也刚到这里没多久哦。
镜音连（WxS）：对了！小宁宁有话要对大家说哦。
宁宁：啊……
笑梦：小宁宁，你想说什么？
宁宁：唔，其实——
（黑屏转场）
类：……哦，宁宁居然当上了涩谷区高校联合文化节， 简称涩谷高校节的组织委员啊。
司：是啊！而且还是老师指名推荐的，真厉害啊，宁宁！
笑梦：毕竟小宁宁当导演的时候， 和班上的同学们一起非～～～常努力了呢☆
宁宁：…………
宁宁：那个……我可以，当组织委员吗？
类：哎呀？我觉得没有什么反对的理由啊……
宁宁：但、但是，去森之宫歌剧团之前， 得做不少准备和练习吧……
司：这么说的话，你确定自己能应付得了吗？
司：听你刚才那意思， 是想一边练习，一边当组织委员吧……
宁宁：嗯，我会像平时一样坚持练习的。 另外，既然已经当上了组织委员， 我也打算全力以赴做好相关的工作。
司：那就没什么问题了吧？
司：这么多学校一起办文化节还是第一次啊！ 作为具有纪念意义的首届组织委员， 拿出自信，好好表现一番吧！
笑梦：嗯嗯♪我也会给小宁宁加油的哦☆
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，真是太好了呢，小宁宁。
宁宁：……嗯！
宁宁：我会加油的！
初音未来（WxS）：能和不同学校的学生一起举办文化节， 感觉非常有趣呢♪
类：是啊，可以的话，我们也想参加啊。
笑梦：我也是我也是——！ 要怎么做才能成为组织委员呢？
宁宁：不知道啊。 我们老师让我们有兴趣的话，就去报名……
司：嗯？涩谷高校节的事我们老师倒是提过， 但组织委员的事有说起过吗？
类：确实没说过。
类：不过说白了，组织委员就是各校派出的代表， 我们可能不太适合吧。
司：这样啊，实在太遗憾了…… 喂，等等！为什么是“我们”啊？！
司：我跟你可不一样，从来不捅娄子。 怎么就不能当学校的代表了？
类：哎呀，你该不会忘了吧？ 在学校，大家都是怎么称呼我们的？
镜音铃（WxS）：唔～怎么称呼的啊☆
宁宁：……“怪人一二组”吧。
MEIKO（WxS）：啊哈哈……要是被人这么称呼的话， 作为老师也很难推荐吧。
司：为什么啊————！！！
初音未来（WxS）：……这么说来，司和类不能参加这个文化节了吗？
宁宁：能不能当上组织委员确实不好说， 但参加表演的话，我觉得还是可以的。
笑梦：太好了——！ 那我去跟老师多打听打听涩谷高校节的事吧♪
司：好，我也去！ 说不定就能当上组织委员了呢——
类：我劝你别白费力气了。
司：烦死了！
宁宁：……谢谢大家听我说这些。 那我们赶紧开始练习吧。
笑梦：嗯♪今天也要一起加油哦——☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、桃井爱莉、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【排练室】

一歌：草薙同学，这段合唱的部分， 你能帮我们听听看吗？
杏：草薙同学。 我这段台词情感表达得到位吗？能不能帮我看看？
宁宁：啊，那个……
一歌&杏：“啊……”
演员组的学生们：草薙同学，我想确认一下上台的时机—— 啊，现在好像不是时候啊。
宁宁：稍、稍微等一下。 那个……！
宁宁：（可能要让大家等会儿了，就按顺序——）
？？？：小宁宁，交给我们吧♪
司：你去一歌那边吧。 正好我和笑梦有空， 表演上的那些小细节，就让我们来对应吧！
类：上台的时机就交给我来确认吧。 毕竟这关系到演出的整体效果。
宁宁：谢谢你们！ 白石同学还有各位，大家觉得这样可以吗？
杏：嗯！ 天马学长，麻烦你了！
演员组的学生们：我也觉得没问题。 神代同学，麻烦你了！
司&类：“哦！” “好。”
宁宁：（能和大家一起筹备音乐剧，真的太好了……）
宁宁：（我每次去参加组织委员的会议， 或是去看其他组进度的时候， 大家都帮忙会带领演员组的成员进行练习。）
宁宁：（出现刚才那种情况的时候， 也能帮我分担。）
宁宁：（笑梦甚至还去美术布景组帮忙了……）
宁宁：（不过也不能太依赖大家。 作为负责人，我得加油啊。）
宁宁：久等了。让我听听你们的合唱吧！
爱莉：嗯，麻烦了！
（黑屏转场）

【几小时后】

宁宁：——那我们休息一下！ 大家喝点水，补充一下水分。
宁宁：……刚才谢谢大家帮忙。 没碰到什么问题吧？
笑梦：嗯♪大家都在非常认真地 揣摩自己角色的内心世界呢～☆
司：是啊！从情感表达到角色塑造， 连那些细微的肢体语言，大家都特别讲究啊！
类：关于上台时机， 我觉得根据背景音乐来判断会比较容易， 所以我就一边放音乐，一边指挥大家了。
宁宁：这样啊……
杏：草薙同学真忙啊，到处都有人在找呢！
一歌：练习的时候也一直有人在找呢。 ……说真的，大家这么依赖草薙同学也不太好吧。
宁宁：没事的，毕竟我是负责人嘛， 忙一点也没关系。
宁宁：倒是我整天手忙脚乱的…… 刚刚还麻烦司他们帮忙了呢。
爱莉：哎呀，当负责人也不用事事都自己来啊。 什么事都自己扛的话，那也太辛苦了吧？
类：是啊， 合理分配任务也是负责人的工作哦。
司：没错！尽管交给我们吧！
笑梦：没错！尽管来吧——☆
宁宁：……嗯。真的谢谢大家。
宁宁：顺便……虽然这么说有点怪， 可以和大家商量一下接下来的场景吗？
宁宁：音乐家们初次登场的那个场景， 我觉得还可以更加惊艳一些，让人有种眼前一亮的感觉。
类：太巧了，我也正好在琢磨这个场景。 毕竟这是露露和音乐家们见面的重头戏啊。
司：不过大家的表演已经很出彩了。 而且距离正式演出没几天了， 这时候改来改去，感觉不太稳妥吧？
宁宁：嗯。所以关于修改的程度，我想听听大家的意见。
爱莉：呵呵呵，看来我们的负责人 对现状还不是很满意啊。
杏：是啊！不过，我对自己的演技越来越有信心了， 我们一定行的！
一歌：嗯。要是能让这部音乐剧变得更加精彩， 不管怎么调整，我都会努力配合的——
类：……真是让人头疼啊。 要是司来演的话，只要在舞台效果上动点脑筋， 制造一些爆炸和打雷的舞台效果，应该就没问题了。
笑梦：爆炸的舞台效果？！
一歌：……什么？爆、爆炸的舞台效果，我刚才没听错吧？
爱莉：还有打雷……？
司：唔……要想让音乐家们初次登场的场景更有冲击力， 在她们身后制造爆炸或打雷的舞台效果， 也不是不行吧？
宁宁：在身后制造爆炸的舞台效果，又不是拍战队片……
宁宁：不过，要是想给露露安排一场震撼的邂逅， 我觉得适当加一些戏剧性的舞台效果，也不是不行——
宁宁：啊……
宁宁：不、不不不！ 爆炸和打雷都不行！
笑梦&类：“咦～”
宁宁：咦什么咦啊……！
宁宁：这可是文化节啊， 跟Wonderlands×Showtime的演出不一样， 要是太突出我们的特色，反而不太好……！
司：……嗯，确实有道理啊。
类：不过话说回来，就这个舞台的硬件设备来说， 想实现这样的效果也很困难啊。
宁宁：就、就是说嘛……！
宁宁：那个，虽然是我提出找大家来商量的， 但那些夸张的舞台效果，还是等我们自己演出的时候再用吧。
类：说的也是。毕竟是学生的文化节， 那让我们再想想在现有的条件下能做些什么吧。
宁宁：嗯，谢谢……！
宁宁：唔，不好意思吓到你们了。 这次不会加入太夸张的舞台效果，大家就放心吧！
一歌：好、好的。谢谢。
爱莉：话说草薙同学，你们平时举办的演出还真是厉害啊。
爱莉：从你们刚才的对话来看， 平时的演出里应该会有爆炸和打雷的舞台效果吧？
爱莉：你们的演出我之前看过几次…… 好像都没看到这种夸张的舞台效果， 是刚好那几场没用吗？
笑梦：类设计的舞台效果很厉害哦， 其实这样的演出有很多♪首先——哎呀……？！
宁宁：这、这得看情况，要是剧情发展需要的话才会用， 不是每场演出都会用的哦。
一歌：说起来，白石同学好像不怎么惊讶呢。
杏：嗯？我在学校里经常看到或者听到神代学长在实验室 进行爆炸效果的实验，所以可能已经习惯了吧。
杏：记得在体育节应援大赛上， 神代学长在保障安全措施的条件下， 设计出了从教室窗户一跃而下的演出效果呢！
宁宁：啊哈哈……
宁宁：（现在就算类他们说出什么惊天动地的话， 我应该也不会像以前那样大惊小怪了……）
宁宁：（——习惯，真可怕啊。）
（黑屏转场）
