1006_日野森志步_R4 让人不自在的化妆 (event_144)

抽卡台词：让人帮我化妆，感觉真不自在啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、桃井爱莉、白石杏、凤笑梦、草薙宁宁）

【排练室】

志步：——那今天也继续加油吧！
志步：对了，我之前和大家说过，今天练习的后半段 会有演员组的同学们过来和我们一起进行联合练习。
演奏组的学生们：“好！”
志步：首先我们先复习一下， 从头到尾过一遍吧。
志步：中西同学，能打一下拍子吗？
中西：好的！那就开始吧！ 1、2、3——
志步：（……嗯，非常整齐。）
志步：（那些过去因为太在意纵向对齐而有点跟不上拍子的人， 现在也能很好地跟上演奏时机了。）
志步：（有时候我也会觉得 自己是不是要求太严格了……）
志步：（不过，大家都坚持了下来。）
志步：（都已经这么努力了， 希望大家在正式演出时，都能尽情地享受其中！）
志步：（为此，今天和演员组的联合练习一定要认真完成。）
（黑屏转场）
演奏组的学生们：演员组的同学们应该快要来了吧？
演奏组的学生们：嗯，演员组的朋友刚才联系我说就快到了。
志步：啊……
宁宁：那个，久等了。
爱莉&一歌&笑梦&杏：“打扰了！” “打扰了。” “打扰了——！”
宁宁：能先给我们一点时间，让我们开一下嗓吗？
志步：当然没问题。
志步：那演奏组的各位先休息一下， 等演员组的同学们开完嗓之后， 就开始联合练习吧。
演奏组的学生们：“好！”
演奏组的学生们：……总觉得又开始紧张起来了。 明明还没到正式演出呢。
演奏组的学生们：嗯、嗯…… 而且，一想到自己要是把大家的演奏搞砸的话……
志步：……你们没事吧？
演奏组的学生们：啊，日野森同学…… 我又开始紧张起来了。
演奏组的学生们：不、不过，这只是练习而已，就算出错也没关系吧。
志步：……每个人的想法都不太一样。
志步：我在这种时候， 往往会告诉自己“不能出错”。
演奏组的学生们：咦？
志步：尤其是在正式演出中， “更不能有任何出错的地方”。
志步：既然如此，那从练习阶段就应该端正心态，告诉自己不能出错。 只有这样，才能更好地调整自己的状态， 带着正式演出的那种紧张感去演奏吧。
演奏组的学生们：确实…… 不过，你能这么严格地要求自己，也挺厉害的。
演奏组的学生们：唔——我总是在比赛时出错， 可能是因为我还没建立起那种意识吧？
志步：不太清楚…… 不管怎么样，紧张是无法避免的吧。
志步：但要是改变一下思维方式，说不定会有意想不到的效果。
志步：虽然和我刚刚说的话有些矛盾—— 但归根到底，这只是“练习”而已。
演奏组的学生们：啊……
？？？：没错没错！
演奏组的学生们：啊，桃、桃井学姐……？！
爱莉：突然插嘴真是不好意思啊。 不过我非常能够理解小步的意思。
爱莉：正因为是练习才需要认真对待， 就算出错了，也还有挽回的余地！ 这种时候就得勇敢去试，试了才有机会成功嘛！
杏：而且，大家已经和日野森同学一起 进行了非常刻苦的练习吧！
杏：来这之前我就听说了， 日野森同学对演奏的要求非常高，大家能坚持下来， 说明各位的演奏水平已经非常出色了哦！
志步：哦，这话谁告诉你的啊？
笑梦：小歌告诉我们的哦☆
志步：哦——？
一歌：但、但这确实是事实啊……
一歌：而且志步在和我们进行乐队练习的时候， 也会很开心地聊起大家的事呢。
一歌：她说以大家的水平，一定能在正式演出时呈现出最棒的演奏。 所以希望各位能尽情享受这段时光！
志步：啊，等一下……！
演奏组的学生们：日野森同学，原来你是这么想的啊……
演奏组的学生们：嗯，突然感觉自己有信心了！
宁宁：那个……
宁宁：刚才我过来的时候你们正好在演奏， 所以我在门外听了一会儿， 打算等你们停下了以后再进来。
宁宁：上次听的时候我就觉得已经很不错了， 但今天的演奏更加惊艳，让我有种心跳加速的感觉。
爱莉：是啊！我刚才就在门口说了， 真想快点跟着大家的演奏一起唱歌啊！
杏：所以我们非常期待各位的演奏！
志步：……听到了吗？ 这下更不能出错了哦。
演奏组的学生们：嗯。不过已经没关系了！ 毕竟我们已经和日野森同学一起练习了这么多遍了嘛！
演奏组的学生们：各位，加油！
演奏组的学生们：“哦——！”
志步：那为了不辜负演员组的期待， 让我们拿出最棒的演奏吧！
演奏组的学生们：“好！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：久等了，今天的练习也请多多指教了。
初音未来（Ln）：我们等你们很久了哦。 各位最近在学校一定很辛苦吧。
巡音流歌（Ln）：前几天你们还在忙着准备涩谷高校节， 现在已经完全回归正常生活了呢。
咲希：是啊～准备的过程特别有意思， 现在结束了反而有点失落呢。
一歌：啊，说到涩谷高校节，我差点忘了问。 我们那场音乐剧的视频，你们看了吗？
镜音铃（Ln）：嗯！我们刚才还在看呢～♪
志步：什么，音乐剧的视频？
穗波：说起来，当时广播委员的同学们都录下来了吧？
一歌：嗯。说是可能会办第二届涩谷高校节， 所以就想录下来留着当参考。
志步：原来是这样啊，我都不知道。
一歌：我也是在涩谷高校节结束之后， 才听说有视频的。
一歌：拿到视频之后，我就分享给未来和大家了。
MEIKO（Ln）：这剧情真不错啊！ 让我再一次认识到了音乐的魅力。
KAITO（Ln）：……嗯。 大家演得都很不错。
镜音连（Ln）：没错没错。一歌也辛苦了。 居然能演得那么自然，真是太厉害了。
穗波：毕竟小歌在这边也练习了很久呢。
志步：不过乐队练习之后， 突然被要求“站在这里，就当自己是露露”时， 我真的有点惊讶啊。
一歌：因为如果有人能陪着我一起练习的话， 感觉更容易进入状态。
咲希：确实是这样呢～♪ 我也想试着演一下露露这个角色啊！
一歌：咲希肯定会在对戏的时候一直笑眯眯地盯着我看，所以不行。
咲希：咦——才不会呢～
一歌：你看，这不又在笑了吗？
穗波：呵呵呵。
初音未来（Ln）：对了，还有个特别值得一提的地方，那就是演奏！
巡音流歌（Ln）：是啊。真是辛苦志步了。
巡音流歌（Ln）：之前排练的时候我就经常去听你们的演奏， 不过没想到正式演出时居然能表现得这么好。
志步：是啊。我也这么觉得。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：抱歉……既然要做那就要做到最好，我不想应付了事。
志步：这首曲子是作曲组费尽心思创作出来的。 所以我希望把每个细节都演奏到位。
志步：而且……能和大家一起演奏的机会， 只有正式演出这一次，我不想留下遗憾。
志步：所以，我希望大家能好好配合， 齐心协力完成这场演奏。
演奏组的学生们：日野森同学……
演奏组的学生们：说得没错……这确实是个难得的机会。 要不……我们再努力一下试试？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……演奏组的同学们都坚持了下来。
初音未来（Ln）：嗯。你们团队真的很优秀，这是大家有目共睹的。
志步：……谢谢。
镜音铃（Ln）：啊，对了对了！ 志步亲，你正式演出的时候化妆了吧？！
志步：嗯，是的。 不知道怎么就定下来要化妆了。
穗波：呵呵呵。这可是演奏组大显身手的机会啊。 当然得好好打扮一下才行！
咲希：嗯嗯♪其实小步化妆的时候， 我们在一旁悄悄地看了一会儿哦～
志步：咦？什么时候的事……
穗波：其实我们本来准备直接去观众席的， 不过想要是能和大家打个招呼， 聊上几句就好了，所以就过去了。
咲希：不过，大家看起来都挺忙的，打扰你们也不好。 所以看了一眼正在化妆的小步， 然后就回观众席了。
咲希：嘿嘿，记得涂口红的时候， 你还有点害羞了，对吧♪
志步：……才没有。只是觉得有点痒而已。
志步：要这么说的话， 一歌化妆的时候不也是这样的吗？
一歌：那个……其实化妆时发生的事我都记不太清了。
一歌：本来我想平复一下自己的心情， 结果考虑了很多事，还没反应过来就已经结束了。
KAITO（Ln）：……这样啊，确实很符合一歌的性格。
镜音连（Ln）：从某种意义上来说， 当时你已经在为正式上场集中注意力了吧。
镜音铃（Ln）：啊，好想看看你们化妆的样子啊～ 要是能录下来就好了。
巡音流歌（Ln）：哎呀，既然是为下届文化节参考拍的视频， 那幕后花絮应该也拍了不少吧？
一歌：有可能吧。 但化妆那一段有没有被录下来，还真不好说。
志步：哪有那么巧的事啊。
咲希：咦～不看一下怎么知道啊！ 小一，赶紧去找找吧——
志步：好了好了，别聊天了。
志步：本来为了参加音乐节，练习就够忙的了， 从今天起大家一定要集中精力，全身心投入练习。
咲希：……小一。 我会耐心等你发视频过来的哦。
镜音铃（Ln）：我也是——
一歌：好好好。
志步：……你刚才说了什么？
咲希：没、没什么，什么都没说哦！ 好，要加油练习了哦——♪
志步：真是的……
志步：好了好了，快点准备。要开始了哦。
一歌&咲希&穗波：“嗯！” “好——！”
（黑屏转场）
