1007_桃井爱莉_R4 传递勇气之歌 (event_144)

抽卡台词：没事的！拿出勇气来！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：不好意思这么突然把大家叫过来， 非常感谢各位的配合。
咲希：呵呵呵。只要能和爱莉学姐一起吃午饭， 我随时都愿意过来哦♪
穗波：不过，要是小歌也能来的话就好了。
爱莉：毕竟她有广播委员的工作嘛，也没办法。
爱莉：好，我们边吃午饭边聊吧。 其实呢，今天叫大家过来是因为这件事——
（黑屏转场）
爱莉：——情况就是这样，草薙同学将作为负责人 统筹涩谷高校节组织委员策划的舞台表演了。
爱莉：表演的内容是音乐剧， 总之眼下最头疼的问题就是人手不够， 希望能多找些人一起来帮忙。
志步：原来是这么回事啊。
爱莉：咦？
咲希：其实小一和我们提过这部音乐剧的事！
志步：一歌也收到了草薙同学的联系， 说可以的话希望能帮帮她。
穗波：我们四个都觉得能和其他学校的同学一起举办文化节 肯定会很开心，所以就答应她会去试试。
爱莉：这样啊！
爱莉：要是大家能一起来帮忙的话， 草薙同学心里也会更加踏实吧？
爱莉：啊……不过，Leo/need的出道曲不是很受欢迎吗？ 现在你们应该很忙吧？
穗波：是的，确实有很多事要忙。
穗波：不过我们跟经纪公司商量了一下， 他们说既然是学校组织的活动， 要是想参加的话也完全没问题。
咲希：所以在涩谷高校节的准备期间， 我们会尽情享受这个活动哦♪
爱莉：呵呵呵，那就好！
爱莉：（她们的经纪公司真不错啊， 居然那么重视旗下艺人的校园生活。）
爱莉：也就是说大家都愿意协助音乐剧的筹备工作，是吗？
咲希&志步：“是的——♪” “没错。”
穗波：算上小歌，到时候我们四个会一起来帮忙的。
爱莉：谢谢大家！
志步：……说起来， 姐姐知道这件事吗？
志步：昨天吃晚饭的时候我们聊到涩谷高校节的话题了， 但是没有提到音乐剧的事。
爱莉：其实我还叫了雫过来， 不过她也刚好有委员会的事要忙。
爱莉：所以我打算稍后跟她说这件事。
爱莉：不过她日程还挺宽裕的， 要是她有兴趣的话，肯定会参加的。
志步：这样啊。
咲希：小步，要不你跟雫学姐待在同一个组帮忙吧？
志步：什么？为什么？
咲希：因为你想和学姐一起去帮忙， 所以才会问“她知道这件事吗？”，难道不是吗～？
志步：才不是。我只是觉得事后她要是抱怨 “怎么没人告诉我”的话还挺麻烦的而已。
穗波：呵呵呵。
穗波：啊，这么说来…… 花里同学和桐谷同学该不会也……
爱莉：我是打算跟她们说的。
爱莉：不过她们两个在音乐剧的准备期间， 刚好有其他工作要忙哦。
爱莉：（其实还挺遗憾的，不过这份工作她们提前准备了很久， 现在临时改时间也不太合适，总不能让对方迁就我们吧。）
穗波：这样啊……
咲希：本来还想和大家一起筹备文化节的呢～
爱莉：说起来，这次涩谷高校节最吸引人的地方， 就是能和其他学校的同学一起举办文化节了吧。
爱莉：既然草薙同学都参加了， 那神高的学生肯定也会来， 估计大家应该会碰到不少熟人吧？
咲希：啊，说起来， 哥哥好像也和我提过涩谷高校节的事呢！
咲希：冬弥应该也会来帮忙吧？
志步：白石同学好像也很喜欢这样的活动， 说不定会和心羽一起来参加。
穗波：瑞希同学和绘名学姐也会参加吧？
爱莉：绘名……要是熟人邀请的话，说不定会参加。
爱莉：瑞希应该会挺感兴趣的， 说不定会和关系不错的彰人他们一起来帮忙吧？
咲希：哦——！这样的话， 说不定大家真的能一起打造一场音乐剧了呢！
爱莉：是啊！ 说不定还能在准备期间交到新朋友哦！
爱莉：机会难得，大家一起开开心心地 帮助草薙同学努力做好负责人的工作吧！
志步&穗波&咲希：“好！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、桃井爱莉、日野森雫、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【排练室】

爱莉：“♪————————”
杏：“♪————～～～～～！”
宁宁：“哇……好厉害……！”
宁宁：“两位唱的歌风格完全不同， 但都非常真挚有力，实在太震撼了……！”
宁宁：“原来音乐是这么的自由，真让人开心啊……！”
一歌：“——我们也一起来唱歌吧？”
一歌：“还记得上次教你的那首歌吗？我想和露露一起唱呢！”
宁宁：“……嗯！”
宁宁&一歌：“♪——————！”
（黑屏转场）
笑梦：好厉害好厉害！大家唱得那么开心， 连我也忍不住想跟着她们一起唱起来了哦♪
演员组的学生们：嗯！我好像明白草薙同学说的 “把演技融入歌声里”这句话的意思了！
杏：真的吗？！
爱莉：草薙同学觉得怎么样？
宁宁：嗯，感觉把角色的内心世界都表达出来了！ 真的很不错！
一歌：太好了……！
爱莉：看来这段时间的努力没有白费啊！
杏：是啊！要不趁着感觉还在， 我们再唱一遍怎么样？
爱莉：我也挺想唱的， 但接下来好像——
？？？：……喂。有人吗？帮忙开个门吧～
爱莉：啊，正好来了！ ——我这就来开门！
瑞希：太感谢了！ 我们几个手上都拿着东西，实在腾不出手来。
爱莉：你们来了啊，这些服装应该很重吧？ 放那里就可以了哦。
雫：谢谢小莉。 大家快把服装放下来吧。
服装组的学生们：“好——！”
服装组的学生们：……好、好厉害！真的是小莉啊！
服装组的学生们：嗯！能和小雫一起制作服装已经让我开心得不行了， 现在居然还能让小莉穿上，这也太幸福了吧！
服装组的学生们：这件事够我回味一辈子了！
瑞希：小莉真的很受欢迎啊。
爱莉：可不是嘛？我这偶像可不是白当的哦！
瑞希：啊哈哈！ 其实我也很期待大家能穿上这些服装呢♪
杏：那我们就赶紧穿上吧。
瑞希：那就一个个来吧！ 到时候还要再调整一下长度和细节。
服装组的学生们：草薙同学，可以开始了吗？
宁宁：嗯，麻烦你们了。
服装组的学生们：——那么，我会用角色名来称呼大家， 叫到名字的同学请到这边来。
服装组的学生们：首先请各位管家和大小姐的教师过来！
司：哦，叫到我了。
类：作为演出效果顾问，我也去看看吧。
杏：……按顺序来啊。 估计还得等一会儿呢。
爱莉：是啊，这么干等着确实也有点浪费时间……
爱莉：对了！等的这段时间要不让我们看看自己的服装， 然后听听大家设计理念和讲究的地方怎么样？
爱莉：要想在舞台上闪耀光芒的话，离不开对服装的深入了解。 知道它们是怎么设计出来的，有什么特别之处， 才能更好地展现自己的魅力。
爱莉：——不过，也有可能是我作为偶像， 太过于执着这些地方了吧。
笑梦：才不是呢！ 对于演出来说，这也是非常重要的哦～！
宁宁：我也是这么认为的。
宁宁：那个……大家在排练的时候， 应该经常会琢磨该怎么塑造角色，让人物形象变得更加立体吧。
宁宁：一旦穿上演出服后，角色形象会变得更加清晰， 但如果能了解服装的特别之处以及讲究的地方， 应该就能更好地散发出角色独特的气质了。
瑞希：也就是说——
瑞希：我们可以把制作服装时的心得体会， 还有讲究的地方，全部说给大家听了吗？！
爱莉：呵呵呵，看起来已经有人按捺不住了嘛， 那就拜托了哦！
瑞希：太好了！唔，先把服装拿出来～♪
杏：瑞希，瑞希！顺便让我看看我的演出服吧！
瑞希：知道了知道了～♪
雫：那我也来分享一些精心设计的刺绣吧。
一歌：啊，关于这个我非常感兴趣！
演员组的学生们：“我、我也很想听……！” “我也很想听——！”
爱莉：那各位等着试衣服的同学们， 让我们在不打扰服装组工作的情况下， 一起听听大家的心得体会，还有讲究的地方吧！
所有人：“好！” “好——♪”
（黑屏转场）
