1008_青柳冬弥_R4 放学后帮个小忙 (event_144)

抽卡台词：就连我，也能感受到你付出的心血。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：大家好。
MEIKO（VBS）：冬弥，彰人，你们来了啊。
KAITO（VBS）：呀吼——！没想到大家都来了啊！
杏：难道你们两个刚才也在进行个人练习吗？
彰人：哦，你们也是吗？
心羽：嗯，我们练习刚结束，想过来休息一下。
镜音连（VBS）：对了！彰人还有冬弥也会参加 那个叫涩谷高校节的活动吗？！
冬弥：为什么会突然说起涩谷高校节的事……？
杏：因为我正和大家说起我要参演的那部音乐剧呢。
冬弥：原来是这样。
镜音铃（VBS）：那彰人和冬弥呢？ 你们会参演音乐剧吗？
彰人：……很遗憾， 这次我顶多也就帮忙搬搬东西而已。
巡音流歌（VBS）：咦，是吗？ 难得有机会能在台上展现自己的歌喉，为什么不参演呢～
彰人：因为我不是唱音乐剧的料啊。
初音未来（VBS）：那到时候只有杏和冬弥 会上台表演吗？
冬弥：不，我也不会上台表演。 组织委员们让我负责的是作曲。
初音未来（VBS）：哦，这份工作还挺适合你的嘛。
心羽：嗯！青柳同学创作的曲子， 一定会让这部音乐剧更加出彩吧！
冬弥：要是真的能这样就好了， 毕竟这是我第一次为音乐剧作曲啊。
MEIKO（VBS）：冬弥肯定没问题的。 ——给，这是你常点的咖啡。
冬弥&彰人：“非常感谢。”
KAITO（VBS）：说起来，除了小杏他们的学校以外， 小羽的学校也会参与涩谷高校节的筹备工作，是吧？
冬弥：嗯，是的。
彰人：说起来，你有什么打算和安排吗？
心羽：唔，组织委员之前联系过我， 但我还没决定要不要帮忙……
心羽：她们想让我为涩谷高校节的宣传册拍一些照片。
杏：哦，不错嘛！ 心羽肯定能拍出很多让人眼前一亮的照片！
心羽：嘿嘿，谢谢。
心羽：不过听下来感觉就只是拍拍照片而已， 应该不会很忙。
心羽：所以除了拍照以外， 我还想看看有没有别的事可以帮忙……
冬弥：那你能听听我写的曲子， 然后给点意见吗？
心羽：真的吗？感觉会很有趣！
心羽：啊，不过让我来评判真的合适吗？ 我对音乐剧的曲子没什么概念……
冬弥：你就放心吧——这么说也许不太合适， 但这件事我也是从零开始的，这么想就没问题了吧。
冬弥：比这个更重要的是， 这部音乐剧的负责人是草薙。
心羽：咦？
镜音铃（VBS）：她以前和冬弥是一个班的吧？
镜音连（VBS）：有什么关系吗？
冬弥：我觉得是有关系的， 虽然这只是我的个人观点。
冬弥：首先，草薙所属的剧团是Wonderlands×Showtime， 他们的演出小豆泽已经看过很多次了。
初音未来（VBS）：……啊。 怪不得这个名字这么耳熟呢，原来是她啊。
MEIKO（VBS）：彰人他们拍电影的时候， 我经常听你们提起她呢。
彰人：这次表演的是音乐剧，可能和平时的演出有些不一样吧。 但两者应该还是有共通之处……
冬弥：答案就是“宁静森林的氛围”。
彰人：啊？
杏：咦，这话怎么这么耳熟……
心羽：啊！为了磨合彼此对事物的认知 而去露营的那次吧……！
冬弥：嗯，没错。
冬弥：共识，以及彼此能理解的语言——
冬弥：说白了，即便没有接触过音乐剧， 小豆泽仍然可以借助过往的观演经验 来理解草薙的想法。
所有人：“哦哦～！”
心羽：什么！那个……
心羽：但、但我真的只是看了 很多他们举办的演出而已……
冬弥：刚才也说了， 这只是我的个人观点。
冬弥：……为了让这部音乐剧更加出色， 我希望能创作出更贴合剧情的音乐。
冬弥：为此，我希望能听听小豆泽的意见。
冬弥：——可以的话，希望大家也能帮我出出主意。
彰人：嗯？我们也要？
巡音流歌（VBS）：我知道了！ 你也想了解一下普通观众的感想，对吧？
冬弥：嗯，没错。
杏：喂喂，别光顾着听冬弥的曲子啊？ 我也要在这部音乐剧里唱歌呢， 大家一起来帮忙听听看好吗？
初音未来（VBS）：当然没问题。我还希望你能唱给我们听呢。
MEIKO（VBS）：是啊。你还可以在这里练习哦。
杏：太好了！ ……啊，不过得先让冬弥把曲子写出来才行啊！
冬弥：是啊。
冬弥：我会努力写出让大家满意的曲子。
冬弥：为此，我需要大家的帮助和建议。
所有人：“哦。” “嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、白石杏、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【排练室】

冬弥：——那接下来，我就要放我们写的曲子了。
杏：不知道会是什么样的曲子呢！
爱莉：嗯，好期待！
一歌：最先放的这首街头风的曲子是青柳同学创作的。 咲希，麻烦你了。
咲希：嗯！第一首曲子，开始播放！
类：哦……
司：哦哦，这是……！
（黑屏转场）
冬弥：——大家听下来感觉怎么样？
笑梦：非常非常，非常好哦～♪ 有种非常心潮澎湃的感觉☆
司：特别是开头的部分，感觉非常用心啊！
类：是啊。这首曲子并没有一上来就展现街头的气息， 而是像在说“这么欢快的音乐到底是什么呢？”， 然后让人慢慢地沉浸其中。
杏：我觉得这首曲子特别容易让人产生画面感， 或者说特别容易投入感情！
冬弥：那就……
宁宁：谢谢你实现了我那么多任性的要求。 就用这首曲子吧。
咲希：太好了，冬弥！
冬弥：非常感谢！
冬弥：（……这都多亏了咲希和星乃同学的建议， 还有小豆泽以及大家一遍又一遍， 不厌其烦地听我写的曲子啊。）
咲希：那接下来要放的， 是我为爱莉学姐创作的流行风歌曲！
（黑屏转场）
冬弥：——太好了。 所有曲子都通过了。
咲希：嗯♪这下我们作曲组的工作应该全部完成了吧， 突然感觉心里空落落的呢。
冬弥：是啊。之后除非有什么需要调整的地方， 不然应该不用再来帮忙了。
一歌：我因为还要上台表演， 接下来得认真磨练演技了。
咲希：啊，对哦！ 小一接下来应该会很忙吧。
冬弥：是啊……
冬弥：不过其他组的负担还是很重， 到时候帮他们分担一些工作也是个不错的选择。
咲希：去帮忙啊！ 能体验其他组的工作，感觉还挺有意思的♪
冬弥：我们班的晓山一直在服装组帮忙， 我去问问晓山那边缺不缺人， 需不需要帮忙吧。
咲希：那我也去其他组问问！
冬弥：我们作曲组， 接下来也要和大家一起努力到最后一刻！
一歌&咲希：“嗯！” “哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【神山高校 二年二班】

瑞希：——所以你想问问我们这边需不需要帮忙对吧？
冬弥：是的。
冬弥：现在还有什么我能帮忙的吗？
瑞希：实在太多了啊！ 特别是演奏组的服装，还有很多没有做好呢。
瑞希：你就根据这张图，把裁剪好的布料拼起来， 然后用大头针固定一下吧。
冬弥：这个的话，我在课堂上就已经学会了。 放心交给我吧！
瑞希：谢谢，帮大忙了！
瑞希：好，那在冬弥做准备的这段时间， 我就继续做杏她们的服装吧。
冬弥：就是这些服装吗？
瑞希：嗯！我正准备给服装缝上纽扣和装饰呢♪
冬弥：这些服装……做工也太讲究了， 看起来和店里卖的没什么区别啊。
冬弥：我对做衣服不是很了解， 但还是感受到你在这套演出服上付出了大量的心血。
瑞希：嘿嘿，别看我只是个业余爱好者，要是认真起来的话， 制作这类服装完全不成问题！ 是不是吓到了——
冬弥：是啊，真的很不错。
冬弥：白石她们穿上这些服装站在舞台上， 一定会充满自信，感到非常自豪吧。
瑞希：哎呀哎呀哎呀，你夸得那么直白，我都不好意思了。
瑞希：……这套服装马上就要完成了， 估计冬弥会是第一个看到它的人哦！
冬弥：这还真是我的荣幸啊。
冬弥：那我也趁这段时间，赶紧干活吧。
（黑屏转场）
