1009_东云绘名_R3 Let's·买东西吧！ (event_144)

抽卡台词：什么，要跑回学校吗？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：好，差不多该登录Nightcord了。
（背景切换）
奏：“——那，歌词方面就拜托雪了。”
真冬：“好的。”
（背景切换）
瑞希：“……哦？难道绘绘来了？”
（背景切换）
绘名：“嗯，大家情况怎么样？”
（背景切换）
奏：“和昨天差不多吧。我一直在修改曲子， 雪负责写歌词，Amia忙着搜集素材。”
（背景切换）
瑞希：“我找了一些这次MV可能会用到的素材， 等下发给绘绘哦～”
绘名：“麻烦了。”
（背景切换）
瑞希：“话说今天绘绘你们也去宫益坂学园 帮忙筹备涩谷高校节了？”
（背景切换）
绘名：“嗯。有几块背景板的底稿画好了， 接下来就要正式上色了。”
绘名：“虽然我早就做好了心理准备，但背景板的大小 还是超出了我的想象，涂一块都累得够呛。”
（背景切换）
奏：“这样啊？具体有多大？”
绘名：“唔，板材竖着放的时候比老师还要高，所以……”
（背景切换）
真冬：“……大概有两米左右吧？”
（背景切换）
绘名：“咦？这么精确，你是怎么知道的？”
真冬：“……你们用的背景板，应该是靠在体育馆附近， 那台自动售货机旁边的板材吧？”
绘名：“啊，说起来，第一天去帮忙的时候， 那些板材好像就靠在自动售货机旁边的墙上呢。”
真冬：“自动售货机一般高180厘米左右。 那些板材看起来比自动售货机还要稍微高一点……”
（背景切换）
瑞希：“这么算的话，差不多就是两米吧。”
（背景切换）
绘名：“原来如此，这么说来应该就是那么高。”
（背景切换）
绘名：“啊，这么说来，今天新到的板材 好像比之前的还要大一点，估计得有三米吧？”
（背景切换）
瑞希：“什么，这么大！”
绘名：“毕竟要展现小镇街区的风貌嘛。 要是不用这么大尺寸的背景板，估计就体现不出那种感觉吧？”
瑞希：“话是这么说…… 不过这么大的背景板，涂起来肯定很辛苦吧？”
绘名：“所以这边随时欢迎你来帮忙哦。”
瑞希：“喂喂！ 服装组的工作也很忙的好吗？”
（背景切换）
奏：“……你们两个别太勉强自己哦。”
奏：“这边的活可以先放放， 等曲子定下来以后再弄也行。”
（背景切换）
绘名：“谢谢你，K，不过没关系！”
（背景切换）
瑞希：“没错。 两边的活我们都会平衡好的。”
（背景切换）
奏：“嗯……”
（背景切换）
瑞希：“……话说回来，要是缺人手的话， 让雪和K也一起来帮忙怎么样？”
（背景切换）
（背景切换）
奏：“咦？”
真冬：“……应该不行， 我这边还有展览和其他舞台表演需要筹备。”
（背景切换）
瑞希：“这样啊～那K呢？”
奏：“唔……”
奏：“涩谷高校节， 是不是只有涩谷区的高校生才能参加啊？”
瑞希：“没错没错，所以K也——”
（背景切换）
奏：“函授制的学生，也能参加吗？”
（背景切换）
瑞希：“啊……”
（背景切换）
绘名：“唔，像我这边夜校的话， 涩谷高校节相关的活动都是老师告诉我们的…… K，你们学校没通知你吗？”
奏：“我前天看邮件了，好像没有。”
（背景切换）
真冬：“那就是不参加吧。”
（背景切换）
瑞希：“不用说得这么直白嘛！”
真冬：“但这确实是事实…… 学校这么安排或许有着特别的考量吧。”
（背景切换）
绘名：“不过我们三个都参与了这场活动， 要是K也能加入进来就好了。”
（背景切换）
奏：“是啊，不过也没办法。”
（背景切换）
真冬：“…………”
真冬：“……从某种程度上来说， K也算是参加了涩谷高校节吧。”
（背景切换）
绘名：“咦？”
（背景切换）
真冬：“K不是在家庭餐厅， 听了星乃同学和天马同学创作的曲子吗？”
奏：“嗯，是的……”
奏：“啊，原来如此，那时听的曲子， 是她们为了涩谷高校节的音乐剧创作的，对吧？”
（背景切换）
绘名：“哦，你碰到小歌她们了啊！ 然后给她们建议了吗？”
奏：“建议还说不上，我只是表达了一下我的看法而已……”
（背景切换）
瑞希：“哦哦——！这样一来，K也和我们一样， 都是共同参与涩谷高校节的伙伴了啊♪”
奏：“感觉有些夸张了……”
（背景切换）
奏：“话说这次有不少熟人都参与了这个活动呢。 机会难得，文化节那天我就去现场看看吧？”
（背景切换）
绘名：“真的？！演出那天我应该也没什么事， 估计会在观众席看演出， 要不到时候我们一起看吧？”
奏：“嗯，那就这么定了。 雪怎么打算？”
（背景切换）
真冬：“……文化节那天不是很忙， 我应该能去的。”
（背景切换）
绘名：“Amia呢？”
瑞希：“唔——服装组已经安排几个人在后台待命了， 所以我应该没什么事吧。”
绘名：“好！那涩谷高校节快到了的时候， 我们再定具体时间和碰头地点吧！”
（背景切换）
奏：“好。”
（背景切换）
瑞希：“既然K和大家都来的话， 那我得更加努力，让这部音乐剧变得更精彩才行呢♪”
（背景切换）
绘名：“那当然啦。”
（背景切换）
绘名：（……说实话，以前我对这种活动一直没什么兴趣， 总觉得又累又麻烦。但这次——）
绘名：（希望文化节能快点到来啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、桐谷遥、凤笑梦、东云绘名）

【宫益坂女子学园 体育馆】

绘名：我回来了——
笑梦：各位——！我们买了很～～～多颜料哦☆
美术布景组的学生们：东云同学，凤同学，望月同学，你们回来啦！ 谢谢你们帮忙买东西。
美术布景组的学生们：看你们拿着这么多东西，一定累坏了吧？ 望月同学，快把那几块胶合板给我吧。
穗波：谢谢。 一组有好几块呢，拿的时候要小心哦。
美术布景组的学生们：嗯。 你们三个应该累了吧，赶紧休息一下吧。
绘名：谢谢。那先整理一下刚买的东西， 然后顺便休息一下吧。
绘名：呼……不愧是装满了大罐装颜料的包啊， 实在太重了……
穗波：辛苦了，绘名学姐。
穗波：幸好有绘名学姐带路， 整个采购过程非常顺利，一点时间都没耽误。
笑梦：嗯嗯♪实在太厉害了☆ 要买的东西在几楼，什么位置都非常清楚， 直接带着我们去买了♪
绘名：那家店我经常去的，所以对店里的情况非常了解。 具体哪个位置有什么东西，我基本上都知道。
绘名：好了，赶紧把买回来的东西整理一下吧。 特别是颜料，有些小组成员因为不够用， 手上的活都停下来了。
穗波：那我就去大家那边把用光的颜料瓶拿过来吧。
绘名：嗯，然后把买回来的颜料加进去， 让大家继续干活。
绘名：（……我记得昨天就有人说颜料不够了。）
绘名：（有些小组成员因为缺少颜料没法干活， 就去给其他小组帮忙了…… 这样一来，整体进度恐怕会落后不少吧。）
绘名：（虽然不会耽误正式演出，但总得给自己留点余地， 要想办法加快进度才行啊。）
绘名：（不过——）
美术布景组的学生们：唔，让我喘口气…… 腿好累。
美术布景组的学生们：我也是，一直弯着腰涂颜色， 感觉身体都快散架了哦。
绘名：（果然，大家看起来都累得够呛啊……）
绘名：（说实话，我刚才也是这副样子，整个人累得不行。 出去买颜料反而让我喘了口气，调整了一下状态。）
绘名：（准备工作已经进入后半段了， 长期积累的疲劳开始影响效率， 想要加快进度可能有些强人所难了吧。）
笑梦：啊——！
绘名：哇……！小梦，你怎么突然叫那么大声？
笑梦：嘿嘿，我收到一条消息♪ 我出去接个人，马上回来☆
绘名：接个人？
美术布景组的学生们：……该不会是草薙同学又来看情况了吧？
美术布景组的学生们：不过她来的时候都会提前打招呼的。
？？？：我知道我们学校在筹备活动， 但没想到准备工作是在体育馆里进行的啊！
？？？：听说背景的布景好像特别大哦。
绘名：啊……！
实乃理：大家好——！我们给各位带慰问品来了——！
绘名：小实！
美术布景组的学生们：什么？！ MORE MORE JUMP！的小实和小遥？！
遥：抱歉，吓到大家了吧。
遥：桃井爱莉和日野森雫都会参与这场音乐剧， 作为涩谷区的高校生，我们也想贡献一份自己的力量， 所以就冒昧地过来打扰了！
绘名：你们还特意为大家带了慰问品啊。 小实，桐谷同学，真的谢谢你们。
实乃理：没事没事——！
实乃理：这次为大家带了一点冰凉爽口的水果冻哦！ 大家喜欢什么口味，我这就给你们拿！
美术布景组的学生们：什、什么，要亲手给我们吗？！
美术布景组的学生们：这这这，这也太纠结了！ 小实和小遥，我到底去谁那边领好呢？！
绘名：（……感觉周围的气氛， 一下子就变得轻松愉快起来了呢！）
笑梦：绘名学姐，我们也一起去领水果冻吧！
绘名：好的。
绘名：……对了，小梦， 这次是小实她们主动联系你的吗？
笑梦：是的☆她们说要给大家带一点慰问品♪ 然后还和小穗商量了要什么时候来比较好～！
绘名：那小穗也知道这件事啊。
穗波：是啊。真是太好了， 刚好在最需要鼓舞士气的时候，收到了她们的联络。
穗波：毕竟准备工作进入到后半段后， 大家都有些疲惫了。
笑梦：嗯嗯♪ 要是大家能打起精神的话，那就太好了～！
绘名：……是啊。这么难得的文化节， 一定要开开心心地享受这个过程，努力坚持到最后啊。
实乃理：喂——！小绘还有大家，快来拿水果冻吧！
绘名：嗯，这就来！
（黑屏转场）
