101_MEIKO_R1 疾驰的红色旋律

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【虚拟歌手　舞台】

MEIKO：大家开心吗？
MEIKO：今天要一直嗨到最后哦！
MEIKO：那么要开始了哦！
MEIKO：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

杏：啊……看那个。
杏：心羽，那块大屏幕上播放的 不是你给我看过的视频吗？
心羽：啊……真的。 可能MEIKO姐出场的部分也发布了。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：嗯，状态很好！ 下一首歌也要以这个状态跟上来哦！
MEIKO：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：MEIKO姐真帅呀。
杏：那身红衣也很适合她。 感觉就是为帅气成熟的女性量身定制的衣服。
心羽：嗯。我没有穿过 那种皮制的衣服……
杏：唔——我倒是有那种衣服……
杏：但要想穿搭合适，感觉难度还挺高的。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：各位，还能继续嗨起来吗？！
MEIKO：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：我都移不开视线了……
杏：是吧！
杏：嗯，再过个十年， 我们也能变成那样吗？
心羽：咦，小杏或许可以吧， 但我恐怕……
杏：咦？未来的事谁都不知道吧。 说不定能超乎你的想象哦？
心羽：是吗？可是……
心羽：与其说想要成为MEIKO姐， 我更想要一个她那样的姐姐。
杏：姐姐啊……
杏：嗯，又帅气又可靠的姐姐确实不错！ 这样每天早上就有人来叫我起床了。
心羽：咦……叫你起床？
杏：对！比如……
杏：“起床了，你要睡到什么时候？天都大亮了。”类似这样的。
杏：然后，等我洗好脸来到客厅，发现早饭已经做好了。
杏：她会对我说：“要好好吃早饭， 今天也要努力哦。”
心羽：呵呵呵，原来小杏这么喜欢撒娇啊。
杏：咦，才、才不是呢。 我只是觉得MEIKO姐会这么做……
杏：因为她看上去很可靠，而且感觉很有包容心。
杏：而且，我妈妈 不是很擅长做饭……
杏：爸爸因为要忙店里的事，经常不在家。 所以我一直希望如果能有个人给我做饭就好了。
心羽：呵呵呵。
杏：你、你别笑我啊心羽。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：来，大家一起唱！一起跟着节奏拍手！
MEIKO：一起引爆全场吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【全向十字路口】

穗波：……呼。 今天在委员会那边多花了点时间呢。
雫：因为有很多事要 确定下来……啊。
穗波：刚好变成红灯了……
雫：不过。反正今天也没有什么事了……
？？？（杏）：啊……看那个。
？？？（心羽）：啊……真的。 可能MEIKO姐出场的部分也发布了。
雫：…………？
雫：大家好像都在看那个大屏幕呢。
穗波：啊……那是虚拟歌手 演唱会的视频吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

MEIKO：————♪　————♪
MEIKO：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：我们班同学也都在聊这个。 那个视频是限时公开的，只有这段时间才能看。
雫：说起来……我之前看到步步好像在看 巡音流歌的视频……
穗波：那应该是同一场演出。 好像会对每个参演的虚拟歌手的 登场片段进行剪辑，然后整合成一个视频。
？？？（心羽）：与其说想要成为MEIKO姐， 我更想要一个她那样的姐姐。
？？？（杏）：嗯，又帅气又可靠的姐姐确实不错！ 这样每天早上就有人来叫我起床了。
雫：…………
雫：可靠的姐姐啊……
雫：现在唱歌的是MEIKO姐对吧？
穗波：啊，是的。
雫：又潇洒又帅气……好棒啊。
？？？（心羽）：呵呵呵，原来小杏这么喜欢撒娇啊。
？？？（杏）：咦，才、才不是呢。 我只是觉得MEIKO姐会这么做……
？？？（杏）：因为她看上去很可靠，而且感觉很有包容心。
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：……接下来！ 我还想为大家再带来一首歌。
MEIKO：大家也差不多想听下一首歌了吧？
MEIKO：……我就知道！这样才对嘛！
MEIKO：大家准备好了吗， 我要开始唱下一首歌了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：MEIKO姐真的好帅啊。
穗波：咦……？
雫：她歌唱时的身姿那么美， 动作没有任何迟疑，透着一股坚定。
雫：而且……虽然她是虚拟歌手， 但仿佛对自己有着强烈的自信。
雫：如果能成为像MEIKO姐一样的姐姐， 步步也会向我多撒撒娇吗？
穗波：这我就……不清楚了……
穗波：你想让小步对你撒娇吗？
雫：肯定啊！要是她愿意对我撒娇的话， 我可以给她无数个拥抱……
雫：唉……能不能像值日班长那样， 让我也扮演一天MEIKO姐啊。
雫：如果我能成为可靠的姐姐， 到时候步步一定会……！
穗波：唔，这个……
雫：呵呵呵。啊，不只是步步， 小穗你也可以向我撒娇哦。
穗波：咦……？
穗波：呵呵呵，谢谢你。
穗波：（姐姐吗……）
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：谢谢大家和我一起把气氛炒得如此火热！ 多亏了你们，我唱得非常开心！
MEIKO：接下来希望大家继续保持火热的气氛 开心地玩下去啊！
（黑屏转场）
