1010_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：我会继续珍惜今后的每一天，不断努力前进！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【遥的生日 一周前】

【舞台「世界」 花田】

实乃理：——各位！我把小遥带来了哦！
实乃理：好了，小遥！把眼睛睁开吧——！
遥：呵呵呵，那我就睁开眼睛了哦。
遥：哇……！
初音未来（MMJ）：稍微有点提前，不过——
所有人：“小遥！生日快乐！” “遥！生日快乐！”
遥：……谢谢大家！
遥：好厉害啊。大家居然在花田里为我举办生日派对， 而且还特意准备了这么盛大的花瓣雨。
爱莉：在花田里举办生日派对，还有刚才那场花瓣雨的点子， 都是未来，还有大家想出来的哦。
雫：这里的装饰，基本上都是大家一起帮忙布置的哦。
遥：这样啊。 这么说，那些蓝色的气球也是……？
镜音铃（MMJ）：嗯♪我们一起吹了好多蓝色的气球， 然后精心装饰了一番哦。
巡音流歌（MMJ）：而且，说到庆祝生日，当然少不了花啦！
MEIKO（MMJ）：没错！
MEIKO（MMJ）：其实刚才为小遥准备的花瓣雨只是前奏而已， 真正的惊喜还在后面哦。
遥：咦？
镜音连（MMJ）：那就由我先开始吧。 ——小遥，祝你生日快乐！
遥：谢谢你，连。
遥：啊，这花束……原来是纸花啊。
镜音连（MMJ）：对。我在制作的时候，参考了洋甘菊。
实乃理：这些花每一朵都做得十分精致啊！
雫：是啊。 第一眼还以为是真的呢。
爱莉：不过，现在惊讶未免也太早了点吧？
KAITO（MMJ）：接下来该轮到我了。 生日快乐，小遥！
遥：哇……这也是纸花啊。 而且，居然这么大……！
KAITO（MMJ）：这个材料是我精挑细选的，所以只做了一朵…… 不过，其实它可不只是摆设，还能当香薰机用哦。
遥：原来是这样啊！
遥：这花又大又显眼， 放在桌子上应该会很有格调吧。 谢谢你，KAITO哥！
镜音铃（MMJ）：小遥！接下来轮到我和MEIMEI了哦♪
MEIKO（MMJ）：锵——♪ 这是我们做的花艺挂饰和花串哦！
遥：好厉害……！ 这也是用纸花做的吗？
镜音铃（MMJ）：嗯！挂饰上的花朵和花瓣， 是我照着樱花做出来的哦。
镜音铃（MMJ）：因为我希望挂饰随风摆动的时候， 能像樱花的花瓣一样，在空中翩翩起舞！
遥：这个创意真的很棒啊！
遥：真想快点装饰在房间里， 看看这些花和花瓣随风起舞时的样子啊。
遥：啊，既然挂饰是铃做的， 那这花串应该是MEIKO做的，对吧？
MEIKO（MMJ）：没错！我特意选了柔和的淡色系， 这样一来就比较百搭，无论什么风格的房间，都能用它来装饰。
MEIKO（MMJ）：虽然颜色低调了些，但每朵花都十分饱满， 摆在房间里应该会很有格调哦。
遥：确实。
遥：……如果把它装饰在我房间的企鹅相框上， 应该会很合适吧。
巡音流歌（MMJ）：礼物可不止这些哦！ 对吧，小未来♪
初音未来（MMJ）：嗯！
初音未来（MMJ）：小遥！我们给你准备了花环， 还有心形小摆件哦♪
遥：好厉害……！ 这花环和小摆件，实在太精致了吧！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，这花环是我亲手编出来的哦。 做的时候我真的非常投入， 回过神来以后，就发现上面都是花朵了哦♪
初音未来（MMJ）：本来我也想让它变成一个漂亮的心形， 但做的过程中花越加越多，不知不觉就变得那么大了。
MEIKO（MMJ）：“这边加一朵调整一下…… 哎呀，形状有点不对了，那这边也加朵吧——” 基本上就是这样♪
初音未来（MMJ）：啊哈哈。 但最后呈现出来的心形还挺好看的。
遥：嗯……这个小摆件形状非常漂亮。 特别是那些拼成心形的小花，每一朵都非常可爱呢。
遥：……大家为我准备的礼物真的太棒了。
遥：真的非常感谢你们。
所有人：“不用谢♪” “不用谢！”
遥：我已经迫不及待想把它们装饰在房间里了。
镜音连（MMJ）：嗯。那我们就太开心了。
KAITO（MMJ）：另外，小实还有大家， 谢谢你们帮我们准备材料。
实乃理：呵呵呵，不用谢！
雫：呵呵呵。那天去买材料时发生的事， 我到现在还记得清清楚楚呢。
爱莉：会议一结束我们就假装回家， 然后立刻去购物中心碰头了呢！
实乃理：那天我的心情真的非常激动！ 充满了准备惊喜的感觉呢！
遥：原来你们还在购物中心碰头了啊。 这到底是什么时候的事……我居然一点都没察觉到啊。
实乃理：嘿嘿，从某种意义上来说， 这次惊喜可真是大获成功啊！
爱莉&实乃理&雫：“耶——！”
遥：……各位， 再次感谢大家精心准备的生日礼物。
初音未来（MMJ）：嗯♪
遥：我会好好把它们装饰在我的房间里的。
爱莉：好了各位！ 生日派对这才刚刚开始呢！
雫：小遥，这些都是我们特意为你准备的 低糖蛋糕和点心，你可以放心吃哦。
实乃理：小遥，我们一起来吃吧♪
遥：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【遥的生日 当天】

【MORE MORE HOUSE】

斋藤：那我就待在那个摄像机拍不到的地方吧！
遥：好。那就拜托你了。
爱莉：那就开始吧！ 5、4、3……
遥：——各位久等了！ 生日特别直播，现在开始咯！
实乃理&爱莉&雫：“耶——♪”
评论：“我已经等很久啦～” “好期待！” “小遥——！”
雫：那首先，让我们一起来为小遥送上生日祝福吧！
雫：预备——！
实乃理&爱莉&雫：“小遥！生日快乐！” “遥！生日快乐！”
遥：呵呵呵，谢谢！
评论：“祝你生日快乐！” “生日快乐——！” “恭喜！”
遥：谢谢大家的祝福！
爱莉：好！接下来的环节， 如果在生日派对上玩的话，一定会非常热闹吧！
爱莉：这个环节的名字就是 “禁止使用外来语！派对游戏大对决”！！
实乃理&雫：“耶——♪”
实乃理：哇！刚才那是什么声音？！
爱莉：接下来我们要玩几个游戏，如果游戏中有人使用了外来语， 就会发出刚才那样的声音哦。
爱莉：为了确保公平公正， 我们会让经纪人（manager）来当裁判哦。
雫：哎呀。小莉，你刚才……
遥：呵呵呵，原来是这样啊。
爱莉：不过游戏还没开始呢， 所以没事（safe）——
评论：“哦哦——！声音马上就响了！判定速度真快啊！” “小莉出局了哦！” “不行了，这也太有意思了吧！”
爱莉：……看到了没！ 这判定速度，很厉害吧？！
爱莉：另外，我们会统计谁说了多少次外来语哦。
雫：今天我们没在直播房间，而是特意跑到工作场地来直播， 其实就是为了用那块白板。
遥：嗯。我们在直播房间试过， 结果发现空间太小了，不是很方便……
实乃理：而且大家还没看过我们的工作场地吧！ 所以就趁这个机会，向大家特别公开一下！
评论：“怪不得换了个地方啊。” “总觉得好可爱！” “感觉工作场地的氛围，还挺不错嘛。”
爱莉：那禁止使用外来语的规则就先讲到这里， 接着我来说明一下对决的规则吧！
爱莉：首先，我们每个人都会分到一些点心。 这些点心糖分比较低，遥吃起来也完全没有负担哦。
遥：然后这个点心的数量就是我们各自的得分。
遥：在对决的过程中，每说一次外来语就要没收一个点心。 虽然对决的输赢很重要，但剩下的点心数量也会影响最终得分， 所以要多加小心哦！
爱莉：另外，那些被没收的点心，最终会作为奖品 全部送（present）……唔，赠送给冠军哦！
实乃理：哦哦——！小莉好厉害！ 居然安全过关（safe）——
实乃理：啊！
雫：唔，对决还没开始， 应该没问题吧？
爱莉：嗯，现在还没事。 不过一旦宣布开始了以后就不行了哦。
爱莉：那就，对决开始！
爱莉：——话说实乃理， 接下来我们要通过什么游戏来进行对决呢？
实乃理：好～！首先要通过“高低牌（High&Low）”来进行对决！
实乃理：咦……
实乃理：啊————！！
（黑屏转场）
雫：好，下一张牌是12。
爱莉：哎呀，这样的话应该比较好猜了吧。 ——遥，你还记得比12大的牌有哪些吗？
遥：嗯。是爸爸的那张和1吧。
爱莉：爸爸……那是“King”，所以应该是国王吧？
爱莉：啊……糟了！！ 中计了——！
遥：呵呵呵，真是遗憾呢。
（黑屏转场）
实乃理：什么——！小雫好厉害，又猜中了吗？！
雫：呵呵呵，感觉我对这种猜高低的游戏，还挺拿手的呢♪
（黑屏转场）
实乃理：——好！对决到此结束！ 禁止用外来语的规定，也就到此为止了！
爱莉：呼……没想到不用外来语居然会这么难啊。
遥：毕竟平时一直在用嘛， 所以很容易就脱口而出了。
雫：……啊，经纪人把排名统计出来了。 小实，你来公布一下吧。
实乃理：好——！
实乃理：那，现在开始公布排名啦！ 唔，第四名是……什么～是我！
评论：“我就知道。” “毕竟说了很多外来语呢。” “第二场游戏明明得分挺多的，可惜了！”
实乃理：接下来揭晓第三名—— 是小莉！
爱莉：什么？！ 我在第三场游戏里不是得了不少分嘛，怎么会这样！
评论：“真的假的！” “一开始的高低牌要是再多得点分就好了。” “爱莉，别在意！你刚才的反应简直太有意思了。”
实乃理：好了，现在就剩下小遥和小雫了！ 那就……继续揭晓排名吧！
实乃理：第二名是—— 小雫！
遥：那我就是……
实乃理：嗯！冠军就是小遥——！！
爱莉&雫：“恭喜！”
评论：“哦哦——！不愧是今天的主角！” “恭喜你，小遥！” “每场游戏都拿到了不错的分数，真是太厉害了！”
遥：谢谢大家！
实乃理：而且令人惊讶的是—— 小雫和小遥的对决非常激烈， 最后小遥以一个点心的微弱优势，拿下了整场的冠军！
评论：“哇，真是势均力敌啊！” “太厉害了！雫女神，打得真漂亮！” “这场对决看得我太开心了！”
雫：没拿到冠军确实有点可惜， 不过我玩得很开心哦！
雫：——好，这些是被没收的点心哦。 全都作为礼物送给小遥咯♪
遥：谢谢！ 不过这么多点心，这纸袋能装得下吗？
爱莉：哎呀，你要是愿意，直接装进肚子里也行哦。 这些点心估计没一会儿你就能吃完了吧？
遥：呵呵呵，说得也是。 不过，还是等活动完身体以后再吃吧。
遥：接下来我们要去练习室准备一下。
遥：大家猜猜我们要去做什么准备呢？
评论：“来了来了来了！” “演唱会——！” “游戏太好玩了，差点把这事给忘了！”
遥：为了向一直支持我的各位粉丝表达谢意， 我认真练习了很久哦。
遥：希望大家能尽情享受接下来的演唱会， 这样我也会很开心的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000358/bg_s000358.png）
杏：遥！祝你生日快乐——！
心羽&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
彰人：说来也挺神奇的啊。 我们组合里的每个人，居然都跟偶像桐谷遥认识。
杏：也没什么神奇不神奇的吧？毕竟她是我的好朋友嘛。
冬弥：确实，朋友的朋友也算是朋友啊。
心羽：嗯！小遥—— 希望今后我们能一直这么要好！ 在学校也请多多关照哦！
瑞希：小遥，生日快乐！ 生日特别直播真的太棒了——！
绘名：瑞希也真是的，突然在Nightcord上发来一句“快看这个”， 然后把直播链接发到了群里，真是吓了我一跳。
奏：当时正好是演唱会刚开始的时候吧？ 那首歌真的很不错呢。
绘名：不光舞跳得好，笑容更是光彩夺目。 这样的表演，任谁看了都会心跳加速吧！
瑞希：没错没错♪这才是真正的偶像演唱会啊！ 今后我也会作为你的粉丝，继续支持你的哦！
司：桐谷，祝你生日快乐！！ ——来来来，你们也大声一点，一起为桐谷送上祝福吧！
笑梦：小遥，祝你生日快乐——！！
宁宁：别这样，声音太大录音机录出来会爆音的！
宁宁：桐谷同学，祝你生日快乐。 那个，虽然光听声音你可能感受不到， 司和笑梦正在跳庆祝的舞蹈……
司：呼，哈！虽然你看不到我们的舞蹈， 但我们的心意和热情一定会传递给你！
笑梦：耶——！小遥，祝你生日快乐——♪ 嘿！嚯！
宁宁：你们两个跳的舞，怎么会这么土…… 也许桐谷同学看不到反而是件好事呢。
咲希：小遥，祝你生日快乐♪
一歌&穗波&志步：“生日快乐！”
一歌：虽然乐队和偶像是完全不同的两个领域， 但你们在职业道路上努力拼搏的身姿，真的让我倍受鼓舞。
咲希：嗯嗯♪生日特别直播真的非常有趣哦！ 尤其是演唱会部分，看得我浑身起鸡皮疙瘩！
志步：那歌声和舞蹈实在太震撼了， 我都差点忘了你们是在练习室里直播的。
穗波：真的太厉害了。本来还想评论几句， 结果因为看得太入迷，完全忘记发了。
咲希：我也是我也是！ 等小遥下次来学校的时候， 我一定得好好和你聊聊，说说我的感想！
实乃理：小遥！祝你生日快乐生日快乐生日快乐， 生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐——！
爱莉：你打算说多少遍生日快乐啊……
实乃理：嘿嘿。我也想用自己的方式，好好为小遥庆祝一下， 不能输给大家录的那些祝福留言哦！
实乃理：不过，无论说多少遍都不够表达我的心意啊。 小遥，生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐——
雫：呵呵呵，我也不能输给你呢。 小遥，生日快乐生日快乐生日快乐生日快乐——
爱莉：我说你们就别添乱了！ 而且我们不是可以当面为遥送上祝福吗？ 好了，快走吧！
实乃理&雫：“好——！”
（白屏转场）
（背景切换）
遥：——谢谢大家为我庆祝生日。
遥：你们的支持和鼓励，我都感受到了。 多亏了大家，我感觉浑身充满了力量。
遥：现在也是，只要我闭上双眼， 大家的祝福就会如潮水般涌上我的心头，让我感觉十分温暖。
遥：也许是因为，这里是聚集着无数心愿的「世界」吧？
遥：为了回应大家温暖的心意—— 我会继续珍惜今后的每一天，不断努力前进！ 全力以赴把为了明天而努力的希望传递给大家。
遥：呵呵呵，我是桐谷遥，今天的节目就到这里结束了♪ 感谢收看，我们下次见！
（黑屏转场）
