1011_晓山瑞希_R4 失去的东西 (event_145)

抽卡台词：…………啊……啊…………

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

【文化节 几个月前】

【神山高校 二年二班】

瑞希：……哦。也就是说，这次神高文化节， 我们班要搞密室逃脱了？
冬弥：是的。上周班会上定下来的， 这周开始大家就马不停蹄地准备起来了。
瑞希：这样啊，都已经要开文化节了。
瑞希：（没来学校的这段时间，居然发生了那么多事啊。 不过也不是头一回了，我也习惯了。）
瑞希：（话说回来，要办密室逃脱啊。 如果是我们自己想谜题的话，感觉还挺有意思的。）
冬弥：说起来，一开始讨论的时候，大家还考虑过迷宫和鬼屋。
瑞希：哦，一提到文化节就会想到迷宫和鬼屋呢！ 那为什么最后选择了密室逃脱呢？
冬弥：就因为那些节目都太有文化节的味道了， 所以和其他年级的撞车了。
瑞希：之前神高文化节的时候，好像也有班级节目撞车的情况吧？ 但最后不也顺利办下来了吗？
冬弥：是可以办。不过，升上二年级后， 大家对学校那些规矩也摸透了， 所以想搞点特色出来。
瑞希：特色啊……
瑞希：不过确实，相较于传统的迷宫和鬼屋， 密室逃脱更有新意。 来玩的人们看到后，说不定会失声惊叹呢！
瑞希：那谜题和游戏流程基本都定下来了吗？
冬弥：不，还没定下来，目前还在收集资料。 但教室内部的装饰，以及用于宣传的招牌都已经开始制作了。
瑞希：这样啊～
瑞希：（准备工作都开始了，那估计小组也已经分好了吧……）
瑞希：（我被分到哪个小组了啊……）
瑞希：（记得一年级时老师好像说过，要是分组的时候有人请假没来， 事后可以找自己想加入的小组商量， 看看能不能加入他们，一起做准备工作。）
瑞希：对了，顺便问一句……
瑞希：分组那天没来的人，接下来会怎么安排呢？
冬弥：啊，抱歉。 我应该早点跟你说的。
冬弥：只要是你感兴趣的活， 无论是什么准备工作都可以来帮忙！
冬弥：我们班现在主要分成两个小组， 一个是负责布置教室的装饰小组， 另一个负责制作海报和传单的宣传小组。另外——
瑞希：（感觉和一年级差不多啊～怎么办呢？）
瑞希：（老师说我补习进度落后了，要求我至少两天来一次。 顺便来做一下准备工作倒也没什么不行……）
瑞希：（但要我硬着头皮，加入那些已经分工明确的小组， 这难度也太高了吧。）
冬弥：……怎么样？ 刚才提到的那些小组中，有你感兴趣的活吗？
瑞希：啊，嗯。有是有的……
瑞希：对了！冬弥，你是哪个小组的？ 我能加入你的小组吗？
冬弥：……！
瑞希：嗯？冬弥……？
冬弥：糟了，我居然……
冬弥：抱歉。刚才提到的那两个小组我都没有加入。
冬弥：我是专门制作谜题的， 接下来的时间我会负责考虑各种谜题。
瑞希：唔，制作谜题没有成立小组…… 也就是说，目前只有冬弥一个人在制作谜题？
冬弥：嗯。不过我跟班上的同学都说了， 让他们想到什么能用的点子或谜题，就马上告诉我。
瑞希：不不不，这可不是闹着玩的！ 一个人想谜题也太辛苦了吧？！
冬弥：嗯，话是没错……
冬弥：不过我本来就很喜欢解谜游戏， 应该能应付的。
瑞希：咦，原来你喜欢解密游戏啊？ 我知道你喜欢看推理小说，但没想到……
冬弥：是啊。我之前经常在社交网站上看到一些解谜游戏。 抱着试一试的心态解开以后，感觉非常有意思， 一下子就迷上了！
瑞希：抱着试一试的心态都能解开啊……
瑞希：（确实，冬弥不仅学习能力强，脑子也特别灵活！）
瑞希：（唔，本来还想着要是能和冬弥分到一个组就好了…… 不过现在看来，出题这种事可能用不着我帮忙了吧……）
冬弥：……晓山。 如果你愿意的话，我们一起来制作谜题吧？
瑞希：（啊……）
瑞希：啊哈哈，不用这么顾及我的感受啦！ 人尽其才嘛，这样制作谜题也会更加有效率吧。
冬弥：不，就我一个人出题的话， 题目类型可能会太过单一，花样也不够多。
冬弥：正因为如此， 我才会特地向班里的同学征集点子和谜题。
瑞希：啊，原来是这么回事……
冬弥：不过，大家好像都把这事想得太复杂了， 结果直到现在也没征集到几个谜题。
冬弥：所以，要是你能来帮我一起参谋参谋的话， 那就太好了。
瑞希：这样啊……
瑞希：既然冬弥都这么说了，那我就一起来帮忙吧！
瑞希：（……与其硬着头皮加入那些人多势众的小组， 还不如和冬弥一起出题呢，这样也能轻松一些吧。）
冬弥：好，真是帮大忙了！
冬弥：对了，目前我正在弄的谜题， 你能帮忙看一下吗？
瑞希：啊，没问题！让我看看——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 文化节】

【小摊区域】

瑞希：……啊，就是这里吧？ 你们看，上面写着“手工棉花糖”呢！
真冬：……确实。 里面还有客人在体验制作棉花糖。
奏：我原以为手工制作会很复杂， 不过大家看起来都很开心啊。
绘名：啊，桌上那个棉花糖机，我好像在网上见过。 没记错的话，只要把糖放进去就能做，挺方便的。
瑞希：什么，把糖放进去？ 这么简单就能做出来啊。
负责接待的学生：欢迎光临！ 大家是来体验制作棉花糖的吗？
瑞希：嗯。我们一共四个人，你们这边方便安排吗？
负责接待的学生：没问题！ 我带你们找个空位吧。
（黑屏转场）
负责接待的学生：——介绍就到这里啦。 接下来，请各位尽情体验手工棉花糖的乐趣吧！
瑞希：好——
瑞希：哎呀，等机器预热好以后， 把自己想吃的糖放进去， 就能做出棉花糖了吧？
真冬：嗯……
真冬：……说起来，等下做完棉花糖以后， 真的要互相交换吗？
瑞希：当然啦。 这样才有意思嘛！
绘名：是吗？ ……行吧，那到时候具体怎么交换呢？
瑞希：嗯，让我想想…… ……啊！那就按现在的座位，顺时针交换吧？
瑞希：我做的棉花糖给绘名，绘名做的给奏， 奏的给真冬，真冬的给我！
奏：我做的棉花糖给真冬对吧。 ……万一没做好的话，你可别放在心上。
真冬：没关系，我不会介意的。
绘名：我做的给奏啊…… 奏喜欢吃什么口味的棉花糖呢？
奏：咦？我想不出来…… 选个常见的口味就行了吧。
绘名：常见的口味……那就橙味吧。
瑞希：（不管怎么说，还是有干劲的嘛。）
真冬：……有两台棉花糖机，谁想先试试？
奏：我心里有点没底， 先让我在一旁观摩一下吧。
绘名：我还在考虑选哪种口味的糖呢， 你们先用，我等下再说。
瑞希：好好好。 那我和真冬先试试吧。
真冬：好。
真冬：……瑞希，你对糖有什么偏好吗？
瑞希：完全没有哦！ 只要真冬觉得没问题，那我也没问题♪
真冬：呼…… 那就先拿这个草莓味的糖试试吧。
瑞希：我的话就选这个偏蓝色的糖吧！
绘名：什么。等等，能不能别拿这种看起来味道就很怪的糖啊？
瑞希：放心！这是那种带气泡的汽水味糖果哦♪ 用这个做的话，口感会和一般的糖有点不一样， 刚才为我们介绍的那位同学不也这么说了吗？
瑞希：好。把选好的糖放进机器里—— 按下开关！
奏：啊，有像棉絮一样的糖丝冒出来了。
绘名：喂喂，瑞希，真冬！ 赶快用棒子卷起来啊！
瑞希：唔，在机器正上方不断转动手中的棒子就行了吧。
真冬：嗯。应该是这样……
奏：好厉害……一眨眼的功夫， 就变成了节日庆典上见过的棉花糖了。
瑞希：我做的棉花糖看起来也不错哦。
绘名：哦～原来真的只是在机器上方不断旋转棒子而已啊。 还挺简单的嘛。
（黑屏转场）
绘名：接下来轮到我们了，奏。
奏：唔……唔，握紧卷糖用的棒子， 然后把糖放进去——
瑞希：哦，出来了出来了！
绘名：好！转动棒子，把棉花糖卷起来……！
瑞希：啊！绘名，你速度太快了！ 稍微慢一点嘛，不然糖丝就卷不上去了哦？！
绘名：什么？ 还要慢点，那到底要多慢啊？！
真冬：……奏，你好像卷得有点慢， 再稍微卷快一点吧。
奏：嗯，好的……！
（黑屏转场）
瑞希：哎呀——做棉花糖真是太有意思了。
奏：嗯，一开始有点不太熟练，手忙脚乱的。 不过最后总算做出了像模像样的棉花糖，真是太好了。
真冬：……绘名看起来不太高兴呢。
绘名：那还用说。
绘名：一开始还卷得好好的…… 结果最后一刻碰到了机器边上， 都瘪掉了。
真冬：……还不是因为你一口气把剩下的糖都倒进去了吗？
瑞希：没错没错，这不就是贪心惹的祸嘛！ 把棉花糖卷得那么大，结果一不小心就碰上了吧？
绘名：但要是剩下了，那些糖不就浪费了吗？
绘名：……抱歉，奏。 给你做了个奇形怪状的棉花糖。
奏：别放在心上。 我觉得这带点橘色的棉花糖还挺好看的。
奏：不过，我还是第一次吃那么大的棉花糖呢。 能吃得完吗？
瑞希：啊，对了对了。 做出来的棉花糖，可以直接在这里吃哦， 我们赶紧吃吧！
瑞希：给，绘名！ 来尝尝我特制的气泡口感棉花糖吧～
绘名：好好好，谢谢。
奏：我做的棉花糖应该给真冬对吧？ 给。
真冬：谢谢。
真冬：……给你，瑞希。
瑞希：谢谢你，真冬。 哦，这粉粉的颜色也太可爱了吧！ 我记得你用的好像是草莓糖对吧？
真冬：嗯…… 还有，为了让它更大一点，我还特地加了樱桃味的糖。
瑞希：这样啊！不知道会是什么味道呢。 我已经等不及了哦！
瑞希：（果然，和大家在一起真的很开心啊……）
瑞希：那么——
瑞希&绘名&奏&真冬：“我开动了！” “我开动了。”
（黑屏转场）
