1012_东云绘名_R4 在痛彻心扉的黄昏中 (event_145)

抽卡台词：…………？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

【东云家 客厅】

绘名的声音（绘名）：我回来了——
绘名：妈妈，我之前让你帮我买的除臭喷雾放哪里了？
绘名：咦？是在洗澡吗？
绘名：算了，应该就在这边的收纳柜里吧。 我找找……
绘名：啊，找到了！ 无香型的除臭喷雾！
绘名：说起来…… 唉，烤鱿鱼真是麻烦啊。
绘名：一点也不可爱，而且拍照也不好看， 更别提那股味道还会沾到衣服上呢。
绘名：早知道就穿运动服了， 校服脏了还得送去干洗。
绘名：不过，运动服要是沾上了酱汁也很麻烦啊……
绘名：……仔细想想， 穿这件老土的班服，反而是最好的选择呢。
绘名：…………
绘名：怎么看都觉得土。
绘名：虽然这几个字的字体， 表达出了“正宗”的主题和氛围……
绘名：但除此之外，就不能在设计上多花点心思吗？
绘名：唉……
彰人：哦……回来啦。
绘名：啊，嗯，我回来了——
绘名：（啊，糟了！T恤……！）
彰人：这是你们的班服吗？
绘名：……是又怎么样？
彰人：没怎么样啊。
绘名：什么嘛…… 有话你就直说吧？
彰人：哦，可以吗？ 那就——
彰人：实在是难以置信，简直土得掉渣了！
绘名：～～～～～～！
绘名：你以为我喜欢？ 我也觉得这种T恤很土好不好！
彰人：哦，这样啊。 节哀顺变吧。
绘名：————！！
绘名：……那你们班的T恤，应该非常帅气吧？
绘名：要是也很土的话，我就拍下来传到网上去。
彰人：什么。随你便。
彰人：至少，比你那件T恤好看多了。
绘名：什么……
绘名：气、死、我、啦～～～～！！
彰人：是你让我有话直说的吧？
绘名：烦死了！赶紧离我远点！
彰人：知道了知道了。不过先让我倒杯茶。
绘名：（居然被他看到了这件老土的T恤， 实在是糟透了！）
绘名：（那就索性眼不见为净， 先把衣服塞到书包底下去——）
绘名：（……咦，等等？）
绘名：哇！帮班里买的调味料， 居然直接带回家了。
彰人：啊？这有什么大不了的，明天正好是文化节， 你直接带过去不就行了？
绘名：话是这么说……！
绘名：（真是的……本来想偷个懒不去了。 这下不就逃不掉了嘛。）
绘名：彰人，我把今天的甜点让给你， 你能帮我把这个调味料送过去吗？
绘名：……人都不见了。
绘名：唉，看来只能认命了……
绘名：……啊，对了。 既然决定要去的话，那接下来得和瑞希说一声吧。
绘名：等下得跟瑞希发条消息才行。
绘名：唉，真是倒霉啊……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 文化节】

【小摊区域】

瑞希：唔…… 这附近的小摊，差不多都逛完了是吗？
绘名：差不多了吧。
绘名：……啊，那边有个休息区呢， 要不我们去坐会儿？
奏：……嗯，好主意。 正好我有点口渴了。
瑞希：好！
奏：呼……总算找到个能坐的地方，真的太好了。
绘名：没错没错……
真冬：我们才刚休息过吧，又没有过多久。
瑞希：因为她们两个体力不太行啊～
瑞希：我去那边小摊买点喝的吧，你们要喝点什么？
奏：谢谢。 唔，矿泉水或茶都行吧。
绘名：我也是——
真冬：……我都可以。 要我一起帮忙吗？
瑞希：没关系，就在这附近！ 那我去买了。
绘名：麻烦了。
绘名：……奏？ 你怎么看起来这么开心？
奏：……看到瑞希在文化节上玩得这么开心， 我感觉非常欣慰。
绘名：咦……？
奏：啊，没什么特别的意思……
奏：只是最近在创作的时候， 总觉得瑞希的声音，听起来没什么精神。
绘名：啊……
绘名：（确实，最近感觉瑞希不太爱说话。 既不怎么主动开口，大家聊天的时候也很少插话。）
绘名：（可能是因为瑞希一直在考虑那件事吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的消息（瑞希）：“到了晚上的庆祝会，能单独聊聊吗？”
瑞希的消息（瑞希）：“我有话想对你说。”
瑞希的消息（瑞希）：“我想把一直以来没和你说的事——全都告诉你。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（那天我们没有语音聊天…… 但仅仅通过文字，就能感觉到气氛和平时有些不一样。）
绘名：（不过……这种情况，也算是情理之中吧。）
绘名：（因为瑞希终于愿意 把一直藏在心里的话告诉我了。）
绘名：（瑞希一定是经历了无数次的烦恼和挣扎以后， 才下定决心要说出来的吧……）
绘名：（虽然我不知道那到底是什么事——）
绘名：（但毕竟是难得的文化节， 希望瑞希现在能把烦恼抛到脑后， 好好享受一下当下的时光。）
（黑屏转场）
绘名：……话说瑞希怎么还没回来？ 都过去十分钟了吧。
奏：确实…… 是不是在排队呢？
真冬：…………我去看一下。
绘名：啊，那我也跟你一起去吧——
真冬：没事。瑞希就在那里。 你们稍等一下。
绘名：咦，那里是……哪里啊？
奏：啊……那个站在刨冰摊旁边的，不就是瑞希吗？
绘名：什么？刨冰？
（黑屏转场）
瑞希：真冬，幸好你来帮忙了，真的太感谢了。 话说你观察力也太强了吧，居然能注意到我向你求助的眼神～
真冬：……因为我刚才看到你在饮品摊什么都没买， 然后直接去刨冰摊了。
瑞希：这样啊。哎呀～真是帮大忙了。
瑞希：绘名还有奏也是，抱歉，让你们久等了。
绘名：没关系…… 你不是说要去买饮料的吗？
瑞希：因为饮料全都卖完了嘛。
瑞希：正当我不知道该怎么办的时候～ 突然发现旁边有一家卖刨冰的小摊！
奏：所以你就打算用刨冰来代替饮料了，对吧？
瑞希：没错♪你们想，冰化了以后不就是水嘛， 所以吃刨冰不就是在补充水分吗？
绘名：话是没错啦……
绘名：算了，毕竟你都帮我们去买了， 我就不挑三拣四了。
瑞希：哦哦～太善解人意了——！ 那我就把刨冰界最受欢迎的蓝色夏威夷给你吃怎么样？
绘名：吃了舌头会变成蓝色的，还是换别的吧。
真冬：……不是说好不挑三拣四的吗？
绘名：刚、刚才那只是个请求而已！
瑞希：啊哈哈！
绘名：真是的，我知道啦。 随便什么都行，瑞希推荐什么我就吃什么吧。
（黑屏转场）
