1014_朝比奈真冬_R3 品尝正宗的烤鱿鱼 (event_145)

抽卡台词：……比我想象的要嫩。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 文化节】

【体育馆】

负责MC的学生：——大家久等了！
负责MC的学生：接下来，由神高文化节组织委员主办的—— 神高问答大赛马上就要开始了！
瑞希：耶——♪
奏：……会场坐满了人啊。 大家都是来参加问答大赛的吗？
真冬：是啊。 椅子下面还有答题用的旗子。
奏：椅子下面…… 啊，还真是，盒子里放着旗子。
绘名：这样的活动坐着也能参加， 像我们这样顺便来休息的人还挺多的吧？
负责MC的学生：好，那我简单说一下规则！
负责MC的学生：接下来会有十道和神高有关的题目！ 每道题都是四选一的选择题， 大家只要举起椅子下面对应号码的旗子来回答就行了。
负责MC的学生：答对的人可以继续挑战下一题！ 要是答错了，就要把旗子放回椅子下面， 然后为剩下来的人加油哦！
真冬：……说是旗子， 其实就是在一次性筷子上贴了张厚一点的纸嘛。
瑞希：还真是……啊，快看我的旗子。 肯定是用剪刀随随便便剪出来的吧。
绘名：我的也是，感觉三角形歪歪扭扭的。
奏：有一种手工制作的感觉， 我倒是挺喜欢的。
负责MC的学生：顺便提一句， 越到后面，问题就会越冷门。
负责MC的学生：特别是第十题的难度非常高， 所以只要答对前九题的人， 都能得到我们赠送的奖品——一袋零食礼包哦！
绘名：最后一题答错了也能领奖？ 这也太贴心了吧！
真冬：……也许第十题根本就不可能答得出来吧。
瑞希：什么，这反而让我更加好奇了～
负责MC的学生：好，那接下来，问答大赛正式开始！
瑞希：哦，开始了。
奏：我大概答不了几题， 所以绘名、瑞希，接下来就靠你们了。
绘名：包在我身上！ 毕竟我是这里的学生，大部分的题目应该——
负责MC的学生：那就先让大家热热身，先从一个简单的问题开始吧！ “神山高校今年建校多少周年了？”
负责MC的学生：各位请从舞台正面的四个选项中选出一个答案， 然后举起旗子吧！
绘名&瑞希：“什么……”
绘名：是、是几周年啊？ 我记得开学典礼的时候好像说过。
瑞希：我之前也听到过， 唔……
真冬：——选C。
瑞希：什么？真冬，你怎么知道？！
真冬：我在委员会工作的时候， 参与过一个涩谷区所有学校的校史展览筹备工作。 所以我记得很清楚。
绘名：那就选C吧！ 奏也快把旗子举起来！
（黑屏转场）
负责MC的学生：下一题！ “神高体育节最受欢迎的比赛项目是什么？”
瑞希：啊，这个我知道！ 答案是应援大赛，应该选A！
（黑屏转场）
负责MC的学生：“今天三年四班办的节目是什么？” 这可是送分题哦！大家偷偷看下宣传册也没关系！
真冬：……三年四班，是绘名的班级吧。
奏：那应该是烤鱿鱼吧，选B。
（黑屏转场）
负责MC的学生：还有还有！对于神高的学生来说，这可是送分题哦！ “三年级的年级主任是哪位老师呢？”
真冬：……绘名，是哪位老师？
绘名：唔，让我想想…… 话说夜校和全日制，都是同一位老师吗？
瑞希：不不不！你问我也没用啊！ 而且我们本来就不是一个年级的。
（黑屏转场）
负责MC的学生：好，终于到第九题了！ 这次的问题是关于校歌的内容和寓意哦！
绘名：什么，校歌？我都快忘光了好不好？！
（黑屏转场）
负责MC的学生：——各位同学， 感谢大家参与这次神高问答大赛！
负责MC的学生：希望大家能通过这次问答比赛，对神高有更深入的了解！ 文化节才刚刚开始，大家一定要玩得开心哦！
奏：这些题目都好难啊。
瑞希：啊哈哈。 从第六、第七题开始，就全靠猜了。
绘名：是啊，第九题我们四个 分别选择不同答案的策略实在太正确了。 多亏了这样，我们才能拿到零食奖励呢！
真冬：……要是绘名和瑞希能把校歌背下来就好了， 这样我们所有人都能回答正确，拿到零食了。
绘名&瑞希：“唔……”
瑞希：哎、哎呀～ 话说最后一题也太难了吧！
绘名：说真的，“教学楼里总共有多少扇窗户”这种问题， 谁能答得出来啊！
奏：虽然这些题目有点难， 但我这个外校生也玩得很开心。
真冬：大赛本来就是想通过问答让大家更深入地了解这所学校， 我想这个目的已经达成了吧。
绘名：听你这口气…… 感觉你玩得挺开心的嘛？
真冬：……我觉得自己好好休息了一番。
奏：嗯。我也觉得自己休息得差不多了。
瑞希：那就好！ 我们接下来去逛什么地方？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 文化节】

真冬：……教学楼里基本都逛过了吧。
瑞希：是啊。接下来去外面的小摊逛逛吧？
绘名：嗯，我记得靠边的位置有个棉花糖摊， 还有休息区附近我之前也大致看了看……
奏：绘名班级办的烤鱿鱼摊我们还没去过吧。
真冬：午饭时间都过了，现在那边应该没那么多人了吧。
绘名：……真的要去吗？
瑞希：来都来了，当然得去啊！ 绘名不是也练习烤鱿鱼了吗？ 给我们露一手吧～
绘名：行行行，要是那边人不多的话——
（黑屏转场）
（背景切换）

【小摊区域】

绘名：呃…… 正好没什么人。
绘名的同班同学：啊，东云同学！ ……这几位是，你的朋友？
绘名：嗯。大家想吃烤鱿鱼。 ……啊，正好有刚刚烤好的，要不就吃这个吧。
真冬：咦？ 绘名之前不是说好会烤给大家吃的吗？
绘名：啊？ ……谁烤都一样啦，不用这么讲究吧——
瑞希：不要嘛～ 我就要吃绘名烤的嘛～？
绘名的同班同学：呵呵呵。东云同学，别想这么多了。 这些鱿鱼本来就是帮别人烤的， 我现在正打算给他们送过去呢～
绘名的同班同学：所以快来露一手， 把你的练习成果展示给你的朋友们看看吧！
绘名：嗯，好的。谢谢……
绘名的同班同学：那我去给大家送烤鱿鱼了！ 大家慢慢享用吧——！
真冬：谢谢。
瑞希：那绘名，拜托你了！
绘名：知道了知道了。两个应该够了吧。
绘名：这些鱿鱼已经调过味了， 真的只要烤一下就行了……
奏：滋啦滋啦的声音真好听啊。
真冬：……是啊。
绘名：……大家别不说话啊，随便聊点什么吧。
真冬：……为什么？
绘名：总觉得有点尴尬。
瑞希：啊哈哈……对了，话说—— 练习烤鱿鱼时，有没有碰到很头疼的事呢？
绘名：就是烤完以后衣服上都是那股味吧。
绘名：而且除臭喷雾也不管用，当时练习时穿的校服， 到现在还一直有一股味道。
真冬：……就这些？
瑞希：不会不会，肯定还有很多吧。 比如为了让烤出来的鱿鱼变得更好吃， 你是怎么掌握火候——
绘名：所以说真的就只是烤一烤而已啦！ 我之前说的话你认真听了吗？
瑞希：你这么一说，话题就没法展开了啊。
真冬：说起来，你们烤的鱿鱼是从哪里捕捞的？ 具体是什么品种的鱿鱼呢？
绘名：哦？那个，保险起见， 我们分别找了两家供应商备货……
绘名：现在烤的……是从哪家进的货呢？ 听说其中一家是北海道的……
绘名：……能不能聊点更轻松的话题啊？
奏：唔，让我想想……
真冬：…………
真冬：……说起来，关东和关西都有“烤鱿鱼”这道料理， 但两者差别非常大，可以说完全不一样。
奏：咦，是吗？
绘名：啊，我记得班级里的同学说起过。 关东地区的“烤鱿鱼”， 好像就是把整只鱿鱼串起来烤。
瑞希：我好像也在动画里稍微看到过一些！ 记得关西那边是——
（黑屏转场）

【几分钟后】

绘名：——好，烤好了！
瑞希：哦哦——！
奏：多亏了真冬抛出的话题， 时间一下子就过去了呢。
瑞希：嗯嗯！ 啊，我怕烫，你们先吃吧！
绘名：——给，奏，真冬。 吃的时候小心烫哦！
奏：谢谢，我开动了。
真冬：……我开动了。
绘名：……怎么样？
真冬：……比我想象的要嫩，嚼起来很轻松。
奏：嗯，味道不错。
绘名：是吧？毕竟选用了上好的鱿鱼嘛。
真冬：……可无论是产地和还是鱿鱼的品种， 你都没回答上来吧。
绘名：你好烦。
瑞希：啊哈哈！
（黑屏转场）
