1015_宵崎奏_R2 被遗忘的事 (event_145)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：“——那我上传了。”
（背景切换）
绘名&瑞希：“嗯。” “没问题！”
（背景切换）
奏：“……好，完成了。”
真冬：“……已经有人开始听了。”
（背景切换）
瑞希：“一定是有人收到MV的发布通知后， 就马上点进来了吧。”
（背景切换）
绘名：“看来大家一直在等我们的MV呢。”
（背景切换）
奏：“……是啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：“——刚才上传的MV好像没什么问题， 那我们今天就提前解散吧。”
（背景切换）
瑞希：“收到——！ 话说回来，下一首曲子大概是什么样的呢？”
奏：“抱歉，还没定下来，我目前还在做小样。 所以明后天大家应该没有什么要忙的。”
瑞希：“也就是说，后天应该就能听到新歌的小样了对吧♪ 真让人期待啊～”
（背景切换）
绘名：“我也是。 那在小样完成之前，我就先去忙自己的事了。”
（背景切换）
奏：“没问题。 有进展我会通知你们的。”
（背景切换）
真冬：“……辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“辛苦了。”
（背景切换）
瑞希：“再见——！”
（背景切换）
奏：呼…… 真冬也辛苦了。
真冬：……嗯。 接下来你准备继续作曲吗？
奏：嗯。可以的话， 我想在明天把新歌整体的走向和风格给定下来。
奏：（……真冬和大家一起干活的时候，整个人会变得非常放松。 为了能早点一起干活，还是抓紧时间完成小样吧。）
奏：（明天中午前尽量把小样做出来， 然后给大家听听看，之后——）
奏：……咦？
真冬：……怎么了？
奏：啊，那个……我在想下一首曲子的事， 但总觉得漏了件事没有做。
真冬：……是不是庆功会？
奏：……哦，对啊，就是它。
奏：平时都是瑞希或绘名提起的， 所以我都忘了这件事了。
奏：不过这种情况还挺少见的。 瑞希和绘名竟然都没有提出要办庆功会。
真冬：……离神高文化节只剩不到一周了， 估计是忙得不可开交了吧？
奏：啊……我把这件事也忘了。
奏：唔。那庆功会怎么办呢……
真冬：我觉得，办不办都无所谓……
真冬：瑞希和绘名好像还没有下线， 要不你去问问？
真冬：现在不问，过后说不定那两个人还会埋怨你， “为什么你当时不说啊？”。
奏：毕竟瑞希和绘名，每次都很期待庆功会呢。
奏：唔……
奏：“不好意思，庆功会的事忘记说了。 大家有什么想法？”
奏：好了，接下来等回复就行了——
真冬：……奏，瑞希和绘名打算语音了。
奏：什么？啊，还真是…… 唔，语音语音……
奏：“绘绘，Amia，抱歉。 感觉又把你们叫回来了。”
（背景切换）
绘名：“没事，我才要说声抱歉。 最近我满脑子都是画室布置的作业， 结果把庆功会完全抛到脑后去了。”
（背景切换）
瑞希：“我也是，最近一直考虑文化节的事。”
（背景切换）
奏：“我记得只剩不到一周了吧。 你们要是实在忙不过来，这次庆功会就算了——”
（背景切换）
绘名：“这可不行！ 难得有机会能和大家见个面聊聊天，怎么能算了呢？”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈！你只是想大吃一顿吧。”
（背景切换）
瑞希：“不过，我也想办庆功会。 另外K平时也很少出门，一起趁这机会好好聊聊吧。”
（背景切换）
真冬：“……是啊。”
（背景切换）
奏：“我觉得那种事就不用太在意了…… 总之，这次庆功会还是照常进行吧。”
奏：“不过今天也已经很晚了， 具体情况大家听小样的时候再讨论吧。”
（背景切换）
绘名：“好的。”
瑞希：“K，加油哦～”
（背景切换）
奏：“嗯，回头见。”
奏：……呼。 我怕自己光顾着做小样，又把庆功会的事给忘了。
真冬：……别担心，到那时候我会提醒你的。
奏：那太好了，真是帮大忙了。
奏：接下来，我就先专心创作新歌了。
奏：（为了真冬—— 也为了那些一直期待我们MV的人们。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 文化节】

绘名：唔，差不多该去三年三班看看了吧？
瑞希：嗯。看司学长他们表演的戏剧，一定要挑个好位子才行。 我们早点过去吧！
瑞希：奏，真冬，你们觉得怎么样？
奏：嗯，没问题。
奏：……话说回来， 草薙同学他们班办的节目真的太厉害了。
奏：没想到竟然有这么多的服装，还可以自由试穿。
真冬：我们进去的时候， 还有人打扮成了热狗和保龄球瓶呢。
绘名：说实话……那种服装也太夸张、太另类了， 我实在是提不起兴趣啊。
瑞希：不过，有些角色扮演的服装还挺不错的吧～ 比如奏穿的那套十二单衣！
奏：瑞希拿着那套服装问我觉得怎么样的时候， 我真是吓了一跳呢。
绘名：乍一看还挺像那么回事。 其实是用了点小技巧，让人看起来有十二层，对吧？
瑞希：没错！而且配上魔术贴， 换装时简直不要太轻松，一贴就搞定♪
瑞希：哎呀——奏的头发那么长，我就知道很适合那件服装！ 我的眼光也太棒了，简直就是天才啊。
真冬：……虽然那套服装只是用来做角色扮演的， 但还是挺重的。
奏：嗯…… 一穿上，就感觉自己动不了了。
绘名：拍照的时候，看你光是站着就已经很勉强了， 感觉你整个人都在发抖呢。
奏：用来做角色扮演的服装都这么重了， 当时的人们可真不容易啊。
绘名：说起来，瑞希还给真冬 推荐过一套像礼服一样的服装吧？
真冬：那好像是条亚洲风的长裙吧…… 瑞希建议我穿穿看，然后我就穿了。
瑞希：那不是角色扮演的服装， 而是专门为派对准备的正装吧。
瑞希：那件礼服看起来相当有品位，既优雅又成熟。 真冬穿着显得雍容典雅，实在是太适合了。
奏：是啊。草薙同学她们看到换上礼服的真冬后， 表情非常惊讶呢。
真冬：也没那么惊讶吧……
绘名：对了，我穿的那套古典风女仆装， 应该也不错吧？
瑞希：那个啊！确实不错，但是——
瑞希：选女仆装也太犯规了吧？ 摆明了就是想吸引大家的目光吧？
绘名：这有什么关系。 来这里就是为了图个开心嘛。
奏：我们几个当中绘名应该是玩得最尽兴的了。 而且瑞希还给绘名拍了不少照片。
瑞希：一点都没错。不停地摆造型、换角度， 真是把我折腾得够呛啊。
绘名：但你后来想让大家一起穿上那套奇怪的恐龙装， 我不也乖乖配合了嘛。
真冬：确实，大家都穿上了那套霸王龙的玩偶装。
奏：穿起来倒是挺容易的，往身上一套， 拉上背后的拉链，再充个气就完成了……
真冬：……不过瑞希，你为什么要选那套玩偶装呢？
瑞希：嗯？这不明摆着嘛。 四个人穿上霸王龙的玩偶装站在一起， 那场面太有冲击力了不是吗？
瑞希：这次要是错过，以后就很难有这样的机会了。
奏：确实……
真冬：说起来，只有奏穿的霸王龙玩偶装， 个子有点矮呢。
真冬：我记得一开始你和我们穿的 都是成人尺码的玩偶装吧？
奏：那个……原本玩偶装的胸口位置有个圆形的洞， 可以看到外面的情况……
奏：但我因为个子不够高，穿上后脸只能探出一半。
瑞希：没错没错。拍照时要是脸没拍全就太可惜了。
瑞希：后来我就让奏试了试儿童尺寸的玩偶装。
奏：但那套又有点小， 洞的位置太低了，穿上以后很难受……
瑞希：啊哈哈。
奏：（有种奇妙的感觉……）
奏：（没想到我居然会和别人 一起逛学校的文化节。）
奏：（不过——）
奏：（……大家都玩得非常高兴。 偶尔过过这样的日子，也挺不错的。）
（黑屏转场）
