1016_东云彰人_R4 萦绕心头的思绪 (event_146)

抽卡台词：……是不是已经燃烧殆尽了……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好…… 那明天的练习计划就这么定了啊。
杏：没问题！ 我已经迫不及待想要尝试一下新的练习方法了！
杏：我们好像很久没有像这样一起制定练习计划了。 记得之前都是爸爸说了算， 他让我们练什么，我们就练什么。
冬弥：是啊。不过谦先生打开了我们的思路， 让我们学到了很多实用的练习方法。
冬弥：我们就按照我们自己的方式， 一起探索最适合的方法来实现目标吧。
杏：嗯！既然明天的练习计划都定好了， 那我们稍微休息一下吧？
心羽：说的也是。我也想再来一杯饮料了。
彰人：那就点单吧——
？？？：——哦。 你们讨论完了啊？
彰人：嗯。 我们正想点单呢。
洸太郎：真的吗？！我刚好有个事想请你帮忙呢…… 真是太巧了。
彰人：帮忙？
洸太郎：嗯，其实——
洸太郎：我们店新推出了草莓松饼！ 希望你能帮忙试吃一下……可以吗？
彰人：试吃松饼啊……
彰人：（说起来， 自从WEEKEND GARAGE暂停营业之后， 我就没在店里吃过松饼了……）
彰人：这点小事，当然没问题。
洸太郎：谢谢，真是帮大忙了啊！
洸太郎：毕竟你之前经常吃这里的松饼， 所以我想让你来负责试吃，简直再合适不过了！
洸太郎：而且……试吃这种事， 还是得让喜欢吃的人先尝尝吧！
Vivid Street上的年轻人们：……喂，听到了没？ 东云居然喜欢吃松饼啊……！
Vivid Street上的年轻人们：听到了，这事我还是头一回听说啊……！
洸太郎：啊……说得太响了。 这个时间点，新来的客人还挺多的……
彰人：没关系，别放在心上。
冬弥：……抱歉，彰人。
彰人：啊？
冬弥：要是我也能跟着一起吃的话，彰人就不会那么显眼了， 而且还能帮三田一把……
彰人：你道什么歉啊。
杏：那就让我们一起来试吃吧！
洸太郎：什么？
杏：就像冬弥说的那样，要是我们一起试吃的话， 彰人就不会那么显眼了，不是吗？ 对吧，心羽？
心羽：啊……嗯，没错！
彰人：你们……
彰人：……其实是你自己想吃吧。
杏：什么——我好心好意来帮你，你居然说这种话～
洸太郎：反正材料多得是，多做几份也完全没有问题哦！ 而且意见越多越有帮助嘛！
洸太郎：我这就去准备，你们稍等一下！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

洸太郎：给！ 这就是我们新推出的“草莓星辰松饼”！
心羽：哇，松饼上面有好多草莓啊，看起来真好吃……！
冬弥：这松饼……怎么是粉红色的啊……？
洸太郎：哦，你注意到了啊！ 其实我在面糊里也加入了不少草莓哦！ 毕竟这是“草莓星辰松饼”嘛，当然得处处都有草莓啦！
彰人：哦……还挺用心的嘛。
洸太郎：那当然啦！ 新推出的餐品可都是精心准备的，怎么能随便糊弄呢。
杏：连用来装饰的小料都这么用心！ 那就……赶紧尝尝吧。
杏：嗯——！这草莓酱也太好吃了吧！ 松饼的甜味和草莓酱的酸味搭配得刚刚好，真不错啊！
心羽：嗯！和奶油也是绝配啊！
洸太郎：你们能这么说我真的太高兴了！ 毕竟这是用新鲜草莓做的啊。
彰人：那我也来尝尝吧。
洸太郎：怎么样……？！
彰人：……还行吧，不算差。
彰人：——但和谦先生做的松饼比起来，还差得很远啊。
洸太郎：唔～！这样啊……！
心羽：我觉得已经很好吃了……
洸太郎：彰人是这家店的老常客了， 既然他都这么说了，那就肯定没错。
洸太郎：真不甘心……不过， 下次我一定会让你赞不绝口的！你给我记住了！
彰人：加油吧。要是需要人帮你尝尝味道的话， 随时跟我说一声就行。
杏：喂喂！ 我看你才是单纯想吃松饼吧！
彰人：才不是，别把我和你们相提并论。
彰人：（RAD BLAST结束后， 虽然很多事都发生了变化……）
彰人：（不过，能重新在这里吃到松饼， 真的太好了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【清晨】

【涩谷的公园】

彰人：（……离集合时间还有一段时间，来得有点太早了啊。）
彰人：（可能是因为昨天说要去美国， 所以有点兴奋吧。）
彰人：……美国啊。
彰人：（老实说，听到这个消息的时候，我真的非常惊讶。）
彰人：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：——我要去。
杏：……咦？
彰人：我要去美国——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……那时， 我压根就没想过要拒绝大河先生的邀请。）
彰人：（这很可能是因为——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（我听了那家伙的歌吧。）
彰人：（超越RAD WEEKEND这个梦想的未来—— 在这世界上又会遇到什么……）
彰人：（我想去见识一下。）
彰人：（那家伙的歌声，让我有了这种想法。）
彰人：（KAITO哥说的那种“巧合”， 会不会在美国遇到呢……）
彰人：（无论如何，我都想去见识一下这个世界。 既然这样——）
彰人：（我只要在我坚信的道路上继续前进就行了。）
彰人：……还没到集合时间啊…… 要不我先热个身吧。
彰人：先做一下拉伸——
？？？：——彰人，早上好。
彰人：冬弥……你来得真早啊。
冬弥：嗯，不过还是比彰人晚了一点。
冬弥：可能是因为大河先生的邀请， 让我有点激动吧……
冬弥：而且，昨天听到你的歌声后， 我也忍不住想唱歌了。
彰人：……这样啊。
彰人：虽然有点早，要不我们就先开始吧？
冬弥：嗯，就这么办吧。
？？？：——咦？彰人，你们已经来了啊！
冬弥：白石、小豆泽……
杏：唔。 我还以为今天我们会先到呢——
心羽：呵呵呵，真是没想到啊！
彰人：你们今天……来得也挺早的嘛。
杏：是啊。也许是因为昨天听到了非常棒的歌声， 所以今天早上醒得比平时还要早。
杏：在家待着也没事干，所以就过来练习了。
心羽：我也想早点过来练习，所以很早就出门了， 然后半路上遇到了小杏。
杏：没想到会在这个时候遇上心羽呢！
杏：过来的时候我们还在说今天会不会我们第一个到， 结果来了以后就看到了你们。 真是出乎意料啊。
冬弥：原来如此……
冬弥：看来大家想到一块去了啊。
彰人：……是啊。
彰人：既然大家都到齐了，那我们就早点开始练习吧。
彰人：为了征服全世界…… 我们得抓紧时间，一秒钟都不能浪费啊。
杏&心羽&冬弥：“嗯！” “好。”
彰人：（……为了和这群家伙， 一起实现“征服全世界”的梦想——）
彰人：（我也得再加把劲才行啊！）
（黑屏转场）
