1017_小豆泽心羽_R4 为了能配得上 (event_146)

抽卡台词：你能这么说，我真的很开心！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

Vivid Street上的年轻人们：唔……今后我们也会继续支持小豆泽你们的！
Vivid Street上的年轻人们：能和你握手，我真的太开心了…… 真的非常感谢你……！
心羽：该说谢谢的人是我才对！ 那接下来……也请大家继续加油吧。
Vivid Street上的年轻人们：好……！
心羽：呼……
心羽：（果然，能得到大家的支持， 真的非常高兴呢！）
冬弥：——辛苦了，小豆泽。
冬弥：感觉你好像慢慢开始习惯 别人跟你打招呼了。
心羽：是、是吗……？ 但我还是会很紧张，有时候连话都说不利索……
心羽：不过和一开始的时候相比， 现在确实稍微习惯一点了。
洸太郎：啊，说起来， 刚开始那段时间你经常会紧张得不知所措呢～！
洸太郎：与其说是不知所措，应该说是整个人都僵住了吧？
心羽：啊、啊哈哈……确实是这样呢……
心羽：刚开始大家和我打招呼的时候， 我真的非常惊讶。
心羽：（我记得那时候——）
（白屏转场）

（回忆切入）

洸太郎：给，这是你平时一直喝的欧蕾咖啡。
心羽：谢谢，那我喝了！
洸太郎：其他人好像都没来啊…… 今天就只有你一个人吗？
心羽：小杏还有大家因为班会耽误了一会儿…… 估计他们马上就来了。
洸太郎：这样啊，那你慢用！
Vivid Street上的年轻人：——啊，那个，不好意思……！
心羽：咦？
Vivid Street上的年轻人：那个……
洸太郎：啊，不好意思。 你是要点餐吗？我马上过来！
Vivid Street上的年轻人：啊，不是的。 那个……
Vivid Street上的年轻人：请问你是， Vivid BAD SQUAD的小豆泽……对吧？
心羽：咦？是、是的……
Vivid Street上的年轻人：果然没错……！那、那个……！
Vivid Street上的年轻人：我是你的铁杆粉丝……！
心羽：什么…………
心羽：我、我的粉丝……？！
心羽：那个——
心羽：（怎、怎么办……！ 没、没想到我居然被粉丝搭话了……）
心羽：（这种时候，我该怎么办啊——）
Vivid Street上的年轻人：我……之前在RAD BLAST看了你的演出。 那时的情景始终在我脑海中挥之不去， 令我难以忘怀，所以——！
Vivid Street上的年轻人：所以……那个，我刚刚想说什么来着……！
Vivid Street上的年轻人：本来有一肚子话想说的，怎么一下子想不起来了……！
心羽：啊……那个，没关系！
心羽：那个……你那份炽热的心意， 我已经深深地体会到了哦……！
Vivid Street上的年轻人：唔……要是我能把自己的感受， 清楚地表达出来就好了……
Vivid Street上的年轻人：总之……今后我也会继续支持你的……！
心羽：……好的！ 非常感谢！
洸太郎：……真是的。 这两个人也太紧张了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：那时我怎么也没想到竟然会有人说是我的粉丝， 实在是太让我吃惊了！
洸太郎：我能明白你的感受。 你们两个当时说话的声音都变了！
洸太郎：回想起当时的情景，你刚才的回应已经相当不错了。
冬弥：是啊。我也得好好学着点了。
心羽：你、你们说得太夸张了……！ 其实我还是挺紧张的， 根本就没法像小杏他们那样轻松地应对啊。
心羽：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

Vivid Street上的年轻人：我……之前在RAD BLAST看了你的演出。 那时的情景始终在我脑海中挥之不去， 令我难以忘怀，所以——！
（白屏转场）
Vivid Street上的年轻人们：说实话，我们现在唱得真不怎么样，水平还差得很远…… 但我会和我的伙伴一起努力， 争取能像大家一样唱出那种让人热血沸腾的歌……！
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（大家特意来和我打招呼，支持我、鼓励我， 真的让我非常高兴……）
心羽：（为了不辜负他们的心意， 我一定要不断努力下去！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【购物中心】

心羽：小杏，你一直想要的单词本终于买到了啊。 真的太好了呢。
杏：嗯！上课的时候经常遇到不认识的单词。 而且接下来不是马上要去美国了嘛， 所以我一直想买本方便携带的迷你单词本！
杏：练习结束后还麻烦你陪着我挑单词本， 真的谢谢你了，心羽。
心羽：不用谢。我也正好想找几本参考书看看， 能和你一起过来真是太好了！
心羽：小杏，我们一起努力学英语吧！
杏：嗯！
心羽：啊……
杏：嗯，怎么了？
心羽：你看那边，好像设立了一个旅行用品的专区……
杏：还真是。除了行李箱以外， 还有很多和旅行相关的用品呢。
心羽：小杏，接下来你有时间吗？ 要不我们一起去逛逛吧？
杏：咦？
心羽：接下来不是要去美国了吗？ 我想提前准备起来，买点旅行用品了。
杏：原来如此，那我也去看看吧。 我们走！
（黑屏转场）

【旅行用品专区】

心羽：哇，没想到有那么多东西……！ 这是……专门为坐飞机准备的吗？
杏：好像是的。看，这不是颈枕嘛！ 要不戴在脖子上体验一下试试？
心羽：啊，嗯。 唔……是这样戴的吗？
心羽：啊……确实，脖子好像被托住了！
杏：哦。虽然没有颈枕也能凑合睡…… 不过还是买一个比较保险吧？
心羽：听说要是长时间坐飞机的话， 最好还是备一个比较好。
杏：这样啊！ 那就挑个设计好看一点的颈枕吧。
杏：啊，快看！这里还有眼罩呢。 没想到还设计成了羊的造型，好可爱啊～
心羽：这边的眼罩都是动物主题系列的呢。
杏：有好多动物造型啊。 唔，除了羊以外，还有狗、猫、兔子、熊——
杏：什么，连考拉都有吗？！ 还有那么多狗的品种……这也太丰富了吧……
心羽：呵呵呵，感觉这只狗狗造型的眼罩很适合你呢。
杏：咦？真的吗？
心羽：嗯，那种既可爱又充满活力的样子，真的很适合你哦！
杏：什么—— 你这么一讲，我还真的有点想买了！
杏：对了对了，你觉得彰人和冬弥适合哪种眼罩呢？
心羽：咦？这个嘛，让我想想……
心羽：青柳比较适合熊猫造型的眼罩， 东云比较适合小猫造型的吧……？
杏：啊，确实……
杏：特别是彰人伪装成绅士模式的时候， 看上去就像只温顺的猫呢！
心羽：咦？！我不是那个意思……
杏：啊哈哈，我知道啦！
心羽：小杏真是的……
（黑屏转场）
杏：唔……这里是卖收纳小包的地方吧。
心羽：啊……这个包里竟然有那么多隔层，用起来肯定很方便！
杏：还真是。这样一来，护照和贵重物品就能分开放了， 这设计挺不错的嘛！
杏：记得爸爸之前说过， 出国旅行备一个这样的小包会很方便…… 要不我也买一个吧～
心羽：那我也买一给吧。 反正到了那边肯定用得上……
杏：那我们要不要买同款的小包？ 这样一来应该会很有意思！
心羽：咦，真的可以吗？
杏：没什么不行的，而且我就是想和你买同款的小包！ 那我们一起去结账吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

心羽：小杏，今天真的谢谢你了。
杏：没事。 而且本来就是我让你陪我去书店的！
杏：虽然有点早，不过能和心羽买到同款的小包，真的太好了。 真想快点去美国啊！
心羽：嗯，是啊！
心羽：（刚决定要去美国的时候， 心里还有点担心……）
心羽：（而现在，我真的很期待能和大家一起去国外呢！）
心羽：让我们一起享受美国之旅吧，小杏！
（黑屏转场）
