1018_白石杏_R4 目标，成为英语高手！ (event_146)

抽卡台词：……到、到底说了什么？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【杏的房间】

杏：唔……“参加”这个词， 用英语来说的话，应该是“join”对吧？
杏：今天我参加了一场音乐演出，在舞台上唱了歌， 所以……唔～～～
杏：（写个日记还是挺简单的， 但要用英语写作文的话，就有点难了……）
杏：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：开心归开心…… 英语口语老师布置的作业明天就要交了，你完成了吗？
（白屏转场）
冬弥：反正接下来也没有什么练习的安排， 你就回家好好做作业吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……被冬弥和彰人叮嘱了一番， 这下一定要好好完成作业了。）
（黑屏转场）
杏：……总、总算完成一半了……
杏：（呜呜，感觉脑袋昏昏沉沉的…… 感觉比参加演出还要累啊。）
杏：（…………好困……）
杏：呼啊……
杏：……让我先，眯个五分钟吧。
杏：据说只要稍微眯一会儿， 就能令人精神焕发，让大脑迅速恢复活力……
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：——小杏？
杏：咦……心羽？
彰人：咦什么咦啊。 你在发什么呆呢？
杏：彰人，冬弥……
杏：（我什么时候来公园的……？！ 话说我作业还没——）
彰人：喂，我们刚才说了那么多，你到底有没有在听啊？
杏：唔…………抱歉！ 刚才你们在说什么来着？
冬弥：我们在问你有没有好好完成英语口语课的作业。
杏：啊！
杏：啊……啊哈哈，作业……
杏：那之后我好像睡着了…… 应该，没做完吧……？
冬弥：这样啊……
冬弥：——这么看来，白石应该没法跟我们一起去了。
杏：什么？没法跟你们一起去是什么意思……？
冬弥：我们去国外发展的时候，就把白石留在国内吧。
杏：什么，等、等等！ 这也太突然了——
彰人：这不是很正常吗？我们的目标可是征服全世界啊。
彰人：顺便说一句，我的英语口语已经非常棒了哦。 ——What did you do on your day off？ （你休息日会做些什么？）
杏：不、不会吧……？！
冬弥：彰人认真完成了作业。 ……这就是差距。
心羽：小杏……
杏：心、心羽……！ 我——
心羽：真的很遗憾，小杏得留在这里了。
杏：啊……
心羽：我会带很多伴手礼回来的！ 你就好好期待吧！
杏：心…………
（背景切换）
杏：心羽～～～～～～？！！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：心羽…………！！
杏：……呼、呼……呼。
杏：…………这是，梦……？！
杏：太好了……我还以为大家真的要把我一个人丢在这里了呢～！
杏：（啊……是心羽发来的消息……）
心羽的消息（心羽）：“小杏，你作业做得怎么样了？ 要是遇到不懂的地方，尽管来找我商量哦！”
心羽的消息（心羽）：“有什么问题尽管问，我很愿意帮忙哦。”
杏：心羽……
杏：“谢谢！我想自己一个人再稍微努力一下”……发送。
杏：啊，那么快就回信了？让我看看……？
杏：啊哈哈，这个表情也太可爱了！ 小仓鼠在做应援团呢。
杏：那我…… 就发个“加油喵——！”的猫咪表情吧！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……和“大家一起”去征服全世界啊。）
杏：（为了实现这个梦想， 眼下的每一件事，无论大小我都要全力以赴去完成。）
杏：好！赶紧把剩下的作业，全部做完吧！
杏：梦里的情景，我绝对不会让它发生的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼…… 今天的课真的好难啊～！
彰人：是啊。为了去美国， 我们让培训班把课程的难度往上提了提…… 可这一点点的提升，就把我给累坏了。
心羽：真是辛苦你们了。
冬弥：说起来，感觉你们比以前更加有干劲了啊。
杏：嗯！真的决定要去了之后， 我感觉浑身充满了干劲，非常有动力呢！
彰人：是啊， 至少得流利地用英语和当地人交流吧。
心羽：有了这样的目标以后，感觉自己更有动力了吧。
杏：嗯嗯！ 不过……我还是不太会写英语作文啊。
冬弥：确实，写作文和面对面交流完全是两码事啊。
彰人：我也是靠了冬弥的帮助才勉强完成了作文， 不过老实讲，我觉得自己一辈子都没法习惯。
心羽：是啊，光是单词的拼写就已经让人很头疼了……
杏：没错！面对面交流还能通过肢体语言糊弄过去， 但写作文就没这么简单了……
杏：不过现在可不是叫苦的时候啊。
杏：为了在美国能流利地跟别人交流， 现在我们得下足功夫，好好努力啊……！
心羽：…………
心羽：……我说，小杏。
杏：嗯？
心羽：那个，如果你愿意的话——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【杏的房间】

心羽：打扰了。
杏：欢迎！ 真不好意思，还麻烦你特意跑一趟。
心羽：没事。毕竟这场学习会是我发起的嘛。
心羽：唔，那就…… 先让我看看小杏班级布置的作业吧。
杏：麻烦你了，心羽老师！
心羽：老、老师！这也太夸张了……！
（黑屏转场）
心羽：我听英语口语老师讲过，他说写英语作文有个诀窍—— 就是一开始用母语写的时候，不要写得太细太复杂。
杏：不要写得太细太复杂？
心羽：嗯。毕竟这两种语言，在主语和谓语的顺序上不太一样。
心羽：所以要是直接翻译成英语的话， 可能会不太通顺。
杏：原来是这样……！
（黑屏转场）
杏：“要是我会说英语的话， 就能交到更多的朋友了”——
杏：唔……这种表达方式，我记得老师课上讲过， 可我现在突然想不起来了。
心羽：啊……那我来以问答的形式，给你提示一些语法吧？
杏：好主意，感觉会很有帮助！ 那就拜托你了哦？
（黑屏转场）
杏：（多亏了心羽的指导，我感觉自己慢慢找到窍门了。）
杏：（好，终于到最后一道题了……！）
杏：……完成了！ 心羽，麻烦你帮我批改一下——
心羽：…………
杏：心羽？
心羽：啊……！
心羽：抱、抱歉。我刚才有点走神了……
杏：（说起来……为了去美国， 心羽说过她也在增加英语口语的练习量吧。）
杏：（明明忙得连睡觉的时间都不够， 她却还是想办法腾出时间教我英语。）
杏：……心羽，你要是困了， 那就稍微休息一会儿吧？
心羽：没、没事。没关系哦。
心羽：小杏这么努力，我怎么能休息呢？
杏：……我就知道你会这么说。
杏：不过你还是休息一下吧？ 可能刚才太专注了，我觉得肚子有点饿了！
心羽：啊……确实。 都已经过了三个小时了啊。
杏：好，那就休息一下吧！
杏：之前我为了今天的学习会，特地买了些曲奇饼干呢。 啊，去拿曲奇饼干的时候，顺便再倒点饮料吧。
心羽：我也一起来帮忙吧。
杏：真的吗？那就麻烦你了。
杏：吃点甜食提提神， 然后让我们继续努力吧，心羽老师！
心羽：都说别这么叫了，实在太夸张了……！
（黑屏转场）
