102_MEIKO (VBS)_R2 街头「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：……你好。 请问连在吗？
MEIKO：欢迎你们，彰人、冬弥。 连还没来呢。
MEIKO：你找他有什么事吗？
冬弥：他和我们约好 今天给我们表演打碟。
MEIKO：这样啊。那他应该马上就会来的。 先在这里等会儿吧？我来给你们泡杯你们常喝的咖啡。
冬弥：非常感谢，MEIKO姐。 ……彰人，我们坐窗边吧。
彰人：又要坐在那？ 你真的很喜欢那个位置啊。
冬弥：因为这个位置 最能感受这家店的氛围。
彰人：嗯……不过这个位置确实舒服。 而且总觉得和WEEKEND GARAGE很像。
MEIKO：或许是因为你们对那家店， 以及店主抱有深厚的感情吧。
MEIKO：来，久等了，你们的咖啡好了。
彰人：谢谢。
MEIKO：看，外面不是贴着 “RAD WEEKEND”的传单吗？
彰人：啊，真的……！
MEIKO：因为你们的心愿是举办一场超越 “RAD WEEKEND”的精彩演出，所以那张传单才会出现在那里。
冬弥：也就是说，这里充满了我们的心愿是吗……
彰人：……不过这感觉还真是神奇。 这么奇怪的地方居然是真实存在的， 而且我们还悠闲地坐在这里喝着咖啡。
冬弥：奇怪？这里奇怪吗？
彰人：奇怪啊，一般人都会在意的吧？
彰人：「世界」到底处于什么位置， 为什么一播放那首歌就能过来。
冬弥：因为那就是这里的法则吧，只要一播放那首歌， 就能来到这个由我们心愿构成的「世界」。
彰人：哎呀，你说得很有道理， 但我不是这个意思……
冬弥：再详细我就不知道了……
冬弥：但我可以接受它就是这样的。
彰人：接受得太快了吧……
冬弥：我是仔细考虑过才决定接受的， 不是草率决定的。
彰人：真的吗？我觉得你有个奇怪的习惯。 就是摆着一副认真的表情，去无视麻烦的事。这次不会也是这样吧……
冬弥：对我来说，这个「世界」是怎么形成的其实并不重要。
冬弥：有一个由心愿构成的「世界」， 它是个令我感到舒适的地方。这样就够了。
彰人：对你来说或许是够了， 但我就是想知道啊。
MEIKO：你们聊得真起劲呀。 要续杯吗？
彰人：谢谢。 对了冬弥，你不是喜欢推理小说吗？
彰人：小说里那些不在场证明还有手法什么的，不是很耐人寻味吗？ 同样的，你应该对这个「世界」的原理也很感兴趣吧？
冬弥：如果有什么推理元素的话，我会去研究的。 但是这个「世界」看上去并不是那样。
彰人：你到底凭什么这样断言啊……
MEIKO：呵呵呵……
冬弥：有什么问题吗？
MEIKO：看着你们感觉像是在看着铃和连一样呢。
彰人：咦？是吗？
彰人：我们和他们很像……？ 听了这句评价我们该开心吗？
MEIKO：我这么说是赞赏你们的意思哦。
MEIKO：因为铃和连虽然有时会吵得不可开交， 但他们一直都将对方视为最重要的人。
MEIKO：不过他们一旦吵起来，我就不得不听他们抱怨什么 “铃实在太任性了”、“连太过分了”，还要安抚他们的情绪， 也挺累人的……
MEIKO：但那是因为他们信任彼此，所以才能直言不讳。 我感觉你们两个的关系也是这样。
冬弥：信任…… 的确是这样。
冬弥：但是我觉得不畏惧吵架 不只是因为信任对方。
MEIKO：哦？
冬弥：和搭档吵架是很痛苦的。尽管心里清楚我们信任彼此…… 不，就是因为与信任的人产生了分歧，才会那么痛苦。
冬弥：……不过正是因为有能够包容我们这份痛苦的避风港， 所以我们现在才敢直接向对方吐露自己的心声。
冬弥：……因为有这家店， 以及WEEKEND GARAGE这样的地方。
MEIKO：……呵呵呵。谢谢你，冬弥。 你这句话，是我这个老板最大的幸福。
彰人：……原来是这样啊。
彰人：这么想的话，不仅仅是这家咖啡厅， 也许这个「世界」……就是一个能够包容我们的地方。
MEIKO：有这个可能。 我希望大家无论什么时候来， 都可以在这里度过一段快乐舒心的时光。
MEIKO：所以欢迎你们随时来喝咖啡哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：饼干？给我的？
杏：是的。谢谢MEIKO姐一直这么关照我们。
MEIKO：谢谢。 好香啊……一定很好吃。
心羽：小杏，虽然我知道店里菜单上的所有餐品你都会做…… 但没想到你还会做点心啊。
杏：因为我想给点咖啡和红茶的顾客 搭配一些免费点心，所以就试着做了下。
心羽：哇……小杏真的好厉害呀……
杏：是吗？其实做饼干很简单的， 心羽要是想学，一下子就能学会哦。
心羽：真的吗……
MEIKO：那大家现在就来一起尝尝吧。
MEIKO：红茶配饼干一定很合适。 我这就去泡红茶，你们稍等哦。
心羽&杏：“非常感谢！”
（黑屏转场）
MEIKO：给，久等了。
心羽：谢、谢谢。
杏：那我喝了！
杏：……哇——MEIKO姐泡的红茶 真好喝啊……
心羽：嗯，感觉很能舒缓心情呢……
MEIKO：呵呵呵，能听到你们这么说， 我这红茶就没白泡。
杏：我爸爸泡茶的动作也很麻利， 但是MEIKO姐的手法更娴熟……太厉害了。
心羽：嗯。 还有预热茶杯，边倒热水边观察温度的这些细节……
杏：是呀。茶叶如此漂亮地跃动， 这可是很难欣赏到的。
MEIKO：呵呵呵，你们的嘴太甜了，我好开心。 因为我每天都在泡红茶，已经形成习惯了。
杏：习惯啊…… 的确有形成肌肉记忆的说法呢。
心羽：太厉害了…… 我就没什么擅长的事，所以很羡慕你们。
杏：咦，不要这样说。 心羽不是很擅长摄影吗。我就做不到啊。
心羽：摄影啊……我的水平还拿不出手。 这个只能算爱好……
心羽：我也做不到像小杏那样让顾客开心。
杏：是这样的吗……
心羽：是啊。 而且我也不擅长运动，学习也不是特别好……
MEIKO：可是小羽， 你最近不是找到了你能做的事吗？
心羽：咦……最近？ 我能做的事……？
杏：……啊。 对啊！你歌唱得很好啊，心羽！
杏：我们一起当着那么多观众的面唱过歌了对吧。 而且观众们也很喜欢我们的表演。
心羽：是、是吗……！ 我的歌……！
MEIKO：怎么样？有了吧？
心羽：嗯，我也有能做的事了。
MEIKO：所以今后，你也会像这样 发现许多你擅长的事。
杏：没错，心羽一定还会找到 更多能做的事！
心羽：谢谢你们…… 嘿嘿。
杏：好，开始增加新的本领吧！ 我这就来教你做饼干！
心羽：谢谢小杏！
杏：相对地，要是考试前你能带我复习， 我就有救了……行吗？
心羽：嗯！一起加油吧！
MEIKO：呵呵呵，只要你们两个齐心协力， 无论什么事，一定都能做到。
（黑屏转场）
