1020_青柳冬弥_R2 即使看不见，但它依然存在 (event_146)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：给，久等了。 这是你点的混合咖啡哦。
冬弥：谢谢，那我就喝了。
冬弥：……果然，MEIKO姐泡的咖啡就是好喝。 一口下去感觉整个人都精神了。
MEIKO（VBS）：你能这么说，我真的很高兴。
MEIKO（VBS）：听说你们开始上英语口语课了…… 应该挺不容易的吧。
冬弥：是啊……可能还没有完全习惯吧， 再加上作业变多了，感觉有点力不从心。
冬弥：不过，为了在海外开展活动，还是得努力学好英语才行。
MEIKO（VBS）：这样啊。你们真的很努力呢。
冬弥：是啊。 ……不过，话说回来——
冬弥：这杯混合咖啡的味道，好像跟平时不太一样啊。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，你发现了啊？真不愧是冬弥。
MEIKO（VBS）：听说你刚上完英语口语课， 所以我想把味道调得柔和一些，好让你能放松下来。
冬弥：原来如此…… 这味道的确让人感到非常放松。
MEIKO（VBS）：冬弥总是能品尝出这些细微的差异。 你这么会品尝，我泡起咖啡来也特别有成就感！
冬弥：……“细微的差异”……
MEIKO（VBS）：冬弥？
冬弥：啊……不好意思，我刚才突然想起了一件事。
冬弥：前几天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洸太郎：——你这么忙，还抽空过来帮忙试喝咖啡， 真的太感谢了！
冬弥：不，没关系。 不过话说回来，让我来帮这个忙真的合适吗？
洸太郎：你可是WEEKEND GARAGE的常客啊。 而且你平时也很喜欢喝咖啡，不是吗？ 所以我找不出更合适的人选了！
洸太郎：……虽然谦先生说我泡的咖啡已经没问题了， 但我还是想竭尽全力，泡出最完美的咖啡。
冬弥：三田……
洸太郎：这家店对我来说意义非凡。 作为代理店长，我希望能全力以赴，把每件事都做到最好。
洸太郎：所以有什么意见就直接告诉我吧，不用客气。
冬弥：……我知道了，那我就喝了。
冬弥：……真好喝。
洸太郎：真、真的吗？！
冬弥：嗯，酸味和苦味的平衡恰到好处，香气也特别好。
冬弥：真厉害啊，三田。 你肯定没少下功夫吧？
洸太郎：呵呵呵……是啊！ 不过听你这么说，我心里踏实多了。
洸太郎：为了能泡出谦先生那样的味道，我努力练习了好久啊！
冬弥：……谦先生那样的味道啊。
洸太郎：怎么了？
冬弥：嗯……确实，这咖啡很好喝， 我觉得和谦先生泡出来的味道很接近了。
冬弥：但要说是不是同一种味道嘛…… ……抱歉，我也说不太清楚。
洸太郎：这样啊……果然， 像你这样的常客，肯定能尝出一些细微的差异吧。
洸太郎：谢谢你，冬弥！ 我会再多试试，到时候麻烦你再试喝一下行吗？
冬弥：没问题，只要你愿意，我随时都可以来帮你！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：……原来如此。 还发生了这样的事啊。
冬弥：是的。三田说他是完全按照谦先生教的步骤来泡的， 没有做过任何调整和改动。
冬弥：按常理来说，这应该是经验上的差距所导致的问题…… 但我还是很好奇到底是什么原因让味道变得不一样了呢？
MEIKO（VBS）：这样啊……
MEIKO（VBS）：那我们也来做个实验怎么样？
冬弥：咦？
（黑屏转场）
MEIKO（VBS）：好了，来尝尝看。
冬弥：两杯，咖啡……？
MEIKO（VBS）：来尝尝看吧， 告诉我你喜欢哪杯咖啡？
冬弥：……我知道了。
冬弥：这两杯都很好喝…… 不过我更喜欢这杯。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，这样啊。
MEIKO（VBS）：其实……这两杯咖啡，都是用同一种咖啡豆泡的哦。
冬弥：是吗？！ 不过，味道确实挺像的……
MEIKO（VBS）：但这杯是为KAITO调整过味道的，而那杯是为你调整过的哦。
MEIKO（VBS）：毕竟每个人的口味都不一样嘛， 所以我泡的时候，会根据喝咖啡的人来调整味道。
MEIKO（VBS）：你知道吗，光是调整一下水温， 味道就会发生很大的变化哦！
冬弥：原来如此……没想到MEIKO姐泡咖啡的时候， 会考虑这么多问题啊！
冬弥：（怪不得会觉得这么“好喝”啊。）
冬弥：（原来这是根据我的口味，精心调制的咖啡啊——）
冬弥：难道……谦先生也会这样？
MEIKO（VBS）：嗯，八成就是这样。
冬弥：……原来如此。
冬弥：（在平时练习之余，或者想转换心情的时候…… 总有一杯美味的咖啡陪伴在我身边。）
冬弥：（因为谦先生和MEIKO姐一直在默默关心我、支持我， 我才能一路走到今天吧。）
冬弥：谢谢你，MEIKO姐。
冬弥：这件事我会跟三田说的。 ……我相信一定会对他有所帮助的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【冬弥的房间】

冬弥：（《从基础开始学英语语法》、《2000个英语单词速记》、 《跟着Rap学英语》……）
冬弥：（……一共有十本。）
冬弥：（之前去图书馆借了些对学习英语有帮助的参考书——）
冬弥：……得从这些书里，挑本适合彰人的给他。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：抱歉，冬弥。 今天吃完午饭我想马上回教室。
冬弥：可以是可以……是不是发生了什么事？
彰人：啊……我只是想在英语口语课开始前，先预习一下。
彰人：才刚起步就跟不上的话， 那接下来肯定会很辛苦吧。
冬弥：……是不是觉得学起来有点费劲？
彰人：嗯，稍微有点。
彰人：要达到能日常对话的水平，根本就不知道要花多少时间啊…… 不过现在也只能硬着头皮上了。
冬弥：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（作为搭档，我想尽自己的一份力去帮助彰人。）
冬弥：（不过……到底该推荐哪本参考书呢？）
冬弥：说到底还是词汇量不够吧？ 要是能多背点单词的话， 对话的时候应该就能更加得心应手了……
冬弥：但是语法这块也不能马虎。特别是在国外进行音乐活动的时候， 那些微妙的语言差异都得弄明白，不然沟通的时候肯定会出岔子。
冬弥：说起来，彰人听力好像也不太好吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【crase cafe】

冬弥：（在那之后我考虑了半天…… 但还是没能选出适合彰人的参考书。）
冬弥：（本想着在「世界」转换一下心情， 重新梳理一下思路的——）
初音未来（VBS）：……冬弥，怎么了？ 眉头皱得这么紧，是有什么烦心事吗？
冬弥：嗯？啊…… 我刚才在想点事情。
初音未来（VBS）：想点事情？
冬弥：其实，我一直在帮彰人找合适的英语参考书， 之前我从图书馆借了好几本回来……
冬弥：但考虑了半天，还是不知道该推荐哪本给他。
冬弥：我觉得他应该先打好基础， 可这基础，到底该怎么打？
冬弥：……我希望能找到一种适合他的学习方法。
MEIKO（VBS）：……怪不得你这么愁眉苦脸的啊。
冬弥：是啊……
初音未来（VBS）：感觉冬弥现在的样子， 跟那些成天为自己孩子的学习发愁的家长一模一样呢。
冬弥：……？我没有把彰人当成小孩子啊……
冬弥：只是看到自己的搭档这么努力， 我也想尽自己所能，帮他一把。
初音未来（VBS）：这样啊，这确实很符合冬弥的行事风格呢。
初音未来（VBS）：不过……如果彰人自己决定鼓起干劲，努力向前迈进的话， 我想应该就不用那么担心哦。
冬弥：咦？
MEIKO（VBS）：说得也是。 听下来感觉彰人自己也挺努力地在学呢。
MEIKO（VBS）：当他向你寻求帮助的时候， 你再好好帮他一起出出主意吧。
冬弥：当他向我寻求帮助的时候……
彰人：大家好。
冬弥：彰人？
彰人：哦。冬弥，我就知道你在这里。
冬弥：啊……难道说，你是在找我吗？
彰人：嗯，这次英语口语课的作业我碰到了一点问题， 你现在有空吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（VBS）：当他向你寻求帮助的时候， 你再好好帮他一起出出主意吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：（……或许，现在就是那种时候吧。）
冬弥：……谢谢你们。
冬弥：好……来吧，彰人！ 有什么问题尽管问我吧。
彰人：怎么突然这么有干劲…… 算了，那就拜托你了。
（黑屏转场）
