1021_望月穗波_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：这应该会成为非常珍贵的回忆……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：大家辛苦了。
咲希：辛苦了——！今天也练习了很久呢！
初音未来（Ln）：你们演奏得真不错。 昨天那些不太流畅的地方已经全都解决了，进步非常明显。
穗波：多亏了大家的建议和帮助，我们才能进步得这么快哦。
志步：如果能保持目前这个状态， 这首歌应该很快就能练好了！
巡音流歌（Ln）：确实，达成了目标， 才能愉快地投入到准备工作中去，对吧？
镜音铃（Ln）：准备？咦，是要做什么事吗？
镜音连（Ln）：我说你啊……
一歌：因为穗波的生日马上就要到了——
咲希：没错没错，小穗不是希望在生日那天， 和大家一起举办一场演出吗？
KAITO（Ln）：之前我们还一起定了演出曲目不是吗？
镜音铃（Ln）：啊，原来是这样啊！ 祝你生日快乐，穗波亲♪
MEIKO（Ln）：等一下等一下！ 现在说生日快乐也太早了吧！
镜音铃（Ln）：咦？啊！ 对哦～！就当我没说过吧～！
穗波：呵呵呵，谢谢。
巡音流歌（Ln）：除了演出以外，还得考虑一下其他的庆祝方式呢。
志步：还要准备一些穗波喜欢吃的东西吧。
咲希：小穗之前不是说有家店的苹果派很好吃吗？ 要不到时候就去那里买一些吧。
镜音连（Ln）：到时候也期待一下我们的演出哦。
KAITO（Ln）：有什么想听的歌，尽管跟我们说。
一歌：除此之外……还有什么能做的啊？
初音未来（Ln）：穗波，你希望我们怎么为你庆祝呢？
穗波：真、真的不用为我准备这么多哦。
穗波：大家能为我庆祝，我就已经很开心了。
志步：哦，这样啊。那没有苹果派也无所谓咯？
穗波：什么？！ 那、那个，苹果派……我还是想吃的……
咲希：啊哈哈，小穗很诚实嘛～
MEIKO（Ln）：对了，你们之前不是说生日那天要出去玩吗？
镜音铃（Ln）：哇，不错嘛不错嘛！ 生日当天出去玩真的太棒了♪ 到时候你们要去哪里呢？
穗波：我们要去一个叫“汪汪奇妙乐园”的地方哦。
镜音连（Ln）：听名字，感觉那里有很多狗啊。
穗波：呵呵呵，没错，应该有很多狗吧。 毕竟那里是一个可以和狗狗一起玩耍的主题乐园呢。
咲希：除了超大的狗狗游乐场以外， 还有能带着狗狗一起吃饭的餐厅， 总之有很多好玩的地方哦。
志步：那个地方是不是特别受爱狗人士的欢迎？
穗波：嗯，花里同学之前就很想去那里玩了。
一歌：所以机会难得，正好也能为穗波庆祝生日， 我们就决定一起去了。
初音未来（Ln）：柴柴应该也会很高兴吧。
穗波：我给柴柴看了汪汪奇妙乐园的视频后， 它看上去开心得不得了呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。感觉会是充满乐趣的一天呢。
KAITO（Ln）：柴柴……
MEIKO（Ln）：怎么了，KAITO？
KAITO（Ln）：啊，说起来……我最近好像没怎么看到它啊……
镜音铃（Ln）：啊哈哈，KAITO哥，你是不是想柴亲了？
KAITO（Ln）：嗯、嗯……
穗波：那到时候， 我就多拍点柴柴的照片和视频给KAITO哥看吧。
KAITO（Ln）：……谢谢。 我很期待。
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的生日 当天】

【汪汪奇妙乐园】

小萨：汪汪！
实乃理：哇——！小萨！ 等等！别那么激动嘛～！
咲希：啊哈哈♪小萨很兴奋呢！
心羽：也难怪狗狗们会这么兴奋，毕竟这里这么开阔， 总算可以摆脱束缚，尽情奔跑了。
遥：确实。这里景色也不错，总算能跑个痛快了吧。
穗波：柴柴也从刚才起一直都很兴奋呢。
一歌：话说这里游客真多啊。 而且各种各样的狗狗随处可见，真的很热闹哦。
笑梦：啊，那只狗狗，应该是约克夏吧？ 好可爱啊～！
志步：那只应该是金毛寻回犬吧。好大啊……
穗波：它们都玩得很开心呢。虽然路上花了不少时间， 不过跟网上说的一样，这里确实是个好地方啊。
小萨：汪汪！
实乃理：小萨～！ 停！快停下啦～！ 唔，它完全不听我的话了～！
实乃理：我、我说各位！ 小萨已经等不及了， 我们快去狗狗游乐场吧？！
穗波：呵呵呵，没问题。 柴柴也迫不及待想去看看了吧？
柴柴：汪！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦）

【汪汪奇妙乐园】

穗波：柴柴——！这边这边！
柴柴：哈、哈、哈……汪！
穗波：真乖。把球捡回来了呢！ 了不起了不起。
小萨：汪汪！
实乃理：小萨也干得不错……哇！
实乃理：别、别扑过来啊～！ 把球给我就行啦～！
遥：每次看到柴柴和小萨时，我就会感觉心里暖暖的。
心羽：嗯，确实很可爱啊。 我忍不住拍了好多照片呢。
咲希：小穗也笑得十分灿烂呢～！ 看起来玩得很高兴啊！
笑梦：真是超级无敌灿烂的笑容啊☆
一歌：呵呵呵，幸好邀请大家一起来了。 难得来一趟，我们也去跟柴柴和小萨玩会儿吧。
一歌：柴柴——！快过来！
柴柴：汪？
穗波：去啊，柴柴。小歌想和你一起玩呢。
柴柴：汪！
一歌：啊……
穗波：什么，不是这边啦！ 那边！小歌在那边啦～！
心羽：柴柴在绕着小穗转圈呢……
志步：看来柴柴最喜欢的人，还是穗波啊。
一歌：我、我也要和柴柴变得更加亲密……！
（黑屏转场）
笑梦：唉～好饱啊！这顿饭真的太好吃了～！
心羽：嗯。柴柴和小萨的宠物餐，看起来也很好吃啊。
遥：确实，这里的宠物菜单真的很用心啊， 不仅有给宠物吃的法式咸派、特制松饼，还有很多其他食物呢。
一歌：柴柴和小萨吃东西时也很讲规矩呢，真厉害啊。
柴柴：汪！
实乃理：午饭也吃完了，接下来去哪里逛逛呢？
咲希：选择太多了，我都不知道要去那里好了……嗯？
一歌：怎么了？
咲希：快看快看！ 那边好多人在拍照呢！
穗波：啊，对了…… 我记得这里还提供专业的拍照服务呢。
志步：哦，为了留下纪念啊。
实乃理：对了！今天可是小穗的生日啊， 这么重要的日子，怎么能不拍张照纪念一下呢？
咲希：啊，好主意！这肯定会成为难忘的回忆哦！
穗波：确实机会难得，那就拍一张吧…… 不过要拍的话，我想和大家一起拍。 今天的回忆，当然要和大家一起留下才更有意义。
笑梦：哇！感觉像是修学旅行的集体照一样呢♪
实乃理：嗯嗯！这主意不错啊！
摄影师：你们好。 想跟狗狗一起拍张照是吗？
穗波：啊，是的！ 不过我们几个想一起拍，请问可以吗？
摄影师：当然可以哦。 来，各位这边请。
咲希：好——！
一歌：那穗波和柴柴就站在中间。
咲希：那样的话，最好让柴柴和小萨站一起吧！
笑梦：嗯！那小实就站在小穗旁边吧！
志步：那我站这里。
心羽：那我待在这里行吗？
摄影师：各位准备好了吗？ 要拍了哦～！3、2、1……
（黑屏转场）
笑梦：拍了一张笑容满分Wonderhoi的照片呢！ 大家都笑得特别灿烂哦！
穗波：嗯。真的太高兴了。这张照片拍得真不错， 以后每次看到都会想起这段美好的时光呢。
实乃理：嘿嘿，太好了！ 这张照片对我们来说也是非常珍贵的回忆呢～！
志步：给大家的照片也都打印出来了哦。
咲希：……啊，对了！既然是纪念照， 那我们在小穗的照片上写点留言怎么样？
穗波：留言……？
咲希：生日祝福的留言！
穗波：哇，这应该会成为非常珍贵的回忆……！ 每次看到照片，心里都会特别感动吧……！
遥：如果我们的留言能让你这么感动的话，那就太值了。
心羽：嗯、嗯。我会努力写出，让你高兴的留言……！
志步：写下来当然没问题……但或许应该先以口头的形式， 直接向穗波表达我们的祝福吧？
穗波：咦？
一歌：说起来，我们还没有对穗波说过生日快乐呢……
实乃理：啊～确实！ 那我们一起来为小穗送上祝福吧！
咲希：那就，咳咳…… 各位准备好哦——！预备！
所有人：“祝你生日快乐！”
穗波：呵呵呵，各位，谢谢你们……！
柴柴：汪！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000372/bg_s000372.png）
实乃理：小穗，祝你生日快乐！
遥&雫：“生日快乐！”
实乃理：时间过得真快啊，一天就这么过去了。 我和小萨都玩得很高兴哦～！
遥：嗯，看到望月同学和柴柴这么高兴，实在太好了。 我和柴柴也玩得很开心哦。
雫：呵呵呵，看来大家都度过了一段非常美好的时光呢。 不过我也想和柴柴多亲近亲近呢。
实乃理：那改天大家一起去散步吧？
遥：是带着柴柴和小萨一起去散步吗？ 呵呵呵，听起来很有意思啊。
雫：嗯，一定要一起去哦。 到时候，让我好好为小穗庆祝一下吧。
奏：望月同学，祝你生日快乐。
真冬&绘名：“生日快乐。”
奏：还有，谢谢你从汪汪奇妙乐园给我带的伴手礼……
真冬：是狗狗造型的曲奇饼干和巧克力吧。
奏：嗯。应该为望月同学送上祝福的人是我， 结果反倒是我收到了一大堆伴手礼。
绘名：奏，你不用太放在心上啦。 小穗收到你送的蛋糕时，不是很开心嘛？
绘名：不过，要是你觉得还没有庆祝够的话， 改天可以再找个机会补上啊。
绘名：我也想为小穗庆祝一下，要不我们一起考虑一下吧。
奏：你愿意帮忙真的太好了。 真冬也和我们一起来考虑一下吧？
真冬：嗯。没问题。
心羽：小穗，祝你生日快乐。 之前在汪汪奇妙乐园玩得真开心。 能为你庆祝生日，我真的太高兴了哦！
彰人：哟，祝你生日快乐。 生日过得开心就好。
心羽：你们乐队活动也要继续加油哦！ 我会支持你们的！
司：各位！今天是穗波的生日，让我们好好为她庆祝一番吧！
司：祝你生日快乐——！！
笑梦&宁宁&类：“生日快乐——！！” “生日快乐。”
司：我听笑梦说了， 能和朋友还有自己的爱犬一起过生日，一定特别幸福吧！
司：不过，我们还没为你送上祝福呢！
类：我刚刚给机器狗加了个新功能， 相信望月同学看了以后也一定会很高兴的！
笑梦：哦哦～！真不愧是类！ 我也好想快点看到机器狗的演出啊～！
宁宁：基本上就是这样，到时候就让我们好好为你庆祝一下。 敬请期待我们的特别演出吧！
一歌：穗波，再次祝你生日快乐！
咲希&志步：“生日快乐。”
一歌：真是非常开心的一天啊。 虽然这话由我来说有点怪怪的， 但真是个非常棒的生日呢！
咲希：陪着柴柴玩了一整天，过得特别悠闲， 除此之外，还吃了顿让人回味无穷的美食， 感觉整个人都被治愈了呢～！
志步：这么一想，这个生日真的很符合穗波的性格啊。
咲希：啊，确实！ 就像小穗一样，温柔又美好的一天！
一歌：穗波也说她好好放松了一下呢。
志步：接下来我们乐队应该会越来越忙。 我们可都指望你这个队长了，要好好加油啊。
咲希：哈哈，在小穗队长的带领下， 我们Leo/need一定能越来越火吧！
一歌：是啊。 ——穗波，接下来还得请你多多关照呢！靠你了哦！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：多亏了小歌和大家，让我度过了一个非常开心的生日。
穗波：柴柴看起来也非常开心。 明明在外面玩了一天，回到家后居然还一直跑来跑去的。
穗波：大家在照片上写的留言让我非常高兴， 回家后我忍不住看了好几遍呢。
穗波：谢谢大家来为我庆祝生日！ 希望今后还能度过这么开心的时光， 让我们一起拥有更多美好的回忆吧！
（黑屏转场）
