1022_天马咲希_R4 充满着快乐和幸福的演奏 (event_147)

抽卡台词：这种感觉……真的好喜欢啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：各位！今天也要加油练习哦——！
穗波：呵呵呵，小希一大早就很精神呢。
咲希：因为马上就到Jam音乐节了嘛！ 我们得比平时更卖力地练习才行啊！
志步：说的也是，这种态度还是很重要的。
一歌：音乐节马上就要开始了啊……
穗波：怎么了？
一歌：本来觉得还早着呢…… 但随着每天坚持不断地练习，居然转眼就到了。
咲希：我太理解你的心情了，小一！ 回过神之后发现音乐节马上就要开始了，真的吓了我一跳！
穗波：我也这么觉得。 不过，这也说明大家练习非常专注吧？
志步：大家这段时间练习得确实不错。 曲目表里的歌基本上没什么问题了， 目前只剩一首还需要再打磨一下。
一歌：最后一首也不能马虎，必须要好好练习才行啊。
咲希：嗯！正式演出前，让我们全力以赴——
咲希：啊！！
志步：怎么了，突然叫这么大声？
咲希：我们这段时间光顾着练习， 把一件很重要的事给忘了……
一歌：咦？
志步：别突然说些莫名其妙的话好不好。
咲希：因为因为！我们连要带的东西都没准备，不是吗？！
穗波&一歌&志步：“啊……！” “嗯……？”
一歌：……等等，需要带什么东西吗？
志步：好像也没什么特别的东西要带吧？
穗波：演出前的准备也都和往常一样做好了啊， 应该没什么遗漏的吧……
咲希：当然有啊！有很多呢！
咲希：这是我们头一回参加音乐节呢！ 所以得比平时多下点功夫准备才行！
志步：你举个例子来听听？
咲希：那个……！ 因为是在户外进行演出，说不定现场会有很多虫子！
咲希：要是被咬之后还怎么专心演出啊～！ 所以得准备好驱虫用品才行啊！
一歌：要是真有那么多虫子的话， 会场那边应该早就想好对策了吧？
穗波：真堂先生好像也没有跟我们强调过这事吧？
咲希：防患于未然嘛！ 要是有些虫子突破了重重防线，那该怎么办？
志步：说什么呢。
咲希：还有～啊！ 最好再带些常备药过去吧！
一歌：为什么要带药啊？
咲希：要是因为紧张喝太多水，导致肠胃不适的话那就麻烦了！ 而且会场附近可能没有医院呢！
穗波：要是肚子疼到得去医院的程度， 那就没法上台演出了吧……
志步：不过确实有很多人，会在紧张的时候出现肠胃不适的情况——
咲希：对吧对吧！
咲希：为了呈现最精彩的演出…… 我们必须做好万全的准备才行！
咲希：啊！ 还有坐车的时候带个颈枕可能会比较舒服吧？ 另外休息室可能挺冷的，到时候带条毯子过去吧！
一歌：你打算带多少东西去啊？
志步：又不是去旅行。
穗波：不过小希的心情我也不是不能理解。
穗波：无论是什么演出，准备工作都要做到位才行。 更何况这次演出规模比平时都要大，有些担心也是在所难免。
志步：毕竟紧张才是最大的绊脚石啊。
一歌：嗯，为了在演出时保持一颗平常心……
一歌：我们也尽量多做些准备吧。
志步：说得也是。
咲希：大家……！
一歌：既然要准备随身物品， 那最好把那个东西也带上吧。
咲希：咦！什么东西！快跟我说说！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

司：——好！！
司：为了今天这一刻，我提前把所有的事都处理完了！ 甚至还高效地完成了学校布置的作业， 这速度连我自己都觉得十分惊讶！
司：功夫不负有心人，一切准备妥当了！ 总算能以最佳状态，迎来这个时刻了！
咲希：不就是一起在电视上看个MV而已嘛， 至于这么夸张吗？
司：开什么玩笑！这可是我最疼爱的妹妹拍的MV啊！ 身为哥哥，我当然得好好欣赏一番啦！
咲希：你竟然这么期待啊！
咲希：嘿嘿，幸好叫上哥哥了♪ 那我们一起看MV吧？！
司：好啊，那就播放吧！
司：哦！MV居然是在学校拍的啊！
咲希：嗯，因为这部MV的主题是属于我们自己的青春哦！
司：原来是这样啊。如果要为这首曲子配上画面的话， 没有比这更适合的地方了！
司：……哦哦！咲希终于登场了！ 唔……原来如此……！
咲希：咦，怎么突然暂停了？
司：啊，不好意思！我想仔细看看咲希的表情和演技！
司：从眼神到表情，从笑容到神态，每个细节都非常自然……！
咲希：嘿嘿，谢谢！这里真的很难， 一开始我完全不知道该怎么控制表情呢。
咲希：后来通过边拍摄边与小一她们聊天的方式， 获得了很好的效果♪
司：原来如此。正因为是没有的台词的MV， 所以得在这方面多下点功夫啊。
司：刚才突然暂停下来真是不好意思。 那我就继续播放了！
司：……哦哦，一歌给人的感觉和平时不太一样啊。 看上去比平时更加成熟，整个人都散发着一种沉稳的气质。
咲希：因为导演希望小一表现得更加高冷一些嘛——
咲希：她当时烦恼了很久～ 不过后来总算找到了方法，表现出了那种感觉哦！
司：是啊，塑造得非常成功，让人一看就能了解角色的性格！ 一歌真厉害啊！
司：……唔唔？！
咲希：咦，又暂停了？！
司：咲希走进教室叫一歌的这段…… 表现得真不错啊～！！
司：就算不说一句话，光看那表情和动作， 也能感受到你想鼓舞朋友的那份心意啊！
咲希：谢、谢谢。 不过接下来才是重头戏呢……
司：啊！抱歉抱歉！ 我不暂停了，先一口气看完吧！
司：……嗯嗯？！
咲希：什么——？！怎么这么快又暂停了啊——？！
司：真的很抱歉！
司：不过，刚才咲希那段戏实在太精彩了！我实在忍不住想感叹一下！ 抱歉，这部分让我再看一遍吧！
咲希：哥哥真是的——！
（黑屏转场）
司：唔，这部MV真是太棒了！
司：不愧是我这个未来之星的妹妹！ 这演技简直让人挪不开眼，实在太惊艳了！
咲希：太好了～！谢谢♪
咲希：上次拍MV的时候还得靠哥哥指点， 这次能靠自己的力量解决演技方面的问题，真的让我很开心！
咲希：要通过表情和动作， 准确地向观众传达角色性格及内心想法， 虽然很难但也很有意思呢。
司：哦哦！没想到咲希居然能在演戏中找到乐趣啊……
咲希：啊哈哈，只是拍MV而已，没有哥哥说的那么专业啦。
司：不，只要你能从中感受到一丝乐趣，那就再好不过了！ 作为一名舞台演员，我真的非常开心！
司：嗯……怎么说呢，靠自己的力量解决问题， 的确是件值得高兴的事……
咲希：嗯？
司：你想靠自己的力量去解决问题，这的确很不错。 不过嘛，偶尔……依赖一下哥哥也没关系的哦？
司：特别是演技这块，我觉得自己还是能给你一些建议的。嗯。
咲希：谢谢哥哥。
咲希：像这种MV以后肯定会经常拍的， 到时候有问题我再来请教你吧！
司：嗯，放心交给我吧！ 到时候，我肯定把我所有的本事都教给你！ 哈哈哈！
咲希：哎呀，哥哥真是的。
（黑屏转场）
