1023_星乃一歌_R4 和平时不一样的自己 (event_147)

抽卡台词：要高冷，要高冷……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园】

一歌：各位久等了！
穗波：抱歉，刚刚上课拖堂了。
咲希：没事，我们也刚刚到。
志步：那就去小卖部吧。 我肚子也饿了。
一歌：是啊。 中庭目前人不多，趁现在赶紧去买点吃的吧。
咲希：我今天带了便当，但还想再买点饮料～
咲希：啊，说起来，电视上一直在放那个气泡水的广告呢！ 昨天我看电视剧的时候，中间也插播了哦。
穗波：我昨天看视频的时候也看到了， 真的吓了我一跳呢。
一歌：多亏了广告的宣传，我们MV的播放量正在不断地往上涨。 希望能吸引更多的观众来音乐节捧场啊。
志步：是啊。 虽然不知道能吸引多少观众，但是——
志步：……喂，你们听。
一歌：听什么？
志步：现在在放的那首歌。
穗波：这首歌是……
咲希：是“Blue Moments”哦！
穗波：没想到学校也在放这首歌啊。
一歌：感觉有点不好意思呢。
志步：一歌，你难道不知道？
咲希：是啊！小一，你不是广播委员嘛！ 她们没跟你说要放这首歌吗？
一歌：唔……好像没说过吧。
一歌：哎呀，说起来， 有个一年级的同学特别喜欢这首歌。
一歌：当她知道这是我们乐队的歌以后，还跟我分享了好多感想呢。 我猜那首歌就是她放的吧。
咲希：这样啊……！ 能在委员会里遇到自己的粉丝，这也太厉害了吧！
一歌：嗯，虽然很惊讶，不过我也挺开心的呢。
一歌：……能接下这份商业合作，真的太好了。
一歌：当时一直在纠结要不要接受这份商业合作…… 不过现在看来，能创作出这么棒的曲子，还收获了那么多听众， ……真的太好了。
一歌：真的要好好谢谢未来，是她推动我做出了这个决定。 同时也非常感谢大家支持，你们始终都把我的感受放在了第一位。
穗波：小歌……
一歌：听到我们的歌曲在周围响起，传递给他人时， 真是百感交集。
穗波：嗯。是啊。
志步：……啊，小卖部现在人好像不多啊？
咲希：啊，还真是！ 趁现在赶紧买了吧，小一！
一歌：嗯，我去去就回！
（黑屏转场）
穗波：……啊，小歌和小希回来了哦。
咲希：小穗，小步！不得了了！
穗波：咦？
志步：怎么了，急急忙忙的？
咲希：快看快看，这个！
志步：这是……泡泡美味气泡水—— 之前小卖部有卖吗？
穗波：不，从没见过哦。
志步：难道是最近进货的吗？
一歌：可能吧。我在货架看到后吓了一跳呢。
咲希：不会是广告的宣传效果吧？
穗波&一歌&志步：“啊……！” “啊……”
志步：……谁知道呢？
穗波：应该是碰巧吧？
一歌：嗯。我也觉得不太可能……
一歌：不过要真是这样的话，那我就太开心了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音连、MEIKO）

【一歌的房间】

一歌：（Jam音乐节，真是太开心了啊……）
一歌：（不过结束了以后，感觉心里有些空落落的啊。）
一歌：（突然闲下来了，反而觉得浑身不自在……）
初音未来（Ln）：“……一歌，你现在方便吗？”
一歌：嗯？大家都来了啊？
一歌：方便，怎么了？
镜音连（Ln）：“什么怎么了……音乐节结束之后， 我们还没跟你打过招呼不是吗？ 所以想过来和你说声辛苦了。”
MEIKO（Ln）：“演出结束之后，大家一直都没机会和你说上话呢。”
一歌：啊，这样啊。所以大家都过来了啊…… 谢谢大家。
初音未来（Ln）：“没事，我们只是想过来和你打个招呼而已。”
MEIKO（Ln）：“……咦？一歌，你是不是有事在忙啊？”
一歌：咦？
MEIKO（Ln）：“因为我看你一直盯着平板。”
一歌：啊，这是…… 我想看看这次音乐节的评论。
一歌：可能有些人是第一次来看我们的演出， 所以我想了解一下他们的感受和想法。
镜音连（Ln）：“哦，感受啊。确实挺让人好奇呢。”
初音未来（Ln）：“从现场的气氛来看，观众们应该挺满意的吧。”
MEIKO（Ln）：“呵呵呵，看你们的表现就知道演出很成功哦。”
一歌：咦，有吗？
初音未来（Ln）：“嗯，演出的时候，你们的表情真的非常棒呢。”
镜音连（Ln）：“一歌，能让我们也看看观众对你们演出的感想吗？”
一歌：嗯，没问题。 唔……那我调整一下手机的位置，现在大家看得清了吗？
MEIKO（Ln）：“嗯，谢谢。唔，让我看看！”
镜音连（Ln）：“哦，大家写了那么多感想啊。”
一歌：“Leo/need是气泡水广告里的那个乐队吧。” “我听过Leo/need的曲子哦，就是广告里放的那首嘛！”
初音未来（Ln）：“啊，这里也有。 ‘能在现场听到广告里的那首歌，真的太棒了呢。’”
MEIKO（Ln）：“广告的影响力还真是不容小觑啊。”
镜音连（Ln）：“能让那些平时不去Livehouse的人也能听到你们的音乐， 这宣传效果真的非常出色。”
初音未来（Ln）：“不过除了气泡水广告里的那首歌以外， 应该还有其他感想吧？”
一歌：啊，是这条评论吗……？
一歌：“广告里的那首歌确实不错，不过其他曲子也很棒哦！” “有首歌我觉得比气泡水广告里的那首更合我胃口， 究竟是哪一首呢？”……他们喜欢的是哪首呢？
初音未来（Ln）：“呵呵呵，多亏了那首歌， 你们的音乐被越来越多的人听到了呢。”
MEIKO（Ln）：“快看看这条评论吧，上面写的感想真让人开心啊！”
一歌：让人开心？我看看……
一歌：“她们的演出真的太带感了，感觉整个人都被注入了活力。 那种直击人心的歌声，真是好久没有听到了，实在太棒了……！”
MEIKO（Ln）：“呵呵呵，感觉怎么样？”
一歌：感觉有点不好意思呢。 不过——
一歌：那些观众不仅停下脚步观看了我们的演出， 回去之后还认真写下了自己的感受，这真的让我非常高兴……
初音未来（Ln）：“努力练习总算有回报了啊。”
一歌：嗯。真是太好了。
一歌：……刚进行完一场大型演出就说这个可能有点不太合适。
初音未来（Ln）：“怎么了？”
一歌：我又想进行演出了。
初音未来（Ln）：“那要不来「世界」吧？”
一歌：咦？
初音未来（Ln）：“如果你想唱歌的话，我陪你一起啊！”
一歌：未来……
一歌：那就稍微陪我一下吧。
（黑屏转场）
