1024_望月穗波_R4 努力拍摄MV中 (event_147)

抽卡台词：呜呜，好害羞啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【拍摄现场】

穗波：各位，拍摄马上就要开始了哦。
咲希：好——！ 这么重要的MV，我们一定要全力以赴才行！
穗波：嗯，今天天气也不错，工作人员们也都非常高兴， 这样一来拍出来的MV效果肯定不错。
穗波：我们今天也要加油啊。
一歌：嗯、嗯。是啊……
志步：是啊……
穗波：小歌和小步，你们两个是不是有点紧张啊？
一歌：啊，那个…… 我怕自己演技不够，演不好这个角色。
穗波：这样啊…… 导演之前让你表现得“更加高冷一点”，对吧？
一歌：嗯……我不知道自己能不能表现出这种感觉……
志步：我觉得自己的台词好像有点怪怪的…… 虽然不会出现在MV里，但为了让表演更加真实， 导演还是让我把台词念出来。
志步：我试着练了练， 但老实说心里还是没有底……
咲希：没、没事的啦！ 导演说了，只要把气氛营造出来就行了。
一歌：话是这么说……
穗波：（小歌和小步，看起来真的很紧张啊……）
穗波：（这也没办法，毕竟大家都不太习惯。 说实话我现在也有点紧张……）
穗波：（我得加把劲，把气氛带起来才行啊……！ 没记错的话，应该会从我的戏份开始拍吧？）
负责拍摄的工作人员们：拍摄马上开始啦！ 望月小姐，请你准备一下！
穗波：好、好的！请多多指教……！
（黑屏转场）
穗波：（我的场景是拿着气泡水， 对大家说——“各位，要不要休息一下？”）
穗波：（台词虽然不多，但也不能马虎。 导演特别叮嘱过我要面带微笑， 而且要笑得自然，举止得体……）
穗波：（啊，她们两个看起来好像很担心我啊……）
穗波：（为了让大家放心， 我得打起十二分精神才行……！）
负责拍摄的工作人员们：好，那就准备开拍了——！ 3、2、1……
穗波：“各位，要不要啾息一下？”
穗波：啊……！
穗波：啊，那个，唔……
穗波：（怎、怎么舌头打结了啊，我……！）
穗波：（明明已经很小心了，怎么还是出错了啊～！）
一歌：噗……哈哈哈！
咲希：啊哈哈，小穗，放轻松放轻松～！
一歌：你的笑容相当完美哦，别紧张。
志步：你绷得太紧了。
穗波：呜呜，好害羞啊……！
负责拍摄的工作人员们：呵呵呵，台词不会出现在MV里的， 所以念错也没关系哦。
穗波：不、不好意思……！
（黑屏转场）
负责拍摄的工作人员们：录好了，没有问题！
穗波：谢、谢谢大家……！
咲希：小穗辛苦了！
穗波：唉，没想到舌头一下子打结了，好丢人啊……
一歌：但后来你完全进入状态了哦，演技真的很不错。
志步：嗯，笑容非常自然呢。
穗波：是、是吗……？ 我觉得自己害羞得脸都红了……
穗波：（我本来是想开个好头的……）
一歌：不过多亏了穗波，感觉整个人轻松多了。
穗波：咦……？
咲希：嗯嗯！而且工作人员也非常友善， 就算出错了也没什么问题！
志步：你该不会是为了缓解紧张，故意念错台词的吧？
穗波：这、这怎么可能呢～！
一歌&咲希&志步：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
咲希：……啊，好像要开始拍下一个场景了！
志步：应该是一歌和我的对手戏吧？
一歌：嗯。我们得像穗波一样好好表现，不能掉链子啊。
志步：是啊，那就上吧。
穗波：（她们两个不知不觉间，好像都放松下来了。）
穗波：（一开始念错台词的时候，心里有种难以形容的感觉……）
穗波：不过，能让小歌和大家露出笑容的话，也算是好事吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【家庭餐厅】

穗波：大家辛苦了， 今天练习也都很努力啊。
咲希：音乐节都结束了，本来是想轻松一点随便练练的， 结果还是像平常那样认认真真地练习了呢～！
志步：虽然音乐节结束了， 但我们可不能松懈啊，得继续努力练习才行。
一歌：不知道是不是演出大获成功的关系， 今天练习的时候，大家的状态都非常好呢。
穗波：是啊。啊，说起音乐节…… 明天还得和真堂先生开个总结会，一起回顾一下这次演出哦。
志步：说是趁现在印象深刻，赶紧回顾一下是吧？
咲希：总结会啊。啊，是要跟我们说说感想吗？ 比如“这次演奏很成功”这样？
志步：你这也太笼统了吧。
咲希：啊哈哈，开个玩笑啦♪
咲希：不过那个音乐节真的很不错呢！ 现场到处都是热爱音乐的人！
穗波：嗯，一开始我还有点紧张呢。 毕竟台下都是专程来看演出的观众啊， 当时我一直在告诉自己要好好表现。
志步：而且在我们之前，还有不少人气乐队上场演出呢。
一歌：说到这个。那些观众穿的T恤，还真是让人印象深刻啊。 虽然这跟演奏没什么关系。
一歌：大家都穿着不同乐队的T恤， 这样的景象平时很少能看到呢。
志步：确实，LiveHouse里的演出， 可能感受不到那样的氛围。
咲希：看到那种T恤之后，我也好想要一件我们的啊～！
穗波：你说的是……Leo/need的乐队T恤吗？
咲希：没错没错！大家也都很想要吧？
一歌：老实说还真有点想要。 要是在音乐节上看到有人穿着我们乐队的T恤， 我一定会非常感动吧……
咲希：嗯！肯定会有人穿的！我很有信心！
志步：你哪来的信心？
志步：不过只要乐队活动能顺利进行下去的话， 公司肯定会给我们设计制作的吧？
穗波：是啊。 演出场次多了以后，粉丝肯定也会跟着多起来的。
咲希：那，为了我们乐队的T恤，我得全力以赴，好好加油了！
一歌：穗波，音乐节上有没有什么让你印象特别深刻的事啊？
穗波：让我想想……
穗波：我看了很多歌手和乐队的现场演出， 发现他们在驾驭舞台的方式上，跟我们有些不太一样。
咲希：驾驭舞台的方式？
穗波：嗯，他们充分发挥了舞台的特点和优势， 有些人甚至还会走到舞台的边缘，积极地和观众互动。
志步：那些经常演出的乐队，确实会这么做。
一歌：要是我们也能那样就好了， 不过现在好像还没有那个余力啊……
穗波：还有，MC的时候， 很多人都会选择与音乐节相关的内容哦。
穗波：比如通过“我们也不能输给对面的舞台”这样的互动， 来调动观众的热情……
穗波：还有些人会和观众分享自己对音乐节的感受， 我觉得这种音乐节特有的MC，真的很不错。
一歌：这样啊。要是能在这方面多花点心思， 说不定能让观众更开心呢。
咲希：如果是这样的话，那不仅是音乐节， 我们也许可以根据不同演出调整串场内容！
穗波：嗯，要是能借鉴的话，那就太好了。
穗波：对了，当时我还有一个发现……
穗波：咦，怎么了？
咲希：嘿嘿，我在想我们的队长真的很靠谱！
一歌：像是驾驭舞台的方式，还有MC等等这些细节…… 我以前都没有仔细去注意过，所以我觉得你真的很厉害。
志步：穗波当队长真的让人非常放心。
穗波：我、我只是碰巧发现了而已啦。
志步：既然你都能自然而然地注意到这些细节， 那不是更好吗？
志步：既然穗波帮我们发现了这么多问题， 那我们就好好讨论一下，看能不能把这些建议都用上吧。
一歌：说的也是。 那明天和真堂先生也讨论一下，听听他的意见吧。
咲希：我也想再听听大家的想法呢！ 小穗，快说说你还有什么新发现！
穗波：嗯……！ 谢谢大家。
穗波：为了给观众带来更精彩的演出， 让我们好好回顾一下吧。
（黑屏转场）
