1025_巡音流歌 (Ln)_R3 大家的MV (event_147)

抽卡台词：是什么样的呢？真让人期待啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音铃（Ln）：大家到会场了吗？
巡音流歌（Ln）：嗯。我记得她们说过，这个时间应该已经进场了。
镜音连（Ln）：那就悄悄地去看一眼吧。 不过得小心，不要被别人发现哦。
（背景切换）
初音未来（Ln）：“……好多人啊。这就是音乐节的现场吗？”
KAITO（Ln）：“……应该是的。 你看那边写着‘Jam音乐节’。”
镜音连（Ln）：“话说回来，感觉手机的位置有点怪怪的。”
初音未来（Ln）：“应该是放在小包的口袋里了吧。”
MEIKO（Ln）：“唔，一歌她们人呢……”
MEIKO（Ln）：“好像在看演出呢。”
KAITO（Ln）：“……看起来她们还没发现我们。”
巡音流歌（Ln）：“那我们就别去打扰她们了吧。 本来也只是打算悄悄观察一下情况的。”
镜音铃（Ln）：“说起来，一歌亲她们演出的舞台也太大了吧？！ 我也好想在这么大的地方开演唱会啊～！”
镜音连（Ln）：“能在这么大的舞台上尽情演奏， 那感觉肯定非常痛快吧！”
巡音流歌（Ln）：“你们两个能不能声音轻一点啊？”
镜音铃（Ln）：“啊，我都忘了！”
KAITO（Ln）：“大型舞台啊……”
初音未来（Ln）：“怎么了？”
KAITO（Ln）：“要站在这么大的舞台上演奏的话…… 一歌她们压力应该会很大吧……”
镜音铃&镜音连：“啊……”
巡音流歌（Ln）：“确实，台下的观众都抱着很大的期待呢。”
初音未来（Ln）：“是啊。 不过……一歌和大家肯定没问题的啦，我相信她们。”
MEIKO（Ln）：“她们为了今天，可是拼了命地在练习啊。”
镜音铃（Ln）：“是、是啊！我也相信她们肯定没有问题！”
镜音铃（Ln）：“不过，她们看到这么大的舞台， 还有那么多的观众，应该会很惊讶吧～！”
镜音连（Ln）：“毕竟这是她们第一次参加音乐节嘛， 就算有点紧张也很正常。”
巡音流歌（Ln）：“也是……”
女性观众A：唔唔！我最爱的乐队居然要在Jam音乐节上演出了， 这实在太棒了～！
女性观众B：演出还没开始呢，你怎么就这么激动了？ 等下我们要为台上的乐队加油助威啊，决不能输给其他舞台！
男性观众A：哦，原本对新人舞台的演出没抱什么太大的期望， 结果一看，还真挺不错的嘛！
男性观众B：我不是早就跟你说过了嘛， 要是想找有潜力的新乐队，那就一定要来看看这个舞台！
舞台上的乐队成员：——各位！ 感谢你们的热情互动，真的谢谢你们！
舞台上的乐队成员：虽然大家可能都是第一次听我们的歌， 但你们可以放心，我们绝对不会让你们失望的！一定要听到最后哦！
巡音流歌（Ln）：“……应该不需要担心她们。”
MEIKO（Ln）：“咦？”
巡音流歌（Ln）：“即便心里有点紧张，大家也一定会好好享受这场演出的。”
巡音流歌（Ln）：“因为……这里充满了强烈的情感和心愿啊。”
初音未来（Ln）：“心愿……”
巡音流歌（Ln）：“为了支持自己最喜欢的乐队， 一直期待今天演出的人——”
巡音流歌（Ln）：“为了接触和体验新的音乐， 而满怀期待的人——”
巡音流歌（Ln）：“还有即使面对素不相识的观众， 仍然竭尽全力将自己的热情和心愿传递出去的音乐人们——”
KAITO（Ln）：“……确实。 能听到各种各样的声音……”
巡音流歌（Ln）：“是啊，面对如此强烈的情感和心愿， 紧张感瞬间就会烟消云散吧。”
巡音流歌（Ln）：“那些孩子们，应该很想回应那些情感和心愿。”
初音未来（Ln）：“——是啊。 一歌她们肯定是这么想的。”
镜音铃（Ln）：“嗯嗯！相信一歌亲她们 一定会为大家带来一场非常棒的演出！”
巡音流歌（Ln）：“——各位，一定要尽情享受今天的演出啊。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌（Ln）：……嗯。窗户这边大概就这样吧？
初音未来（Ln）：啊，窗户上贴的那个星星墙贴实在是太可爱了。
MEIKO（Ln）：哦，好厉害。这是流歌做的吗？
巡音流歌（Ln）：嗯，这是我一边想象流星划过夜空的景象，一边做的。 用在Leo/need的庆功会上，应该再合适不过了吧？
KAITO（Ln）：……点心和饮料也都准备好了哦。
巡音流歌（Ln）：哎呀，谢谢。 有这么多好吃的，办个慰劳会应该绰绰有余了。
镜音铃（Ln）：流歌姐，快看快看！ 我和连在黑板上写了段贺词哦！
巡音流歌（Ln）：“Jam音乐节演出辛苦了！”…… 呵呵呵，真热闹啊。
镜音连（Ln）：不过只有文字会不会有点单调啊…… 要不要再调整一下，让文字的氛围更热闹、更有派对的感觉怎么样？
巡音流歌（Ln）：要不我们在文字周围加点装饰？
巡音流歌（Ln）：对了。不如用一歌她们的歌曲， 还有音乐节相关的元素来装饰一下吧？
镜音铃（Ln）：哦，这个点子不错啊！ 比如画一些乐器和音符之类的图案怎么样？ 这样的话，效果应该会很不错哦☆
镜音铃（Ln）：对了！ 把泡泡美味气泡水的气泡感表现出来怎么样？
镜音连（Ln）：这种很难表现吧？
巡音流歌（Ln）：任何事都要勇于挑战嘛。 铃，加油，我很期待哦。
初音未来（Ln）：不过话说回来，教室变得越来越热闹了呢。
MEIKO（Ln）：毕竟是为了庆祝一歌她们的辛苦付出嘛， 怎么也得办得盛大一点才行啊。
巡音流歌（Ln）：是啊，那天的演出真的太棒了。 一定要好好为大家庆祝一下。
镜音连（Ln）：……一歌她们的演出真的很惊艳啊。
镜音铃（Ln）：嗯！在那么大的舞台上演奏得那么从容， 真的太帅气了哦！
MEIKO（Ln）：正式演出前我还有点担心她们呢。
巡音流歌（Ln）：是啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小一，你是不是有点紧张啊？ 感觉你脸都僵住了哦。
一歌：啊……
一歌：抱、抱歉。这是我第一次参加音乐节， 而且刚才的演出实在太震撼了……
一歌：我也很想为观众呈现那样的演出， 然后想着想着一不小心就……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（Ln）：本来只是想悄悄观察一下的， 但当时真的很纠结是不是跟她们搭个话比较好。
MEIKO（Ln）：但实际上根本不需要我们出手嘛。
初音未来（Ln）：嗯，穗波很有队长风范， 她在关键时刻提振了大家的士气，真的太帅气了啊。
巡音流歌（Ln）：穗波当时应该也很紧张吧…… 不过，她表现得非常可靠呢。
KAITO（Ln）：……也许是穗波的鼓励，才让大家表现得那么出色。
MEIKO（Ln）：穗波把大家紧紧地团结在了一起。 让大家第一次参加音乐节， 就能拿出这么精彩的表现。
KAITO（Ln）：大家的演奏充满了情感和心愿，真的很不错啊。
镜音连&镜音铃：“是啊。” “嗯嗯！”
巡音流歌（Ln）：看得出来大家对这次的演出都很满意， 我也感到特别高兴。
巡音流歌（Ln）：今天我们就好好犒劳一下她们， 一起开个愉快的派对吧！
镜音铃（Ln）：好——☆
镜音连（Ln）：啊，我突然想到一个事。
初音未来（Ln）：什么事？
镜音连（Ln）：这不是音乐节的庆祝会吗？ 那庆祝方式也得有点音乐节的感觉才对吧！
MEIKO（Ln）：音乐节的感觉？
KAITO（Ln）：……什么意思？
镜音连（Ln）：唔，具体的话，我一下子也想不出来……
巡音流歌（Ln）：……那要不这样吧？
巡音流歌（Ln）：在庆祝大家演出成功的演唱会上， 加入一点音乐节的元素。
巡音流歌（Ln）：我们可以临时成立一个组合，也可以尝试个人演出， 这样就能营造出一种多个音乐人共同参与的氛围。
镜音铃（Ln）：哇～！感觉很有意思嘛！
MEIKO（Ln）：哦，这个活动非常适合这场音乐节的慰劳会哦， 这个提议确实不错。
镜音连（Ln）：既然这样，我们得想个组合名才行啊。
初音未来（Ln）：呵呵呵，最好再列个时间表。
巡音流歌（Ln）：那我们来定一下到时候该怎么组合吧。
镜音连&镜音铃：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
