1026_日野森志步_R2 等待演出正式开始时 (event_147)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【Jam音乐节　当天】

【新人舞台】

乐队主唱：那我们接下来要唱下一首歌了哦——！
乐队主唱：♪————！　♪————！！
志步：（这舞台比我想象中的大多了。）
志步：（乍一看人不算多，但按场地规模来看， 其实人还是不少的……）
乐队主唱：各位——！大家还能再大点声吗——！
（黑屏转场）
乐队主唱：谢谢大家！ 接下来的演出也要继续嗨起来哦——！
志步：（……真是场不错的演出啊。）
志步：（这支乐队和我们几乎是同时出道的吧， 没想到在那么大的舞台上也能表现得如此出色。）
志步：（下一场演出……唔，还要等半小时啊。 要不要趁这段时间回去找一歌她们呢？不过……）
？？？：……小步，小步。
志步：咦……？
咲希：喂——小步——！
志步：咲希……？ 咦？大家都在啊？
咲希：真是的，你这走神走得也太夸张了吧。 我都叫你大半天了，你居然一点都没听见。
志步：抱歉，我正好在想事情。
志步：大家也都是来看演出的吗？
一歌：其实我们是来找你的。 你之前不是说要来新人舞台看演出吗？
穗波：我们和你发了好几条消息， 你好像都没注意到呢。
志步：啊……还真是。 抱歉，我看得太入迷了。
一歌：我就知道。
咲希：刚才我们在后台休息室讨论了一下， 现在正打算去主舞台那边看看呢！
咲希：所以我们想叫你跟我们一起去。
志步：哦，原来是这样……
志步：主舞台那边我打算等下再去， 我想在这里多看一会儿。
穗波：难道你喜欢的乐队要登场了吗？
志步：不是。 我只是想再明确一下正式演出时的整体感觉。
咲希：正式演出时的整体感觉？
志步：虽然新人舞台在这场音乐节中规模最小， 但即便如此，这也是我们第一次站上这么大的舞台吧？
志步：而且音乐节现场的观众， 跟平常看演出的观众相比，气氛有些不太一样。
志步：因此，为了不在正式演出时被现场的气氛所影响， 我一直在想象自己站在舞台上的情景， 明确演出时的整体感觉。
志步：这可是难得的音乐节啊，我不想演出时掉链子。
咲希：这样啊……
志步：所以你们要是想去主舞台的话，那就直接去看吧。 等下我会注意看消息的。
穗波：那要不我们也在这里看演出吧？
志步：咦？
一歌：我之前想象过自己站在舞台上的情景， 但因为没有实际观察过现场观众的反应， 所以不太清楚具体是什么样的。
穗波：嗯，我也想试试小步的方法呢。
咲希：为了演出能顺利进行， 我们还是应该多做些准备！
咲希：所以小步！ 麻烦你跟我们讲解一下假想训练的要点吧♪
志步：不，其实也没什么好讲解的……
志步：不过你们要是愿意和我一起看的话，那也挺好的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

【教室「世界」】

志步：呼……
巡音流歌（Ln）：志步辛苦了。 刚才的演奏真是太棒了。
镜音铃（Ln）：真的太精彩了哦，志步亲～！
KAITO（Ln）：……感觉比音乐节之前的状态还要好。
志步：非常感谢。
镜音铃（Ln）：你突然让我们陪你一起练习， 我还以为你在演奏上遇到什么问题了！
镜音铃（Ln）：看你弹得那么好，不是完全没问题嘛♪
志步：…………
镜音铃（Ln）：时间差不多了，要不今天就先这样？
巡音流歌（Ln）：是啊……要喝茶吗？ 上次你们带来的点心还没吃完呢。
志步：…………
KAITO（Ln）：……怎么了？
志步：——大家可以再陪我练一会儿吗？
巡音流歌&镜音铃&KAITO：“咦？”
镜音铃（Ln）：为什么？你还想多练练吗？
志步：与其说是练习……
巡音流歌（Ln）：啊，难道说——
镜音铃（Ln）：志步亲对刚才的演奏还不满意吗？！
志步：咦……？
镜音铃（Ln）：我觉得今天的演奏已经很完美了哦！
镜音铃（Ln）：音乐节的时候，我悄悄地看了你们的表演， 感觉刚才的演奏和那时一样精彩！
巡音流歌（Ln）：那个，铃？
镜音铃（Ln）：我说，志步亲！
镜音铃（Ln）：我十分欣赏你这种追求卓越、 精益求精的态度哦。
镜音铃（Ln）：不过一定要适可而止，绝对不能勉强自己哦～！
志步：不，那个……
镜音铃（Ln）：而且为了音乐节，你们之前一直在拼命练习吧！
镜音铃（Ln）：音乐节都结束了， 我觉得你真的应该好好休息一下了。
志步：铃……
志步：谢谢你的好意，但你好像有点误会了吧？
镜音铃（Ln）：咦？
志步：我并没有对演奏不满意。
镜音铃（Ln）：咦？！但你不是想继续练习嘛……
志步：没错。 我只是——
志步：单纯觉得练习很开心而已。
志步：音乐节上的那场演出的确非常精彩。
志步：刚才和大家练习的过程中，我又逐渐回忆起了当时的那种感觉。 所以才想继续练下去……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，我就知道是这样。
镜音铃（Ln）：什么嘛，原来是这样啊！ 真是的，我误会你的意思了～！
志步：不过我刚才也没说清楚。
巡音流歌（Ln）：既然这样，那我们就再演奏一会儿吧？
志步：真的可以吗？
巡音流歌（Ln）：嗯，那种沉浸在演奏中的感觉，我非常能理解哦。
KAITO（Ln）：嗯，这种感觉的确非常重要……
志步：……谢谢大家。
镜音铃（Ln）：不过志步亲！ 就算练习再怎么开心也得有个度哦，知道了吗～？
志步：知道了知道了。
（黑屏转场）
