1027_MEIKO_RB Happy Anniversary！！2025

抽卡台词：深深印在脑海里吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO（WxS）：呵呵呵♪ 好期待今天的演出呢！
初音未来（WxS）：司他们也是干劲十足呢！ 之前还听他们说起过， “为了庆祝MEIKO的纪念日，要献上一场演出作为礼物！”☆
镜音铃（WxS）：是啊是啊♪ ……不过，这次他们到底会表演什么内容呢～？
巡音流歌（WxS）：比如突然出现了100个MEIMEI之类的～……？
MEIKO（WxS）：100个我？！ 真有那么多人的话，感觉什么事都能做成呢！
KAITO（WxS）：啊，各位！演出快要开始了！
初音未来&镜音铃&镜音连：“知道啦——！”
（黑屏转场）
小女孩（宁宁）：“呜……怎么办，天已经黑了……”
旁白（类）：“面对孤身一人的夜晚，小女孩的内心充满了恐惧。 街上熙熙攘攘的行人，在她的眼中也仿佛是一群巨人。”
MEIKO（WxS）：（……真可怜啊……）
MEIKO（WxS）：（这个小女孩为了庆祝父母的纪念日， 出门去买做炖菜用的食材——）
MEIKO（WxS）：（却没想到牛奶和芝士都卖完了， 而且现在天也黑了……）
镜音铃（WxS）：唔～有没有什么办法呢……
小女孩（宁宁）：“我好害怕…… 爸爸，妈妈……”
？？？（笑梦）：“——哎呀？ 你好！你没事吧？”
小女孩（宁宁）：“咦？”
小女孩（宁宁）：“……大姐姐，你是谁？”
MEIKO（笑梦）：“我是路过的哦！你就叫我MEIKO吧！”
MEIKO（WxS）：咦？！是我？
MEIKO（笑梦）：“那么，发生什么事了？ 可以说给我听听吗？”
小女孩（宁宁）：“那、那个，是这样的——”
镜音连（WxS）：……这个叫MEIKO的人，应该就是我们认识的MEIKO吧？
KAITO（WxS）：说话方式也是一模一样呢。 不过，真没想到MEIKO也会在演出中登场。
MEIKO（笑梦）：“——是这样啊，事情我都知道了！ 不过……”
MEIKO（笑梦）：“既然你难得鼓起勇气出门一趟！ 我就带你来看看，其实这个小镇一点也不可怕哦！”
小女孩（宁宁）：“咦……？！ 哇哇，我们要去哪里啊？！”
MEIKO（笑梦）：“这里这里！ 你看这些楼房的窗户！它们都是星形的对吧？”
MEIKO（笑梦）：“一到晚上，房间里的灯光就会从窗户透出来， 看上去就像星星在闪烁一样，非常漂亮哦！”
小女孩（宁宁）：“哇……！真的呢！”
MEIKO（笑梦）：“呵呵呵，你好像变得有精神了呢。 那我们接下来去买东西怎么样！ 我记得卖芝士的店应该就在这附近——”
巡音流歌（WxS）：呵呵呵……感觉她挺有MEIMEI的风范呢～
KAITO（WxS）：嗯。既会照顾人，又开朗豪爽——还很温柔体贴。
（黑屏转场）
小女孩（宁宁）：“——MEIKO姐姐！ 谢谢你的陪伴，还把我送回了家！”
MEIKO（笑梦）：“呵呵呵，没事的。今天我也很开心！ 再见啦！”
小女孩（宁宁）：“啊，请等一下！”
MEIKO（笑梦）：“哦？”
小女孩（宁宁）：“这个……是我的一点心意！”
MEIKO（笑梦）：“这是……玩偶？”
小女孩（宁宁）：“是的。你今天帮了我这么多忙，非常感谢。”
小女孩（宁宁）：“你帮我克服了内心的恐惧， 还带我了解了以前不知道的东西…… 我能遇见MEIKO姐姐，真是太幸运了！”
MEIKO（笑梦）：“——是我该谢谢你才对哦！”
MEIKO（笑梦）：“那你赶快回家吧，你的爸爸妈妈应该还在家里等你呢—— 祝愿他们纪念日快乐！”
（黑屏转场）
类：呵呵呵……大家喜欢我们这次的演出吗？
MEIKO（WxS）：没想到演出中我也登场了，真是太让人惊讶了！ 谢谢你们送给我这么棒的礼物！
司：——哎呀，先别急着道谢！ 我们的礼物还没送完呢！
MEIKO（WxS）：咦？
笑梦：嘿嘿，锵锵——！ 我们要把这个玩偶，送给MEIKO姐姐！
KAITO（WxS）：啊，这个是…… 演出中小女孩送出的那个玩偶？
宁宁：嗯，我们和那个小女孩的心情是一样的。 “我们能和你相遇，真是太好了。”
宁宁：为了表达感谢，我们商量后决定， 在演出结束后就把这个玩偶送给你。
MEIKO（WxS）：呵呵呵！应该是我说谢谢才对！
MEIKO（WxS）：我也是一样的心情，“能与你们相遇，真是太好了！”。 能陪伴大家一起成长，我感到非常幸福！
MEIKO（WxS）：……既然我收下了这么棒的礼物， 也必须做点什么才行呢！下次就轮到我来给大家回礼了！ 要不还是用歌声来表达我的感谢吧？
司：不不，MEIKO，等一下！如果我们收下了你的回礼， 不就又得为了答谢你给你准备回礼了嘛！
笑梦：嘿嘿，这就是“回礼大战”吧！ ……啊，也就是说，我们每天都能庆祝了？！
司：这样确实可以一直庆祝下去啊——不对！！ 这种事一旦起了个头，就会变成永无止境的循环了啊！
KAITO（WxS）：啊哈哈……
KAITO（WxS）：MEIKO，难得这次他们为你庆祝， 你就不用回礼了吧。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，也是啊！ 但我现在真的很想唱歌……
宁宁：啊，说起“唱歌”的话……应该快开始了？
MEIKO（WxS）：咦？
司：是啊！其实我们世界的MEIKO， 她的庆祝演唱会马上就要开演了！
MEIKO（WxS）：你们世界的MEIKO……！ 我有点感兴趣呢！
类：就知道你会感兴趣，所以我拿来了平板电脑。 大家一起看吧。
初音未来（WxS）：太好啦！未来也要看未来也要看！
宁宁：那大家都围过来吧，这样能看清画面。
MEIKO（WxS）：（大家世界里的我， 是不是也会获得很多祝福呢？）
MEIKO（WxS）：（呵呵呵，不但欣赏了有我登台表演的演出， 还能观看另一个我的演唱会—— 真是太开心了！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

MEIKO：♪————————！！！
初音未来&MEIKO&巡音流歌：“♪——————————！！！！”
评论：“一开场舞台效果就这么华丽！！” “MEIKO！你好帅啊！！”
MEIKO：让大家久等了！ 你们准备好嗨起来了吗！
巡音流歌：现场的各位，大家都很有活力，真不错！ 而且——
评论：“准备好了！” “我好喜欢MEIKO啊！！” “好，要好好享受这一刻！！”
初音未来：大家的评论我们都看得到哦！ 看直播的观众们好像也都做好准备了呢！
MEIKO：呵呵呵，谢谢大家！ 那我们就在这热烈的气氛中开始吧！
MEIKO：MEIKO纪念日特别演唱会！开始了哦！
初音未来&MEIKO&巡音流歌：“♪————！！　————！！”
初音未来&巡音流歌：“♪——————！！”
MEIKO：♪——————————！！！
（黑屏转场）
MEIKO：——呼。 谢谢大家的热情，把气氛搞得这么热烈！
MEIKO：也要谢谢未来和流歌哦。
MEIKO：接下来—— 就由我来告诉大家今天演唱会的主题哦！
MEIKO：今天的主题就是——“最帅气的MEIKO”！
MEIKO：为了感谢大家为我送上的祝福， 我要向你们展示一个前所未有最最帅气的我哦！
MEIKO：……咦？你们说我一直都很帅气？
MEIKO：——呵呵呵，今天我展现的帅气， 将会超越你们想象的极限， 我会站在帅气的巅峰！
MEIKO：为此，在演唱会开始前， 我们对各位粉丝进行了问卷调查， 了解大家“觉得MEIKO在唱哪首歌时最帅气”。
MEIKO：所有的问卷结果我都看过了， 然后就和未来他们一起确定了今天的曲目表！
MEIKO：所以呢，现场的各位，还有看直播的观众们！ 请大家把我帅气的形象深深印在脑海里吧！
MEIKO：那么——有请铃和连！ 下首歌让我们一起来带给大家吧！
镜音铃：好——！ 大家要和我们一起嗨到最后哦！
镜音连：我们要和MEIKO一起，引爆全场！
MEIKO：谢谢！ 我们要让现场的气氛更加热烈哦！
MEIKO：——音乐起！
（黑屏转场）
MEIKO&KAITO：“♪——————！！”
MEIKO：——KAITO！ 谢谢你和我一起演唱最后一首歌！
KAITO：我才要向你道谢，能和你一起担任压轴表演，我也倍感荣幸。
初音未来：你们辛苦了！
镜音铃：各位观众们！怎么样？ 今天的MEIKO是最帅气的吧！
MEIKO：呵呵呵，能向大家展现最帅气的自己，真的很高兴！
MEIKO：谢谢未来和大家，也谢谢参与调查问卷的各位粉丝—— 以及为我们热情欢呼的所有观众！ 今天能得到大家的全力支持，真的非常感谢！
MEIKO：多亏了大家，我们才能一起打造出这场无与伦比的演唱会—— 能够和大家一起共度这段最美好的时光，我真的太开心了！
KAITO：呵呵呵，演唱会这么精彩，我也很庆幸自己能帮上忙呢！
KAITO：不过今天—— 还有一个礼物要送给MEIKO！
MEIKO：礼物？
巡音流歌：是啊。庆祝纪念日还是需要有仪式感的， 所以我们就一起为MEIKO准备了祝福语。
巡音流歌：——MEIKO。 请你收下我们的心意。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000373/bg_s000373.png）
初音未来：MEIKO！纪念日快乐！
初音未来：MEIKO，你为了展现自己的最佳状态， 向每一位观众都传达了自己的心意，真的很帅气啊。 我们今后还要一起举办这么精彩的演唱会哦！
镜音铃：纪念日快乐，MEIKO！ 今天的演唱会上，你真是太帅气了！
镜音铃：MEIKO之前教我的舞步， 今天我在副歌部分发挥得很完美吧？ 嘿嘿，下次我们还要一起唱歌哦♪
镜音连：祝福你，MEIKO！今天和你一起唱歌以后， 弄得我也想做到像你那样帅气地唱歌了！
镜音连：我会好好训练，让自己的歌声变得更加有力， 所以希望今后你也能继续指导我！
巡音流歌：MEIKO，纪念日快乐。 身边总是有这么可靠的MEIKO在， 大家也感到非常安心呢。
巡音流歌：我也是其中之一哦！今后我也会继续依靠你的， 如果你有什么烦恼的话，也可以随时告诉我哦。
KAITO：MEIKO，纪念日快乐！ 今天的纪念日演唱会，真的是非常精彩啊。
KAITO：虽然平时你已经很耀眼了—— 但是舞台上的你却更加璀璨夺目。 想必各位粉丝们也都是这么想的吧？
KAITO：能为MEIKO这场重要的演唱会出一份力， 我们也感到很欣慰！ MEIKO，今后也请多多关照了！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：谢谢大家的美好祝福。 演唱会明明还没有结束，我就感觉眼泪要掉下来了。
MEIKO：——也非常感谢现场的各位！ 我觉得今天的演唱会非常圆满，大家觉得怎么样呢？
MEIKO：能通过歌声， 让我和大家一起体验这段兴奋的时刻，真是太棒了！
MEIKO：也正是因为大家通过我的歌找到了我， 才会诞生出如此美妙的时光吧。
MEIKO：——谢谢大家，能与你们相遇真是太好了。 今后也希望大家能永远支持我！
初音未来：呵呵呵，请多多关照，MEIKO！
镜音铃：……我、我也有点泪眼汪汪了～！
巡音流歌：呵呵呵，可别哭出来哦。 你看，MEIKO也在拼命忍住眼泪呢。
MEIKO：啊，流歌真是的！别提这件事啊！
MEIKO：之后我会好好～地向你们几个表达我的谢意， 你们可要做好心理准备哦！
MEIKO：——那么，今天的演唱会就到此结束！ 希望大家有机会再来听我们唱歌。
MEIKO：真的非常感谢大家！ 下次再见，拜拜！
所有人：“拜拜——！”
（白屏转场）
