1028_日野森志步_R4 夕阳西下，秋风吹拂 (event_148)

抽卡台词：……真美啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

志步：大家好。
咲希：今天也请多多指教——♪
镜音铃（Ln）：志步亲、咲希亲，欢迎——！
MEIKO（Ln）：抱歉，未来他们还没到， 你们能等一会儿吗？
志步：没问题。 一歌和穗波也还没来。
咲希：小一她们班好像还在开放学前的班会呢。
志步：我们准备的时候应该也能到了。
巡音流歌（Ln）：说得也是。那我们开始准备吧。
咲希：好——♪
镜音铃（Ln）：啊，对了！ 听咲希亲说，你们要去旅行是吧！
志步：嗯，是啊。
镜音铃（Ln）：咦，就这点反应吗～？！
镜音铃（Ln）：不能再…… 有点“好激动啊～！”这种感觉的反应吗？！
志步：就算你这么说……
MEIKO（Ln）：啊哈哈。想让志步表现得很激动还是太为难她了吧。
镜音铃（Ln）：咦～这可是难得的旅行啊～
咲希：哼哼哼。不用担心。
咲希：你们绝对想不到！我们可是制定了一份让这位帅气的小步 也能玩个尽兴的旅行计划哦！
镜音铃（Ln）：哦哦——！
巡音流歌（Ln）：哎呀，这还真让人好奇啊。 具体都有些什么安排呢？
咲希：首先去老宅咖啡厅～！ 接下来去摘葡萄，最后去赏枫♪
MEIKO（Ln）：要去那么多地方啊。
镜音铃（Ln）：好厉害——！ 可是这次旅行不是当天往返的吗？
志步：是啊。不过我们参考了旅行杂志的示范路线之类的信息， 制定了一个能走完所有景点的行程。
咲希：嗯嗯♪ 小步帮我们做了非～常巧妙的调整哦！
咲希：我很期待老宅咖啡厅的廊台， 也想吃很～～～多很多的葡萄， 还想看着美丽的枫叶发出赞许的叹息呢。
志步：很少有人会期待 自己发出叹息吧。
咲希：没关系！毕竟是看到美景不由自主发出的感慨的叹息啊。
咲希：小步看到了也一定会“啊～”地赞叹的！ 我可以用带过去的零食打赌哦。
志步：好好好。
镜音铃（Ln）：好羡慕啊，好羡慕啊…… 廊台、摘葡萄、赏枫，感觉都很有意思呢。
志步：你那么在意的话，旅行那天要不要来我这边看看？ 这样就能看到各种风景了。
咲希：啊，对啊！ 我也想和大家一起去看各种美景！
镜音铃（Ln）：可以吗？！
镜音铃（Ln）：……啊，可是难得和哥哥姐姐一起去旅行， 我去打扰你们也不太好吧。
志步：谢谢你顾虑这些。 不过不用那么在意。
咲希：嗯嗯♪毕竟不知道下次什么时候还能有这种机会， 所以你完全不用想这么多哦！
镜音铃（Ln）：真的吗？ 嘿嘿，那我就去叨扰一下吧☆
志步：流歌姐你们呢？
巡音流歌（Ln）：我想想……虽然有点好奇，不过我就算了吧。
MEIKO（Ln）：我也是。铃回来之后， 肯定也会和我们说旅行见闻的。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，没问题♪
咲希：唉——真想快点去旅行啊！ 我真是太期待了，每天睡觉时都激动得静不下心来呢～
志步：你这未免也太心急了吧。
咲希：因为真的很期待啊♪
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。咲希还是老样子呢。
MEIKO（Ln）：志步倒是和平时没什么两样啊。
志步：嗯，没错——
咲希：这你们就错了！她看起来很冷静， 但说不定心里面是非～常期待旅行的哦！
志步：啊？
MEIKO（Ln）：看你说得很有自信嘛。 有什么根据吗？
咲希：当然有！首先，自从决定要去旅行之后， 我感觉小步的笑容好像也多起来了！
志步：你感觉…… 这算什么根据——
咲希：还有，最近练习的时候说话也不那么严厉了！
镜音铃（Ln）：啊，确实！ 昨天练习的时候也一直在表扬大家 “感觉不错”，“继续保持”呢！
MEIKO（Ln）：——她们是这么说的哦？
志步：不，我只是觉得大家最近参加了音乐节， 演奏水平都有了很大的进步而已。
志步：话说，既然你希望严厉一点， 那我今天就好好地挑一挑各种细节问题说说吧。
咲希：咦——！虽然我也想提高， 但不用刻意那么严厉啦——！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。不过志步，你的真实想法是怎么样的呢？
志步：咦？
志步：这个嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……确实多少有点期待吧。
志步：我原本以为已经没有机会 再和姐姐一起去旅行了。
咲希：我也没想到能和哥哥一起去旅行， 所以特别期待呢～♪
咲希：一定要玩～个痛快哦，小步！
志步：……说得也是。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、镜音铃）

【水果农园】

咲希：不管哪种葡萄都好好吃啊——！ 我还是第一次吃这么多葡萄♪
司：我也是！真是幸福的时光啊。
雫：大家聊了那么多，有说有笑的， 真的好开心啊。
志步：那差不多出发去赏枫吧？
雫&咲希&司：“哎呀……” “咦？！” “什么？！”
志步：咦，怎么了？
雫：步步，你忘了件很重要的事情哦！
司：雫说得对！ 志步啊，你看看那个！
志步：那个是…… ……商店怎么了吗？
志步：这里离赏枫的地方有点距离， 所以我觉得也是时候出发了。
咲希：不要不要——！再等一会儿嘛，小步——！ 伴手礼！让我们去看看伴手礼吧——！
雫：步步……
司：拜托了……
志步：唔……
志步：……好吧，反正也没有那么急， 去一趟商店也不是不行。
雫&咲希&司：“谢谢你，步步！” “谢谢你，小步！” “谢谢你，志步！”
司：走吧！去看伴手礼——！
志步：真是的。
（黑屏转场）
咲希：快看快看，小步！ 这里有果汁和果冻可以试吃哦！
志步：已经吃了那么多了，还吃得下啊？
（黑屏转场）
雫：要给小莉她们买点什么好呢？
司：有用葡萄做的曲奇饼干和奶油三明治， 不过果汁的话能品尝到葡萄本身的滋味，也不错啊。
司：……不，等一下。虽然宁宁可能会喜欢这种， 但给笑梦和类，是不是送些更奇特的东西会比较好呢？比如——
志步：（……司哥好像也在给凤同学买伴手礼。）
志步：（既然这样，我最好买点不一样的东西。 那我就——）
（黑屏转场）
咲希：小步——！我选好给大家的伴手礼了哦！
咲希：首先这是给小未来的！这个是给小铃的！
志步：你给每个人选了不同的礼物啊？ 我看看，给未来的是奶油三明治， 给铃的是……蕨菜糕？
镜音铃（Ln）：“嗯♪我很好奇是什么味道！”
志步：哇！吓我一跳…… 铃，你又过来了啊？
镜音铃（Ln）：“嘿嘿。 咲希亲让我也来一起选伴手礼♪”
（黑屏转场）
司：——那么，最后就是给爸爸妈妈的伴手礼了！
咲希：雫学姐、小步，我们先去挑了哦——！
雫：嗯。去吧。
雫：那我们也去找找有什么伴手礼吧。
志步：说得也是。
志步：反正回去之后马上就能送， 赏味期短点应该也不要紧吧。
雫：步步和小希 是打算把刚才摘的葡萄作为伴手礼送给朋友对吧。
志步：嗯，不过这样要拿的东西就比较多了。
雫：呵呵呵，这点不用担心哦。 这里还有邮寄服务呢。
志步：哦，还真有这种服务啊？ 你很了解嘛。
雫：因为如果带着太多东西的话，去赏枫肯定会很累， 所以刚才我和司一起问了一下店里的人。
志步：原来是这样……
雫：嗯！这下想买多少伴手礼也没问题了呢♪
志步：这好像也有点不太对吧…… 不过算了。
志步：那你打算给爸爸妈妈送哪种葡萄？
雫：我们吃过的葡萄， 再加上超市里比较少见的品种怎么样？
雫：其实在这里买不同品种的葡萄组合装， 会有优惠哦。
志步：……这也是听店里的人说的？
雫：对！
志步：呵呵呵……
志步：那不是挺好的？ 就买组合装吧？
（黑屏转场）
