1029_日野森雫_R4 与你最幸福的一刻 (event_148)

抽卡台词：来，步步。张嘴，啊——

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、桐谷遥、日野森雫、初音未来、镜音连、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：——雫，在这边。
初音未来（MMJ）：小雫——♪
雫：小遥，你来得好早啊。 已经在做拉伸了吗？
遥：嗯。我班会一结束就过来了。
遥：不过实乃理要去做饲养委员的工作， 所以会晚点到。
雫：这样啊。
雫：对了，小莉应该也会晚点来。 她说要问老师一点问题，所以去老师的办公室了。
镜音连（MMJ）：那等做完拉伸， 我们就先开始练习吧。
遥：嗯。啊，说到拉伸……
遥：上次雫教我的那套提高柔韧性的拉伸动作， 效果特别好。
遥：感觉能充分伸展想要拉伸的部位， 而且做完也很舒服，能有效地放松身体。
雫：真的吗？那套拉伸动作确实很舒服， 我自己也很喜欢。
雫：有时候放松过头了， 甚至感觉会直接睡着呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……）
遥：……雫？
KAITO（MMJ）：怎么了？
雫：唔，是这样的——
（黑屏转场）
遥：……音乐节都结束了，还是会练习到很晚啊。 确实很像日野森同学会做的事呢。
雫：是啊……
雫：不过我觉得重大的工作结束的时候， 就是需要好好休息放松一下。
初音未来（MMJ）：但是，从刚才你说的话来看……
镜音连（MMJ）：小雫什么都没说出口对吧？
雫：嗯……
雫：……步步练习的时候看起来很开心。 所以应该不是在强迫自己——
雫：她是不是觉得 现在这个瞬间是最快乐的呢？
遥：毕竟出道曲火了，商业合作广告曲的评价也很不错， 连音乐节也大获成功，所以确实会觉得快乐吧。
KAITO（MMJ）：确实感觉她们最近一帆风顺啊。
雫：不仅实现了梦想，也完成了最棒的启航， 我觉得她现在肯定希望今后要更加努力。
雫：在这种时候，我要是说“稍微休息一下吧”， 感觉就像是在泼冷水……
遥：这样啊……
镜音连（MMJ）：唔——不过……
初音未来（MMJ）：……不过换作是我遇到这种情况， 应该不会觉得是在泼冷水吧。
初音未来（MMJ）：毕竟是家人啊♪
初音未来（MMJ）：家人能为自己着想， 反而会感觉开心吧。
雫：啊……
KAITO（MMJ）：呵呵呵，的确是这样。
遥：我也这么想，既然在身边最关心日野森同学的雫都担心了的话， 那就直接告诉她好了。
遥：而且，在能休息的时候好好休息， 对职业音乐人来说也是很重要的啊。
遥：日野森同学的职业素养很高，所以从这个角度来说， 我觉得她应该也会好好听从你的建议的。
雫：……呵呵呵，说得对。
雫：我光想着不要去打扰步步， 或许因此忘了最重要的事。
雫：接下来就是要想想该怎么说了吧。 最好说的时候能显得不那么刻意……
镜音连（MMJ）：干脆小雫直接邀请她 一起去放松一下不就好了？
KAITO（MMJ）：这样也能有一段属于你们姐妹的欢乐时光。
雫：说得确实没错！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，希望能顺利！
雫：嗯！真的非常谢谢大家为我出主意！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司）

【水果农园】

雫：哎呀。这串葡萄色泽鲜艳，看起来就很好吃呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

志步：……嗯，很好吃。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（这可是让步步露出灿烂笑容的好机会啊。 一定要摘到好吃的葡萄。）
咲希：啊，小步！雫学姐在这里——！
志步：姐姐，你跑到农园这么里面的地方来了啊。
雫：嗯！因为我想给步步 摘好吃的葡萄啊！
雫：看，这串葡萄也是在这里找到的。 肯定很好吃哦。要多～吃一点。
志步：谢谢。 先不说这个，你知道司哥在哪里吗？
咲希：我们想给哥哥看看我们摘的葡萄， 所以也在找他呢！
咲希：看，怎么样！这是我找到的白葡萄！ 水灵灵的很有弹性哦！
志步：什么很有弹性，这又不是虾……
雫：呵呵呵。不过我懂你的意思。 真的看起来水灵灵的很有弹性啊。
雫：真想快点让司也看看呢。 不过……
雫：他说要找到这个农园里最棒的葡萄， 所以也许还在哪里寻找吧——
司的声音（司）：喂————————！
雫：哎呀？
司：我终于找到心目中最棒的葡萄了！
志步：心……心目中最棒的葡萄？
司：怎么样！这深到发黑的颜色！ 而且虽然果实个头都很大，但结的果实数量却不多！
志步：好像听说， 结的果实数量多并不代表好对吧。
雫：嗯。开始摘葡萄之前，农园的人也是这么说的。
雫：不过司，我们也找到心目中最棒的葡萄了哦！ 对吧，小希。
咲希：没错没错！ 不会输给哥哥心目中最棒的葡萄的！
司：有意思。那就让我看看吧！
（黑屏转场）
司：——嗯，雫你们找到的葡萄也很不错嘛。 光看外表很难分出高下啊。
雫：那接下来就直接尝尝看怎么样？
咲希：我等好久了——！ 哥哥你那串葡萄，给我一颗吧？
司：哦哦，没问题！别说一颗了，尽管多拿点去吧！
雫：步步，我们也交换着来吃吧？
志步：说得也是。随便拿几颗都可以哦。
咲希：嗯嗯～～～～～！好好吃——————！
志步：……说实话，虽然刚才感觉已经饱了， 但好像还能吃下去呢。
雫：呵呵呵。再来一颗吧？
志步：嗯……谢谢。
司：……哦哦，对了！ 我想到一种奢侈的吃法！
雫：奢侈的吃法？
司：没错！拿两颗我这心目中最棒的葡萄…… 不，还是拿三颗吧——啊——！
雫：哇，一口吃三颗？
咲希：什么——？！这么好吃的葡萄， 居然一口吃那么多颗，简直太奢侈了！
志步：真亏你能全塞进嘴里啊。
司：平时这么吃的话，葡萄很快就会吃完， 所以舍不得这么做，但今天可以放开了吃啊！
司：你们也可以试试！ 不过可能会被葡萄汁水呛到，所以要注意别一次塞太多颗了！
咲希：那我就试试一口吃两颗吧——♪ 我开动了——！
咲希：嗯——！嗯嗯嗯，嗯——嗯——！
志步：她应该是在说，“真的呢，感觉会被呛到——”吧？
雫：这样啊！ 难得有这个机会，那我也试试吧。
雫：三颗……好像有点难，就吃两颗吧。 我开动了。
雫：…………！
雫：……好厉害！嘴里真的充满了葡萄的汁水啊！ 简直就像是喝了一大口果汁一样呢！
咲希：我完全能理解这种感受！ 嘴里的葡萄汁水太多了，感觉咽下去都有点困难！
雫：是啊！感觉真的要被呛到了！
雫：我说，步步也试试吧？
雫：啊，对了！ 机会难得，干脆试试同时吃红色和白色的葡萄吧？
志步：确实，那样感觉挺有意思的。 那再给我一颗姐姐摘的葡萄吧。
雫：嗯，没问题！
司：什么——？！居然在嘴里混合！
司：雫，这主意太棒了！ 我也想试试！
咲希：我也来我也来！
雫：呵呵呵。那我们一起试试看 哪种组合最好吃吧？
（黑屏转场）
