103_MEIKO (VBS)_R3 精益求精的饮品

抽卡台词：喝一杯如何？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：啦啦啦……♪
初音未来（VBS）：MEIKO，你看上去很开心呀。
MEIKO：哎呀，是未来啊。 欢迎光临。
MEIKO：今天我没有请你来帮忙啊， 你是来喝咖啡的吗？
初音未来（VBS）：嗯。但是……你在忙吗？ 要我来帮你吗？
MEIKO：可以吗？ 那就麻烦你了。
初音未来（VBS）：你现在在做什么？
MEIKO：趁着还没有顾客， 我想挑出不好的咖啡豆。
初音未来（VBS）：挑出？
MEIKO：买来的咖啡豆里， 会混杂着一些品质不好的豆子。
MEIKO：如果把不好的豆子留在里边一起磨出来， 冲泡的时候味道就会差一些。
初音未来（VBS）：……原来是这样，你懂得真多。
MEIKO：因为咖啡豆的包装袋上就这么写的啊。 这么周到真是帮大忙了。
初音未来（VBS）：原来只是在念袋子上的说明啊……
初音未来（VBS）：不过要怎么挑出品质不好的豆子呢？
MEIKO：先这样把豆子摊开…… 然后把能用的豆子和不能用的豆子分开。
初音未来（VBS）：咦……可是有这么多呢？
MEIKO：不用想得太复杂哦。 比如……你看，这种泛白的就不能用。 还是挺容易分辨的吧？
初音未来（VBS）：……确实，颜色区别好明显哦。
MEIKO：对吧？还有这种太黑的也不行。
初音未来（VBS）：哦，这种也不行啊…… 只要仔细观察，我应该也能分得清楚吧。
MEIKO：呵呵呵，那就拜托未来帮忙啦。
初音未来（VBS）：……好的。
MEIKO：我想想哦……你就把泛白的 还有大小差很多的挑出来吧？
初音未来（VBS）：嗯，交给我吧。
MEIKO：谢谢你。 让我们一起来制作美味的咖啡吧。
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：…………
MEIKO：…………
初音未来（VBS）：…………
MEIKO：…………
初音未来（VBS）：……我说，MEIKO。
MEIKO：嗯？
初音未来（VBS）：这工作真是……又单调又不起眼啊。
MEIKO：呵呵呵，那倒是。
MEIKO：但这项工作， 会给咖啡的味道带来翻天覆地的变化哦。
初音未来（VBS）：会有这么大的变化啊。
MEIKO：嗯。而且这些都是没有烘焙过的咖啡豆。 为了让顾客喝到最香醇的咖啡， 多花这些功夫也是值得的不是吗？
MEIKO：而且有时候我自己也会喝， 所以要尽量让泡出来的咖啡更加美味才行。
初音未来（VBS）：……MEIKO也会喝吗？
MEIKO：嗯，当然了。
MEIKO：不仅是为了客人， 我还会给自己泡咖啡哦。
MEIKO：比如，专门为自己准备的特制混合咖啡。
初音未来（VBS）：……你自己一个人独享也太狡猾了吧。
MEIKO：呵呵呵，也没什么问题吧？ 这是我身为咖啡厅老板的特权哦。
初音未来（VBS）：嗯……好吧， 反正你平时给我们泡的咖啡也都很好喝。
MEIKO：哎呀，你真善解人意。那为了感谢你帮忙， 一会儿我请你喝特制混合咖啡吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：呼……MEIKO姐泡的咖啡 真好喝啊。
初音未来（VBS）：因为她下了很多功夫嘛。
心羽：是啊。 每次MEIKO姐都会十分用心地为我们泡咖啡……
心羽：谢谢你，MEIKO姐。
MEIKO：这也没什么大不了的。 而且听到大家都说好喝，我就很开心了。
MEIKO：对了，我想问问你们三个， 说到“三明治”夹心，你们会想到什么呢？
杏：咦？这个嘛……
心羽：三明治吗……？
初音未来（VBS）：MEIKO，你这个问题提得也太突然了。
MEIKO：呵呵呵，抱歉。 其实我是打算丰富一下店里的菜单。
MEIKO：第一波我准备以三明治为主打。 所以才想问问你们觉得什么三明治比较好。
杏：这样的话，鸡蛋三明治怎么样？ 需要准备的材料种类也比较少，上菜也很快。
MEIKO：哎呀，这方面就不用担心啦。 如你们所见，本店是一家拥有充裕的时间，用心制作餐品的咖啡厅。
心羽：那么BLT三明治怎么样？ 就是夹培根、生菜、番茄……
杏：BLT啊……确、确实一说到三明治就会想到它。 但我不是很爱吃……
心羽：……对哦，小杏好像不喜欢吃番茄是吧？
杏：呜呜……是、是啊。
心羽：那就想想不加番茄的吧…… 水果三明治怎么样？
杏：啊——也是一种选择呢。 不过作为第一波主打，还是选猪排三明治 这种比较受大众喜爱的比较好吧？
初音未来（VBS）：三明治有这么多种类呀。 你们两个知道得真多。
心羽：是、是吗？ 我只是举了些我爱吃的……
杏：三明治这种东西 只要往里边夹自己爱吃的东西就行了。
初音未来（VBS）：哦，是这样呀。
杏：糟糕！心羽，时间不早了！
心羽：咦……啊！真的！
MEIKO：已经到演唱会的时间了吗？
杏：是啊！我们要去唱歌了。
心羽：MEIKO姐，多谢款待。 小未来，我们下次再聊哦。
初音未来（VBS）：嗯，我会等你们再来的。
MEIKO：谢谢，我会参考你们的意见的。
杏：嗯，期待你做的三明治！
MEIKO：……呵呵呵，看到她们这么开心地去参加演唱会， 我感到很开心。
初音未来（VBS）：是呀。
初音未来（VBS）：MEIKO，关于刚才的话题， 你为什么想推出新餐品呢？
MEIKO：你看，他们四个不是已经找到真正的心愿了吗？
初音未来（VBS）：是“打造一场最精彩的演出”……对吧。
MEIKO：对。为了实现这一心愿， 今后他们四个人会继续努力提高自己。
MEIKO：但是，这并不是轻轻松松就能实现的梦想， 一定也会有碰壁的时候。
MEIKO：到时候，我想在「世界」做他们温暖的港湾。 当他们陷入消沉时，我希望让他们吃饱肚子， 然后重振旗鼓。
MEIKO：这就是我准备推出新餐品的原因。
初音未来（VBS）：……这样啊，真有MEIKO的风格。
MEIKO：呵呵呵，是吗？
初音未来（VBS）：……那我也来帮你想想推出什么三明治吧。
MEIKO：真的吗？谢谢你，未来！
（黑屏转场）
