1030_镜音铃 (Ln)_R4 让人畅想的葡萄小山 (event_148)

抽卡台词：真的可以都吃掉吗～？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：大家好——♪ 今天也请多多指教——！
巡音流歌（Ln）：咲希、志步，欢迎你们。
初音未来（Ln）：对了，谢谢你们带了旅行的伴手礼回来。 刚才我们正好还在一起吃呢。
镜音铃（Ln）：每一种都很好吃哦～！ 不过最好吃的还是蕨菜糕☆
镜音连（Ln）：水果的风味比想象中的还要浓郁， 真的挺好吃的。
镜音铃（Ln）：对吧对吧？ 那是我选的，我的眼光怎么会错呢！
KAITO（Ln）：……是吗。 铃也参与挑选伴手礼了啊。
镜音铃（Ln）：嗯！是咲希亲邀请我一起去挑的♪
镜音铃（Ln）：咲希亲，谢谢你邀请我！ 还有志步亲，你能陪我一起挑，我真的很开心哦！
咲希：嘿嘿，不用客气啦♪
志步：你开心就好。
志步：……说实话， 本来是想让你再多看看各种风景的。
镜音铃（Ln）：咦～！已经让我看得足够多啦！
镜音铃（Ln）：咲希亲和志步亲也为了方便我探头出来看， 调整了手机放在口袋里的位置呢。
镜音铃（Ln）：我也因此看到了枫叶假面团子♪
MEIKO（Ln）：枫叶假面团子？
镜音铃（Ln）：嘿嘿。那个就是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：“嘿哟。 ……就探这一点点头出来看看也不要紧吧！”
镜音铃（Ln）：“我记得志步亲说过， 最后要去赏枫——”
镜音铃（Ln）：（哇……！好美啊！）
镜音铃（Ln）：（所有的树木，都染上了红色、黄色或是橙色！）
镜音铃（Ln）：（好棒啊……！这就是枫叶啊！）
咲希的声音（咲希）：——小步，快看快看～！
镜音铃（Ln）：（啊，咲希亲过来了！ 手里好像拿着什么……）
咲希：看，我捡到了一片通红通红的美丽枫叶哦♪
志步：哦。确实一点杂色都没有，完全是通红通红的啊。 很漂亮嘛。
咲希：对吧～！既然找到了这么漂亮的枫叶， 当然要玩那个了！
志步：那个？
咲希：——锵锵——♪ 枫叶假面！
志步：……那个把叶子遮在眼前的玩法， 你之前是不是也拿落叶玩过？
咲希：嘿嘿。有种秋天的感觉，很不错吧？
镜音铃（Ln）：（啊哈哈！虽然看起来很奇怪，但却感觉也挺合适呢♪）
司：哦哦！这玩法真让人怀念啊！ 以前经常这样来变身！
雫：哎呀，原来是这样啊！ 看起来好好玩，我也试试吧。
志步：啊？等一下，姐姐——
咲希：既然这样，用这片偏黄色的枫叶怎么样？
雫：哇，好棒啊！ 谢谢你，小希。
司：那我就……好！ 选这片偏橙色的叶子吧！
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（大家兴致好高啊！ 看来志步亲也得跟着玩了——）
（背景切换）
志步：——咲希，你们三个站一起吧？ 我给你们拍照。
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（啊……）
（背景切换）
咲希：咦——小步不玩吗？
志步：啊——那边。被树的影子挡到了啊，稍微挪一下位置。 另外，你们三个再靠得紧一点。
咲希：呜呜～哥哥！ 小步不肯跟我们一起玩～
司：唔——虽然有点可惜，但不知道是不是因为刚才下的太阳雨， 周围也没有能帮我们拍照的人，没办法了。
雫：……步步，之后换我来拍吧。
志步：不用了。 好了，你们再往中间靠靠。
司：……对了！我们干脆别并排站， 直接站成一列吧？
志步：咦，站成一列？
（背景切换）
（背景切换）
雫：呵呵呵，好像很有趣呢。 那我蹲下来在最前面，小希就这么站着吧？
咲希：好——！
司：那我就站在最后面了！
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（啊，大家站成一列了！ 不过，这好像——）
（背景切换）
司：那么咲希、雫！把枫叶准备好！
咲希&雫：“嗯♪” “好——”
司：变～身！我是橙色枫叶！
咲希：……嘿嘿，变身！ 我是红色枫叶！
雫：我也来变身♪黄色枫叶！
司：我们三个就是——枫叶假面团子！！
志步：…………！
（背景切换）
镜音铃（Ln）：（……！这、这是什么！ 太、太好笑了……要、要笑出声来了～！）
镜音铃（Ln）：（不、不行了～！忍不住了！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：——所以，我就慌慌张张跑了回来， 捧腹大笑了好一阵子♪
咲希：原来那个时候小铃也在啊！ 话说小步！你拍照的时候笑了啊？！
志步：不是，这怎么可能不笑嘛。 那之后我还回想起好多次，真的很辛苦啊。
镜音铃（Ln）：我很理解志步亲的感受哦——！ 我有段时间也是一想起来就会笑～
KAITO（Ln）：啊，怪不得你最近 明明没什么事也会突然笑出来……
镜音铃（Ln）：因为真的很有趣……呵、呵……啊哈哈！
志步：看来铃玩得比我们想象中的还要开心啊。
咲希：嗯！真是太好了♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：好——！大家久等了！ 就是这间教室——！
镜音铃（Ln）：怎么了怎么了？这间教室里有什么啊？
志步：你看了……也许就能明白吧。
初音未来（Ln）：为什么是“也许”啊？
志步：虽然我们很努力去制作了， 不过感觉还是很粗糙……
咲希：小步，嘘——！
咲希：那么，我开门了～♪
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：哎呀，正中间有什么东西啊。
MEIKO（Ln）：这是衣架吧？
镜音连（Ln）：不过上面缠绕着 像是带着枝叶的藤蔓一样的东西啊……
KAITO（Ln）：……上面吊着的那些是葡萄？
镜音铃（Ln）：我懂了！这是水果农园的葡萄架吧！
咲希：答对啦答对啦♪ 小铃回答完全正确！
咲希：在农园的时候不是说了要办葡萄派对吗？ 不过那之后我们又仔细想了一下。
志步：我们觉得虽然直接请大家吃葡萄也不错， 但让你们亲手摘葡萄会更有趣。
咲希：嗯嗯♪ 有没有自己动手摘可是完全不一样的哦！
镜音铃（Ln）：咲希亲、志步亲……
志步：不过，要还原葡萄架的样子还是有点难啊。
志步：我们拿了家里多余的衣架， 又借了司哥演出用的小道具努力制作了一下，但是……
咲希：啊哈哈……能用得上的植物小道具 也不是葡萄的，而是其他植物的。
镜音铃（Ln）：不，这点我完全不在意哦！
镜音铃（Ln）：看到你们摘葡萄的样子， 我内心多少也有点想亲自摘摘看呢！
镜音铃（Ln）：所以我很开心哦！ 咲希亲、志步亲，真的谢谢你们！
初音未来（Ln）：那大家赶紧开始体验摘葡萄吧。
镜音铃（Ln）：嗯！
（黑屏转场）
志步：如果是真的摘葡萄，是要一整串摘下来的， 但这次的话，就一颗一颗地摘下来放这里吧？
镜音连（Ln）：哦，你们还准备了容器啊。
咲希：这里还有小毛巾，大家随便用～！
镜音铃（Ln）：靠上面的葡萄会比较甜， 所以更建议你们先从下面的开始吃哦！
MEIKO（Ln）：原来是这样。不过在那之前…… 有红色和白色两种葡萄，先从哪种开始吃呢。
镜音铃（Ln）：我从红的开始吃♪ 下面的……啊，就选这颗吧——！
镜音铃（Ln）：……哦哦——摘下来了！ 咲希亲、志步亲，我摘下来了！
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：这一颗比想象中的还要大啊…… 一口能吃得下吗？
镜音铃&镜音连：“嗯——？”
KAITO（Ln）：……我看你们两个脸都鼓鼓的， 到底吃了几颗啊？
镜音铃&镜音连：“两颗！”
MEIKO（Ln）：咦，一口吃两颗吗？ 我也试试吧。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：原来白色的葡萄也这么甜啊。 我还以为会更清淡一些呢。
巡音流歌（Ln）：应该跟品种有关吧。 反而这种红色的葡萄虽然甜，但吃完后却感觉很清爽哦。
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……啊，靠上面的葡萄感觉 确实要比下面的更甜。
镜音铃（Ln）：对吧——！ 我也差不多该尝尝上面的葡萄了♪
（黑屏转场）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（Ln）：……铃看起来很开心啊。
镜音铃（Ln）：嗯！就和我那天看到的咲希亲他们一样， 现在这里的所有人也都笑得很开心。
镜音铃（Ln）：感觉…… 心中洋溢着一种雀跃的心情！
镜音铃（Ln）：咲希亲和志步亲在那个时候， 或许也是这种心情吧？！
KAITO（Ln）：……嗯，肯定是的。
镜音铃（Ln）：这样啊……！
（黑屏转场）
