1031_天马咲希_R3 睡脸和梦话 (event_148)

抽卡台词：唔……我已经吃不下了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：哥哥～！听我说听我说♪
司：唔？怎么了咲希，看起来心情很不错啊。
咲希：嘿嘿♪能看出来吗～？
咲希：其实，今天早上我见到了雫学姐——
（黑屏转场）
司：有意思。天马家和日野森家的一日游啊。
咲希：嗯。大家最近都很忙，所以想能借此机会放松一下就好了！
咲希：哥哥，你有时间吗？
司：唔……离我们去下一个剧团修行还有一段时间。
司：以防万一我确认一下日程，不过应该没问题。
咲希：太好了～！！
司：虽然我们几个很少聚在一起，但感觉应该会很开心吧。
司：不过话说回来…… 雫能同意我能理解，没想到志步也同意了啊？
咲希：哼哼——！ 雫学姐和我可是很努力地求了她哦。
咲希：而且小步还说 要把旅行计划交给我们来想！
司：哦哦，那可得一展身手啊！
司：既然要组织“再次挑战赏枫之旅”， 那肯定要去看枫叶……
司：唔……要从头开始制定计划， 感觉还挺难啊……
咲希：没关系！我就猜到有这种情况，所以……
咲希：锵锵！！我买了很多旅行杂志回来哦♪
司：哦哦，不愧是咲希！收集信息很重要！
司：我看看…… 登山、豪华露营、索道之旅……
司：光是赏枫的路线就有好多种啊。
咲希：啊哈哈，太多了会让人挑花眼呢。
咲希：如果除了赏枫还能体验各种其他项目就好了——啊！！
司：嗯？！怎、怎么了咲希？
咲希：看这个！能一边赏枫，一边听现场演奏的餐厅！
司：你说什么……？！
司：能听现场演奏就够吸引人了， 连风景都那么美……真让人感兴趣啊！
咲希：对吧？在这一页贴个便签吧♪
司：哦，还有可以品尝栗子甜点的路线哦。
咲希：栗子甜点？
司：好像可以把自己捡到的栗子直接做成烤栗子。
司：同组里谁找到的栗子最大， 好像会被授予“栗子大师”的奖状哦。
咲希：那是什么，听上去很有趣呢！
司：嗯。而且还不止这些——
司：栗子大师 还可以畅吃用栗子做的特制甜点！！
咲希：什么——！太让人羡慕了！
司：好，那这里也贴个便签吧。 还有其他在意的内容吗？
咲希：说到畅吃，这个摘水果体验好像也不错哦！
司：哦哦！是摘葡萄啊。
咲希：话说我们小时候，全家一起去摘过呢。
司：嗯。自己亲手摘的葡萄， 真是美味到令人感动……
咲希：呵呵呵，一想起来就又想去试试了啊—— 这里也贴个便签吧！
司：旁边那页是梨农园的特辑啊。
咲希：梨也不错啊。 咬起来脆脆的，不管多少都能吃得下去呢。
司：嗯……不过……
司：是因为这个话题吗，明明刚吃过晚饭，我怎么又感觉有点饿了……
咲希：……我也是……
司：好。虽然晚上吃零食不太合适， 但俗话说得好，饿着肚子怎么打仗。
司：咲希。喝奶油热巧克力怎么样？
咲希：同意——！
咲希：我之前买到了很好吃的棉花糖！ 把那个也加进去吧！
司：什么！那样的话感觉越来越有罪恶感了吧……？！
（黑屏转场）
咲希：想去的地方基本上都挑出来了呢。
司：嗯。之后只要从这里面再筛选一下就可以了——
司：对了。既然要一起去， 那也问问雫想去的地方吧？
咲希：啊，有道理！ 差点就只根据我们想去的地方决定了呢！
咲希：我去联系一下雫学姐。 到时候三个人一起商量吧！
司：呼，俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。
司：我们一起制定一个最棒的旅行计划， 让志步大吃一惊吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　二年二班】

笑梦：小希、小步！ 一起吃午饭吧～☆
志步：……你来得也太快了吧？
咲希：啊哈哈。 下课铃刚响完就来了呢。
笑梦：嘿嘿♪因为有太～多话想说了， 所以一直静不下来！
笑梦：你们上次旅行带回来的伴手礼， 真的特～别好吃哦☆
咲希：真的吗？太好了——！
咲希：那是我和小步一起试吃了很多种才选出来的♪
志步：嗯，既然要买，当然想买好吃的啊。
笑梦：这样啊……！ 谢谢你们考虑了这么多♪
咲希：嘿嘿。这次旅行真的很开心， 所以我们也希望能把喜悦分享给小梦。
笑梦：司和日野森学姐 也很欢快雀跃激动不已吗？
咲希：嗯，他们看上去也很开心哦！
咲希：啊，我们还拍了好多照片！ 你要不要看看♪
笑梦：真的吗？！我要看～！！！
咲希：我想做个小相册， 所以整理了一些最棒的照片哦——看！
笑梦：哇～！ 大家都笑眯眯Wonderhoi，看起来很开心呢☆
咲希：对吧？像这张照片，是我最喜欢的之一哦♪
笑梦：啊～！小步和日野森学姐 在一起摘葡萄！
咲希：没错！ 雫学姐很擅长摘葡萄——
咲希：她耐心指导小步的样子， 确实很有“姐姐和妹妹”的感觉，非常感人呢。
志步：啊……不是感觉，我们本来就是姐妹。
笑梦：这张照片上的是……司！
咲希：这张啊， 是哥哥找到了“心目中最棒的葡萄”时拍的！
笑梦：心目中最棒的葡萄？
咲希：嗯。 他说大小、色泽还有果实的光泽度都是最棒的！
笑梦：哇～☆那么那么，就是葡萄之王了呢。
志步：虽然这个“最棒”完全是他自己的说法。
志步：……啊。从这里开始就是赏枫的照片了。
笑梦：哇……！ 整座山都红彤彤的，好漂亮……！
笑梦：而且不知道为什么，感觉山在闪闪发光！
咲希：我们刚到没多久就开始下雨了。 一开始还很失望——
咲希：没想到雨中的枫叶闪闪发光，有种特别的韵味…… 感觉我们看到了非常罕见的风景呢～！
志步：……是啊。
笑梦：也就是特别幸运呢☆ …………咦？
咲希：怎么了小梦？
笑梦：唔—— 虽然有很多司、小步还有日野森学姐的照片……
笑梦：但好像没几张小希自己的啊。
咲希：啊……也对。 因为是用我的手机拍的……
志步：嗯，咲希经常这样。 所以我帮你拍了。
咲希：咦？！
志步：……看，比如这张。
笑梦：哇～☆有好多小希的照片！
志步：一开始是姐姐很起劲地拍个不停。
志步：所以经常是焦没对上，或者手指挡住了镜头， 没有几张拍得好的照片。
咲希：小步……！
咲希：谢谢你～最喜欢你了！
志步：知道了知道了。这样看不到照片了，快松开吧。
笑梦：唔——我看看……？
笑梦：……啊！这张照片， 司在“啊——”地给小希喂葡萄呢！
咲希：啊哈哈。这是我两只手拿满了葡萄， 正着急吃不了葡萄的时候拍的。
志步：我倒是喜欢这张。 就是咲希在摆枫叶的照片。
笑梦：哦哦～！ 把枫叶在石头上摆成一排，就像是小商店一样！
咲希：嘿嘿♪能收集到很多颜色漂亮的叶子，就感觉很开心。
咲希：（……呵呵呵，这样啊。原来我还做了这种事啊。）
笑梦：……照片里的小希一直都是笑眯眯的呢。
咲希：咦？
笑梦：能感受到你心里特别特别开心…… 我看了也感觉心里暖洋洋的～♪
咲希：……嗯！小步，真的谢谢你！
咲希：我能看看其他的照片吗？
志步：好。
（黑屏转场）
