1032_天马司_R2 激动人心的伴手礼时间 (event_148)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【旅行　几天前】

【购物中心】

司：哼哼哼……咲希，这一天终于到了。
咲希：是啊，哥哥！
司：今天要来买的， 就是对旅行来说“最重要的东西”——
司：也就是，在电车里吃的零食！！
咲希：耶——♪买些什么好呢。
咲希：对了，哥哥！ 买零食的预算是多少？
司：呵……预算？
司：咲希，我们已经是高校生了。 你明白这是什么意思吗？
咲希：咦？
司：小时候最多只能买15元的零食…… 但现在能用的资金和以前比，可是天差地别了吧？
咲希：难道说……
司：没错。
司：没有预算的限制！ 这次旅行能吃多少就可以买多少！
咲希：好、好厉害……！这就是大人的旅行吗……？！
（黑屏转场）

【零食专区】

司：巧克力、糖果还有零食…… 就先买这些经典的东西吧！
咲希：嗯！最好甜的咸的都有， 这样可以通过不同的口味转换心情呢。
咲希：啊！这种曲奇饼干是动物形状的，好可爱啊！ 小步应该会喜欢。
司：——哦。咲希，找到脆脆薯片了。
咲希：谢谢哥哥！ 没有这个可真的不行呢♪
咲希：啊，还出了季节限定的口味！
司：（……说起来，以前好像也有过这样的事啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（那个时候也是和咲希来买零食——）
咲希：……哥哥，你怎么了？
司：唔！哦，抱歉。 我只是想起来以前也有过这样的经历。
咲希：以前……？
咲希：啊，好像确实有呢！ 是我上小学的时候吧。
咲希：那次明明是我要买郊游的零食， 哥哥却跟着过来了呢。
司：啊。你记得很清楚嘛。
咲希：呵呵呵，当然记得啦！
咲希：多亏了哥哥告诉我哪些零食便宜量又多， 我才能和朋友一起开心分享呢。
咲希：……而且……
司：嗯？
咲希：……我那个时候，一到郊游的日子， 经常会因为身体不舒服去不了吧？
咲希：所以我当时就很担心，好不容易买了零食， 会不会因为感冒去不了……
司：咲希……
咲希：不过，哥哥跟说我“没关系！”。
咲希：“就交给天马侠吧。” “我会把细菌什么的全都消灭！”——
咲希：……让我感到非常安心。
司：哈哈哈哈！天马侠遵守了约定，对吧？
咲希：嗯！也许是因为当时我们会一起唱着天马侠的歌， 一边很努力地洗手漱口吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（咲希挥着手说“我出发了”时的笑容， 我至今还记得很清楚。）
司：（她过去长期身体状况都不太稳定， 一直很难有机会出远门——）
司：（现在我也能和咲希一起去旅行了啊。）
司：（不过因为最近都忙着各自演出和乐队的事， 所以连一起出门的时间都很宝贵。）
司：（正因如此——一定要好好珍惜这样的机会啊。）
咲希：我说哥哥！接下来还要买什么？
司：嗯，我想想！考虑到其他人的话——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：——全体集合！！！
司：好！现在开始分发旅行的伴手礼！
初音未来&笑梦&镜音铃：“耶～☆”
MEIKO（WxS）：司，你还给我们买了伴手礼啊♪
宁宁：……不过，有必要所有人站成一排吗？
类：毕竟算上玩偶们的话，人会很多啊。 从防止遗漏的角度来说，这样会更有效率吧？
类：而且大家看起来也都很期待。
玩偶们：伴手礼会是什么呢？
玩偶们：好激动啊～！
类：看吧？
宁宁：……确实是这样呢。
KAITO（WxS）：司，你这次旅行玩得开心吗？
司：嗯！让我的感官充分地体验到了秋天的韵味哦。
司：特别是被枫叶染红的美丽山景，简直是无与伦比啊！
镜音铃（WxS）：真好啊真好啊～♪ 原来枫叶那么美啊。
司：嗯。我甚至被枫叶的美所启迪， 想到了一个新剧本的点子。
镜音连（WxS）：哇，是什么点子？！
司：这个嘛。故事背景是在一个赏枫的名胜——
司：主角是枫树的叶子。
镜音铃&镜音连：“……叶子？”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
枫树的叶子A（笑梦）：啦啦啦——♪ 今天太阳公公也暖洋洋的～☆
枫树的叶子A（笑梦）：啊，风吹得好舒服啊！ 来跳枫叶枫叶枫叶舞吧～！！
游客（铃-WxS）：哇～♪随风飘荡的绿色看起来真漂亮☆
游客（流歌-WxS）：是啊！不过到了秋天之后，叶子变成红色或黄色， 应该会更～加漂亮吧？
枫树的叶子A（笑梦）：（变成漂亮的颜色，大家也会更开心！）
枫树的叶子A（笑梦）：唔——应该会有很多变成红色的叶子…… 好——！ 那我要成为其中最红的那片叶子～☆
？？？：……我不会输的哦。
枫树的叶子A（笑梦）：咦？
枫树的叶子B（类）：我们也想成为最红的那片叶子。
枫树的叶子C（宁宁）：嗯……所以，在场的大家都是竞争对手。
枫树的叶子A（笑梦）：哇……！是这样啊！
枫树的叶子A（笑梦）：那么那么，我们就比比谁能成为最红的那片叶子☆ 一起加油吧～！
枫树的叶子B（类）：说得也是。 有能相互激励的对手也是件好事。
枫树的叶子C（宁宁）：……我是不会手下留情的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：——“为了成为最红的叶子， 枫树的叶子们不断地努力。”
司：“沐浴白天强烈的阳光，忍受夜晚的严寒…… 但有一天，大雨倾盆。”
司：“枫树的叶子们拼命想要抓紧树枝…… 可惜最后还是从树枝上落了下来。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
枫树的叶子A（笑梦）：我得回到树枝上才行！ 嘿！嘿！嘿～～！
枫树的叶子A（笑梦）：呜呜……看来不行。 我还没变成红色呢……
枫树的叶子A（笑梦）：……说好了要和大家一起加油的……
？？？：——哎呀。这声音是……
枫树的叶子A（笑梦）：大家……！
枫树的叶子B（类）：……看来大家都因为昨天的雨从树枝上掉下来了啊。
枫树的叶子A（笑梦）：原来是这样……
枫树的叶子C（宁宁）：结果大家都没变成红色的叶子啊…… 有橙色，还有黄色，像各种颜色混杂在了一起。
枫树的叶子A（笑梦）：嗯……
枫树的叶子A（笑梦）：（明明大家这么努力……）
游客小朋友（未来-WxS）：啊！这片枫叶不是红的！
枫树的叶子们：“——！！”
枫树的叶子A（笑梦）：（看到这么奇怪的颜色，会很失望吧……）
游客小朋友（未来-WxS）：哇～♪有好多不同的颜色混杂在一起，好漂亮！
游客小朋友（未来-WxS）：带回家当宝物吧——☆
枫树的叶子C（宁宁）：就算不是红色，也说我们很“漂亮”……
枫树的叶子B（类）：嗯。既然能让别人这么开心——
枫树的叶子A（笑梦）：嘿嘿……那我不是红色也无所谓了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……大概就是这样的故事。
笑梦：枫树的叶子们，真是太好了呢～！
镜音铃（WxS）：好棒～！铃都有点想哭了！
宁宁：……话说最让我惊讶的，就是这竟然是个正常的好故事。
类：是啊。我之前想象的是枫树的叶子们展开了生死对决， 最后剩下来的一片叶子说“看，这下我就是最红的了”——
类：像是以这种台词结尾的惊悚剧情啊。
司：那是什么剧情发展啊—— 不过，优秀的剧本， 就是要超越观众的想象！
司：不过……也是。 我会想到这样的结局，也许——
司：就是因为这次旅行对我来说， 是一次非常平和而又温暖的体验吧。
笑梦：能有这么暖洋洋的旅行真是太好了呢，司！
类：这个点子荒废掉的话就太可惜了。 机会难得，就把刚才的故事作为备选的剧本吧。
司：好！
（黑屏转场）
