1033_东云彰人_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：可不能一个人独占啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【生日当天 放学后】

【神山高校　空教室前】

宁宁：唔……派对会场，就是这个教室哦。
杏：好——！ 那我马上带彰人进去！
彰人：喂，等一下。
杏：怎么了？ 天马学长他们在里面等着呢，赶快进去吧。
彰人：不是，他们还特地送了“生日会邀请函”给我…… 老实说，我总觉得非常不安啊。
杏：是吗？我看看，邀请函上写的是——
杏：将在礼物环节中，送上生日的特别演出…… 我倒觉得天马学长他们跟以往相比没什么变化。
宁宁：那个……不用担心的。 这次就是普通的演出而已。
彰人：真的吗？好吧，那行吧。
（背景切换）

【空教室】

冬弥：彰人，你终于来了啊。 白石、草薙，谢谢你们把彰人带过来。
类：嗨，我们这里都已经到齐了。
司：彰人——！！！！ 今天就让我们尽情为你庆祝吧！！！！
心羽：东云，祝你生日快乐！ 今天能和大家一起为你庆祝，我真的很高兴。
笑梦：要尽～情享受快乐的时光哦☆
彰人：不是……我说，等一下。 冬弥和那边的怪人一二也就算了， 你们怎么也在我们学校？
笑梦：嘿嘿♪ 我们这是惊喜Wonderhoi大作战～！
心羽：是小梦带我过来的， 一路上还总担心被其他人看到，心怦怦直跳呢。
心羽：不过，看到你吃惊的样子，真是太好了。
彰人：我确实是吃了一惊…… 喂，纪律委员。真的能把校外人员放进来吗？
司：她们两个是外校的学生没错…… 不过今天就破个例让她们进来吧。
司：而且，为了重要的朋友庆生 哪一点不守纪律了！
彰人：不，你还是该做好你的本职工作吧。
杏：啊哈哈！算了，不要在意这些细节。 难得大家为了让你开心 给你送上了惊喜嘛！
冬弥：是啊。之前听说司学长他们也打算为彰人庆生， 所以我们就一起策划了今天的生日会。
彰人：你们果然也参与了啊。
彰人：真是的……就算是安排惊喜，也别玩得太过火了。 一旦被其他人发现的话，可就解释不清了。
笑梦：到那个时候就叫上更～多的人， 大家一起开一个Wonderhoi的生日会吧☆
司：没错！ 那么，既然已经成功送上了惊喜——
司：接下来就是万众期待的礼物环节！！！！
彰人：礼物环节…… 哦，邀请函上写的那个啊。
司：好了彰人，收下吧！ 这就是——我的礼物。
彰人：这是……
司：这是非常受欢迎的橡皮糖，桶装的博瑞宝。 吃起来嚼劲十足，保证你上瘾！
彰人：这样啊，没想到司学长 送的礼物居然这么正常。
类：那么到我了，我送的是大份的袋装汽水糖。
彰人：哦，是神代学长经常吃的那个吗？
类：嗯，因为这汽水糖所含的葡萄糖是 大脑不可或缺的能量，而且含量占到90%之多哦。 希望你在练习后或学习之余尝一尝。
笑梦：该我了该我了——！下面轮到我送礼物了！
笑梦：锵锵～☆ 这是菲尼克斯奇幻乐园里深受大家喜爱的伴手礼， 菲尼巧克力脆饼——！
宁宁：那个……我送的是草莓大福味的佩超软糖。 这是乐园限定的味道，应该还算挺少见的吧……
冬弥：我送的是曲奇和手冲咖啡的套装。 为了搭配曲奇，已经把咖啡混合好了， 希望你也能喜欢。
心羽：我的礼物是混合口味的巧克力甜点。 吃的时候不会弄脏手，可以一边工作一边吃。
杏：我送的是加了朗姆葡萄干的黄油夹心饼干！ 朗姆葡萄干搭配黄油真的很好吃，我极力推荐哦。
彰人：好丰盛啊……谢谢。 不过，这些基本都是甜食吧？
类：我听青柳同学说，最近你都在努力学习。 所以这次大家各自带来的礼物 都是一些适合学习时吃的点心和零食。
彰人：哦……是这样啊。
司：毕竟你们似乎也在朝着新的目标努力奋斗啊！ 为了实现梦想，就让我们一起加油吧。
笑梦：在学习时如果身边有爱吃的东西， 一定会更～开心地投入学习呢！
宁宁：虽然没法直接帮助你…… 但希望我们的礼物能起到一些积极的作用。
杏：听到了吗，彰人！ 大家都在为我们加油鼓劲，我们也要好好努力才行啊！
彰人：嗯……是啊。
彰人：看来暂时不用担心没零食吃了。 那我就心怀感激地享用吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——各位，饮料都拿好了吗？
KAITO（VBS）：那么，让我们一起为彰人的生日——
巡音流歌（VBS）：干杯——♪
所有人：“干杯！”
KAITO（VBS）：彰人，祝你生日快乐！ 这是大家特意为今天准备的五层的松饼哦！
镜音铃（VBS）：太震撼了～！每一层都是松松软软的， KAITO每走一步路，松饼也会跟着抖动呢！
彰人：这分量确实不得了啊……不仅仅是松饼， 上面还铺满了奶油和水果，太壮观了。
杏：你嘴上这么说～！ 其实一个人就能一口气吃完吧？
彰人：怎么可能。 你把我当什么人了？
KAITO（VBS）：给，尝尝吧。这是为寿星彰人准备的特别尺寸哦！ 多吃点吧！
KAITO（VBS）：给冬弥的那份水果比较多。 也减少了奶油和甜度，不容易腻哦！
冬弥：谢谢。 水果的摆盘非常漂亮呢。
心羽：这种是叫……花刀吧？ 这也是大家一起做的吗？
初音未来（VBS）：KAITO负责切水果， 流歌教大家摆盘，我也跟着学了。 尽管制作起来有点难，但你们能喜欢真是太好了。
巡音流歌（VBS）：很有品位吧？ 特别是这部分，可是我的得意之作哦♪
镜音连（VBS）：听我说听我说，我们也努力布置了哦！ 店里闪闪亮亮的很漂亮吧？
MEIKO（VBS）：呵呵呵，大家为了让彰人开心都很努力呢。
彰人：这样啊。嗯，该怎么说呢……谢谢大家了。
KAITO（VBS）：不用谢！ 那么，大家也一起吃吧！
彰人：好——那我就开动了。
（黑屏转场）
彰人：对了……杏那家伙，去哪里了？ 从刚才起好像也没看到MEIKO姐……
杏：彰人，能来一下吗？ 有样东西要给你看。
彰人：啊？到底是什么啊，还卖关子。
杏：嗯？ 看到这个你还会是那种态度吗～？
杏：锵锵！你对这个蛋糕还有印象吗？
彰人：这是……芝士蛋糕？
心羽：哇，看起来很好吃……！ 难道是小杏做的吗？
杏：嗯！是我和MEIKO姐一起做的……
杏：发酵奶油是我们亲手做的， 在融化芝士时为了防止结块也费了很多心思…… 可以说是煞费苦心哦。
彰人：发酵奶油是亲手做的……？ 喂，等等——
彰人：这该不会……是谦先生店里的芝士蛋糕吧？
杏：答对了！ 这是按爸爸的配方制作的。
冬弥：好厉害啊，彰人。你怎么知道的？
彰人：就是，之前听谦先生说过， 店里的芝士蛋糕用的都是自制的发酵奶油。
彰人：我还以为不会这么巧……
杏：彰人，你不是很喜欢我爸爸做的芝士蛋糕吗？ 所以我就问他要了配方，试着做了一下！
MEIKO（VBS）：因为小杏觉得这蛋糕的滋味对彰人来说很特别， 所以就想尽可能把它还原出来。
杏：不过呢——如果就这么送给你的话，也没什么新意吧？
彰人：……啊？
杏：我们就把这个芝士蛋糕当奖品，用唱歌来一决胜负吧。 要是你赢了，就可以吃掉整个蛋糕哦。
彰人：我说，你不是为了让我吃这个蛋糕 才让谦先生和MEIKO姐帮忙的吗？
杏：咦，我可没这么说过哦？ 算了，如果你不想和我较量，那就没办法了。
彰人：别动不动就用激将法。
彰人：唉…… 这次我就答应你了，快说一下怎么比吧。
杏：规则很简单——从现在开始，就在这里唱歌， 获得欢呼声更多的一方就是赢家……怎么样？
彰人：行啊，没问题。
彰人：喂，你们几个， 为我们当裁判啊。
镜音连（VBS）：什么，你们要唱歌？ 那让我们也一起唱嘛！
镜音铃（VBS）：就是就是！只有彰人和小杏唱歌太不公平了， 赢的人能独吞整个芝士蛋糕对吧？
彰人：喂，听到我刚才说的话了吗？ 你们也参加的话，那谁来当裁判啊。
巡音流歌（VBS）：这不是挺好的嘛？ 就算参加进来，也能分辨出谁唱得最好…… 而且连我也想参加了♪
MEIKO（VBS）：哎呀，流歌也真是的……
KAITO（VBS）：不过，大家一起唱歌也许更有生日的气氛呢！ 我准备了一首非常适合在今天这样的日子播放的曲子哦。
初音未来（VBS）：真不错。那就来一首超级动感的曲子吧。 心羽和冬弥怎么说？
冬弥：我也参加吧。 身为搭档，我可不能只让彰人一个人唱。
冬弥：而且……如果我赢了，就能把蛋糕作为礼物送给彰人。
心羽：既然这样，我也一起唱吧。 虽然蛋糕确实很有吸引力……
心羽：不过我觉得大家一起唱歌， 更能表达出我们对东云的祝福。
彰人：……一个个都这样，完全忘了原本的目的。 到时候没法收场我可不管。
彰人：那——我们就开始吧！
所有人：“好！” “嗯！” “没问题！”
（黑屏转场）
彰人：♪————！　♪————！　♪————！
杏：♪——————！　♪——————！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
杏：嗯～唱得好尽兴～！
彰人：真是的……明明是过生日， 这样一来和平时也没什么两样嘛。
冬弥：不过……这很符合我们的风格吧？
心羽：而且，你看起来也挺开心的呢。
镜音铃（VBS）：对了对了，最后到底谁是第一名啊？
巡音流歌（VBS）：唔——本来以为在唱歌的同时也能评判谁唱得最好…… 可我唱得太投入了，完全忘了还有比赛这回事了♪
MEIKO（VBS）：所以我之前就说了嘛…… 不过，其实还挺难评判的呢。 因为大家的歌声融为了一体，气氛很热烈啊。
彰人：……那就这么定了。 我来切蛋糕，你去把刀和所有人的盘子拿过来。
杏：咦，你不想独吞蛋糕了吗？
彰人：我怎么会做这种事。说到底，现在也分不出胜负了。 而且——
彰人：这么美味的蛋糕， 可不能一个人独占啊。
杏：——嗯！那等我一下！
彰人：喂，慢一点，可别摔倒了。
彰人：（从这个芝士蛋糕就能看出—— 他们一如既往地在为我着想啊。）
彰人：（“RAD BLAST”结束后， 我们身边的环境也发生了各种变化……）
彰人：（但只有他们，是一定不会改变的吧。）
杏：彰人——！盘子和刀我拿来了哦～！
心羽：小杏，我也来帮忙！ 我们一起搬过去吧。
冬弥：那么， 我就和MEIKO姐他们一起再多准备一些饮料。 大家尽全力唱完歌后，应该都渴了吧。
彰人：好。交给你了。 蛋糕马上就能切好，大家都快来拿吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000378/bg_s000378.png）
司：彰人——！再次祝你生日快乐！！ 生日会上的演出感觉怎么样？！ 我还构思了续集，等下次你过生日还要举办公演哦！
类：呵呵呵。好主意。 如果演出确定下来的话，我作为导演， 会竭尽全力让东云同学看得开心的。
笑梦：太棒了——！已经在思考续集了吗？！ 那么那么，下次我们的演出 要让彰人笑得更加灿烂呢☆
宁宁：我是没听过有什么续集一说…… 唔，东云同学。可能又要给你添麻烦了…… 今后也请多多关照。
绘名：生日快乐。 冰箱里有芝士蛋糕，你回家后可以吃。 是我和爱莉她们一起在最近很火的店里买的。
爱莉：彰人，生日快乐！ 你不知道吧，绘名在为你挑蛋糕的时候可认真了呢。 吃完后记得告诉她感想哦！
雫：祝你生日快乐。我听小绘说了， 最近你既要练歌又要学习，非常努力吧。 今天就好好放松，转换一下心情哦。
遥：学习也好训练也好，的确需要适当休息。 东云同学，这款蛋白棒含有支链氨基酸成分，有助于缓解疲劳， 请在学习和练习的休息时间尝试一下吧。
实乃理：真、真不愧是小遥……连礼物也是精挑细选……！ 我和小穗送的是—— 飞盘形状的彩色曲奇饼干！
穗波：我和花里同学商量过送礼物的事， 最后还是觉得，以我们几个的共同点，送这个……会比较好。 希望东云同学能喜欢。
真冬：祝你生日快乐。 说起来绘名之前好像调查过芝士蛋糕的相关信息…… 原来是送给彰人的礼物啊。
杏：彰人，生日快乐！尽情唱歌， 畅享美食……这样的庆祝方式很符合我们的风格吧？ 而且你还说芝士蛋糕很好吃，我真的很开心哦！
心羽：东云，生日快乐！今天真的很热闹呢。 能和你一起唱歌，我也感到很快乐。 今后也请多多关照了！
冬弥：生日快乐。无论是在学校还是在「世界」， 我真的很高兴能和大家一起为彰人庆祝。 作为搭档，今后我也会全力支持你的。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：今天谢谢你们特地为我庆祝。
彰人：不管是在学校还是在「世界」，今天都是吵闹的一天啊……
彰人：算了，偶尔这样过一天也不错。
彰人：不过——可不能一直这样得意忘形下去。
彰人：等休息放松好之后， 明天我要继续竭尽全力向前奔跑。
彰人：所以—— 今后也请多多关照了。
（白屏转场）
