1034_草薙宁宁_R4 坚定的眼神 (event_149)

抽卡台词：即使碰壁，也要继续前进。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、初音未来、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宁宁的房间】

宁宁：呼……好累啊……
宁宁：不愧是森之宫……第一天的强度就很大啊。 今天都不想玩游戏了。
宁宁：（虽然班里的人都说“第一天能跟上进度很厉害了”…… 但是，还是必须进一步增强体能啊。）
宁宁：（现在光是基础练习就已经让我达到极限了， 更何况还要像其他人一样，尝试更丰富的表演风格。）
宁宁：（仔细想想，要攻克的课题有好多啊。不过——）
宁宁：……能在森之宫学习到音乐剧，真的很开心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（这里有像白虎町同学这样向世界级水平看齐的人， 应该能从她们那里吸收到各种有用的东西吧。）
宁宁：一定要在课上—— 还有之后的选拔中全力以赴……！
初音未来（WxS）：“呀吼——小宁宁☆”
宁宁：啊……未来。流歌和MEIKO也在啊…… 这么晚有什么事吗？
MEIKO（WxS）：“你这么累的时候还来找你，真是抱歉啊。 其实我们有些话想和你说！”
宁宁：有话想和我说？
MEIKO（WxS）：“刚才我们听连说了！ 小宁宁你们开始新修行的地方， 虽然要求非常严格，但好像也很有趣？”
初音未来（WxS）：“所以未来和大家 也想听你讲讲森之宫音乐学园的事☆”
初音未来（WxS）：“听说指导芭蕾的老师特别严厉是吧？”
MEIKO（WxS）：“而且还有定期公演的选拔对吧！ 我很想知道是什么样的！”
巡音流歌（WxS）：“还有什么其他课程呢～？我很好奇哦～”
宁宁：……呵呵呵，那我一样一样跟你们说吧。
宁宁：唔，首先…… 森之宫歌剧团是一个有100年以上历史的剧团——
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：“哎呀～ 原来这次是在这么有趣的地方修行啊～”
初音未来（WxS）：“居然成立有100年了啊，真是没想到呢！”
初音未来（WxS）：“另外，分成男生和女生 两个不同的团队也很有意思呢～☆”
MEIKO（WxS）：“为了让学生积累经验， 会定期进行内部公演也很厉害呢！”
宁宁：呵呵呵，是啊。
宁宁：森之宫——真的是一个很了不起的地方。 真正去过之后，这种感觉就越发强烈了。
MEIKO（WxS）：“呵呵呵。看来对小宁宁来说， 森之宫音乐学园是一个很特别的地方啊。”
初音未来（WxS）：“刚才小宁宁的眼睛都在发光呢☆”
宁宁：咦？有、有吗……？
宁宁：不过……可能确实如此吧。
宁宁：自从我爱上音乐剧以后， 看过很多遍森之宫演出的DVD……
宁宁：对于梦想成为音乐剧演员的人来说， 森之宫真的是一个非常令人向往的地方。
宁宁：所以能有机会在那里学习，我真的很开心。 而且这么宝贵的机会，可能不会再有第二次了……
宁宁：修行时间只有三个月—— 我希望能尽我所能，学会所有能在那里学到的东西。
宁宁：因此，下次的选拔， 一定要努力拿下角色……！
MEIKO（WxS）：“呵呵呵，加油啊！我相信现在的小宁宁， 一定也能在这种严苛的选拔中胜出的！”
宁宁：嗯！谢谢你！
宁宁：啊……难道说你们特地过来，是为了给我加油？
初音未来（WxS）：“嘿嘿，小宁宁那么努力，未来希望能帮到你呢～！”
巡音流歌（WxS）：“呵呵呵♪我们也会为你加油哦～”
MEIKO（WxS）：“不过，不要勉强自己哦！ 想要放松一下的时候，随时可以来「世界」玩！”
宁宁：大家……谢谢你们。
KAITO（WxS）：“——嗨，晚上好，小宁宁。”
宁宁：啊……KAITO……！
KAITO（WxS）：“嗯……我还在奇怪，怎么大家一直不回来， 果然是来和小宁宁聊天了啊。”
KAITO（WxS）：“小宁宁练习已经很累了， 不让她好好休息可不行哦？”
MEIKO（WxS）：“啊哈哈，抱歉抱歉！ 我们就是想在今天和她说点话嘛！”
巡音流歌（WxS）：“小宁宁，不好意思打扰到你了～”
宁宁：没事。能和你们聊天我也很高兴。 现在我也再次鼓起了干劲，想要好好加油呢。
KAITO（WxS）：“那就好。”
KAITO（WxS）：“——我也会为你打气的，要加油啊！”
宁宁：呵呵呵，谢谢你。
KAITO（WxS）：“那我们先回去了。 小宁宁今天就好好休息吧。”
初音未来（WxS）：“拜拜——☆”
宁宁：嗯。大家晚安。
宁宁：呵呵呵，受到了大家的鼓励呢。
宁宁：——好。今天就好好休息， 明天的课程要继续加油！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁）

【森之宫音乐学园】

宁宁：唔……下一节课的教室在这边吧。
宁宁：（还想在上课前检查一下自己的动作，得早点过去才行。）
宁宁：啊……这地方是——
（白屏转场）

（回忆切入）

井村：别这样好不好。
井村：——我才不想被你这种成功留下的人安慰！
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（……我和井村同学就是在这里说了那些话的。）
宁宁：……选拔最后一天以后， 就没见过井村同学了……她不要紧吧。
宁宁：（我也知道现在要专注于眼前的公演…… 可是——）
白虎町：哎呀……草薙同学？ 怎么站在这种地方，有什么事吗？
宁宁：啊……白虎町同学。
宁宁：那个……我在想些事情。
白虎町：原来是这样啊。 要是打扰到你，就得向你说声抱歉了。
宁宁：没事，我正好要去下一节课的教室， 还要谢谢你提醒我。
白虎町：嗯，那就好。
宁宁：……那个——白虎町同学。
宁宁：井村同学……还好吗？ 我理解白虎町同学之前说的话了，但是……
白虎町：她的事你就放心吧。 草薙同学不需要为她担心哦。
宁宁：咦……
白虎町：好了，赶紧走吧。 也不能一直站在这里说个没完。
宁宁：嗯、嗯……知道了。
宁宁：（她的意思是指……要是真的为井村同学着想， 就应该专注于眼前的公演吗……）
宁宁：（说实话，还是有点不太能完全接受……）
宁宁：（不过……我现在确实应该全力以赴 做好自己力所能及的事啊。）
（黑屏转场）

【下课后】

宁宁：（呼……今天的课也很辛苦， 不过身体已经基本适应各种动作了。）
宁宁：（但现在还是完全赶不上其他人， 到了「世界」要继续照往常一样训练——）
井村：啊……草薙同学。
宁宁：咦——井村同学？
宁宁：唔，那、那个……你身体还好吗？ 最近你好像一直都在休息……
井村：啊，嗯、嗯！ 我得了感冒，有好多天了…… 不过今天早上终于退烧了。
宁宁：是这样啊……太好了。
宁宁：那……那个！
宁宁：选拔的时候，真的很对不起。 我完全没有……顾及到井村同学的感受。
井村：……我才要说对不起。 明明草薙同学很担心我，我却把气撒在草薙同学的身上。
宁宁：怎么会……这怎么是撒气呢……
井村：不，那个时候， 我把自己内心的烦躁全都抛给了草薙同学……
井村：……选拔那天也是， 我其实知道自己对卢卡的理解还不够深刻。
井村：可是，我就是想拿下这个角色， 所以只能拿出连自己都不能满意，完成度很低的表演…… 在这种情况下老师让我离场也是再正常不过了。
井村：明明是这样，我却把气撒在过来鼓励我的草薙同学身上…… 真是太差劲了……真的很对不起。
宁宁：……不用这样一直道歉的。我……
井村：不，让我继续说下去！ 我想郑重地向草薙同学道歉。 不过，我要说的不光是这些……
井村：——谢谢你，草薙同学。
宁宁：咦？
井村：看了选拔时的表演我就明白了。 草薙同学真的为卢卡这个角色付出了很多心血。
宁宁：啊……
井村：我很开心。
井村：虽然我没能实现自己的心愿…… 但草薙同学背负起了我的梦想，全力以赴地去面对挑战。
井村：看到那样的你……我也觉得自己必须加油了。
宁宁：……！
井村：所以，谢谢你。我……不会再逃避了。 我不仅要积极面对选拔，也要正视自己的不足。
宁宁：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

白虎町：她的事你就放心吧。 草薙同学不需要为她担心哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（……是这样啊。 白虎町同学说的那句话是这个意思。）
宁宁：（她一定早就知道了。 知道井村同学不会就此气馁，会像这样重新振作起来。）
宁宁：（正因为是真正可以信赖的伙伴，所以才会选择默默地守护……）
宁宁：……那既然这样，我们接下来要不要一起开个总结会？
井村：咦……总结会？
宁宁：嗯。为了今后也能借鉴这次的经验教训， 我想把能做的事都做一下。
宁宁：所以，希望井村同学能告诉我， 你在演卢卡时是怎么去思考的。
宁宁：因为我是真心觉得……井村同学在表演的时候 把卢卡细腻的情感都体现了出来，演得非常精彩。
井村：嗯……谢谢你。 我也很喜欢草薙同学演的卢卡哦。
宁宁：谢谢。那我们去中庭开总结会吧。 我有很多话想和井村同学交流。
（黑屏转场）
