1035_凤笑梦_R4 做梦也在学习？ (event_149)

抽卡台词：大家……学习……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【笑梦的房间】

笑梦：森之宫歌剧团好厉害啊——！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：剧院闪闪发光的，特别壮观， 练习室也干干净净，非常耀眼♪
笑梦：还有森之宫音乐学园～！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有田：各位这次会在剧团附属的 “森之宫音乐学园”进行学习。
司：什么……！在森之宫音乐学园学习？！
笑梦：啊，这我也听说过！ 是负责培养森之宫歌剧团正式演员的学校对吧？
类：嗯。 在数百人的报名者当中，最终只录取30人左右， 竞争极为激烈——
类：只有进了这所学校， 才能真正拥有进入森之宫歌剧团的资格。 所以……整体水平非常高。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：虽然我知道那是为歌剧团培养人才的学校， 但没想到能在那里学习竟然有那么厉害啊。
笑梦：真好啊～！ 其实我也好想学习唱歌和表演！
笑梦：——但是！ 我必须去学习运营管理方面的知识！
笑梦：因为这100年来都能深受观众喜爱的歌剧团， 真的非常厉害！
笑梦：嘿嘿。 为了让菲尼克斯奇幻乐园被大家喜欢一万年， 我一定要好好学习他们是怎么运营的！
笑梦：所以说呢～♪
笑梦：好，打开官网……！ 今天也要预习一下森之宫歌剧团的历史——☆
笑梦：（原本是打算在去森之宫之前全部看完的——）
笑梦：（但毕竟是有100年的历史，期间发生过很多事， 根本来不及看完呢。）
笑梦：不过，也就剩一半了， 努力在今天内看完吧——！哦——！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
笑梦：…………呼。 看完啦……
笑梦：啊，不过今天脑子已经塞得满满的了， 再从头扫一遍吧……呼啊～
笑梦：咦……感觉有点困了。 唔，现在是……
笑梦：……哇，已经是吃点心的时间了。
笑梦：但我已经刷过牙了。厨师长也睡了， 没办法让他给我做点心……呼啊啊啊～
笑梦：嘿嘿。我现在就像冰淇淋一样，浑身变得软绵绵了呢……
笑梦：那……啊，要是抱着笔记本睡觉的话， 会不会做梦也在学习呢？
笑梦：……做梦也在学习的话，梦里是不是只有我一个人呢？
笑梦：既然是做梦，能和小宁宁他们在一起就好了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：……咦咦？ 我什么时候回到森之宫的？
宁宁：——笑梦啊，你一大早是不是睡迷糊了？
笑梦：哇！小宁宁、司、类！
笑梦：大家怎么这个时间来了？！ 刷完牙之后三点的点心时间……咦？
司：你在说什么莫名其妙的话啊。 不是要一起学习吗？
类：记得之前应该说过， 今天我们那边没有课， 所以也会来学习运营管理……
笑梦：真的吗？！来吧来吧！ 我也想和大家一起学！
司：所以都说了，我们就是来和你一起学习的。
宁宁：行了行了，赶紧走吧。 不然要迟到了。
笑梦：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：嘿嘿……呼……
笑梦：大家…… 学习……
笑梦：呼……呼……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：呜……
镜音连（WxS）：呜……
笑梦：唔……
镜音连（WxS）：唔……
类：你们两个稍微冷静一点吧。
司：刚才宁宁不是联系我们了吗？ 说是马上就会来。
笑梦：话是这么说啦——！
镜音连（WxS）：真的很在意选拔的结果究竟怎么样嘛～！
笑梦&镜音连：“好疼……！”
类：哎呀呀，正好撞在一起了。
司：真是的，谁叫你们四处乱转的。
笑梦：可是可是！ 司在小宁宁联系我们之前不也是在说——
笑梦：“好慢啊……难道出什么事了……” ……一副紧绷绷乌黑黑的表情不是吗？！
司：喂。你要模仿就模仿得像一点啊。 话说什么叫紧绷绷乌黑黑的表情啊。
类：应该是说你一脸严肃吧。 顺带一提，刚才的模仿抓住了精髓， 我觉得相当出色哦。
笑梦：耶——♪类表扬我啦——☆
镜音连（WxS）：小梦好厉害啊——！ 那我也来试——啊！
笑梦：啊，小宁宁来了——！
宁宁：……抱歉！ 和班里的同学聊了不少事，结果来晚了。
笑梦：没关系！我一直在坐立不安心神不宁地等着你哦！
宁宁：什么意思。怎么听起来感觉很有关系啊。
笑梦：嘿嘿。因为焦急地走来走去， 还和连撞在一起了，不过完全没事……
笑梦：咦，小宁宁……
宁宁：嗯？
笑梦：那个…… 你的眼睛是不是有点红……？
宁宁：……果然还是被你看出来了啊？
宁宁：来之前和同学说了不少话， 还以为已经不碍事了……
笑梦：小宁宁……
宁宁：——得好好向大家报告选拔的结果呢。 本来就是为此才让大家等在这里的。
宁宁：……我被淘汰了。
宁宁：……对不起。还让你们费了那么多精力陪我练习。
宁宁：我已经尽力做到最好，发挥出全部的实力了。 关于这一点，我还是能够自信地说出来的。
宁宁：但还是……没能被选上。
笑梦：（小宁宁，看起来很不甘心……）
笑梦：（也是啊……她一定在我看不到的地方， 也下了很多很多的功夫……）
笑梦：（……我该说点什么呢？）
宁宁：——不过没关系。
笑梦：咦……
宁宁：我会继续不断地打磨自己的演唱表演水平， 努力不输给任何人。
宁宁：做到以后能顺利拿下自己想演的角色。
镜音连（WxS）：小宁宁……
笑梦：……好厉害。 小宁宁，你真的太～～～～帅气了！！
宁宁：咦，是吗？
笑梦：嗯！看起来非常亮闪闪咔嚓哦！
类：呵呵呵，确实非常亮闪闪咔嚓啊。
司：嗯，这个形容连我也能理解， 真的非常亮闪闪咔嚓！
宁宁：真是的，你们只是想说这个词而已吧？
笑梦：嘿嘿……！
笑梦：（我也要更加更加努力练习！）
笑梦：（要把菲尼克斯奇幻乐园 变成一个像森之宫歌剧团那样， 被许许多多人喜爱的地方！）
（黑屏转场）
