1036_镜音连 (WxS)_R4 为☆你☆加油！ (event_149)

抽卡台词：加油加油小宁宁！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连（WxS）：现在司他们应该正在 森之宫音乐学园努力学习吧。
镜音连（WxS）：听说那是一所非常有实力的学校， 一定能学到各种各样的经验，真好啊～
镜音连（WxS）：嗯——我也想做一些能提高表演水平的事情， 做点什么好呢？
镜音连（WxS）：……啊，对了， 小宁宁好像说要参加选拔！
镜音连（WxS）：能看到不同人的表演肯定会有收获， 试一下可能会不错呢。
笑梦：啊，是连啊——！ 你好——！
镜音连（WxS）：小梦！欢迎——！
镜音连（WxS）：今天你去了森之宫对吧。 学习结束了吗？
笑梦：嗯♪我学到了很～多运营管理方面的知识哦！
笑梦：不过，管理的东西就先放一放！ 最近一直在学习运营管理，都没时间练习表演， 所以我今天过来自己练习了♪
镜音连（WxS）：这样啊！方便的话，和我一起练习——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（WxS）：啊…… 对了……！
镜音连（WxS）：我说，小梦！ 要不要和我一起选拔—— 或者说，来一场演技大赛？
笑梦：演技大赛？
镜音连（WxS）：嗯！ 正好我也想做点什么来提高表演的水平！
镜音连（WxS）：如果办成大赛形式， 就能欣赏到不同人的演技，这样会很有帮助吧！
笑梦：哇，好像很好玩呢～☆ 能想到这么棒的点子，连真厉害！
镜音连（WxS）：嘿嘿。 其实我是回想起小梦演的牛若丸才想到的！
镜音连（WxS）：我还想设置不同组别的比赛， 帅气风格的当然要有，还要有可爱风格和唯美风格的， 这样就能看到很～多种表演方式了！怎么样？
笑梦：听起来好像很有趣！ 连，也让我一起参加吧！
镜音连（WxS）：谢谢！那我们去找KAITO商量吧， 看他能不能把舞台借给我们用！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：——原来如此，演技大赛啊……
KAITO（WxS）：我觉得这主意非常好，那就来办吧。
镜音连（WxS）：太好了——！KAITO，谢谢你！
KAITO（WxS）：那么，先把各种需要安排的事都决定下来吧。 比如要分哪些组别，规则怎么定。
镜音连&笑梦：“嗯！” “好——♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（WxS）：大新闻，大新闻——！ 马上就要举办连&笑梦杯「世界」演技大赛了哦——！
镜音连（WxS）：欢迎所有想学习表演的人前来参加！ 可以看看这个传单了解详情哦～♪
初音未来（WxS）：哇啊！演技大赛是什么？！ 给未来一张传单吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：大新闻——大新闻！ 马上就要举办连&笑梦杯「世界」演技大赛了哦——！
笑梦：欢迎对自己帅气演技、可爱演技或唯美演技 有自信的人前来参加——！
狗狗玩偶：是笑梦啊！你在发传单？
MEIKO（WxS）：感觉很有趣啊！ 我也能拿一张吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：你们两个回来了啊！ 大家都收下传单了吗？
镜音连（WxS）：嗯！而且有好～～～多人都说 愿意参加大赛哦！
笑梦：MEIKO姐姐还有玩偶们 也都很积极地表示要参加～♪
KAITO（WxS）：呵呵呵。那比赛当天会很热闹吧。
镜音连（WxS）：嘿嘿， 接下来只要准备大赛的剧本就可以了吧！
KAITO（WxS）：是啊。你们还能再加把劲吗？
镜音连&笑梦：“嗯！”
KAITO（WxS）：好！
KAITO（WxS）：在你们发传单的时候， 我找了很多看着比较合适的剧本——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」演技大赛 当天】

【奇幻乐园「世界」】

镜音连（WxS）：前来参加大赛的各位选手！ 以及来为我们加油打气的各位观众！
笑梦：我宣布，连&笑梦杯「世界」演技大赛， 正式开始——！
镜音铃（WxS）：耶——♪
镜音连（WxS）：首先说明一下大赛规则—— 每个组别都有特定的剧本， 需要按照剧本表演哦！
笑梦：台词不能改变原来的意思， 但可以有一定程度的自由发挥——！
镜音连（WxS）：嗯！所以可以即兴表演哦！
镜音连（WxS）：至于评分，会由KAITO他们担任裁判各自打分， 满分是10分。
笑梦：KAITO哥哥，谢谢你！ 也谢谢司、小宁宁还有类的帮忙！
司：别这么见外。 举办这么有趣的活动，肯定要帮忙啊！
宁宁：我也看过各个组别的剧本了， 内容都很有趣呢。
类：嗯。我已经开始期待大家会怎么去演绎了。
镜音连（WxS）：——那么，差不多该进入比赛了。
笑梦：首先是【可爱演技组】！ 开始！
（黑屏转场）

【【可爱演技组】】

初音未来（WxS）：“啊，你的曲奇饼干好像很好吃呢♪”
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：“我说～能不能……给我一块？”
（黑屏转场）
镜音铃（WxS）：“求你啦求你啦求你啦～！ 给一块就可以啦……好吗☆”
（黑屏转场）
宁宁：大家都各自认真考虑过 要怎样才能表现出可爱的感觉呢。
司：是啊，虽然表演很短，但非常有看点啊。 那么，接下来是——
镜音连（WxS）：我是7号参赛者，镜音连！ 请多多指教。
镜音连（WxS）：“啊，你的曲奇饼干好像很好吃呢。”
镜音连（WxS）：“我说，能不能给我一块？”
镜音连（WxS）：“…………”
镜音连（WxS）：“求你啦求你啦求你啦～！ 给一块就可以啦……好吗？”
KAITO（WxS）：在第二句台词之后停顿了一下，非常好呢！
类：是啊。用眼神表现出来的情感，非常出色哦。 别说一块曲奇了，就是全给也愿意啊。
（黑屏转场）

【【唯美演技组】】

MEIKO（WxS）：“……人心？嗯，当然有呢。 毕竟我也是人嘛。”
MEIKO（WxS）：“无论用什么手段我都愿意。 只要那个人——能再看我一眼的话。”
司：为了自己眷恋的人， 哪怕不择手段也要达成目的的女间谍—— 居然能把这种角色演得那么妩媚动人！
宁宁：嗯。MEIKO展示出了她独有的美感呢。 类是怎么想——
宁宁：咦？流歌？
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。类的话……看，在那边♪
类：——我是X号参赛者，神代类！ 请多多指教！
宁宁：什么？！
类：“…………人心。”
类：“……啊，当然有啊！ 毕竟……毕竟我也是人啊！”
类：“……无论用什么手段我都愿意！ 只要那个人——能再看我一眼的话……！”
类：“……不管是什么手段……”
司：…………啊！ 这不公平啊，类！你怎么自己参赛了！
（黑屏转场）

【【帅气演技组】】

笑梦：我是8号参赛者！凤笑梦！
笑梦：“……我不会屈服，不是因为我的强大。”
笑梦：“而是因为‘英雄’——不会屈服。”
KAITO（WxS）：原来如此。那句台词是根据 “因为是英雄，不能表现出软弱，所以只能孤独地战斗” 这种理解演绎的啊。
类：嗯。 而且通过作为英雄生存下去的决心来表现主题的帅气， 真是不错的尝试。
宁宁：我说，好像又少了一个人——
司：我是X2号参赛者天马司！下面开始表演——！
未来&铃&流歌&MEIKO：“加油啊～♪”
（黑屏转场）
镜音连（WxS）：——参加「世界」演技大赛的各位，辛苦了！ 看了大家各种不同的表演，我的收获很大呢！
笑梦：我也是我也是——！
初音未来（WxS）：谢谢连和小梦为大家做了那么多☆ 未来玩得很开心哦！
宁宁：另外也要恭喜你们分别获得了 【可爱演技组】和【帅气演技组】的冠军。
镜音连&笑梦：“谢谢！”
KAITO（WxS）：司的演技也很棒哦。 最后和小梦就只差了一分。
司：毕竟我也只是想象了一下， 如果是自己，那个角色该怎么去演。
司：要是一开始就决定中途参赛， 肯定会提前花更多力气去塑造角色……
镜音铃（WxS）：类在【唯美演技组】也是差一点呢——！
类：嗯。虽然比MEIKO要略逊一筹， 但我觉得已经运用到了在森之宫学到的技巧， 把女性的韵味表现出来了哦。
MEIKO（WxS）：原来是这样。之前确实听类说过，你们所在的男子部 也会分别饰演男性和女性角色对吧。
KAITO（WxS）：连、小梦，我要再向你们说一声辛苦了。 同时也恭喜你们拿到冠军！
镜音连（WxS）：这都要谢谢KAITO帮了我们那么多忙呢！ 要不然，我们根本不可能会有参赛表演的机会。
镜音连（WxS）：也要谢谢小梦，能和我一起这么努力地准备！
笑梦：我才要说谢谢！ 多亏了连，我学到了很多表演技巧呢！
笑梦：而且还实际体验了大赛的运营管理， 简直是一箭双雕☆
笑梦：所以，真的很感谢你！连！
镜音连（WxS）：嘿嘿！不用客气！
（黑屏转场）
