1037_天马司_R3 桔梗组的课程 (event_149)

抽卡台词：眼睛看着指尖，左臂再抬高点……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【森之宫音乐学园 中庭】

司：……哦！
笑梦：司、类，久等了——！
类：宁宁也一起来了啊。
宁宁：嗯。走到半路刚好碰上了。
司：——好，这样所有人都到了啊！ 那么首先，大家在森之宫的首次课程以及学习中都辛苦了！
类&笑梦&宁宁：“大家辛苦了！”
笑梦：对了对了！ 课程怎么样？感觉很棒吗？
司：嗯！那些课程都非常有收获！ 真不愧是森之宫音乐学园！
笑梦：这样啊……！ 都有些什么内容呢？
类：我们男子部上的是芭蕾课。
宁宁：啊，一样呢。 我去的女子部也是上这个。
类：也许是因为有不少控制身体的技巧需要学习芭蕾才能掌握， 所以学校才会很重视这个课程吧。
宁宁：嗯。 不过，这个课的强度很大吧？
宁宁：要是之前没在三日月组锻炼过， 可能都坚持不到下课……
司：确实。我也感受到了。
司：不过，即便体力跟得上， 但学起来还是很辛苦啊……
笑梦：芭蕾有那么难吗？
司：是啊。与其说难， 不如说没办法随心所欲地控制身体的动作……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：（……向观众席的方向抬起腿， 支撑腿同侧的手臂向前伸。）
司：（为了能通过镜子检查自己的动作， 要把有镜子的一边当作是观众席……就是这样！）
司：唔……
司：（虽然膝盖是没弯……但腿没办法像想象中那样抬得更高， 手臂的高度好像也比肩要低。）
司：（而且感觉身体似乎也稍微有点前倾……）
司：哈！呼！喝！
司：可恶——！这还真是难啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：——情况就是这样。
笑梦：啊，司你们做的动作我好像也知道♪ 那种动作艺术体操社的同学也做过！
宁宁：这样啊。 笑梦，你是不是说过偶尔会去艺术体操社？
笑梦：嗯！唔，我记得好像说过如何去利用 髋骨朝向和背部肌肉，还说过柔韧性很重要！
司：柔韧性啊……
类：柔韧性呢……
宁宁：道理其实都懂……
笑梦：哇哇哇！大家突然变得好消沉啊！
笑梦：可是，大家的身体也很柔软吧？
司：话是这么说……
类：但是练芭蕾所要求达到的柔韧性， 可能要高一个……不，是高两个档次吧。
宁宁：是啊。说实话，上课刚开始做的拉伸， 就已经很费劲了。
司：呜，你说那个啊……
类：……我甚至觉得目前芭蕾课 最大的障碍就是柔韧性了。
司：我也这么想……
司：但是！如果某些控制身体的方法或者表演形式 只能通过芭蕾才能学会的话，那就没理由不去学！
司：能在森之宫学习的时间只有三个月！ 每一天……不，每节课都不能浪费！
笑梦：那我也不能输给大家， 我要努力学习很多很多很～～～多运营管理的知识！
司：好！
宁宁：说起来， 还没听笑梦说学了哪些东西呢。
司：确实。我也很好奇哦！
类：那要不后续就到「世界」说吧。 毕竟连和铃也对学校的情况很感兴趣呢。
司：说得也是。那就去那边露个脸吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【森之宫音乐学园 练习室】

司：唔…………
类：司已经来了啊。 是在一个人练习吗？
司：我是这么打算的， 不过有个问题比较麻烦……
司：上次课程中 不是让男生饰演女性的角色吗？
司：虽然在之前的课上讲解过站姿和走路动作的要领， 但是感觉身体老是不听使唤……
类：毕竟是一边要注意平时不会意识到的细节， 一边又要进行表演啊。
类：听说在歌舞伎女形的世界里，平时就会通过模仿女性的 言行举止来磨练演技，更准确地说，是对她们的生存方式进行彻底的剖析——
类：所以这不是一时半会儿就能做到的……
司：……话是这么说， 但你从一开始就演得还不错吧。
司：其他人都很惊讶你在第一天 就能演出这种水平哦。
类：呵呵呵。 其实，我看过几次只由男性组成的芭蕾舞团表演的录像。
类：哎呀，真没想到那个时候 自己分析出来的表现手法居然能在这里派上用场。
类：果然不管什么演出都应该有所涉猎啊。
司：……哦哦，原来是这样！ 那个录像现在还能看到吗？
类：不好说…… 那是我看直播找到的，不知道还有没有，我先找找看吧。
类：说起来，你不用去练习吗？
司：……说得也是。 光在这里烦恼也只是浪费时间！
司：好！先来复习上节课学的东西吧！
司：类，有空的话帮我检查一下。
类：好啊。我本来就是这么打算的。
司：（首先是肩膀。要变得像溜肩一样——）
（黑屏转场）
司：唔——！果然好难啊……
司：虽然要保持溜肩，但背不能驼。 虽然要保持内八让两个膝盖尽量靠近，但走路又不能踉踉跄跄的。
类：嗯。虽说你是我的伙伴， 但你的企鹅步还是会让我笑疼肚子啊。
司：嗯，我看也是啊！ 竟然毫不掩饰地放声大笑！我可是很认真地在练习啊？！
类：我当然知道这样不好。 所以作为道歉，我会把自己练习时打听到的诀窍分享给你， 希望能得到你的原谅。
司：是吗～？那就听你说说吧。
类：保持溜肩的时候， 你可以想象一下自己的手腕被拉住时的感觉。
司：嗯，手腕？
类：教我这个诀窍的人，也遇到了动作做出来有点驼背， 肩膀会用力过猛， 导致表演很僵硬的问题。
类：所以为了不让背变驼， 肩膀不要向内收，而是向下沉——
类：还有，为了不让肩膀用力过猛， 要有意识地以远离肩膀的手腕来带动手臂下沉。
类：当然那个人也说了， 这是他自己应对问题的解决方案， 具体这么想象是否正确，他自己也不清楚……
司：不过，听起来感觉挺有道理啊。
司：如果肩膀内收的话，确实会看起来有点驼背……
司：而为了让肩膀保持下沉，一般都会因为用力的关系， 导致身体和手部动作变僵硬。
司：所以为了防止这些问题，需要注意肩膀不能向内收，而是向下沉， 想象是手腕被向下拉着，而不是肩膀受力……
类：怎么样。对你解决问题有启发吗？
司：嗯！能学到这个窍门，我之前被你笑话也值了！
司：那我就参考一下你刚才说的，再试一遍！ 你看好了！
（黑屏转场）
司：怎么样，类！ 比刚才要好多了吧！
类：上半身的控制已经比较像样了！ 体态也变好了，看起来没那么僵硬了哦。
司：哦哦！没想到稍微调整一下就能有这么大的效果啊！
司：……不过话说回来，真厉害啊。
司：刚才类告诉我的方法，不是老师教的， 而是那个学生自己琢磨出来的对吧？
类：嗯。因为那是必须要去解决的问题， 所以为了想办法去改进，花费了很多心思。
司：这样啊……
司：虽然所有人 都会想办法去解决问题——
司：但能顺利研究出一套自己的方法，真的很厉害啊。
类：这或许就是森之宫学生所具备的能力了吧。
司：看来能在这里上课， 对我们来说真的是一次绝佳的学习机会啊！
类：是啊。我们就在这说长不长，说短不短的三个月里， 好好学习吧。
司：好！
（黑屏转场）
