1038_神代类_R2 欢迎来看海中演出！ (event_149)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【森之宫音乐学园 练习室】

司：哼哼哼……森之宫的第一节课终于要开始了！
司：拥有百年盛名的歌剧团， 以及和它息息相关的学校——
司：我现在是劲头十足，干劲百倍啊！！
类：是啊。 能得到这么宝贵的机会，真是幸运啊。
类：对于学习音乐剧来说，没有比森之宫更好的环境了， 真想好好加把劲啊。
司：没错！不过……
类：嗯？怎么了？
司：我稍微有点在意宁宁和笑梦的情况。
司：虽说我们是一起在男子部，但宁宁要去女子部， 而笑梦是去学运营管理吧？
类：……原来如此。现在这样大家分开的情况， 以前确实没怎么有过。
类：不过——应该也没必要太担心吧。
司：唔？你为什么会这么想？
类：因为不管是宁宁还是笑梦， 都是克服了各种困难才走到今天的。
类：就算遇到烦恼和迷茫， 也有能力将它们转变成前进的动力——
类：说不定在和我们分开的这段时间里， 她们反而会获得令人惊异的进步哦？
司：……说得也有道理。 那我们也不能输。
司：好！ 首先让我们全力以赴迎接接下来的课程吧，类！
类：好。我们要实现能力的飞跃，让她们大吃一惊。
（黑屏转场）
类：（——第一节是芭蕾课。 首先是可以提升身体柔韧性的把杆练习。）
类：（先把一条腿放在把杆上，前后左右俯仰上半身…… 这是为了提升髋关节灵活性的拉伸动作。）
类：在抬起脚的状态下，把上半身…………！
司：呜……呜唔唔唔……！！ 这好像，非常痛苦啊……？！
类：职业芭蕾舞者可以轻轻松松地完成这项练习， 真是不得不佩服啊……！
类：（而且……周围的学生也做得很轻松。）
类：（也就代表，这只能称之为基本功吧。 既然这样——）
司：类！还能继续吗？！
类：那当然……！
类：唔………………！
司：……哼唔啊啊啊啊～～～～！！！
（黑屏转场）

【下课后】

类：………………
司：………………
类：……我甚至觉得最大的难关会不会就是拉伸了。
司：我也是……
司：不过，体能倒是还算够用啊。
类：是啊…… 看来在三日月组的练习有了成效。
司：这么一想还挺开心…… 但不会以后每次练芭蕾的时候都会忍不住怪叫吧？
类：至少在我们身体的柔韧性有突飞猛进的提升之前， 估计都会这样吧。
司：……要不从今天起每天喝一升醋吧。
类：我想就算是司，也会喝坏肚子哦。
类：而且喝醋就能提升身体柔韧性纯属谣言， 并没有科学依据。
司：这样啊……太可惜了……
类：不过，我想想…… 验证一下醋浴的效果说不定会挺有意思的。
司：醋浴？
类：用醋煮肉的话，由于蛋白质分解酶的效果， 会让肉变软吧？
类：说不定我们能运用相同的原理，让身体也变得更柔软哦♪
司：原来如此，变柔软——不，等一下！ 你这说的是做菜吧？！
类：哎呀哎呀。做菜的基本原理可都是来自于科学哦？
司：话是这么说！ 但这么做，与其说是为了提升身体的柔韧性， 还不如说只是为了变得好吃吧！
类：嗯，说得也是。 既然这样，我们只能老老实实地努力做拉伸了……
司：呜……是啊……
类&司：“唉…………”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类、初音未来、镜音连、MEIKO）

【森之宫音乐学园】

司：下一节课要换教室…… 芭蕾课的话，应该是走这边！
类：感觉终于习惯这么大的学校了。
司：嗯！ 而且也基本习惯课程的内容了。
类：是啊。虽然不管哪一门课程都很难， 但现在渐渐可以跟上进度，能感觉到自己的进步了。
类：（……剩下的就是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（如果能攻克芭蕾的柔韧性问题， 那就没什么好挑剔的了……）
司：……我已经知道你在想什么了。
类：哎呀，看来我们是心灵相通啊。
司：毕竟，我也在头疼同样的问题啊……
类：这确实是很难攻破的难关啊。 我甚至都想变成软体动物了……
司：比如说鱿鱼吗……
类：章鱼或者海牛也挺合适的。
司：水母也是个不错的选择吧？
类：不过那不是软体动物，而是刺胞动物。
（背景切换）
MEIKO（WxS）：“本来是想来看看 司他们新的修行地是什么感觉的……”
初音未来（WxS）：“但刚才他们是在说想变成鱿鱼章鱼什么的对吧？”
镜音连（WxS）：“他、他们到底是怎么了？！”
MEIKO（WxS）：“……不清楚。”
MEIKO（WxS）：“不过，看起来他们是在为什么事发愁……”
镜音连&初音未来：“！！！”
初音未来（WxS）：“怎么办…… 未来希望司和类都能开开心心的……”
初音未来（WxS）：“——啊！对了☆”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻乐园「世界」】

司：嗯……看来宁宁和笑梦还没来啊。
类：也许女子部和运营管理的学习， 都有些事耽误了吧。
司：也是。 那在她们来之前，我们先自己练起来吧。
类：就这么办。 先简单复习一下今天课上练过的——
类：……嗯？
司：怎么了，类？
初音未来的声音（未来-WxS）：司、类～～～！！！
司：唔哦？！我、我接！！
初音未来&镜音连：“耶——☆”
类：不愧是司，轻松就接住了。
司：你啊…… 注意到了就早点告诉我啊……！
司：话说你们这是？ 怎么都穿着没见过的服装啊……
镜音连（WxS）：嘿嘿，注意到了啊？ 我今天是鱼哦！
初音未来（WxS）：未来是鱿鱼☆
类：鱼和鱿鱼……？
初音未来（WxS）：嗯☆未来要邀请司和类 去看海里的演出鱿～！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO（WxS）：“海里有很多快乐和美妙的东西哦！ 看，正好舞蹈时间开始了。”
司：哦哦……！ 这演出比想象中的还要出色啊。
类：是啊。灯光也非常讲究， 仿佛真的置身海底一样。
初音未来（WxS）：司和类也一起来演章鱼和水母吧～！
司：唔？观众也能一起参加演出吗？
镜音连（WxS）：嗯！变成海牛？也可以哦！
类：…………
类：（章鱼、鱿鱼，还有水母和海牛…… 一开始以为只是碰巧——）
类：……原来如此。 司，那我们也参加吧。
司：好，虽然有点摸不着头脑，但好像很有意思啊！ 你们就好好见识一下我华丽的章鱼舞步吧！
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：你们感觉这场演出怎么样？
初音未来（WxS）：演了章鱼鱿鱼后， 是不是打起精神，能绽放笑容了……？
类：真的是非常精彩的演出哦。
类：只是……你们好像有些误会了， 还是先让我解释一下吧。
司：误会？
类：嗯。未来，你们一定是听到我们说 想变成章鱼或鱿鱼这类软体动物， 所以才为我们准备了这场演出吧？
初音未来&司&MEIKO&镜音连：“咦？”
类：其实事情是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：什么——！ 那么那么，是未来和大家误会了？！
MEIKO（WxS）：我还以为你们有什么不好说出口的烦恼呢。
镜音连（WxS）：原来不是真的想变成章鱼和鱿鱼啊……
司：……怎么说呢， 抱歉，让你们费心了。
司：不过，演章鱼和水母还挺开心的哦！
初音未来（WxS）：真的吗？！太好了～！
类：而且确实也感觉身体比平时更加灵活了。
司：我也好像觉得浑身上下都变得软绵绵的了！ ……难道是因为演了软体动物吗？
MEIKO（WxS）：呵呵呵。 一定是因为你们一直在一步一个脚印地练习拉伸吧！
类：真是在意想不到的地方感受到了练习的成果啊。对吧，司？
司：是啊！果然还是脚踏实地的努力最好啊！
类：呵呵呵。 为了继续进步，今后也试着练一些要求更高的拉伸动作吧。
（黑屏转场）
