1039_东云绘名_R4 就算遍体鳞伤 (event_150)

抽卡台词：……回到我们身边来吧，瑞希。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名的声音（绘名）：——我回来了。
绘名：奏和真冬……已经上线了。
绘名：瑞希……
绘名：果然没有……
绘名：（消息还是显示未读…… Nightcord也一直是未登录状态。）
绘名：早知道就让大家不要盯着一个聊天软件用了。
绘名：……不过要是被拉黑了的话也就没什么用了。
绘名：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：——话说，你知道吗？ Forte La Jille又出了新品了！
绘名：啊，你说的是那个因为设计可爱而小火了一阵的化妆品牌吧？ 他们又要出新品了吗？
瑞希：对对！这次竟然是彩色珍珠粉哦！
瑞希：快看这个！这是网站上的样品照片， 看起来像是装了糖果一样，是不是超级可爱？
绘名：还真是！既可爱又适合拍照呢！
瑞希：不错吧～！不过还要等一阵子才会上市， 等出了以后我们一起去买吧！
（白屏转场）
绘名：这里的衣服好看又便宜，真不错啊。 下季新品也在这里买算了。
瑞希：好啊！ 到时候一定要穿我推荐的那套搭配哦！
绘名：嗯……瑞希选的那套，搭配起来确实挺不错， 但对我来说有点太过少女风了，感觉不太适合。
瑞希：才没有呢！我推荐你那套搭配， 是因为设计和颜色真的很适合你！
绘名：……是吗？ 那下次我再认真考虑一下吧。
瑞希：什么——！难道你刚才没认真考虑吗？！ 我可是很～～～认真地在为你搭配哦！
绘名：我都说了，那种甜美的少女风不适合我—— 哎呀，好啦好啦，对不起啦——！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：……没想到这家咖啡厅竟然在装修啊。
绘名：说好的超大份美味布丁呢？我可是期待了好久啊。 既然在装修，就不能在网站上写写清楚嘛！
瑞希：社交账号上其实已经写了， 都怪我们太马虎，没做好功课就来了。
绘名：可是，还要等两个月啊。 唔……差不多是我们学校文化节刚结束的时候吧？
瑞希：……是啊。
瑞希：换个角度想嘛！ 这家店装修之后，应该会变得非常时尚和漂亮吧， 到时候不正好可以舒舒服服地享受布丁吗？
绘名：那倒也是……
绘名：那等咖啡厅重新开业之后， 我们两个再一起过来吃吧！
瑞希：好！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：Forte La Jille的新品马上就要出了。
绘名：就连那家咖啡厅也要装修好了……
绘名：我们之前说好要一起去看的那些化妆品和服装品牌， 也在不断地推出新品。
绘名：班里的同学们都开始讨论寒假前的考试， 还有跨年计划了。
绘名：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：………………
绘名：总觉得，好像被这个世界抛下了……
绘名：这样下去的话，恐怕真的……
绘名：……怎么能打退堂鼓呢？
绘名：有空想这些， 还不如赶紧到瑞希可能会去的地方找找。
绘名：……离25点还有些时间。 先把瑞希打工的地方，还有可能会去的地方全都列出来吧。
绘名：（这周画室没有布置作业，所以还挺轻松的， 但下周应该会布置新作业了，要是现在不抓紧时间的话……）
绘名：（瑞希……）
绘名：（……你倒是给个机会，听我说两句啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：……画室布置的作业，终于能画出来了。
绘名：“安宁”啊……
绘名：（对我来说，“安宁”是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：那庆功会就开始吧。
瑞希：好——！这次创作我没帮上忙， 那就让我来为大家活跃活跃气氛吧♪
绘名：喂，有精神是好事， 但别在我耳边这么大声说话行吗？
真冬：说不定会因为打扰到其他客人， 而被服务员赶出去哦？
瑞希：没事！我会注意的～！
绘名：真是的……啊，这个松饼看起来好好吃啊。 不过那个也不错呢。
绘名：对了瑞希，你不是说想吃松饼吗？ 要不我们点不同的口味换着吃怎么样？
瑞希：好的！啊，小料我可以选巧克力吗？
绘名：好啊。我也来加点小料吧。
奏：那我……啊，要不就尝尝咖喱乌冬面好了。 真冬呢？
真冬：……Vongole Bianco。
奏：咦，那是什么料理……？
瑞希：就是蛤蜊意面哦。 不过话说回来，真冬最近庆功会上总是在点意面呢？
真冬：……嗯，我是从菜单左上角一个个点下来的。
绘名：什么嘛。 就算尝不出味道，你那种点餐方式也太随便了……
瑞希：好啦好啦。以前真冬只会跟着别人点单， 现在至少会自己选了，这不是进步很大嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：——那接下来就是购物时间啦。 先去哪里逛？
瑞希：那还用说，肯定是Forte La Jille啦！ 我得赶紧去买新品了！
瑞希：然后就是在购物中心随便逛逛…… 啊，要不要去那家咖啡厅？就是刚装修完，重新开业的那家！
绘名：卖布丁的那家店？ 瑞希，你还记得啊。
瑞希：是啊！而且绘名在Nightcord上跟我说过好多次 “这里马上就要装修好了”。
绘名：啊，确实……
绘名：这里离那家店还有些距离呢。 要是买完东西还有精力的话，我们再去吧。
瑞希：走过去也就不到十分钟，肯定没问题的啦～♪
绘名：烦死了。像我这种整天窝在家的人体力不好啦。
绘名：咖啡厅随时都能去， 没必要非得挑今天吧。
瑞希：……也是！
瑞希：那我们先去买新出的化妆品吧， 走，去百货商场的专柜看看！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（大家一起开庆功会，互相开开玩笑， 然后逛街逛到精疲力尽……）
绘名：（就像以前一样，真的只是很普通的“日常”而已。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……能和瑞希说话，能在一起继续做朋友。）
绘名：（我喜欢这样的日常。）
绘名：（这样的日常，最让人安心了。）
绘名：……我觉得我知道，自己想要描绘的那份安宁了。
绘名：好！
（黑屏转场）
