1043_朝比奈真冬_R2 所待之人仍在远方 (event_150)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

【神山高校 校门口】

绘名：奏，真冬！
奏：啊，绘名。
绘名：刚才我在Nightcord也说了， 我知道一个瑞希可能会去的地方。
绘名：我想去那里看看—— 所以，这里就交给你们了！
真冬：我知道了。
绘名：谢谢！
奏：希望能找到瑞希啊。
真冬：是啊。
奏：……啊，要是瑞希正好跟绘名错过， 然后来我们这边的话该怎么办啊？
真冬：那就先联系绘名。 不过，瑞希那边就——
真冬：……我觉得还是别让瑞希发现我们比较好。
真冬：要是瑞希真的在躲着绘名， 那看到我们的话，可能会引起瑞希警觉，以为绘名也在附近吧。
奏：那还是躲起来比较好吧。
奏：……嗯，那躲在哪里比较好呢？
真冬：这条通学路很开阔，根本没地方藏身…… 要躲的话，我觉得只能先进学校，然后躲在校门旁边的灌木丛里了。
奏：啊……
真冬：……这里还挺隐蔽的， 无论是从通学路还是教学楼方向都看不到这边。
奏：一直蹲着好累…… 不过，也只能克服一下了。
真冬：…………
真冬：……要是被瑞希发现了， 到时候就说我们是来找绘名的。
奏：咦，为什么？
真冬：就像我刚才说的，如果看到我们的话， 可能会引起瑞希警觉，以为绘名也在附近。
真冬：既然这样，不如直接说我们是来找绘名的。
真冬：瑞希已经很久没登录Nightcord了， 应该不知道我们最近的情况。
真冬：所以干脆就跟瑞希说， 绘名也和你一样不来干活了……
奏：这样一来反而会引起瑞希的好奇， 说不定瑞希会跟我们打听绘名的情况吧……？
真冬：虽然撒谎不是什么好事…… 但总比让瑞希逃走要好吧。
奏：原来是这样……
奏：可要是瑞希二话不说直接逃了怎么办？
真冬：这个嘛……
真冬：只能拼命追上去，想办法抓住瑞希了吧。
奏：唔……
奏：瑞希运动能力应该挺强吧？
真冬：嗯。
真冬：记得上次在「世界」玩抓人游戏的时候， 只有瑞希一个人撑到了游戏结束，没有一个人能抓到瑞希。
真冬：瑞希应该没有加入体育社团吧， 没想到体力这么好。
奏：是啊……
奏：……对不起。 真要追的话，我应该帮不上什么忙……
真冬：我知道。
真冬：只要瑞希往路上跑，我就有办法。
真冬：之前来神高找瑞希的时候， 我把这一片的小巷和捷径全都摸透了。
奏：什么，全都摸透了吗？
真冬：嗯。每条路通向的地方， 以及哪里可以抄近道，我都记住了。
真冬：瑞希这人比较随性，而且是神高的学生， 对这一片的熟悉程度肯定比我强，所以我必须提前做些准备。
奏：好、好厉害…… 你竟然做到了这种地步……
真冬：……我只是觉得有必要，所以才这么做的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：……拜托你们了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：接下来，就等瑞希过来了……
奏：嗯。
奏：……瑞希，我们在这等着你。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【全向十字路口】

瑞希：哦！发现真冬——！
瑞希：咦，奏呢？ 她没跟你一起来吗？
真冬：她去那家音像店拿预订的CD了。
瑞希：原来如此。
瑞希：话说幸好我没迟到～
瑞希：我醒过来的时候发现离出门就剩一小时了， 然后就急急忙忙地做准备。
瑞希：害得我早上只吃了一片面包啊。
真冬：……有那么饿吗？
真冬：反正等下就要去家庭餐厅开庆功会了， 要是忍忍不吃早饭的话，不就能更悠闲地过来了？
瑞希：话是没错。不过今天我打算吃松饼。 你想啊，空腹吃甜点，总觉得有点不太合适吧？
瑞希：如果在家庭餐厅吃了饭再吃松饼的话， 可能又吃不下了。
真冬：这方面我倒不是很讲究，所以不太清楚。
瑞希：啊哈哈。等奏和绘名来了以后， 顺便问问她们看法吧！
瑞希：我猜奏和真冬一样对这方面不是很讲究， 而绘名应该能明白我的感受吧！
真冬：这样啊。
瑞希：……说起来，我之前跟你说过。
瑞希：一想到自己可能会被否定，就会感到心里很害怕—— 那时的事，你还记得吗？
真冬：……嗯，记得。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……但一想到自己可能会被否定， 就觉得心里很害怕，对吧？
瑞希：而且……对方，还是你非常重要的人。
瑞希：要是向对方坦白之后，对方不接受该怎么办……？ 一想到这种情况，就感觉非常害怕。
瑞希：于是就会觉得，与其那样，还不如保持现状…… 什么都不说会比较好吧。
瑞希：其实我也因为这个原因，一直在原地徘徊， 始终没法迈开步子继续前进。
瑞希：……不过呢，我发现——
瑞希：在这个世界上，会理解你、支持你的人， 可能比你想象的还要多。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：现在回想起来还真是过分，明明自己也面临着同样的问题， 却还好意思对你说出那样的话。
瑞希：……不过。 那些话，其实也是说给我自己听的。
瑞希：因为我很在乎我自己。 我害怕被否定，也害怕受伤……
真冬：……那你为什么要说出来呢？
真冬：既然你那么害怕受伤， 当初就不该说出来吧？
真冬：是什么……让你下定决心，说出来呢？
瑞希：………… ……之前，流歌和我说过。
瑞希：有些事，只有我这种胆小， 总想着逃避的人才能做到。
瑞希：那时我也是这么觉得的。
瑞希：而且……
瑞希：……在你烦恼的时候，我没法袖手旁观。
真冬：……这样啊。
真冬：——瑞希。
真冬：你今后不打算再逃避了，是吗？
瑞希：不好说…… 如果能做到的话最好，不过……
瑞希：……就算我想逃避， 还是会有人追着我不放吧。
真冬：那个人是不是特别缠人啊？
瑞希：啊哈哈…… 我还是头一次遇到这种情况呢……
瑞希：其实我以前跟绘名说过， “等有一天我能说出口了，希望你能听我说。”
瑞希：结果还没等我开口她就知道了，然后我选择了逃避……
瑞希：也难怪她会追着我不放呢。
真冬：……绘名在那天之后一直在抱怨。 说为了追你全身肌肉酸痛，还说因为哭太多眼睛和嗓子也都很疼。
瑞希：她是有抱怨过呢……
瑞希：老实说，那时我真的不希望她追上来——
瑞希：我希望她赶紧放弃。
瑞希：现在想想，能交到那样为我拼尽全力的朋友…… 实在太幸福了。
瑞希：所以——
瑞希：至少在绘名和25的大家面前， 我不想再逃避了……
瑞希：不过，那个…… 还请手下留情哦？
真冬：我知道了……
瑞希：啊，奏来了。 喂——！
真冬：绘名也来了。 ……感觉她有点睡眠不足。
瑞希：什么？ ……啊哈哈，还真是！
瑞希：等她们来了， 先问问她们对空腹吃甜点有什么看法吧！
真冬：……你还记着这件事啊。
瑞希：当然啦♪
瑞希：喂——奏！绘名！我们在这里——！
（黑屏转场）
