1044_日野森雫_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：我自己反而收获了更多快乐呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃）

【雫的房间】

初音未来（MMJ）：“——情况就是这样…… 大家都在努力准备给小雫庆生呢。”
镜音铃（MMJ）：“你生日当天还有MORE MORE JUMP！的直播吧， 我们就等直播结束后再为你庆祝！”
雫：呵呵呵，谢谢你们。 到底会怎么为我庆祝呢？
镜音铃（MMJ）：“嘿嘿，到了那天你就知道啦～！”
志步的声音（志步）：——姐姐，你现在方便吗？
雫：啊……
雫：嗯，没问题。有什么事吗？
志步：抱歉，我有点事想拜托姐姐。
雫：哇，有事拜托我……？
雫：步步有事找我帮忙，真的好开心啊！ 只要是我能做到的，什么都没问题！
志步：等等，我还什么都没说呢……
志步：……唉，算了。 是这样的，有几个地方想让姐姐替我去一下——
（黑屏转场）
雫：唔……那就是说， 我先去洗衣店取衣服， 然后再去咖啡厅买蛋糕就可以了吧？
志步：嗯。其实我本来是打算自己去的， 但是突然有事要做……
雫：没问题。放心交给我吧！
雫：话说回来…… 步步竟然会想买蛋糕，还真稀奇呢。
志步：这家店是穗波告诉我的。 好像口碑不错，就想尝一尝。
雫：呵呵呵。既然这样，我必须把这两件事办好。 步步就好好期待我买回来吧！
志步：谢谢。那就拜托了。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步的声音（志步）：好，接下来得联系一下桃井学姐了。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：“小雫被拜托出门办事了呢！”
雫：嗯。毕竟步步难得找我帮忙…… 我一定要把这事办好……！
雫：必须把路线记牢，免得迷路……
初音未来（MMJ）：“那我们也来帮忙吧！”
雫：咦？
镜音铃（MMJ）：“没错！我们齐心协力，肯定会成功的！ 大家一起努力，办好这两件事吧——♪”
雫：你们两个……谢谢。 我会努力让步步开心的……！
雫：那么，先查一下咖啡厅的位置——
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

雫：呼……走到这里都没有迷路， 剩下的路应该也没问题吧。
镜音铃（MMJ）：“小雫，你真厉害——！不过就算迷路了， 我们也会陪着你的，放心吧！”
雫：谢谢。你们的话让我备受鼓舞哦。
雫：我记得要在这条路右拐——
雫：啊……咦？
初音未来（MMJ）：“怎么回事……？ 那边好像立着个牌子呢。”
雫：我看看……“前方正在施工，禁止通行”……？！
雫：我本来打算从这里走的……这、这下该怎么办啊……？
初音未来（MMJ）：“冷静点，小雫。 总之我们先往回走，再找找看有没有别的路，怎么样？”
雫：说、说得也是。 我想想，刚才我们是右拐过来的……那应该走这边吧？
镜音铃（MMJ）：“啊，小雫！你走反了哦～！”
？？？：——咦，小雫？
雫：咦……？
瑞希：真的是小雫啊！ 你在这里干嘛呢？
雫：小瑞、小绘！
雫：是这样的，我现在要去一家店， 但本来想走的那条路正在施工……
雫：所以我正打算找别的路过去呢。
绘名：原来是这样……对了，你要去的是哪家店？
雫：一家是洗衣店， 还有一家是洗衣店附近的，叫“Lapin”的咖啡厅。
绘名：咦，Lapin？
绘名：我知道那家店…… 不过雫现在要走的方向，跟那家店的位置是相反的吧？
雫：咦？是、是这样啊。 我还以为把路线都记牢了呢……
雫：看来我又迷路了啊。
瑞希：那我们一起走一段吧？ 正好我们要去的店也在那条街上。
绘名：而且就这么分开的话，也有点放心不下你。
绘名：我们就一起走到你认识的路为止吧。
雫：真的吗？谢谢！ 那我就跟你们一起走吧。
（黑屏转场）
雫：啊……
雫：这条路，我好像有印象……！ 没记错的话，只要沿着这条路一直走， 就能到去那家店的那条街了吧。
瑞希：哦，答对了～♪ 那接下来的路，我们不一起走也没关系了吧！
雫：嗯。真的很感谢你们。 多亏了你们，我应该能找到那家店了！
绘名：不用客气。 那我们往这边走了哦。
雫：你们也要玩得开心哦。
绘名：……真是的，爱莉还真会使唤人啊。
瑞希：好了好了。这也是为了小雫嘛！
绘名：好吧，话是这么说没错。 总之，先给爱莉发个消息吧。
瑞希：啊，我也发我也发！ 唔……
瑞希：“小雫已经顺利往那边走了！ 那边也要注意做好准备哦～♪”……发送。
绘名：唉……希望她能顺利到达店里啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃）

【住宅区】

雫：呼……走到这里，离那家店应该就不远了吧。
镜音铃（MMJ）：“嗯！一切顺利～♪”
初音未来（MMJ）：“虽然碰上道路施工的时候吓了一跳…… 不过还好碰到你朋友了呢，小雫！”
雫：是啊。以后得找机会好好跟小绘和小瑞说声谢谢才行。
雫：那么——我们走吧！
（黑屏转场）
小朋友们：谢谢你陪我们聊天，小雫！ 拜拜——！
雫：嗯。要注意安全哦。
雫：（呵呵呵。没想到小朋友们会主动和我打招呼，真让人开心啊。）
雫：（我想想，刚才和小朋友们一起过了马路…… 所以接下来这条路应该要右拐对吧！）
？？？：啊～～～～～～～！ 雫……雫学姐～！
雫：咦？是小希和小穗啊。 你们两个……是跑过来的吗？
咲希：啊，那个……对！ 我和小穗在赛跑呢！ 对吧，小穗！
穗波：没、没错。 雫学姐，那个……你是要去哪里吗？
雫：嗯。步步托我办事， 我正要去洗衣店呢。
穗波：洗衣店…… 那个，雫学姐……那家店，大概在相反的方向哦。
雫：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：——沿着这条路走， 应该就能到洗衣店了哦。
雫：谢谢你，朝比奈同学，真是帮大忙了呢。 明明已经没多远了，却怎么都到不了……
真冬：别在意。 我也只是刚好路过这里而已……
真冬：而且，好久没和日野森同学好好聊天了， 我也很开心。
雫：呵呵呵…… 我也很高兴能和朝比奈同学聊天哦。
雫：对了。要不下次一起在学校吃午饭吧？ 我还想像这样和朝比奈同学好好聊聊天呢。
真冬：说得也是。 那日野森同学有空的时候，希望能和我说一声。
雫：嗯！我会再联系你的。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：到了……！
雫：……这就是步步说的那家店吧？
镜音铃（MMJ）：“嗯！那边就是叫Lapin的咖啡厅， 店名也对得上哦！”
初音未来（MMJ）：“你真棒，小雫！”
雫：太好了……！ 谢谢你们一路帮我走到这里。
雫：……我一个人的话，肯定到不了这里的。 另外也要找机会谢谢今天碰到的其他人啊。
雫：好了，步步还在等我…… 我先去洗衣店取衣服哦！
镜音铃（MMJ）：“嗯！快去吧——♪”
（黑屏转场）
雫：衣服取好了， 接下来只要去咖啡厅买好蛋糕回家就行了。
雫：呵呵呵……买到蛋糕步步会开心吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

？？？：“小雫，辛苦了！” “雫，辛苦了。”
雫：咦……
雫：大家……你们怎么在这里……？
爱莉：呵呵呵，这反应不出我意料呢！ 那么——就揭晓谜底吧！
实乃理：嗯！是这样的，其实——
实乃理：这里是小雫生日派对的会场哦！
雫：生日派对……？
遥：日野森同学让你帮忙出去办事对吧？ 那其实是为了把雫叫到这里来的惊喜计划。
爱莉：毕竟也要争取时间布置会场嘛。 当然，我们也料到你会有点迷路， 所以这都在计划之内……
爱莉：不过你太容易迷路了， 所以我们从中途开始就一直很担心。
实乃理：不过不过，多亏了这个我们才能把会场布置得这么完美， 你能安全到达真是太好了～！
雫：哇，原来你们还为我准备了这样的计划啊……
遥：呵呵呵。那么……既然谜底已经揭晓了， 也让大家都出来吧。
爱莉：说得也是。大家可以出来了哦！
雫：咦？
？？？：——哎呀～惊喜计划能圆满成功，真是太好了！
雫：哇，有这么多人啊……？！ 而且，连刚才路上遇到的小瑞还有大家也都在……！
爱莉：毕竟我还是担心雫一个人到不了这里。 所以就让大家也来帮忙， 若无其事地给你指路。
雫：原来是这样啊……大家为了我……
咲希：嘿嘿，体验了一把做侦探的感觉，真的很开心！
志步：虽然咲希当时的表现非常不自然。
志步：不过……辛苦你了，姐姐。
雫：步步……！
雫：毕竟是步步拜托我办事嘛， 我希望你开心，所以才能这么努力的哦。 不过，没想到还能收到这么棒的惊喜……
雫：呵呵呵，我自己反而收获了更多快乐呢。
雫：……我真的很开心。
爱莉：喂喂喂，派对还没开始哦。 重头戏还在后面呢！
遥：是啊。既然主角也到了，我们就赶紧开始吧。
一歌：会场是由负责布置的人一起精心装饰的。
笑梦：我在那边的桌子上装饰了好～多折纸哦☆ 日野森学姐就请坐到那张闪闪发光Wonderhoi的 王座上去吧——♪
杏：菜品也很丰富哦！ 大家准备了很多，所以就请尽情地吃吧！
心羽：呵呵呵。甜品的话有这家咖啡厅的蛋糕， 还有我们准备的日式点心， 希望雫学姐能喜欢！
雫：大家……
雫：真的……真的谢谢你们！
雫：那我就恭敬不如从命…… 和大家一起好好享受这个派对吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000386/bg_s000386.png）
瑞希：小雫，生日快乐！ 我们在路上登场的时机是不是很完美？
瑞希：等待登场的时候，感觉就像在刑侦剧里搞埋伏一样， 还挺有趣的……明明是给小雫庆祝， 我们反而玩得很开心呢！
绘名：我倒是一直挺担心的…… 不过，雫看起来那么开心真是太好了。 感觉这次的惊喜计划圆满成功了呢。
真冬：呵呵呵，真的有好多人来为日野森同学庆祝呢。 我也很高兴能当面送上祝福。 ……以后在学校也请多多关照。衷心祝你今天生日快乐。
彰人：日野森学姐，祝你生日快乐！ 我从绘名那里听说了你的喜好，就和组合的成员一起选了份礼物， 会让心羽她们转交给你的。
冬弥：我们选的礼物是一个印有北长尾山雀图案的马克杯。 现在天气冷了，希望你能用这个杯子喝点热饮， 好好放松一下。
杏：一看到这杯子，就有种非它莫属的感觉呢。 简直太适合雫学姐了！
杏：雫学姐，今天真心祝你生日快乐！ 能为你送上生日惊喜，我真的特别开心！
心羽：我在派对上拍了很多照片，敬请期待哦！ 再次祝你生日快乐！
类：日野森同学，祝你生日快乐。 其实……你在派对上坐的那个王座，是演出用的小道具。 是笑梦拜托我帮忙准备的。
笑梦：嘿嘿，我特地挑了一把最松软的哦☆ 看到学姐坐得那么舒服，满脸笑容， 我也跟着绽放笑容了呢！
司：嗯，那确实是非常适合主角的座位啊！ 咲希为了那个惊喜计划也非常卖力， 听说计划圆满成功，我也就放心了。
司：虽然知道你很忙， 但我还是希望能再像上次那样，兄妹和姐妹一起出去玩啊。 今天真心祝你生日快乐，雫！
咲希：大家准备好哦！预备——！
咲希&一歌&穗波：“雫学姐，祝你生日快乐！” “雫学姐，祝你生日快乐。”
一歌：你能喜欢会场的布置还有菜品， 我真的很开心。
咲希：嘿嘿，当时雫学姐的眼睛都在闪闪发光呢！
咲希：对了！其实惊喜计划那天， 小步一直都很担心学姐哦！
穗波：呵呵呵，她时不时就会发消息过来， 反复确认雫学姐的情况呢。
志步：我肯定会担心的吧。 因为姐姐总是会迷路啊……
志步：唔……虽然派对的时候也说过了，还是再说一遍吧。 祝你生日快乐，姐姐。 你工作应该很忙……但适当放松一下也很重要哦。
实乃理：小雫，祝你生日快乐！ 派对上那么多人为你庆祝的时候，你看起来很开心， 我也很高兴呢……
遥：虽然你不断迷路的时候我确实有点着急…… 不过能安全到达会场，真是太好了。
遥：再次祝你生日快乐，雫。 为了回报粉丝们的支持， 让我们今后也一起继续努力吧。
爱莉：惊喜计划圆满成功真是太好了！ 大家听说是要为雫庆祝之后，都很乐意帮忙哦。 你的人缘真的不错啊。
爱莉：今后我们也要一起传递希望哦！ 今天衷心祝你——生日快乐，雫！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：谢谢大家今天来为我庆祝生日。
雫：能像这样收到这么多人的祝福， 我真的……真的很开心。
雫：家人、朋友，还有粉丝们…… 让我再一次感受到有很多人在支持着我。
雫：但是，不能光让大家支持我哦。 大家给了我那么多鼓励，我也得回报大家才行。
雫：只有作为MORE MORE JUMP！的一员， 作为一名偶像闪耀光芒，才能把我的心意传递出去——
雫：所以我今后也要全力以赴向前迈进。
雫：虽然我还不够成熟……但希望大家今后也能继续关注我。
（白屏转场）
