1045_日野森雫_R4 坚定决心的光芒 (event_151)

抽卡台词：我，比任何人都要闪耀！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：……斋藤姐，情况怎么样？
斋藤：还是一件工作委托都没有……
遥：这样啊……
斋藤：非常抱歉，花了这么长时间也没查出原因。 都怪我能力不够……
实乃理：才没这回事！ 也许现在只是碰巧没人打算邀请我们工作而已！
雫：是啊。斋藤姐一直都很努力的。
爱莉：如果说能力不够的话， 我们也一样能力不够啊。
遥：……总之，现在就考虑一些积极的方面吧。
遥：比如说…… 我们现在有时间直播了。
实乃理：是啊是啊！毕竟有段时间要么凑不齐四个人， 要么只能暂停直播啊！
雫：没错……啊，反正没什么日程安排， 要不我们连续一周每天都直播怎么样？
斋藤：连、持续一周每天直播吗？！
斋藤：那可是无上的奖励——不对， 虽然我觉得这样确实很厉害，不过大家也会很辛苦吧……？
爱莉：嗯，需要事先做的准备工作应该不少， 往常的话我肯定会说不太现实……
雫：不过，现在我们有很多时间啊。
雫：所以我想试试那种 “这一周，大家和我们一起加油吧♪”的直播， 希望粉丝们每天都能加油。
遥：……我觉得挺好的。 正好也有时间来做准备。
遥：而且，既然在电视上露面的机会变少了， 那就更应该策划一些大胆的活动， 来强化我们的存在感。
实乃理：不管准备工作有多辛苦， 我也想试试看连续一周直播！
实乃理：不如说，只要是为了所有粉丝， 再辛苦我也没问题！
爱莉：说得对！毕竟这种机会也很难得，我们就试试看吧！
雫：好！
（黑屏转场）
遥：——那工作日的话， 我们就先在晨间直播上做做能让人清醒的拉伸运动吧。
爱莉：对了。反正为了准备第二天的直播，肯定会忙到很晚， 要不大家一起在MORE MORE HOUSE过夜吧？
爱莉：然后谁起得最晚， 我们就拍她刚醒的样子，怎么样？
雫：哎呀，过夜啊？感觉好有意思啊！
实乃理：怎么这样——！最后一个起床的应该就是我吧——！ 到时候我头发肯定会乱成一团的， 能不能别拍啊……
遥：我想起来了，上次集训的时候也是——
实乃理：哇——！太丢人了，别想起来啊——！
（黑屏转场）
爱莉：周末的话可以做一些有完整策划的直播， 不过工作日的晚上也想再做点什么啊。
遥：这样啊。 那傍晚或者晚上再开一次直播怎么样？
实乃理：来了！“一回合行动两次”！
斋藤：不、不会吧！这样真的可以吗？！ 不仅连续一周每天都能见面，工作日还要一天直播两次！
爱莉：如果每天都见面的斋藤姐都会这么开心的话， 那这件事还是很值得尝试的呢。
雫：其他还能做些什么呢……
雫：啊，对了。要不要大家一起做晚饭？
实乃理：哦哦——直播做饭吗？！ 之前播过好几次，每次的反响都特别好呢！
雫：嗯。这次我们就做一些观众也能学会， 既简单又富含营养的饭菜，怎么样？
遥：我觉得这主意不错。而且还可以做个标签， 让大家把自己做的饭菜照片发到社交网络上。
爱莉：既然这样，那我们干脆提前把菜谱公布给观众， 直播的时候和大家一起做，应该也不错吧！
爱莉：然后，做好后大家把照片发到网上， 我们就可以把这些在直播中展示给观众！
雫：哎呀！这主意听起来也很有趣呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：——终于要开始了啊！连续一周直播的第一天！
遥：一切准备就绪，接下来就好好享受这一周吧。
爱莉：雫！作为发起人，就由你来负责喊口号吧！
雫：好！
雫：“和MORE MORE JUMP！共度一周！ 大家一起来MORE MORE WEEK！”，加油吧！
雫：MORE MORE～～～～！
实乃理&遥&爱莉&雫：“FIGHT——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

斋藤：——大家MORE MORE WEEK辛苦了！
实乃理&遥&爱莉&雫：“大家辛苦了——！”
实乃理：……嗯——！果汁真好喝啊……！
斋藤：还有很多，不用客气尽管喝吧。
斋藤：光是把一周直播坚持下来就已经很不容易了， 期间还拍了舞蹈练习的短视频…… 真的是辛苦大家了！
斋藤：这一周频道的关注人数也涨了不少， 看来我们的策划非常奏效啊。
爱莉：粉丝们好像每天也都看得很开心， 这次连续直播做得真是值了！
遥：嗯。我这一周也过得很开心。
实乃理：是啊是啊！斋藤姐，麻烦再给我一杯果汁！
斋藤：好！
雫：（虽然问题还没有解决……）
雫：（但只要有支持我们的人， 我们就必须做好自己力所能及的事。）
雫：（……没关系。和大家在一起就一定能跨越这个难关。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：那么……大家准备好了吗？
遥：嗯。 饮料和点心都已经分好了，随时都可以开始。
实乃理：那么那么～！接下来，为庆祝广告拍摄圆满成功， 我宣布，小雫的犒劳会开始～♪
实乃理：小雫，麻烦你来带领大家干杯吧！
雫：好的。那么——
雫：——干杯！
实乃理&遥&爱莉&斋藤：“干杯！”
爱莉：拿好，这是给雫的日式点心。
雫：谢谢。 这个小鸟形状的练切，真的好可爱啊。
斋藤：是啊！ 这日式点心是在哪里买的啊？
遥：是在购物中心买的。 我们一起去买东西的时候，正好看到一家日式点心店的移动摊位。
实乃理：竟然能遇到这么可爱，看起来还特别好吃的点心， 真是太幸运了啊！
实乃理：那么…… 斋藤姐，尝尝这个熊猫形状的豆沙包吧～♪
斋藤：非常感谢……！
斋藤：这是大家为我挑选的豆沙包…… 我要摆起来，快到赏味期的时候再好好地品尝！
爱莉：别这样，这是为了今天吃才买回来的……
雫：呵呵呵，你喜欢就好。
雫的声音（雫）：“——让你的眼睛更加靓丽。”
实乃理：啊……！ 快看快看，电视上正在播放“戈兰·芙萝尔”的广告哦！
实乃理：每次看都觉得好漂亮啊……！
斋藤：我懂你的感受……！ 本来我想反复观看，直到自己习惯为止， 结果反而越看越着迷了……！
斋藤：尤其是特写镜头，小雫的眼神太有冲击力了， 我到现在都不敢直视……
实乃理：嗯嗯，自己喜欢的偶像过于耀眼的时候， 真的需要花上一段时间，才能冷静地去面对呢！
实乃理：我也为了能承受住小雫那压倒性的“美”， 把视频循环播放了好多遍呢……！
雫：你们把我的广告看了那么多遍啊， 真的好开心。
爱莉：真是的……照这样下去，说不定视频网站的播放量中， 有几个百分点都是这两个人贡献的吧。
爱莉：对了对了，说到视频网站…… 广告发布的那天还上了热搜排行榜对吧！
遥：是的。好像粉丝们也都在积极捧场呢。
遥：所以现在播放量涨得非常快， 评论区也相当热闹哦。
实乃理：在社交媒体上，“雫女神”这个词条也上了热搜哦！ 那时候我真的吓了一跳，差点把手机掉在地上～！
斋藤：反响真的非常热烈哦……！ 好像也有不少人是因为这次的广告 才认识MORE MORE JUMP！的。
斋藤：也许是这个原因， 直播录像的播放量也涨了不少呢。
爱莉：真的可以说是大获成功啊。
雫：嗯，我能为大家做好这份工作，真是太好了。
遥：——雫，真的非常谢谢你。
雫：咦？
遥：……其实，我之前有点担心， 我们的期待，会不会变成雫的压力。
雫：啊……
爱莉：之前也说过，这次工作可能会成为下一个工作的契机， 而且这次只找了雫一个人，所以就更让人担心了。
实乃理：毕竟小雫为了我们， 拼尽了全力……
遥：不过……雫不是拿下了出演广告的机会吗？
遥：拍出的广告也很棒， 而且还让更多的人开始关注MORE MORE JUMP！了。
遥：我作为组合的制作人， 这次你真的是帮了我大忙哦。
遥：所以，我想再对你说声谢谢。
雫：小遥……
雫：……我才该说谢谢。
雫：我之前说了些丧气话，让大家看到了自己软弱的一面， 让你们为我担心了吧……
实乃理：没事，这很正常啊！ 要是我遇到同样的情况，可能心脏都要受不了了……
遥：……是啊。我觉得不管让谁来， 这次的拍摄都不会是件容易的事。
爱莉：不过，雫不是好好地完成了自己的工作吗？ 你背负着我们的期望，还给我们带来了最棒的结果。
爱莉：所以，别觉得愧疚，反而应该挺起胸膛！
雫：……谢谢。谢谢你们在这个对大家来说重要的时刻， 选择相信我——
雫：大家的那份心意真的让我很开心，我也因此坚持到了最后。
斋藤：小雫……
雫：所以，能拍出好的作品，广告的反响也很不错， 这些当然让我很开心……
雫：但更重要的是，我明白了自己能为大家做些什么…… 这让我感到非常自豪。
遥：……这样啊。那真是太好了。
爱莉：好了，把剩下的都吃完吧？ 买回来的日式点心还有很多呢。
实乃理：今天的主角是小雫，所以你要多吃点哦！
雫：呵呵呵，谢谢你们。 不过……有这么多看起来很好吃的点心， 我都不知道该吃哪个了。
斋藤：啊……那这个豆沙包怎么样？ 好像还用了腐皮，看起来特别好吃哦！
实乃理：那我就推荐你这份特别的羊羹吧～♪ 是以夜空为主题制作的，渐变的颜色特别漂亮哦！
爱莉：这个团子也不错吧？ 听说里面是加了桃子果肉的红豆馅哦！
遥：确实会让人挑花眼啊。 既然这样，要不把所有种类的点心都尝一遍吧？ 正好今天也是我的欺骗日，可以奉陪到底哦。
雫：好！那就赶紧开动吧。
（黑屏转场）
