1046_花里实乃理_R4 无法言喻的感动 (event_151)

抽卡台词：好、好好好、好漂亮～～～～～～！！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【宫益坂女子学园】

【天台】

镜音铃（MMJ）：“哇！今天天气真好啊♪”
初音未来（MMJ）：“看来很适合练习，真是太好了。”
实乃理：嗯！
实乃理：嗯——！ 感觉很久没来这里练习了呢。
初音未来（MMJ）：“啊，对啊。自从有了MORE MORE HOUSE， 你们基本都会在那里练习呢。”
实乃理：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……我希望现在小雫能好好在那里练习不受打扰， 所以我就在这里努力练习吧！
镜音铃（MMJ）：“……不过话说回来，我真的有点吃惊。 没想到会有必须那么拼命练习，才能势均力敌的对手啊。”
初音未来（MMJ）：“竟然还是让小雫那么拼命哦。”
镜音铃（MMJ）：“和小雫一起出演广告的那个女孩， 就是之前在偶爱同台表演的那个组合的成员吧？ 名字叫——”
实乃理：是ReLight的萩山结雨哦。
实乃理：在偶爱表演的时候， 我就觉得她很有存在感……
实乃理：小雫之前说……
实乃理：“怕自己会把好不容易接到的广告搞砸”， 还说“萩山拥有我所没有的特质”， “自己的实力不够”……
镜音铃（MMJ）：“……没想到以前当过模特的小雫，竟然也会这么说。”
初音未来（MMJ）：“看来那个人真的很厉害啊。”
实乃理：嗯……
实乃理：小雫平时练习就很努力， 也经常自己加练，这次练得更厉害了——
实乃理：我在MORE MORE HOUSE看她练习的时候， 都有点起鸡皮疙瘩了。
镜音铃（MMJ）：“这么厉害啊……”
实乃理：……然后，我就想起了刚认识小雫时的事。
镜音铃（MMJ）：“刚认识小雫时的事？”
实乃理：嗯。
实乃理：小雫那个时候虽然文静温和，但特别有存在感， 让人不由自主地注意到她。
实乃理：我当时还在想， 为了成为一名出色的偶像， 要怎么做才能像她那样闪闪发光……
实乃理：应该就要像小雫现在做的那样， 努力研究该怎么提升自己的魅力吧。
实乃理：她一定积累了很多这样的经验， 才能那么吸引大家的目光吧。
初音未来（MMJ）：“……是啊。”
初音未来（MMJ）：“小雫之前说过， 作为Cheerful＊Days的C位，为了不辜负大家的期待， 她要比谁都加倍努力。”
实乃理：嗯。虽然大家总是说小雫个子高， 长得漂亮……
实乃理：但我还是觉得光靠那些是当不了C位的， 也没法像她那样闪闪发光！
实乃理：（——小雫。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……真的很厉害。）
实乃理：（厉害到让人完全移不开视线。）
实乃理：如果我去参加选拔， 还要和小雫那样的人一起表演——
实乃理：我可能也会觉得“害怕”吧。
初音未来（MMJ）：“——但是，小实却在这里。”
镜音铃（MMJ）：“在努力练习呢♪”
实乃理：……嗯！
实乃理：如果现在的实力还不行，那我只要继续努力练习就好了！
实乃理：因为作为小雫的伙伴， 我可不想让她丢脸啊！
爱莉：——说得好！实乃理！
实乃理：呀？！
初音未来（MMJ）：“小莉！”
遥：我们也在哦。
镜音连（MMJ）：“果然小未来你们和小实在一起啊。”
KAITO（MMJ）：“太好了，终于找到你们了。 机会难得，我想邀请大家一起做件事。”
初音未来（MMJ）：“要做什么事？”
爱莉：就是特别集中练习哦！
爱莉：这次要模拟选拔的情景，大家都是竞争对手， 而且会设置各种选题主题，大家通过歌曲和舞蹈一较高下。
遥：题目KAITO哥已经帮我们想好了， 接下来直接开始就可以了——
遥：实乃理，你要不要挑战一下？
实乃理：我要我要！请让我挑战吧！
镜音铃（MMJ）：“当然，我们也要挑战！”
KAITO（MMJ）：“就这么定了！那我们去「世界」集合吧！”
遥&实乃理&爱莉：“好！” “没问题！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：大家久等了！
初音未来（MMJ）：欢迎——！
KAITO（MMJ）：既然大家都到齐了， 我们就开始特别集中练习吧！
KAITO（MMJ）：就像我邀请你们时说的那样， 这次要模拟选拔的情景， 希望大家把彼此都当做对手，认真对待。
实乃理：好的！请多多指教！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵。你的干劲很足嘛，小实♪
爱莉：我们也不能输啊！
KAITO（MMJ）：首先要挑战的主题是——
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：——大家辛苦了！ 稍微休息一下吧。
实乃理：呼……
遥：辛苦了，实乃理。 来，给你饮料。
实乃理：小遥，谢谢你～
KAITO（MMJ）：小实今天真的很有干劲啊！ 每个主题的歌曲和舞蹈都表现得特别耀眼。
MEIKO（MMJ）：的确！我明明是对手， 但有时还是会不由自主地看向小实呢。
实乃理：咦！真、真的吗？！
实乃理：嘿嘿。 可能是因为我一直在注意该怎么提升自己的魅力吧。
镜音铃（MMJ）：啊，就是你在天台说的那些话吗？
实乃理：没错！我觉得只要有意识地去这么做，说不定也能闪闪发光呢！
爱莉：咦，你们在说什么？
实乃理：是这样的——
（黑屏转场）
爱莉：哦…… 要怎么做才能像雫那样闪闪发光啊。
遥：实乃理得出的答案是， 不断努力研究该怎么提升自己的魅力，也许就能做到对吧。
实乃理：嗯！看到小雫那么努力，我就有了这个想法！
KAITO（MMJ）：我好像能明白你的意思。
KAITO（MMJ）：可能是因为我作为经纪人， 一直在看着大家努力的样子吧——
KAITO（MMJ）：我认为偶像最闪耀的瞬间， 也许就是所有努力都开花结果的那一刻。
实乃理：没错！我就是这么想的！
实乃理：我经常把那种闪闪发光的感觉， 叫做“偶像气场”。
实乃理：我刚开始立志成为偶像的时候就一直在思考， 到底该怎么做才能“释放”这种气场。
爱莉：……说起来， 你以前好像还练习过释放偶像气场呢。
实乃理：可是！我看到小雫后才发现， 我以前的想法可能是错的！
遥：可能是错的？
实乃理：——偶像气场不是“释放”出来的。
实乃理：而是由内而外，自然而然地散发出来的！
KAITO（MMJ）：很……
KAITO（MMJ）：很棒的想法啊！
KAITO（MMJ）：偶像确实就像宝石一样，只要用心打磨就能闪耀光芒—— 日积月累的努力，正是在不断打磨自己……！
实乃理：就是这样！就是这样！！就是这样！！！
实乃理：我想说的就是这个意思！
爱莉：……他们的手紧紧地握在了一起呢。
遥：他们这么两眼放光的样子，真是不多见啊。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。是啊。
巡音流歌（MMJ）：不过再休息下去， 大家的身体都要冷下来了吧？
KAITO（MMJ）：啊……！ 我们的特别集中练习还没结束啊。
实乃理：哇——！对不起！ 都是我刚才说得有点兴奋过头了……！
初音未来（MMJ）：别在意，小实！
镜音铃（MMJ）：嗯！多亏了你， 让我们也对那种闪闪发光的感觉有了思考呢♪
遥：没错。接下来的练习， 我们也更加注意该怎么提升自己的魅力吧。
爱莉：说得也是！我是不会输给你的哦，实乃理！
实乃理：我也要努力让自己变得 更加更加更～加闪闪发光！
（黑屏转场）
