1048_桐谷遥_R3 尽心尽力 (event_151)

抽卡台词：为了能尽量帮上忙……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

【购物中心】

实乃理：啊……小遥！我们在这边！
遥：爱莉、实乃理！ 抱歉，电车有点晚点了……
爱莉：没关系，你来得很准时，我们也才刚到没多久。
实乃理：今天也要给小雫做点好吃的慰问品， 让她吃了后能忘记疲劳！
遥：呵呵呵，说得对。
遥：（雫为了顺利完成广告的工作， 好像每天都练到很晚……）
遥：（我们能做的也只有这些了，希望能尽量帮上忙。）
爱莉：那我们赶紧去超市吧。 至于要做些什么慰问品，我们就边走边想。
遥：虽然之前提了几个备选方案， 但今天具体要做什么还没决定好呢。
实乃理：唔……我觉得还是做点能填饱肚子的吧？ 小雫最近也在努力塑形， 应该很容易就会觉得饿的！
遥：补充营养确实很重要。如果饿着肚子运动的话， 身体可能还会因为能量不足导致肌肉分解呢。
爱莉：不过做些简餐也可以吧？ 毕竟前几天都是肉类的慰问品。
遥：说得也是……那要不就先做几样简餐， 这样方便调整分量，怎么样？
实乃理：嗯！我觉得不错！
遥：还有，身体在疲劳的时候也容易出问题， 所以也要多注意一下营养均衡。
实乃理：对啊……免疫力下降的话， 确实会很容易得感冒或者其他的病呢……！
爱莉：……那就确定做营养丰富的简餐对吧。
爱莉：既然如此，那用深色蔬菜来做怎么样？ 这类蔬菜的维生素含量也很高。
遥：另外鸡胸肉也不能少啊。 只要去掉皮就是低脂高蛋白的食材， 不仅有利于塑形，对恢复疲劳也很有帮助哦。
实乃理：哦哦——！热量不高还对身体好， 真是太适合用来做这次的慰问品了！
遥：呵呵呵，是啊。 然后……还需要些什么吗？
实乃理：唔……啊，对了！就当是给心灵补充营养， 再加点小雫喜欢吃的怎么样？
实乃理：比如说……腐皮，还有乌冬面什么的！
爱莉：乌冬面，我说你啊……这不就是一道菜了嘛！
遥：不过，这主意说不定不错哦。 吃点自己喜欢的东西可以放松心情， 这样也能更专注地投入到练习中。
遥：对了。 雫除了不能吃辣，还有其他不喜欢吃的东西吗？
爱莉：据我所知，应该没有了。
遥：既然这样——
（黑屏转场）
实乃理：呼…… 我们想了好多主意呢！
爱莉：深色蔬菜、鸡胸肉、腐皮、卷心菜、橄榄油…… 好像还有醋对吧？
遥：嗯，反而更难决定要做什么菜了啊。
实乃理：唔～要是能把它们全都融合在一起就好了……
爱莉：怎么会有那么简单的事啊。
遥：全都融合在一起……
遥：——这个主意，说不定可以。
实乃理&爱莉：“咦？”
遥：我觉得如果用玉米薄饼做卷饼的话， 也许就能用上所有食材了。
实乃理：玉米薄饼做卷饼？
爱莉：我记得玉米薄饼好像是 用来做塔可饼的那种薄饼对吧？
遥：嗯。如果不是用小麦粉，而是用玉米粉做的饼， 矿物质和膳食纤维好像都很丰富。
遥：而且，只要把食材放在玉米薄饼上卷起来就完成了， 做起特别简单。
爱莉：原来如此……这样的话可选食材的自由度也很高， 应该能把所有备选食材都用上了呢。
遥：是我昨天查要做什么菜的时候无意间发现的。
遥：就是这个网站…… 像这样用包装纸包起来，看起来也很时尚吧。
爱莉：还真是，像花束一样，很不错啊。
实乃理：啊……！如果把这纸换成小雫喜欢的图案， 她应该会更开心吧？
爱莉：另外，不同食材的组合，味道应该也会完全不一样， 试试各种不同的搭配应该也会很有趣吧！
遥：这主意不错。那今天我们就一起努力， 做出雫会喜欢的卷饼吧。
实乃理&爱莉：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：谢谢大家今天能聚在这里。
爱莉：这倒也没什么，不过你为什么突然叫我们过来啊？
雫：其实……我一直想好好谢谢大家。
实乃理：谢谢我们？
雫：嗯。我在为拍摄广告进行练习的时候， 你们不是给我带了很多慰问品吗？
雫：多亏了那些慰问品，让我在疲劳的时候还能提起干劲——
雫：每当感受到大家的关心， 我都会想要更加努力。
遥：……这样啊。能帮到雫就好。
爱莉：我们一起想菜单，一起努力制作，付出的一切都值得了！
斋藤：那个……可是，连我也可以来参加吗？ 我并没有像大家那样做过什么啊……
雫：当然可以。毕竟斋藤姐一直都很照顾我啊。
雫：我想好好向你表达一直以来的谢意。 可以吗……？
斋藤：哇、哇啊——？！
斋藤：好、好的……！！ 我会全心全意接受您的谢意的……！
雫：太好了……！ 谢谢你，斋藤姐！
爱莉：不过，你说感谢到底是要做什么啊？
雫：呵呵呵。因为是大家给我的慰问品的回礼， 所以我也想给大家做点慰问品尝尝。
雫：话虽这么说，我也做不了太复杂的菜， 所以只是做点饭团而已……
雫：啊，不过我准备了很多不同的馅料， 还打算做个鸡蛋卷当配菜哦！
遥：呵呵呵，这就足够了。谢谢你，雫。
实乃理：好期待小雫做的饭团啊～！
雫：嗯！我会用心去做的，你们稍微等我一下哦。
爱莉：……她一个人没问题吧？
遥：饭团的话之前也做过， 应该没问题吧？
爱莉：说、说得也是。 毕竟雫为了我们特地这么努力地做准备， 我们就相信她吧——
雫的声音（雫）：呀……？！
爱莉：喂，雫！你怎么了？！
斋藤：刚才听到很不得了的声音……！
雫的声音（雫）：啊，那个……我按了电饭煲的按钮， 然后它就发出了很大的响声。
雫的声音（雫）：不过，没事的！ 估计是因为我还没把锅放好就按了按钮。
实乃理：什、什么嘛…… 那应该就没问题了！
雫的声音（雫）：嗯，抱歉吓到你们了。 大家就在客厅里休息一会儿吧。
遥：嗯、嗯……
斋藤：……真的没问题吗？
爱莉：希望她不会搞错加水的量…… 话说她知道有快速煮饭这个功能吗？
遥：正常煮饭的话也就一个多小时吧， 如果只是多花点时间的话倒是完全没问题……
遥：……总之，现在我们就相信她，耐心等等吧。
实乃理：说、说得也是！
斋藤：不过…… 我们还是先做好心理准备，万一有什么事也能马上应对。
（黑屏转场）
雫的声音（雫）：我看看，做鸡蛋卷用的糖应该在…… 啊，原来放在这里了啊。
爱莉：真的不要紧吗…… 希望她不会一不小心全都倒进去……
实乃理：没、没事的！ 只要不手滑，应该，肯定不要紧的……！
斋藤：就算放了特别多的糖， 我也会全部吃掉的……！
遥：你还是别太勉强自己比较好……
（黑屏转场）
雫的声音（雫）：好、好烫！
实乃理：……！
实乃理：没事吧？不会烫伤了吧……
雫的声音（雫）：刚煮好的米饭真的好烫手呢……
雫的声音（雫）：不过要趁热捏成饭团才好吃， 赶紧开始捏吧！
遥：加油啊，雫……！
（黑屏转场）
雫：——大家久等了……！
实乃理：小雫……！
雫：抱歉花了这么长时间。 早知道我就把饭先煮上了。
遥：没事。我们不介意的哦。
斋藤：俗话说饥饿是最好的调味料嘛！
雫：谢谢。
雫：那就趁热吃吧——来，拿好。
实乃理：哇……！看起来好好吃啊……！
斋藤：是啊！闻起来很香，让人特别有食欲呢！
爱莉：这米也很有光泽，挺不错的嘛！
遥：（太好了，看来煮饭的时候水量也没放错啊。）
遥：那我就——开动了！
实乃理&爱莉&斋藤：“我开动了！”
雫：那个……你们觉得怎么样？
遥：…………！
遥：很好吃……！
雫：真、真的吗？
实乃理：嗯！米饭软糯可口，咸淡也刚刚好， 感觉能一直吃下去哦～！
爱莉：鸡蛋卷也很松软，真不错呢！ 里面的汁水非常鲜美，跟饭团也很搭。
斋藤：是的……真的非常好吃……！ 感觉这温柔的味道传遍全身，让人打起精神来了…… 多亏了这个饭团，我觉得自己又可以全力以赴了！
雫：太好了……
遥：呵呵呵。还好我们相信了雫啊。
爱莉：没错！
雫：咦……？
遥：不，没什么。饭团真的很好吃哦。
遥：谢谢你给了我们最棒的回礼，雫。
雫：……！嗯！
（黑屏转场）
