1049_桃井爱莉_R2 作为一个粉丝 (event_151)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音连、MEIKO）

【舞台「世界」】

实乃理：——好！这次我从头到尾都没有出错哦！
镜音连（MMJ）：嗯，感觉很不错啊！
遥：这支舞还挺难的， 不过幸亏有连的帮助，我们找到诀窍了。谢谢你。
镜音连（MMJ）：能帮上你们就好。 ——咦？
镜音连（MMJ）：——小莉，欢迎你！
MEIKO（MMJ）：你刚才去看小雫的情况了吧？ ……怎么样了？
爱莉：是啊，她在很努力地练习哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……她今天也相当专注。 光是在一旁看着，都让人紧张得头皮发麻——
爱莉：……那种氛围，还真有点怀念呢。
镜音连（MMJ）：怀念？
爱莉：嗯……让我想起了自己还是练习生的时候。
实乃理：练习生……是小莉作为QT出道之前吗？
爱莉：没错。那个时候，为了不输给周围的人， 我也是每天都在拼命地练习。
爱莉：练习生既是一起努力的伙伴， 同时也是竞争出道名额的对手。
遥：既然出道的名额是固定的， 那就不可能让所有人都站上舞台了啊。
爱莉：没错。所以为了让别人哪怕多关注我一点点， 我也要拼命地提升自己，努力让自己成为“这里面最耀眼的人”。
爱莉：……让我再次感受到这个世界真的很残酷呢。
镜音连（MMJ）：……在那种情况下还能成功出道， 并且一直保持活跃的表现，真的很厉害啊。
爱莉：我倒是觉得自己能做到那种程度，运气也占了很大一部分。
爱莉：不过……那终究只是我当练习生时的事。
爱莉：现在的雫……练习时的气势， 完全不是那时的我能比的。
爱莉：那正是她作为Cheerful＊Days的C位，背负整个组合时的…… 不对，应该是比那时还要耀眼的光芒——
爱莉：非常帅气，让人无比震撼。
MEIKO（MMJ）：小莉……
爱莉：所以——
爱莉：我相信雫一定能做到。
爱莉：要是制作公司的人看到她现在的样子， 估计也会大吃一惊的吧？
爱莉：咦……怎么了？
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，没什么。只是……
MEIKO（MMJ）：我只是觉得，有这么为她着想的粉丝， 小雫一定会很高兴吧。
镜音连（MMJ）：是啊。我也觉得这就是作为偶像最大的幸福。
爱莉：咦？你说雫的粉丝……
爱莉：我又不是因为这个才说这些话的……！
实乃理：不过，小莉说到小雫的时候， 眼睛都在发光哦！
遥：嗯。如果把刚才的话原封不动地告诉雫， 她一定会特别开心吧。
爱莉：喂，你可千万别说啊！
爱莉：总、总之，我们也赶紧开始练习吧！ 连和MEIKO也要一起来！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，好——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、MEIKO）

【舞台「世界」】

爱莉：（唔，铃在哪里……）
爱莉：（找到了找到了。 本来说好我们两个一起练习的，看来雫和MEIKO也要一起练啊。）
雫：啊——小莉！
爱莉：咦……怎么回事？你怎么看起来那么开心？
雫：呵呵呵。没什么♪
爱莉：不对，你这表情才不是没什么吧？
MEIKO（MMJ）：那个，其实……
MEIKO（MMJ）：之前小莉不是跟我们说了 小雫在练习时的样子吗？
MEIKO（MMJ）：我把那时你说的话告诉了铃， 没想到让小雫也听到了……
爱莉：什么……！
雫：不好意思， 我不是故意要偷听你们说话的……
镜音铃（MMJ）：没关系！ 我们只是在说小莉一直在夸小雫而已！
爱莉：这不就是最大的问题吗？！
雫：不过，听到她们说小莉相信“我一定能做到”的时候， 我心里真的特别高兴。
爱莉：……关于这个，大家都是这么想的吧？ 毕竟谁都能看得出来你有多努力……
雫：没想到小莉竟然会这么想…… 我真的很高兴啊！
爱莉：你这反应有点太夸张了吧。 我只是说了自己的想法而已。
雫：而且，你还说了这样的话吧？ “非常帅气，让人无比震撼”——
爱莉：等一下……！MEIKO，你怎么都说出去了啊——！
MEIKO（MMJ）：对不起！ 可是，她用那种特～别闪闪发光的眼神问我……！
MEIKO（MMJ）：那种眼神是无法抗拒的，小莉应该能理解吧？
爱莉：唔……也不是不能理解……
镜音铃（MMJ）：嘿嘿♪能被小莉夸奖， 心里就是会特别开心对吧。
雫：对！
雫：啊……说起来。
雫：小莉给我送慰问饭团的时候， 也对我说了让人特别开心的话哦。
镜音铃（MMJ）：咦！说了什么说了什么——？
爱莉：等一下，雫？！
爱莉：差不多可以了吧！那些话你自己记住就好了！
雫：咦……可是， 那个时候的小莉真的特别帅气哦……
爱莉：行了，别说了。那是我们之间的秘密！
雫：我们之间的……呵呵呵，说得也是。
爱莉：（……好险啊。如果连那些话都说出来的话——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：给，这是慰问你的饭团。
雫：哇……谢谢你，小莉！ 我正好肚子饿了。
爱莉：毕竟你说过从早上开始就一直在练习嘛。
爱莉：不过，该休息的时候还是要好好休息哦。
雫：道理我都懂……但是，我就是想继续练。
雫：因为我觉得自己现在的实力还远远不够。
爱莉：雫……
雫：啊……抱歉。 明明小莉这么担心我，我还说这种话。
爱莉：——这不是挺好的？你想怎么做就怎么做吧。
雫：咦……
爱莉：如果是平时，我确实会阻止你。
爱莉：不过雫现在想要突破自己对吧？
爱莉：既然这样，就做到你自己满意为止吧。 如果感到不安的话……我会一直在身边看着你的。
雫：啊……
雫：……嗯！谢谢你。
雫：为了MORE MORE JUMP！， 这次拍摄我一定要成功。
爱莉：嗯，我相信你。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（MMJ）：小雫？ 告诉我到底发生了什么嘛！
MEIKO（MMJ）：小莉说是秘密，我们就更好奇了啊。
爱莉：不能说就是不能说！
爱莉：好了，我们今天是为了练习才来的吧？ 铃不是想让我教你一些特别狡黠可爱的舞步吗？
镜音铃（MMJ）：啊，对哦！ 那就拜托你了，爱莉老师！
（黑屏转场）
