105_KAITO_R1 凉爽的蓝色旋律

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

KAITO：大家好。 我是KAITO哦，请多关照！
KAITO：哇！哈哈，谢谢大家这么热情的呼声！
KAITO：应该也有些朋友是第一次见到我们， 看到大家玩得那么开心实在太好了！
KAITO：机会难得，接下来， 在唱歌之前我稍微做一下自我介绍吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：唔……原来如此…… 这种简单的自我介绍也不错啊。
司：之后要唱的歌才是重头戏， 自我介绍部分要简短易懂……
笑梦：Wonderho～i☆
司：哇啊啊啊啊？！又是你，笑梦！
司：不要突然从别人背后蹿出来！
笑梦：嘿嘿，是不是吓得心脏怦怦跳？
司：岂止是心脏怦怦跳， 吓得我差点把手机弄掉了……
笑梦：啊！ 你在看虚拟歌手的演唱会呀！
司：真是的……！你总是不听别人说话……
司：唉……算了。你也看看吧，能学到东西哦。
笑梦：学到东西？为什么啊？
司：看了就明白了。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：————♪　————♪
MEIKO：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：哇——！
司：怎么样，明白了吧？
司：虽然舞台布景不是特别豪华， 服装也是平时的服装。
司：尽管如此，这两个人却非常引人注目！
司：是得益于演出效果吗…… 还是说只有他们两个才能做到……好想知道当中的奥秘！
笑梦：唔唔，我也有好想知道的事……！
司：嗯？你也有什么发现吗？ 真难得啊，那就快说说看吧。
笑梦：嗯……我想知道——
笑梦：KAITO哥哥为什么围着围巾呢？
司：…… ……居然对你的见解怀有期待，我真是个傻瓜。
司：你发现得也太晚了吧，KAITO不是一直都围着围巾吗？
笑梦：那倒是，但是MEIKO姐姐的装扮就很清凉啊。 而KAITO哥哥不光围着围巾，还穿着大衣……
笑梦：啊！难道说他特别怕冷？！
司：对虚拟歌手来说寒冷不算什么吧……
司：而且，围巾是KAITO的特色造型。 围着才正常吧。
笑梦：特色造型……
笑梦：就和熊猫身上肯定有黑色花纹是一样的吧！
司：……熊猫那可是天生的哦？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO&MEIKO：“————♪　————♪”
MEIKO：谢谢你，KAITO！ 我唱得非常尽兴。
KAITO：我才是要谢谢你！ 我们好久没有一起唱歌了，今天我很开心哦。
KAITO：接下来让我们把其他人也叫到舞台上来吧。
KAITO：大家一起把气氛炒得更加热烈吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

KAITO：接下来让我们把其他人也叫到舞台上来吧！
KAITO：让我们把气氛炒得更加热烈吧！
镜音铃&镜音连：“来了来了！”
KAITO：哇……铃，连？！ 现在还没到你们两个出场的时候啊……
镜音铃：咦，刚才说要让所有人上台的不是你吗？
镜音连：舞台也是先到先得哦～
镜音铃&镜音连：“那么音乐开始吧！”
KAITO：咦，等一下……咦咦咦？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　中庭】

类：呵呵呵……
宁宁：……啊。
类：啊，你来了啊。
宁宁：……这算是蹲点守候吗？
类：从今天起我们就是一起在 菲尼克斯奇幻乐园工作的伙伴了。
类：你还不知道工作人员入口和其他一些场所的位置吧？ 我想着你应该需要一个带你熟悉这里的人。
宁宁：也没说错……
类：对了，宁宁，你想不想看看这个视频？
类：是KAITO的演唱会视频。 现在有一部分内容在限时公开呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：不要！我还想和KAITO一起唱歌——！
镜音连：我也还没唱够呢！
KAITO：你、你们两个…… 以后我们还会有机会一起唱歌的好吗，听话？
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：类，原来你对虚拟歌手有兴趣啊……
类：毕竟集结了最新的技术啊， 我当然有兴趣了。
类：而且，我对他们的歌声也很有兴趣啊。
类：你不觉得虚拟歌手……他们的歌声 很适合有“故事性”的歌曲吗？
宁宁：……有故事性的歌曲？
类：就是特定人物出现在歌词里， 发展出剧情的歌。这么说你就容易理解了吧。
类：也许和音乐剧里的插曲比较相近。
类：我觉得虚拟歌手应该比较擅长这种歌。
宁宁：……为什么？
类：如果由人类来唱，那么演出效果很大程度上 会受到演员水平和思维方式的影响对吧？
类：而虚拟歌手就没有这些问题，这可以说是他们的优势。
类：只要制作者具有相应的实力，就能够设计演唱方式 最大限度地展现歌曲的特色和魅力。
类：对他们来说，没有比虚拟偶像 更适合将想象中的效果表现出来的演员了。
宁宁：嗯，这么说确实……
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：呼……铃和连真是太调皮了。
KAITO：那么言归正传…… 接下来请欣赏下一首歌曲！
KAITO&初音未来：“————♪　————♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：啊……！
类：从有活力的流行、摇滚风格变为醉人的抒情歌……
类：呵呵呵，这个反差也证明了他们有着强大灵活性啊。
类：要实现这些效果需要比较高级的器材， 要想在菲尼克斯奇幻乐园做到可能有些困难……
类：但如果有机会的话，真想和他们一起表演啊。
（黑屏转场）
