1050_神代类_R4 一定要见到圣诞老人！大作战 (event_152)

抽卡台词：我想要见到圣诞老人。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【圣诞节当天 清晨】

【类的房间】

类：……嗯。
类：呼啊……
类：……看来我在最后确认剧本的时候， 不小心睡着了。
类：……哎呀，毛毯？
类：我不记得自己盖过毛毯， 肯定是半夜里爸爸或者妈妈来看过我了——
类：啊……
类：书桌上有一个我没见过的盒子，红色和绿色， 一看就是圣诞配色……
类：我竟然完全没发觉。 不愧是给我送了那么多年礼物的圣诞老人。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

司：好——！大家都到齐了吧！
宁宁：接下来只要等来接我们的车就可以了吧。
笑梦：嗯♪嘿嘿，好期待圣诞演出啊。
类：是啊。让我们为滑雪场的客人们带去一场欢乐的演出， 把美好的回忆当作礼物送给他们吧。
司&宁宁&笑梦：“好！” “嗯！”
司：——说到礼物， 我今天早上从圣诞老人那里收到了一份很棒的礼物哦！
司：你们想不到吧！是我一直很崇拜的明星， 天满星一的跟拍纪录片，而且是三部完整版哦！
类：三部完整版？听起来内容不少啊。
司：毕竟这片子记录了天满先生主演的音乐剧， 从首次排练到闭幕演出的全过程啊！
宁宁：哦，感觉挺有意思的啊。 你看完后和我说说你的感想吧。
司：可以啊！既然这样，大家一起看也行！
笑梦：那我也想和大家一起玩我收到的礼物， 《波波罗号·飞向宇宙！》～♪
宁宁：啊，我好像知道那个游戏。 是建造航天飞机，同时模拟组织管理的游戏吧？
司：航天飞机？
笑梦：是一款让玩家扮演宇宙研究机构KASA的高层， 开发航天飞机的游戏哦！
笑梦：圣诞老人给我的信上还写着， “这款游戏能轻松学到如何管理组织， 玩了肯定会有收获”呢♪
类：呵呵呵。竟然还给你写了选这个礼物的理由， 给笑梦送礼物的圣诞老人真是讲究啊。
宁宁：与其说是圣诞老人，不如说…… 嗯，算了……
笑梦：对了，小宁宁呢？ 圣诞老人来过了吗？
宁宁：啊，嗯。算是来过了吧。
宁宁：我之前说想要一台空气净化器， 所以就收到了许愿的礼物。
司：哦，空气净化器啊！ 那对嗓子的保养也很好吧。
宁宁：就是为了这个我才买……许愿的。
类：呵呵呵……
宁宁：……喂，你笑什么？
类：不，没什么。
宁宁：……话说，类呢？ 你收到礼物了吧？
类：嗯。我收到的是硬核科幻系列， 《如果人类是从鸟类进化而来的物种篇》。
宁宁：……又来了。 你真的很喜欢这个系列啊。
司：我倒是第一次听说…… 那是什么书啊？
类：这个系列是根据主题， 集结国内外各个相关领域的顶尖专家， 认真进行讨论和实验的学术性书籍。
类：“硬核系列”顾名思义， 就是哪怕乍一眼看上去很扯的内容， 也会非常认真地研究到底。
司：哦…… 所以这次收到的那本书的主题是，唔……
类：是《如果人类是从鸟类进化而来的物种篇》哦。
笑梦：“鸟类”指的是真的小鸟吗？ 还是其他什么？
类：就是真的小鸟。
类：说到底，之所以会诞生这个主题， 和我很喜欢的鸭嘴兽有关哦。
类：鸭嘴兽虽然是哺乳动物但又会生蛋。 所以，人类是不是也曾有过走上类似进化道路的可能性——
类：以这个假想为出发点，不仅是生物学领域， 很多不同领域的专家都发表了各自的见解， 我已经等不及想看了啊。
笑梦：嘿嘿！类笑眯眯的呢～♪
类：呵呵呵。等今天顺利完成圣诞演出， 我就能专心看书了。
司：是啊。
司：就像收到礼物能让我们绽放笑容一样， 我们也要用我们的演出，让观众绽放笑容！
宁宁&类&笑梦：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、凤笑梦、神代类）

【全向十字路口】

类：在大家到之前，先构思一下接下来的演出——
笑梦的声音（笑梦）：喂——！类——————！
类：笑梦，还有小豆泽同学？
心羽：神代学长，你好。
类：嗯，你好。 没想到会在这里遇到小豆泽同学啊。
笑梦：嘿嘿。我来的路上碰巧遇见了小羽～♪ 她好像也是和彰人他们约好在这里见面！
类：这么巧啊。我们也是约好在这里集合， 然后一起去森之宫音乐学园上课。
心羽：嗯。小梦已经和我说过了！
心羽：竟然能在那所著名的森之宫音乐学园上课， 真的好厉害啊。
类：我们能有这个机会， 也是多亏了笑梦的哥哥们。
笑梦：嘿嘿～
笑梦：啊，对了！ 小羽，你把那个给类也看看吧☆
心羽：好啊。稍等一下。 唔，我的手机在……
类：……那个指的是什么啊？
心羽：呵呵呵，就是这个。
类：这是……圣诞演出的照片？
笑梦：嗯！照片拍得特别漂亮， 看起来闪闪发光非常华丽呢！
类：是啊。滑雪场的雪配上提灯的灯光， 看起来非常梦幻。
类：而且虚化的效果也很棒。 用手机竟然能拍出这么高水准的照片……
心羽：这方面我还是挺拿手的！
心羽：不过我想让你看的照片不止这一张…… 你能再看看这几张吗？
类：这是……
类：……白石同学、东云同学还有青柳同学， 大家的笑容都很不错啊。
心羽：是的！
心羽：看演出的时候，我正想跟小杏他们说演出效果很厉害， 就看到他们非常开心的笑容！
心羽：呵呵呵，我就忍不住拍下来了。
心羽：还有这张也是——
笑梦：演出结束后， 他们还和之前来体验区参加过活动的人们一起合了影！
笑梦：大家的笑容都非常灿烂闪亮， 完全不输提灯呢！
类：是啊……
类：（演出过程中， 我也一直在尽量观察观众的反应，不过……）
类：（能再次看到大家的笑容， 还真让人感到开心啊。）
类：……谢谢你，小豆泽同学。 给我看了这么棒的照片。
类：多亏了你，我感觉自己能在 森之宫艰苦的课程中好好坚持下去了。
心羽：别这么说！我才要谢谢你们，这次不光体验了制作提灯， 还看到了精彩的演出，认识了好多人——
心羽：真是一次难忘的圣诞节！
类：呵呵呵，这对我们来说是最好的褒奖了。
笑梦：嗯☆
类：……每次在不同的地方演出， 都让我深刻体会到伙伴有多么宝贵， 周围人的理解和配合有多么重要。
笑梦：菲尼克斯奇幻乐园的夜间演出也是这样呢！
心羽：我也感觉有点理解神代学长说的话了。
心羽：正因为有自己的伙伴， 还有那些一直在身边支持我们的人， 才能看到和平时不一样的风景呢。
类：……不管是演出还是唱歌， 都有很多学问啊。
心羽：是的。
心羽：为了和小杏他们一起去看更多不同的风景， 我今后也会继续加油的！
类：我们也不能就此满足， 要不断学习，继续提高自己的实力。
笑梦：嗯☆然后， 给大家送去满～满的笑容吧——！
（黑屏转场）
