1051_小豆泽心羽_R4 因为是我期待已久的演出 (event_152)

抽卡台词：我第一次看的时候就成为忠实粉丝了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【圣诞节 几天前】

【crase cafe】

心羽：——小杏，你把礼物藏好了吗？
杏：嗯，藏得很完美！
冬弥：我也已经把装着剩余谜题的信封藏好了。 这下就都准备好了哦。
彰人：不过话说回来， 没想到这么快就到要送圣诞礼物的时候了啊。
心羽：呵呵呵，是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：对了，如果圣诞节那天要去滑雪场的话， 可能就没法和小未来他们一起开派对了呢。
杏：确实…… 什么活动都不办的话，感觉会有点寂寞呢。
冬弥：那么我们就提前举办一场派对怎么样？ 正好学校也放假，应该比较容易抽出时间来吧。
彰人：挺好啊。 那顺便去买些圣诞礼物吧。
杏：说得对！啊，对了！ 不如我们办一些特别的活动， 来弥补节日当天不能开派对的遗憾吧？
冬弥：特别的活动……？
杏：唔…… 大家一起来想想看吧——！
彰人：你啊……
心羽：那要不这样吧……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……于是， 心羽就提出了来一场礼物寻宝的活动对吧～！
心羽：我想起以前爸爸妈妈也办过这种活动， 那时候我玩得很开心……
心羽：希望小未来和大家也能玩得开心。
（黑屏转场）
心羽：——唔。具体的规则就是这些， 大家都记住玩法了吗？
巡音流歌（VBS）：当然♪刚才拿到的信封里有一道谜题， 解开后就能得到下一道谜题隐藏位置的线索对吧！
KAITO（VBS）：然后第三道谜题的答案， 就是藏礼物的地方没错吧？
杏：没错没错！完全正确！
彰人：如果题目太难的话， 也可以看看一同放在信封里的提示。
镜音铃（VBS）：啊，原来还有提示啊！ 我想快点拿到礼物，要不现在就看一眼吧～？
镜音连（VBS）：咦！你多少也应该努力一下吧——！
初音未来（VBS）：好像每个人的谜题都不一样，很期待会是什么内容呢。
MEIKO（VBS）：是啊。我想尽量不靠提示，努力想出答案来。
心羽：那么，圣诞礼物寻宝—— 预备，开始！
（黑屏转场）
镜音铃（VBS）：哇，这是什么谜题啊！ 上面有好多动物和食物的图片！
镜音连（VBS）：我的是……呃，竟然是谜语啊！ 我能猜得出来吗？
冬弥：你们一定可以的。 先仔细看看图片和题目吧。
KAITO（VBS）：我这个也有点像谜语啊。 “有两束玫瑰花和三束百合花。 加在一起总共有几束”……？
初音未来（VBS）：KAITO的题目哪里像谜语啊？ 2和3，加起来不就是5吗？
KAITO（VBS）：咦，这个嘛……
初音未来（VBS）：……咦，杏和冬弥都笑眯眯地看着我呢。
KAITO（VBS）：啊哈哈！估计是看到未来这么容易就上当了， 心里很开心吧？
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：…………
彰人：……流歌姐这么认真的表情还真少见啊。
心羽：呵呵呵，是啊。
巡音流歌（VBS）：因为我真～的很想要礼物啊。 当然要认真起来啦。
巡音流歌（VBS）：第一题解出来了～♪去找下一题吧！
MEIKO（VBS）：我也解出第一道谜题了。
初音未来&镜音铃&镜音连：“什么……” “什么——！”
（黑屏转场）
镜音铃（VBS）：……太好了——！找到礼物了——！
镜音连（VBS）：我也找到了！
心羽：恭喜你们完成挑战！ 这下大家都找到礼物了呢！
杏：话说流歌姐也太快了吧。 两三下就把谜题全都解开了。
巡音流歌（VBS）：哼哼～ 我可能还挺擅长这种脑筋急转弯类型的谜题呢♪
冬弥：KAITO哥和MEIKO姐解题的速度也相当快啊。
KAITO（VBS）：还好吧！毕竟我脑子还算比较灵活。
MEIKO（VBS）：我可能只是碰巧比较顺利罢了。 比如第二道“有还是没有”的谜题就花了我挺长时间。
彰人：未来虽然第一题花了很长时间， 不过之后就很顺利了啊。
初音未来（VBS）：嗯，因为后面就知道解题的思路了。
巡音流歌（VBS）：对了对了。既然礼物都已经找到了， 可以拆开看看里面是什么了吧♪
心羽：嗯，当然可以！
镜音铃（VBS）：啊，我也拆开吧——！ 嘿嘿，会是什么呢～？
KAITO（VBS）：我也一直很期待啊！ 让我看看～？
镜音连（VBS）：我还想做做其他人做过的谜题！ 未来、MEIKO，把你们的谜题给我看看吧！
初音未来（VBS）：我也开始觉得解题很有意思了呢， 要不就试试吧。
MEIKO（VBS）：好啊。那我们来交换一下谜题吧。
冬弥：……大家看起来都很开心啊。
心羽：嗯！
心羽：（花功夫准备了礼物寻宝，真是太好了！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：心羽，谢谢你给我们看了 这么多圣诞演出的照片。
心羽：别客气。我也很高兴能和大家聊这么多。
巡音流歌（VBS）：有好多很棒的照片呢♪ 就比如那张满脸都是感动的笑容的照片！
彰人：……你干嘛盯着我看啊？ 我看到令人惊叹的演出也是会感动的。
MEIKO（VBS）：就是啊。 不要拿别人发自内心的感受和反应开玩笑哦。
巡音流歌（VBS）：好……
冬弥：话说回来，神代学长设计的演出效果真的很厉害啊。
杏：听说运送器材的卡车因为下雪抛锚时， 我还担心演出该怎么办呢。
彰人：不过，能在那种情况下随机应变， 确实厉害啊。
心羽：对了，之前青柳去婚礼惊喜演出帮忙的时候， 好像也是这样吧。
初音未来（VBS）：唔，你是说冬弥代替其他人参加演出的那次吗？
冬弥：对。我当时替司学长接下了工作， 神代学长不放心我，就特地过来看了看情况。
冬弥：后来，他阴差阳错地接下了导演的工作， 最后还顺利地完成了惊喜演出。
彰人：那时候也发生了不少事啊。 我当时也被突然叫过去， 要我跳舞，还要教别人。
杏：我当时路过那里， 也被叫去穿着燕尾服跳舞了呢～
巡音流歌（VBS）：这事我已经听你们说过好几次了， 不过每次听都觉得那一定特别开心呢！
杏：那次经历确实很开心哦！
杏：不仅是婚礼的宾客， 连像我这样路过的人， 也都被拉去一起跳舞了！
MEIKO（VBS）：呵呵呵。看到别人玩得很开心， 确实就会想要参与进去呢。
心羽：神代学长，怎么说呢…… 我觉得他特别懂得怎么让别人开心， 也很能理解别人的感受。
彰人：“理解别人的感受”啊……
心羽：咦，我说错了吗？
彰人：错倒是没错……不过，他不仅知道怎么让人开心， 也很清楚怎么惹人生气，怎么激将别人——
彰人：……不，没什么。
心羽：……？
杏：顺便说一句，我们学校举办体育节的时候， 他设计的演出效果也特别厉害哦。
心羽：啊，是应援大赛对吧！
杏：对对！竟然要从教学楼的窗户跳下去， 听到这个第一反应肯定是“太危险了！”吧——
杏：不过他非常注意安全， 练习的时候也会特别耐心地指导我们。
冬弥：把创意当作武器， 化不可能为可能……
冬弥：神代学长真是个了不起的导演啊。
心羽：嗯！
杏：还有就是，如果能别把奇怪的东西带到学校来， 也别做一些实验之类的事情就好了。
心羽：……奇怪的东西？实验？
彰人：话说那个人，为什么除了演出， 其他时候都那么危险啊？
冬弥：……危险？
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！ 小羽和冬弥看起来还没明白过来呢。
杏：也难怪，毕竟心羽不知道神代学长平时是什么样的……
彰人：你倒是应该知道的吧。
彰人：你前不久不是才看到过神代学长和司学长 被老师追着跑吗？
冬弥：就算你这么说……
冬弥：上次我挑战做纸杯蛋糕的时候， 是神代学长试吃并给我提建议的。
冬弥：他的言行可能确实比其他学生更引人注目， 但对我来说，他就是一位非常可靠的学长。
心羽：我在圣诞演出的时候也和神代学长聊了很多， 觉得他确实是个特别温和的人哦。
心羽：而且他真的非常希望通过他们的演出， 让所有人都绽放笑容。
彰人：嗯，那倒是……
杏：这我们也明白，不过……
冬弥：能想出那么多的点子， 也就说明他确实有很丰富的见识吧。
心羽：嗯。一定是因为他的好奇心比其他人更旺盛， 所以什么事都会想亲自去尝试一下吧。
初音未来（VBS）：他们两个是这么说的哦。
杏：……这两个人真是单纯啊。
彰人：是啊……
巡音流歌&MEIKO：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
