1053_东云彰人_R3 白热化！打雪仗！ (event_152)

抽卡台词：我是绝对不会输的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【滑雪场】

彰人：——听好了。 我们一定要把他们砸得全身都是雪。
杏：哦——！
冬弥：彰人，你身上还有雪哦。
彰人：……哦，谢啦。
类：在你们开作战会议之前我有个提议，能听一下吗？
彰人：提议？
类：如果要打雪仗的话， 我觉得还是增加一点游戏性会更有意思。
心羽：啊， 确实得先定一下怎么样才算胜利呢。
类：首先关于怎么分胜负， 我们队和你们队平分这一大堆雪球。
类：哪一队先把自己的雪球用完就算赢， 怎么样？
冬弥：……不是看砸中的次数吗？
类：嗯。毕竟不是每个人都擅长运动啊。 所以我认为还是不要让运动能力直接影响胜负比较好。
彰人：嗯，那倒是。 那么，规则就只有这一条吗？
类：不，接下来才是关键的游戏性部分。
类：被对方队伍用雪球砸中五次的人需要接受惩罚， 在其后的30秒内不能扔雪球。
心羽：30秒…… 感觉有点短呢……
彰人：不，有30秒的话， 能扔出不少雪球了。
杏：是啊。而且要是有两个人同时被罚， 场面就会变成四对二了呢。
冬弥：这样一来，剩下的两个人可能也会因为寡不敌众而受罚， 那接下来的一段时间，就只能让对方单方面地扔雪球了啊。
心羽：那、那样的话就麻烦了！
类：看来你们已经理解这个规则的游戏性了。
类：顺便说一下，因为没有可以藏身的地方， 所以可以用手臂挡雪球。 不仅能自己防御，也可以保护队友哦。
彰人：也就是说，除了手臂以外， 砸到其他地方都算击中，累积到次数就要受罚对吧。
类：没错。还有，关于被击中的次数， 我就相信大家，大家自己主动报告吧。
杏：好——！
司：类——！说明结束了吗——？
笑梦：我们也来开作战会议吧——！
类：好，我这就过去！
类：那么，我们差不多五分钟后开始游戏吧。
心羽：好的！
冬弥：不愧是神代学长啊。 竟然能马上想到那样的游戏规则。
彰人：他的头脑确实转得很快。
彰人：（虽然有时候会觉得， 他的头脑用错了地方……）
（黑屏转场）

【五分钟后】

彰人：你们那边准备好了吗？
司：嗯，随时都可以开始！
类：那么——
类：Vivid BAD SQUAD对阵Wonderlands×Showtime！ 打雪仗正式开始！
彰人：就按作战计划来！ 首先——
宁宁：咦、咦咦？！冲、冲我来吗？！
彰人：（——这只是佯攻！）
彰人：看招！
杏：上啊——！
冬弥：不好意思了！
心羽：嘿！
司：什、什么————？！
司：——骗你们的！
笑梦：支援防御！！ 喝喝喝喝——！
彰人：竟然把雪球全都挡下来了？！
类：呵呵呵。依东云同学的性格， 我就猜到你会先去报复之前拿雪球砸你的司。
司：哈——哈、哈、哈！看来预判还是类更胜一筹啊！
彰人：————！有破绽！
司：呜啊！！
笑梦：哇——司——！
宁宁：你啊，就是太得意忘形了……
司：抖抖抖抖抖！ ——不管了，真正的较量现在才开始！
司：这次该你们尝尝我们的作战方案了——！
笑梦：哦——！“扔扔扔全都扔出去大作战”开始——！
冬弥：这是……！想靠数量取胜吗？！
彰人：这不就是在随便乱扔吗！ 你们到底开的是什么作战会议啊！
杏：啊哈哈！总之，我们也扔回去吧！
心羽：嗯！
彰人：真是的！我是绝对不会输的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

彰人：——呼。 给，我把东西带过来了。
镜音连（VBS）：太好了——！我能看看箱子里面有什么吗？
彰人：嗯。
镜音连（VBS）：哇……！里面有好多白色的球！
镜音铃（VBS）：真的啊！ 而且全都弹弹的，感觉特别柔软呢！
冬弥：因为是软式网球用的 那种很软的球。
MEIKO（VBS）：真的有好多啊。
初音未来（VBS）：准备这么多球，肯定很费功夫吧？
心羽：那倒没有，我有个朋友在软式网球社， 我问她如果有不要的球能不能给我， 结果就给了我一大堆。
心羽：不过这些都是社团活动用过的球， 所以可能会有点脏……
巡音流歌（VBS）：这点我们完全不在意哦！
KAITO（VBS）：没错没错。能体验打雪仗才是最重要的！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……什么？你们想打雪仗？
镜音铃（VBS）：嗯！所以，希望你能帮我们把刚才说到的 那个制造雪球的机器借来用用！
彰人：不是，光有那个机器，没有雪也不行啊。
KAITO（VBS）：怎么这样…… 我们真的很想打雪仗啊。
杏：唔——有什么别的办法吗？
冬弥：我想想…… 如果有雪，或者能代替雪球的东西就好了……
彰人：代替雪球的东西……
彰人：……啊。说起来——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：——于是彰人就想到了 用球来代替雪球对吧！
彰人：我之前看过一则新闻，说有个地方举办打雪仗大赛， 因为雪不够，最后就用软式网球来代替了。
彰人：——那我们就赶紧开始吧。
杏：咦，没有规则什么的吗？
彰人：我又不是神代学长， 没办法立刻想出什么规则来，而且就算没有也——
KAITO（VBS）：毕竟球很软，就算被砸到应该也不怎么疼吧， 不过，至少希望能允许我们防御啊。
KAITO（VBS）：锵锵——！ 我从咖啡厅借来了锅盖！
MEIKO（VBS）：啊……
心羽：咦？！
巡音流歌（VBS）：其实我也把平底锅拿过来了哦♪
杏：什么？！
巡音流歌（VBS）：要是球飞过来，我就用它啪地一下打回去！
镜音连&镜音铃：“好帅啊——！”
彰人：等一下等一下等一下！ 先定规则吧！我们这就定规则！
（黑屏转场）
彰人：——那就这样，可以用手臂来挡球， 但是不能本垒打……就是不能把球打回去！
MEIKO（VBS）：好了，快把锅盖和平底锅还过来。
KAITO&巡音流歌：“好吧……”
彰人：那我们就按照刚才说好的分组吧。
镜音铃（VBS）：好——！那铃小队的过来集合！
镜音连（VBS）：连小队，要开始了哦——！
彰人：好。作为热身，我们先打三分钟吧。 之后就是真正的较量了。
彰人：那么——开始！
初音未来（VBS）：先下手为强！
镜音连（VBS）：哇！好疼…………咦，好像还行！
镜音连（VBS）：这样就不怕被砸到了！ 未来，还你一球！
（黑屏转场）
镜音铃（VBS）：嘿嘿嘿嘿嘿——！
KAITO（VBS）：哇哇哇哇！为什么只砸我一个啊——！
彰人：喂，KAITO哥！ 被你挡开的球全都飞到这边来了！
（黑屏转场）
冬弥：我要上了，白石！
杏：有本事就来吧——！
冬弥：喝！
（背景切换）
（背景切换）
心羽：呀！什、什么？！ 球从天上掉下来了……！
巡音流歌（VBS）：那难道就是会消失的魔球吗？！
MEIKO（VBS）：不知道会飞到什么地方， 从这点来说确实可以这么形容呢……
彰人：冬弥，你太用力了。稍微放松一点——
镜音连（VBS）：这可不行啊彰人！怎么可以给对方队伍提建议啊！
镜音铃（VBS）：这点小事别那么计较嘛，小气鬼——！ 冬弥，下次你一定能行的哦！
冬弥：好！我要上了，彰人！
彰人：……真是的。
彰人：哦。有本事就来试试吧！
（黑屏转场）
