1054_凤笑梦_R2 激动人心♪制作点心小镇！ (event_152)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：嘿嘿。好期待小未来他们的演出啊！
司：突然从手机里冒出来说 “现在马上来「世界」！”的时候我还以为发生了什么事…… 没想到他们竟然策划了一场惊喜演出啊。
类：从刚才KAITO的介绍来看…… 他们这次要演的好像和我们正在准备的一样， 也是以圣诞节为主题的演出。
笑梦：我想想……剧情讲的是 作为主角的小女孩为了能收到圣诞老人的礼物， 努力去做很多“好事”的故事对吧。
笑梦：我真的很好奇这个小女孩 最后能不能收到礼物呢……！
司：嗯。 这就要等看完演出才能知道了吧！
宁宁：啊……要开始了。
（黑屏转场）
小女孩（未来-WxS）：“啊……怎么会有一支铅笔掉在这里！”
小女孩（未来-WxS）：“把这个送回去的话， 圣诞老人也会认可我做了好事吧！”
小女孩（未来-WxS）：“铅笔的主人叫——安娜啊？”
小女孩（未来-WxS）：“啊，你好！ 请问你知道一个叫安娜的女孩吗？”
小男孩（连-WxS）：“安娜？就是那边的那个女孩哦。”
小男孩（连-WxS）：“我一直很想和那个女孩成为朋友， 可就是鼓不起勇气主动去和她说话。 要是有什么机会就好了……”
小女孩（未来-WxS）：“这样啊…… 那你能帮我把这支铅笔转交给她吗？ 这好像是安娜掉的东西。”
小女孩（未来-WxS）：“……希望他们能成为好朋友！”
笑梦：（啊……她把铅笔让给了那个小男孩！ ……真是个特别温柔的人呢。）
笑梦：（不过……）
小女孩（未来-WxS）：“唉。没能做成好事啊……”
（黑屏转场）
大姐姐（流歌-WxS）：“我的猫爬到树上下不来了……”
小女孩（未来-WxS）：“——我来帮忙吧！ 小猫咪，你慢慢下来，没事的哦～”
小女孩（未来-WxS）：“什么？！竟然直接跳下来了……！”
小女孩（未来-WxS）：“……不过，好像没受伤， 也没被吓到……真是太好了。”
（黑屏转场）
小女孩（未来-WxS）：“唉……”
小女孩（未来-WxS）：“不仅没能把捡到的东西亲自还回去， 连救小猫咪，帮老奶奶买东西也都没能做到……”
小女孩（未来-WxS）：“这样的话圣诞老人可能不会来了吧…… 不过——”
小女孩（未来-WxS）：“大家看起来都很开心……这样也挺好的。”
司：……看到大家的笑容感到很开心吗？ 她真是个温柔的孩子啊。
笑梦：嗯……
笑梦：（可是……圣诞老人真的不会来了吗……）
神秘老爷爷（KAITO-WxS）：“哎呀，我说小女孩。”
小女孩（未来-WxS）：“咦……怎么了？”
神秘老爷爷（KAITO-WxS）：“把这个放在你的床边吧。 这样我就能通过它找到你了。”
小女孩（未来-WxS）：“……咦？唔，这块很大的布是……”
笑梦：（啊……那难道是……！）
小女孩（未来-WxS）：“……这是袜子吗……？”
小女孩（未来-WxS）：“我说老爷爷。这是——咦？ 人不见了……？”
小女孩（未来-WxS）：“那个老爷爷难道是……”
小女孩（未来-WxS）：“这样啊…… 原来圣诞老人一直在看着我啊。”
（黑屏转场）
笑梦：真的是非常非～～常棒的故事啊～！
司：是啊，主角小女孩的温柔让我特别感动！
宁宁：而且，看到圣诞老人一直在默默关注着小女孩， 我就放心了。
笑梦：最后还顺利收到了礼物…… 看到小女孩露出开心的笑容，我也好高兴啊☆
初音未来（WxS）：嘿嘿，太好了～☆
笑梦：不过不过，为什么突然给我们看演出呢？
镜音连（WxS）：这个嘛， 因为你们之前说圣诞节当天要去滑雪场演出啊！
MEIKO（WxS）：所以为了让你们能为观众带去一场精彩的演出， 我们觉得应该先由我们给大家 献上一场欢乐的圣诞演出。
镜音铃（WxS）：嘿嘿，大家一起练习了好～久呢～♪
笑梦：原来是这样啊……！
笑梦：谢谢你们带来了这～么精彩的演出！
司：是啊。这份礼物让我充满了力量。 多亏了你们，我感觉自己能在滑雪场的演出上 发挥出比平时更强的实力了！
笑梦：嗯！正式演出的时候， 我们也要让观众们都绽放笑容哦☆
宁宁&类&司：“嗯。” “好！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【圣诞节 几天后】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：嘿嘿。 好期待滑雪场演出的犒劳会啊～！
笑梦：我已经准备好了哦☆
宁宁：要好好准备也不是不行…… 可是笑梦，你拿的袋子是不是太大了啊？
宁宁：今天只是说要带一些点心来犒劳会吃吧？
笑梦：嗯！所以这些都是点心哦♪
KAITO（WxS）：什么？
笑梦：这个袋子里面， 全都是厨师长亲手做的点心哦～！
笑梦：不过不过，这些可不是普通的点心！ 它的名字叫——“激动人心☆小屋套装”！
镜音连（WxS）：“激动人心☆小屋套装”？
笑梦：嗯！我要打开了哦……锵锵——☆
镜音铃（WxS）：太……太厉害了～～！好多点心啊～☆
巡音流歌（WxS）：还有很多曲奇饼干和巧克力呢～ 不过，每个形状都不一样啊～
MEIKO（WxS）：还真是。这块饼干的形状像砖头， 这块巧克力看起来像一扇门。 为什么要做成这种形状呢……？
笑梦：是这样的，据说把这个套装里各种形状的点心拼在一起， 就能做成点心小屋哦☆
初音未来（WxS）：什么～！点心小屋？！ 听起来非常非～常有趣呢～☆
类：原来如此。 看来可以用这里的巧克力笔把点心粘在一起。 每个点心的装饰都做得特别精致……
类：不过，最惊人的还是这数量…… 别说是做一个点心小屋，感觉都能造出一座小镇了。
司：什么，点心小镇……？ 光是听着就让人兴奋起来了啊……！
初音未来（WxS）：未来想制作点心小镇——！ 那个那个，大家一起来做吧～☆
镜音铃（WxS）：铃也想试试～♪
KAITO（WxS）：那作为犒劳会的一环—— 我们一起制作一座点心小镇吧。
笑梦&司&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：未来的家……就建在这里吧～☆
笑梦：哦～！在正中间的位置呢☆ 那么那么，我就来做小未来的邻居吧～
笑梦：对了！如果对面住的是小宁宁的话， 应该会更加更～加开心吧！
初音未来（WxS）：哇！一定会很开心的♪ 小宁宁小宁宁，你就把家建在这里吧～☆
宁宁：咦？嗯、嗯。可以……
宁宁：……感觉这片区域会变得特别热闹啊。
（黑屏转场）
类：——连，能帮我把这个粘在这里吗？
镜音连（WxS）：好的！那你先按住哦！
笑梦：哇哇！类和连， 好像在做一个特别大的房子呢……！
类：呵呵呵。我和连商量了一下，现在正在实施合租计划。 为此要用上我们两人份的点心。
司：两、两人份的点心！ 居然还有这种方法啊……！
司：但我们这边可是有三个人！ MEIKO、铃，你们愿意帮忙吗？
MEIKO（WxS）：好！有三人份材料的话， 说不定连城堡都能造出来了吧。
司：城堡啊……！真是个好主意。 梦想当然是越大越好！
司：好——那么…… 天马建设公司制定的天马城建造计划，正式启动！！
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：……哎呀～这块饼干也粘不牢呢～ 我嚼我嚼……
KAITO（WxS）：啊，你又把用不了的点心吃掉了……
巡音流歌（WxS）：因为真的很好吃啊。 有多少我就能吃多少～
笑梦：嘿嘿，听厨师长说味道上也特～别下功夫♪ 反正还有很多，吃一点也没关系哦！
KAITO（WxS）：……既然这样，那我也尝一块吧。 流歌，你有什么推荐的吗——
（黑屏转场）
笑梦：哇……！ 好厉害好厉害，真的造出了一座小镇啊！
司：是啊……城堡、公寓，还有道路和公园都做得特别精致。 真是一座非常气派的小镇啊！
类：得益于最后撒的糖粉， 让这里看起来真的就像是一座下着雪的小镇啊。
宁宁：嗯。真的很漂亮……
宁宁：对了。我拍张照片吧。 毕竟这是大家的心血之作。
笑梦：啊，我也要拍我也要拍～！ 我要从各种角度拍一遍♪
笑梦：（嘿嘿。大家一起生活的小镇啊……）
笑梦：（肯定会是一座每天充满欢笑，非～常快乐的小镇吧……）
司：你们拍到好照片了吗？
笑梦：嗯☆等下我会发给司你们的哦！
类：……那么，既然照片也拍好了， 虽然有点舍不得，我们还是一起把它吃掉吧。
司：是啊。毕竟都说味道上也特别下功夫啊！
司：所以——笑梦，能拜托你给个信号，然后大家一起开始吃吗？
笑梦：好！
笑梦：那么大家。 我们就开开心心地把这些都吃完吧！
笑梦：——我开动了！
所有人：“我开动了！”
（黑屏转场）
