1055_镜音铃_RB Happy Anniversary！！2025

抽卡台词：今后也请多多关照啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连）

【无人「世界」】

镜音铃（N25）：（……画好了。）
镜音铃（N25）：（涂色好像有点进步了。）
瑞希：啊，总算找到了！铃～！
镜音铃（N25）：瑞希……还有大家。 今天也是来确认小样的吗？
瑞希：咦？不是不是！ 小样前阵子已经完成了！
绘名：铃，你该不会忘记今天是什么日子了吧？
真冬：……今天是铃和连的纪念日哦。
镜音铃（N25）：纪念日……
镜音铃（N25）：好像是有这么一件事。
镜音连（N25）：……总觉得有点不可思议。 没想到还有这种纪念日。
瑞希：所以我们是来祝福你们的，还有——
瑞希：锵——！我们世界的铃和连， 马上就要直播纪念日演唱会了哦！ 我想用这个手机和你们一起看！
镜音铃（N25）：……纪念日演唱会？
奏：他们会唱歌……还会准备一些小的活动环节。 我之前看过，感觉挺有意思的。
镜音铃（N25）：这样啊……
镜音铃（N25）：（不是我唱歌…… 而是另一个我唱歌……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：我说，我们难得见一次面， 一起来唱歌吧！
镜音铃：我觉得和我自己唱歌， 一定能唱出特别惊艳的歌！
镜音铃（N25）：……好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（N25）：（……那时见到的我， 和待在这里的自己完全不一样。）
镜音铃（N25）：（今天要开演唱会的， 是大家所在的世界里的我， 所以肯定又是不一样的我吧……）
镜音铃（N25）：（那个我会唱什么歌呢……？）
瑞希：哼哼哼，铃，你好像挺感兴趣嘛～？
镜音铃（N25）：……嗯。有一点。
镜音连（N25）：那个，我也想看一下……
初音未来（N25）：……我们一起看吧。
镜音铃（N25）：………… 那就看吧。
瑞希：就这么定了！ 那我要开始播放了哦！大家都过来吧～！
瑞希：那么——开始！
（背景切换）
镜音铃：大家好——！今天有这么多人来参加我们的纪念日演唱会， 真是太感谢啦～！
镜音铃：今天一定会让大家度过最棒的一天！ 为此我可是干劲十足哦！
镜音连：是啊！昨天铃也干劲十足， 吃了好多橘子蛋糕，肚子都鼓得像气球一样——
镜音铃：连、连？！别说出来啊——！
镜音连：咦？不能说吗？
镜音铃：我刚打算帅气地开场呢！真是的——！
（背景切换）
初音未来（N25）：他们两个人关系真好啊……
镜音铃（N25）：嗯。不过……总觉得不像连。
镜音连（N25）：铃也是，感觉不像铃了。
瑞希：咦，是吗～？ 我倒觉得差不太多啊～
绘名：嗯，虽然活泼了一些， 但本性还是一样的吧？
镜音铃（N25）：真是这样吗……
奏：我也这么觉得。
镜音铃（N25）：哪里一样呢？
奏：唔……比如说你虽然看起来有点冷淡， 但其实还是很关心连的。
瑞希：没错没错！
镜音铃（N25）：……我才没有……
绘名：是吗？但你们都挺会照顾人…… 而且都很直率。
瑞希：总之就是，你们都很可爱！
绘名：这也太笼统了吧？ ……不过，我懂你的意思。
瑞希：只要对铃说“我来给你戴上这个！”， 你都会愿意戴上我带来的小饰品～
绘名：每次教你画画的时候，你也会很认真地听着。
奏：而且我带小样过来的时候， 你总是会说想听，真的让我很开心。
镜音铃（N25）：…………
瑞希：……咦？铃，你该不会害羞了吧～？
瑞希：啊，抱歉抱歉！我们就不继续说了！
镜音铃（N25）：……嗯。
真冬：……直播。铃好像差不多要唱歌了。
镜音连（N25）：咦？啊，还真是……！
（背景切换）
镜音铃：♪——————！！！
镜音铃：♪————！！ ————！！
（背景切换）
镜音铃（N25）：……歌声充满了力量……
镜音连（N25）：嗯……
镜音铃（N25）：（……怎么回事？）
镜音铃（N25）：（……我也想唱歌了……）
奏：等直播结束后，我也想听听铃唱的歌呢。
镜音铃（N25）：咦？
奏：其实，有首歌我希望你能唱给我听。
镜音铃（N25）：听我唱歌？是什么样的歌？
奏：就是——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃：♪——————！！♪————————！！
镜音铃：大家的声音要再热烈一点哦！
镜音铃：谢谢～！
镜音铃：虽然我的部分结束后还有连的部分—— 不过大家不要有所保留！ 无论是谁的表演都要尽情享受哦♪
镜音铃：那接下来，就开始我的个人歌曲串烧吧～！
镜音铃：♪——————————！
（黑屏转场）
镜音铃：谢谢大家这么热情～！ 嘿嘿，多亏了大家， 我也特别尽兴哦♪
镜音连：辛苦了，铃！ 你刚才的状态真的很棒啊！
KAITO：这首歌激情澎湃，让我们也充满了力量！
镜音铃：嘿嘿，谢谢！ 歌曲串烧圆满成功～♪
巡音流歌：那么，既然气氛已经这么热烈了， 我们就进入下一个环节吧。
初音未来：在接下来的这个环节，经过大家商量决定， 要来玩一个能让铃玩得最开心的游戏！
巡音流歌：当然了，一定会让所有观众也都乐在其中哦。
巡音流歌：那么接下来就是—— “全听铃吩咐！猜手势游戏！”
镜音连&KAITO：“耶——！”
巡音流歌：规则很简单。 首先，铃会出题要做什么手势， 以及指定由谁来做手势。
巡音流歌：被指定的人要根据题目做出手势—— 然后由其余的人来猜铃出的是什么题目。
MEIKO：题目一共三道！ 如果能答对两题或以上，就算我们获胜， 反之就是铃获胜♪
MEIKO：所以，铃要尽量出难一点的题目哦。
镜音铃：知道了——！
镜音铃：好——我会努力的♪ 希望大家也能为我加油！
镜音铃：那我们马上开始第一题吧！ 题目我已经想好了—— 就让连来做第一个手势吧！
镜音连：没问题，让我来吧！ 那么，题目是——
镜音连：这、这是什么题目啊！
镜音铃：哼哼，加油哦～♪
KAITO：是什么样的题目？好期待啊。
KAITO：咦……？
镜音连：唔～！所以说～！
（黑屏转场）
镜音铃：好，时间到～！ 正确答案是“连”～！
MEIKO：原来你一直指着自己的脸， 是想表达这个意思啊！
镜音铃：耶——作战成功♪
镜音铃：接下来是第二题！ 就拜托未来做手势吧！
初音未来：我吗？嗯，我会加油的！ 题目是——
初音未来：呵呵呵，原来如此！
巡音流歌：咦……？ ……啊！呵呵呵，我知道了。
巡音流歌：题目是“谢谢”吧！
镜音铃：答对了！ 是不是有点太简单了？
镜音铃：不过，这道题就是我想对今天的观众们表达的心意哦！ 希望大家能收下♪
巡音流歌：真是道好题目啊。 不过……让我们答对真的没关系吗？
镜音铃：第一题是我赢了，所以没关系！ 那么最后一题——让我们堂堂正正一决胜负吧！ 我得想一道绝对不会被猜中的题目才行！
镜音连：好——我们也要加油了！ 一定要猜中！
镜音铃：那最后一个手势就拜托流歌来做吧！ 题目是——
（黑屏转场）
KAITO：好了，三道题都出完了！ 结果是——
KAITO：——三道题中我们答对了两题， 所以是我们赢了！
镜音铃：唉～输了啊！
镜音铃：说实话， 真没想到流歌居然那么擅长做手势～！
KAITO：就是啊！“橘子里偶尔会有迷你橘瓣”， 这样的题目要是让我来做手势， 我肯定想不出该怎么做！
巡音流歌：呵呵呵，谢谢。 我的努力总算没有白费啊♪
镜音铃：呜呜，本来想让KAITO来做手势的～～～！
镜音铃：——不过不过，我真的玩得特别开心哦。
镜音铃：不管我说什么大家都会按我说的做， 简直就像公主一样呢！
MEIKO：呵呵呵，你开心就好。
KAITO：不过，还没有结束哦！ 我们还准备了一些话想送给铃！
镜音铃：咦？送给我的话？
KAITO：对！那我们开始吧！ 要认真听哦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000393/bg_s000393.png）
KAITO：纪念日快乐，铃。 能像这样为你庆祝，我真的很开心。
KAITO：每次听到铃充满活力的声音，就会自然而然地露出笑容。 以后也要多让我听听你的声音哦！
初音未来：和铃在一起的时候，我也总会情不自禁地露出笑容。 无论是唱歌还是聊天的时候，一直都会这样！
初音未来：以后我们也要在一起多唱歌，多聊天哦！ 再次祝你纪念日快乐！
巡音流歌：呵呵呵，今天我可是做足了准备， 不管铃出什么题目都要努力回应， 所以最后被点名的时候真的非常激动啊。
巡音流歌：我最喜欢开朗活泼，跟谁都能打成一片的铃了。 希望我们以后也能这么要好。 衷心祝你纪念日快乐。
MEIKO：铃，纪念日快乐！ 每次你来找我练习舞蹈和唱歌的时候， 我都特别开心哦。
MEIKO：所以，今后也可以多来找我帮忙哦。 只要能让铃开心，不管什么我都能做到♪
镜音连：铃！纪念日快乐！ 只有我做的手势没被猜出来，真不甘心啊！ 不过，这又让我觉得我的搭档真的很厉害！
镜音连：我也会拼尽全力让铃觉得我很厉害的！ 所以铃，你可要跟上我哦！ 今后我们两个要继续一起向前冲！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：你们……！ 嘿嘿，谢谢大家送给我这么棒的话语！
初音未来：呵呵呵，不客气！
KAITO：我们的心意已经传递给你了…… 不过，这里还有很多人想为铃庆祝吧？
KAITO：所以，这次就让我们和观众们一起， 等我说“预备！”以后就来为铃送上祝福吧！大家都准备好了吗？
KAITO：那么要开始了哦！预备——！ ——铃，纪念日快乐！
所有人：“纪念日快乐！”
镜音铃：谢谢大家给了我这么多祝福！
镜音铃：多亏了连他们，还有特意来为我庆祝的大家， 我收获了满满的活力哦！ ……嘿嘿，好想再玩一次猜手势游戏啊！
镜音铃：我会继续尽全力歌唱，让大家都能沉浸其中—— 今后也请多多关照啊！
初音未来：呵呵呵，铃看起来很开心，真是太好了！
MEIKO：是啊！不过——演唱会才刚刚开始呢！ 接下来大家要一起唱歌了吧？
镜音铃：嗯！大家一起嗨起来吧！
巡音流歌：呵呵呵，全听公主吩咐。开玩笑的♪
镜音铃：啊哈哈，不必拘礼！
镜音铃：那么，接下来要唱的——就是这首歌！
（白屏转场）
