1056_镜音连_RB Happy Anniversary！！2025

抽卡台词：原来大家这么懂我啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【铃和连的纪念日 当天】

【Vivid Street】

彰人：——好了。 你们两个可以出来了。
镜音连（VBS）：“太棒了，是Vivid Street！ 谢谢大家带我们过来！”
杏：不客气！
冬弥：不过，用这种方式庆祝纪念日就可以了吗？
心羽：如果只是想在Vivid Street看演出的话， 随时都可以过来啊。
镜音连（VBS）：“这样就好！对吧，铃？”
镜音铃（VBS）：“嗯！”
镜音铃（VBS）：“我听说RAD BLAST结束后， 这边的LiveHouse都特别火爆， 所以一直想来看看～！”
镜音连（VBS）：“而且我觉得这也能为我们的演出提供参考！”
彰人：嗯……你们要是觉得没问题就好。
杏：啊哈哈，是啊！ 那我们赶紧去看吧！
心羽：嗯！昨天大家一起精心挑选了一些挺不错的演出。 嗯……首先是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

音乐人：♪——————！！！
镜音铃（VBS）：“哇，好厉害～！ 大家在跟着音乐跳动！”
镜音连（VBS）：“我好像也忍不住想跳起来了！”
冬弥：是吗。 看到你们这么开心，太好了。
镜音连（VBS）：“……啊。 对了对了，我突然想到一件事——”
彰人：嗯？怎么了？
镜音连（VBS）：“现场这么热闹， 我们就算大声说话也不会被发现的吧？！”
镜音铃（VBS）：“啊，确实！ 现在的话说不定我们也能一起喊出来了！”
心羽：咦？ 真、真的没问题吗……？
彰人：……嗯，试试看也没关系吧？ 反正现在也没人看我们。
杏：是啊！而且还是在最后面的位置， 真要有什么情况，我们也能帮忙掩护哦！
镜音连（VBS）：“太好了！铃，我们开始吧！”
镜音铃（VBS）：“嗯！”
音乐人：你们准备好嗨起来了吗——！
镜音连&镜音铃：“哦～～～！！”
镜音连（VBS）：“……太好了！没被发现！”
镜音铃（VBS）：“耶——！非常成功呢！”
镜音连（VBS）：“嘿嘿，看演出还是喊出来更开心啊！”
（黑屏转场）
杏：哈～好精彩的演出啊！ 观众也都很热情！
杏：不过——离结束还早着呢！ 我们要去更多的LiveHouse玩个痛快！
镜音铃（VBS）：“哦——！”
（黑屏转场）
镜音连（VBS）：“哇！这个组合的歌让人感觉好震撼啊！”
冬弥：他们好像已经主流出道了吧。 最近又开始在这里举行演出了啊。
镜音铃（VBS）：“这样啊……！ 好——以后就试试看那个人的唱法吧！”
镜音连（VBS）：“嗯！一定得记住，不能忘了！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（VBS）：“啊哈哈！ 那个人的MC真有趣啊！”
镜音铃（VBS）：“是啊！ 和唱歌的时候反差也太大了吧～！”
镜音铃（VBS）：“啊，我说连！ 我们也试试看这种有趣的MC怎么样？！”
镜音连（VBS）：“咦？我们也要试试看吗？ 嗯……那要不先请教一下流歌吧……”
心羽：呵呵呵， 流歌姐的MC确实很有趣呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连&镜音铃：“哈～太有趣了～！”
镜音铃（VBS）：“能在纪念日把演出看个够，真是太棒了～！ 谢谢大家！”
杏：呵呵呵，不客气！
镜音连（VBS）：“不过——就像大家说的那样， 每家LiveHouse的气氛都非常热烈啊。”
镜音连（VBS）：“……那种热烈的气氛， 是大家通过RAD BLAST营造出来的吧。”
镜音连（VBS）：“这么一想， 连我都觉得挺自豪的呢！”
彰人：别一副事不关己的样子啊。
冬弥：是啊。 我们能营造出那种热烈的气氛，也多亏了连你们。
镜音连（VBS）：“咦？”
杏：没错没错！我们能成功举办RAD BLAST， 也少不了连和小铃的帮忙呢！ 对吧，心羽？
心羽：嗯。你们给了我们很多力量。 不仅陪我们一起练习， 还在我们受到挫折的时候鼓励我们。
冬弥：嗯。这条街能有今天这么热烈的气氛， 都是因为连和大家一直在守护支持着我们。
冬弥：我想再说一声……谢谢。
镜音连（VBS）：“大家……”
镜音连（VBS）：“——嘿嘿！不用谢！”
心羽：——啊，差不多该去看下一场演出了！
镜音连（VBS）：“咦？ 我们已经看了很多场了，还有别的吗？”
冬弥：没错。下一场是—— 铃和连的两人演唱会。
镜音连（VBS）：“咦，我们的……？！”
彰人：不过，其实并不是你们， 而是我们世界的—— 虚拟歌手铃和连的演唱会。
镜音连（VBS）：“大家世界里的我们要开演唱会……！ 什么意思啊？听起来好好玩！”
镜音铃（VBS）：“嗯！我也想看！”
杏：那就这么定了！ 我们去MEIKO姐的咖啡厅，边悠闲地喝咖啡边一起看吧！
杏：那么，出发去「世界」吧——！
镜音连&镜音铃：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

镜音连：——各位！ 感谢大家来参加我们的纪念日演唱会！
镜音连：刚才铃的部分气氛很热烈啊…… 大家该不会已经筋疲力尽了吧？
镜音连：啊哈哈，看来大家都准备得很充分！太好了！
镜音连：那么，接下来连的部分要开始了哦！ 大家尽情嗨起来吧！
镜音连：先从我的歌曲串烧开始！
镜音连：♪————————！！
镜音连：♪——————！！！♪——————！！！
（黑屏转场）
镜音连：——谢谢大家！！
镜音铃：太棒了，连！辛苦了♪
MEIKO：真的很帅呢。 我们也很享受哦。
镜音连：嘿嘿，是吧？ 也谢谢大家的聆听！
初音未来：那么趁歌曲串烧刚结束…… 接下来就进入我们策划的特别环节吧？
镜音连：啊，我终于能知道是什么环节了！
镜音连：大家一直不告诉我和铃—— 所以我很好奇。
镜音铃：然后呢然后呢？到底是什么样的环节？
KAITO：呵呵呵，大家策划的环节就是—— “铃和连来挑战！心跳不已默契游戏！”哦！
镜音铃：默契游戏？
巡音流歌：没错。规则很简单哦。
巡音流歌：接下来，我们会让连回答几个简单的问题。
巡音流歌：如果铃能猜中连的答案就算成功。 一共有三道题，要争取全部猜中哦！
镜音连：原来如此…… 所以关键在于我和铃的想法有多么一致对吧！
镜音铃：既然如此，就交给我们吧！ 要让大家看看我们这个团队的默契度！
MEIKO：呵呵呵，好好加油哦！ 那我们马上开始第一题吧！
MEIKO：“连现在最想吃的是什么？”
镜音连：最想吃什么？ 唔，我想想……好，我想好了！
镜音铃：咦，你已经想好了吗？！ ……啊，不过，我好像知道了！
MEIKO：哎呀，好快啊。 那两个人一起说吧，预备——！
镜音连&镜音铃：“巧克力蛋糕”！
初音未来：哇……！ 你们两个太默契了！
镜音铃：嘿嘿，因为之前和连聊过想吃巧克力蛋糕～！ 我可是记得很清楚哦♪
镜音连：不愧是铃！ 总之……只要和好吃的东西有关，铃就肯定不会忘记。
镜音铃：嗯！ ……等等，这好像在说我很贪吃吧！
巡音流歌：呵呵呵，那就保持这个势头，第二题！ ——“如果你能变成一种动物，你想变成什么呢？”
镜音连：……好，我想好了！ ——预备！
镜音连&镜音铃：“小鸟！”
初音未来：哇！又猜中了！
KAITO：好厉害啊。 几乎没有思考就一起说出来了。
初音未来：那么——猜中这题就全都猜中了， 第三题！
初音未来：“如果只能带一样东西去无人岛，你会带什么？”
镜音连：去无人岛？嗯～要带什么好呢？
镜音铃：最近好像没聊过这种话题啊……
镜音连&镜音铃：“啊！我知道了！”
镜音连：好——铃，我们一起说吧！预备！
镜音连&镜音铃：“麦克风”！
镜音连：啊哈哈，我还是希望随时都能唱歌！
镜音铃：对对！ 我也是这么想的～♪
巡音流歌：呵呵呵，这道题是我想的……是不是有点太简单了啊？
MEIKO：——所以最终结果就是……全部答对！
镜音铃：嘿嘿，太棒啦，连！
镜音连：心跳得好厉害，太开心了！
KAITO：不过话说回来，铃可真厉害啊。 每道题都能毫不犹豫地说出来。
镜音铃：对吧对吧？ 我可是很懂连的哦♪
巡音流歌：呵呵呵， 其实我们猜的答案也挺接近的哦？
镜音连：咦？是吗？
KAITO：嗯！出题的时候我们就在想， “连会怎么回答呢？”……
KAITO：大家至少都猜中了一题哦！
初音未来：呵呵呵，大家都很关心连呢。
镜音连：说得我都有点不好意思了……
镜音连：不过，大家这么懂我， 我真的特别开心！
镜音连：一直以来都很感谢大家！
MEIKO：那么——特别环节也结束了， 接下来就是祝福时间了！
镜音连：咦？
MEIKO：我们有些话想对连说♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000394/bg_s000394.png）
MEIKO：——连，纪念日快乐！ 你的活力总能给我带来力量♪ 我也要像你一样努力，不能输给你！
MEIKO：今后也继续用你充满力量的嗓音， 给大家带来更多美妙的歌声吧！
KAITO：每次看到连精神的样子，总能让我露出笑容。 当然，你的精力也比较旺盛， 有时候还会被你的恶作剧戏弄……
KAITO：不过，连的恶作剧总能让人露出会心的笑容。 我也想学学，下次就让我捉弄你一下吧。 再次祝你纪念日快乐，连！
巡音流歌：纪念日快乐，连。 今天能证实自己也很懂你， 真的特别开心。
巡音流歌：今后我也想好好关注你， 更多地了解你。 ……该先从哪里开始了解呢？
初音未来：连，祝你纪念日快乐！ 不管唱歌还是聊天， 和连在一起的时候都特别开心♪
初音未来：今后也要一直在一起， 继续唱更多的歌哦！
镜音铃：连！纪念日快乐！ ……虽然我们总在一起玩，在一起聊天， 却一点都不会觉得腻，真的很不可思议吧？
镜音铃：不过……有一点可以肯定，就是因为你是连才不会觉得腻！ ——今后我们也要一直在一起哦！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：——再次祝你纪念日快乐，连！
MEIKO：还有……你快看！来到这里的大家， 看来也都想为你送上祝福哦。
KAITO：还真是。既然如此， 大家也一起来送上祝福吧！预备——！
所有人：“纪念日快乐，连！”
镜音连：谢谢大家！ 能收到大家的祝福，我真的特别开心！
镜音连：——大家或许也像铃他们那样， 经常关注我，听我唱歌， 所以才会这么了解我，还特意来看我的演唱会吧？
镜音连：……嘿嘿，如果真是这样的话，我就太开心啦！
镜音连：我今后也会尽力把我的歌声传递给大家， 所以一定要多关注我，多听我的歌哦！
镜音铃：耶——耶——！ 连，你这段话说得真好～！
巡音流歌：嗯，确实不错。 ……那我们就继续演唱会吧？ 感觉大家还想多听听铃和连的歌呢。
镜音连：嗯！好——那么铃！ 就让大家再看看我们默契的配合吧！
镜音铃：没问题！ 一起嗨起来吧！
初音未来：呵呵呵，你们两个都要加油啊！
镜音连&镜音铃：“嗯！”
（白屏转场）
