1057_桐谷遥_R4 成为大家引以为豪的偶像

抽卡台词：我也最喜欢“偶像”哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：啊！MEIKO、KAITO哥，你们好。
MEIKO（MMJ）：欢迎你，小遥♪
KAITO（MMJ）：你看起来很开心啊。 发生什么令人高兴的事了吗？
遥：嗯。是这样的，我们时隔这么久终于又接到工作了。 虽然只是一家地方广播电台的节目。
MEIKO（MMJ）：你们准备接这份工作吗？
遥：嗯。下次要和负责人开会， 我打算到时候正式答复他们。
遥：对方好像是看了雫的广告才来找我们的， 所以一定不能辜负他们的期待啊。
MEIKO（MMJ）：如果借这个机会，让大家又能接到更多的工作就好了！
遥：是啊。
遥：……我也想让爸爸妈妈放心。
KAITO（MMJ）：……爸爸妈妈？
遥：啊，不好意思。
遥：……其实我经常拜托爸爸妈妈 帮我录下我们出演的电视节目。
遥：因为一下子接不到工作了， 也就没机会拜托他们帮我录像了——
遥：所以他们一直很担心我 是不是遇到了什么事。
遥：可是，如果我说了实话， 又会让他们更担心。
遥：所以我就跟爸爸妈妈说， “我们在为直播和今后的活动做准备”。
KAITO（MMJ）：原来是这样啊……
遥：（……我跟爸爸妈妈说的也不是谎话。 我们确实挑战了连续一周每天直播。）
遥：（不过， 估计也没法一直这么糊弄下去吧。）
遥：（希望像这次广播节目一样，以后能有更多的工作来， 那样就不需要我再继续糊弄下去了……）
遥：——咦？
MEIKO（MMJ）：……刚才那道光。 感觉好像是心愿之光啊。
KAITO（MMJ）：我觉得MEIKO的感觉没错。 你们看那里……
MEIKO（MMJ）：……还真是。 那一定是心愿的碎片吧。
遥：这个像玻璃碎片一样的东西吗？ 我记得之前看到的心愿的碎片，好像是圆的啊……
MEIKO（MMJ）：嗯，本来应该是圆形的。 也就是说，这是……不完整的心愿碎片吗？
KAITO（MMJ）：话说回来，总觉得有点奇怪啊。 突然发光，就好像是特意让我们发现它一样。
遥：…………
遥：……只要去触碰心愿的碎片， 就能知道它是由什么样的心愿所构成的吧。
遥：这种不完整的心愿碎片，是不是触碰一下也能知道呢？
MEIKO（MMJ）：……你要去心愿的「世界」吗？
遥：嗯。就像KAITO哥说的那样， 我觉得我们能发现它并不是偶然的……
MEIKO（MMJ）：好吧！我们也会跟你一起去的，放心吧♪
遥：MEIKO、KAITO哥，谢谢你们！
遥：——那我们走吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

遥：……这里就是那个不完整的心愿碎片的「世界」吗？
MEIKO（MMJ）：好像有雾一样的东西遮挡，看不太清楚…… 不过这里有不少植物，看起来还挺不错啊？
KAITO（MMJ）：是啊。 ……嗯？
MEIKO（MMJ）：呀！刚、刚才那边好像有人？！
遥：…………！
KAITO（MMJ）：咦？这孩子怎么看起来有点像小遥啊……
遥：是小时候的我……？
遥？（遥）：…………太好了。
遥？（遥）：不会再让爸爸妈妈难过了。
遥：…………！
MEIKO（MMJ）：……小遥？
遥？（遥）：……不过，我肯定还会让他们难过吧。
遥？（遥）：只要我还在当偶像……
遥：那是——
遥？（遥）：如果真的很在乎爸爸妈妈……
遥？（遥）：那干脆还是别当偶像了。
遥：……等等！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：呀！
KAITO（MMJ）：哇，好刺眼啊！
MEIKO（MMJ）：小遥？！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：太好了！小遥，你没事吧……
KAITO（MMJ）：咦……怎么感觉小遥的样子有点……
？？？（遥）：……那孩子呢？小时候的我去哪里了……
？？？（遥）：咦……我怎么会在那里……
MEIKO（MMJ）：你难道是小遥？！
遥：嗯，是这样，怎么了……？
KAITO&MEIKO：“小遥和那孩子互换身体了？！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

遥：……我，变小了？
遥：……还真是。 感觉MEIKO和KAITO哥都变大了。
遥：等等—— ……啊！
KAITO（MMJ）：小心小心！小遥，你没事吧？！
遥：没事……刚才稍微绊了一下。
遥：这是怎么回事？ 竟然会互换身体。
MEIKO（MMJ）：毕竟这里也是「世界」， 就算发生一些神奇的事也不奇怪。
MEIKO（MMJ）：不过话说回来——
MEIKO（MMJ）：好、好可爱啊～～～！
遥：哇！MEI、MEIKO？！
KAITO（MMJ）：啊，真狡猾……不对！ MEIKO，现在可不是做这种事的时候啊！
MEIKO（MMJ）：可是，实在是太可爱了嘛～♪ 你看，这软软的小脸蛋！
遥：呵、呵呵呵……！ MEIKO，好痒啊。
MEIKO（MMJ）：嗯嗯。笑得真可爱啊♪
MEIKO（MMJ）：确实能感受到这个身体里就是我们熟悉的那个小遥呢。 刚才的小遥，表情看起来挺僵硬的。
遥：……是啊。 那个时候的我，不太会笑……
遥：爸爸妈妈以前也经常会难过地说， “遥真的不太爱笑呢”。
KAITO（MMJ）：难过啊……
MEIKO（MMJ）：另一个小遥也说过这样的话， 两者会有什么联系吗？
遥：不太清楚……
（白屏转场）

（回忆切入）

遥？（遥）：……不过，我肯定还会让他们难过吧。
遥？（遥）：只要我还在当偶像……
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：……自从我成为偶像之后， 已经好几次让爸爸妈妈难过了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：刚出道的时候，我在网上遭受了各种非议， 说我表情太僵硬、跳舞水平低， 还有人怀疑我是关系户，才被经纪公司特殊照顾——
遥：我在房间里哭的时候，被妈妈发现了……
遥：当时她的表情看上去非常痛苦。
遥：……成为ASRUN的队长之后， 我也经常被拿来和过去的队长比较。
遥：那个时候， 我已经不太在意那部分人的言论了， 不过爸爸妈妈应该一直在担心我。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：后来，因为真依的伤病—— 我开始害怕站在舞台上。
遥：爸爸妈妈不仅请假陪着我， 还帮我找了很多医生， 给了我那么多支持。
遥：结果我还是退出了偶像界。
遥：……当我说要引退的时候， 妈妈哭了。
遥：她什么都没说，只是哭着抱住了我……
遥：但那时的我，却连句感谢的话都说不出来。 现在想想，作为女儿自己真的很过分。
遥：最后竟然又说出想重新当偶像 这种任性的话……
遥：然而爸爸妈妈却都跟我说， “遥，你想怎么做就怎么做吧”。
KAITO（MMJ）：你爸爸妈妈真好。
遥：……其实我真的不想让他们为我担心。
遥：不想让他们因为我而难过。
遥：但这个愿望……
？？？（遥）：——只要你还在当偶像，就不可能实现。
遥：…………！
遥？（遥）：你再不意识到这点可不行， 所以，我差不多该揭晓答案了。
MEIKO（MMJ）：揭晓答案？
遥？（遥）：没错。揭晓这里到底是从谁的、什么样的心愿中诞生的「世界」。
另一个遥（遥）：这里是我和你——“我们”的「世界」。
另一个遥（遥）：一个从儿时起就怀揣的那份—— “不想让妈妈他们难过”的心愿中 诞生的「世界」。
遥：…………
另一个遥（遥）：……看你那样子，好像多少意识到了吧。
另一个遥（遥）：那么，你现在应该明白， 为了实现这个心愿需要做些什么了吧。
遥：…………
遥：（……我明白。）
遥：（成为偶像之后， 每次遇到什么事都会让爸爸妈妈担心……）
遥：（明明他们比谁都支持我， 却因为我一次又一次地难过，真的很对不起他们……）
遥：（我也曾经想过如果没当偶像，而是过着普通人的生活， 是不是能比现在更好地孝顺父母呢？）
遥：（可是……）
遥：（可是我……）
遥：啊……
遥：MEIKO、KAITO哥……
MEIKO（MMJ）：其实你心里已经有答案了吧。 不过，你还在纠结应不应该这么做对吧？
KAITO（MMJ）：没事的哦。 小遥，你直接把自己的想法说出来就好。
KAITO（MMJ）：小遥要面对的不是别人——而是你自己。 面对自己是不需要撒谎的哦。
遥：…………！
遥：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：那天，在那个舞台上我才知道， 原来我也能让别人露出笑容。
遥：即使像我这样总是让爸爸妈妈难过的人——
遥：只要成为“偶像”，就能让大家露出笑容。
遥：所以——！
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——我不会放弃的。
遥：我会坚持当偶像。
MEIKO（MMJ）：小遥……！
遥：……你也是“我”， 所以肯定不需要多解释，但是我要说……
遥：我喜欢给我带来笑容的“偶像”。
遥：我喜欢那个让我明白了 即使是我也能让别人露出笑容的“偶像”。
遥：我真的很喜欢——
遥：为许多人带来希望，让他们能够为明天而努力的“偶像”。
另一个遥（遥）：…………
另一个遥（遥）：但让爸爸妈妈难过的， 也是“偶像”吧？
遥：不是这样哦。 那只是因为我作为“偶像”还不够成熟。
遥：所以总有一天， 我要成为让爸爸妈妈引以为豪的“偶像”。
另一个遥（遥）：…………这样啊。
另一个遥（遥）：……其实，我早就知道， 如果是我的话，肯定会这么回答的。
另一个遥（遥）：我也……
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：……呼。我们好像平安回到原来的「世界」了呢。
KAITO（MMJ）：嗯。小遥，你还好吗？
遥：我很好。谢谢。
遥：……不过真的吓了我一跳。 没想到竟然会有那种……属于自己心愿的「世界」。
MEIKO（MMJ）：也许是「世界」给了你一个 面对自己内心的机会吧♪
KAITO（MMJ）：而且最后一刻，能看到迷雾散去后的那个「世界」， 真是太美了。
KAITO（MMJ）：那里还有好多小遥露出笑容的照片啊！
遥：……是啊。
遥：（——成为让爸爸妈妈引以为豪的“偶像”。）
遥：（既然和她约定好了，我必须要加油啊。）
（黑屏转场）
