1058_白石杏_R4 无可替代的人们

抽卡台词：我想要好好记住这一切。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、初音未来、镜音铃）

【街头「世界」】

【广场】

杏：——未来、小铃，让你们久等啦——！
初音未来（VBS）：欢迎你，杏。 其实你不用这么着急赶过来。
杏：没事。毕竟是我主动约你们一起练习的， 我自己可不能迟到吧。
镜音铃（VBS）：嗯嗯。不愧是小杏！ 跟某个叫KAITO的人简直天差地别啊。
镜音铃（VBS）：不过，小杏竟然踩着点过来， 这还挺少见的吧？
杏：其实在来这里之前， 我先去了一趟WEEKEND GARAGE。
杏：没想到街上的大家都说 “有段时间不能见到你了，感觉好寂寞啊”， 然后一直拉着不肯放我走。
杏：虽然这次去美国是会待上一段时间， 但又不是不回来了啊。
初音未来（VBS）：这也说明那条街上的人真的非常喜欢杏啊。
杏：呵呵呵，也是～
杏：……不过，美国啊。
镜音铃（VBS）：真的很期待呢！ 不知道能不能到处去逛逛啊？
杏：嗯，难得去一趟， 我也想到处看看，多体验体验——
杏：…………啊。
初音未来（VBS）：……怎么了？
杏：啊，嗯……
杏：我突然想起来， 以前大家一直跟我说凪姐在美国。
杏：是因为大河叔叔在那边所以才那么说的吗？ 还是说美国有哪个地方是凪姐一直想去的呢……
初音未来（VBS）：杏要是没什么头绪的话， 去问问你爸爸他们怎么样？
杏：说得也是。 练习结束后我就去联系爸爸——
杏：……咦？刚才巷子里是不是有什么东西闪了一下？
镜音铃（VBS）：我也看见了！有点像心愿的碎片发出的光呢！
初音未来（VBS）：……我们去看看吧？
（黑屏转场）
杏：——找到了！刚才发光的， 就是这个像玻璃碎片一样的东西吧？
初音未来（VBS）：和心愿的碎片很像，不过……
镜音铃（VBS）：不过，看上去有点奇怪啊？ 都已经碎成这样了。
镜音铃（VBS）：话说，我和未来竟然都完全没注意到…… 这到底是什么时候出现的啊？
杏：总之这么放着不管好像挺可怜的。 说不定是谁的宝贵心愿呢，还是先捡起来比较好。
初音未来（VBS）：啊，等一下——！
杏：咦？
杏：哇，什么情况？！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

杏：…………我都忘了。
杏：碰到那个的话， 就会进入心愿的「世界」对吧……
镜音铃（VBS）：是啊。不过只要过一会儿就能回去， 应该也不会有什么危险吧。
初音未来（VBS）：可惜不能练习了啊。
杏：啊哈哈……抱歉抱歉。
杏：不过话说回来……
杏：……感觉这里好安静啊。
初音未来（VBS）：确实。明明有像舞台一样的地方， 甚至还有DJ台、音响之类的设备……
镜音铃（VBS）：——啊！小杏，这里！快来看这里！
镜音铃（VBS）：你们看！ 小时候的小杏在开心地玩打碟机！
杏：还真是！这是……照片吗？ 我记得我们家的相册里好像有差不多的照片。
初音未来（VBS）：……这边也有几张照片哦。
杏：啊，这是之前我和心羽她们去菲尼乐园时拍的照片！ 是遥帮我们拍的那张！绝对没错！
杏：然后这张是心羽在露营的时候拍的照片！
初音未来（VBS）：感觉是把小时候的照片和现在的照片混在一起了呢。 你看，那边那张是你小时候的照片吧？
杏：嗯。应该是在Vivid Street附近神社的庆典上拍的。 我还和街上的大家一起捞金鱼了呢。
杏：然后那张吃着零食的照片， 是当时大河叔叔带来了好多粗点心过来……
杏：……咦？
杏：……奇怪……
镜音铃（VBS）：的确。明明是偶然发现并触碰后来到的心愿的「世界」， 竟然会有这么多小杏的照片。
杏：这点确实也很奇怪……
杏：不过最大的问题是，玩打碟机的照片， 捞金鱼的照片，吃着粗点心的照片——
杏：为什么所有的照片里都只有我一个人？
杏：明明街上的大家还有凪姐应该都一起拍进去了啊。
初音未来&镜音铃：“……咦？”
？？？：——那还用说， 当然是因为“不需要”大家啊。
杏：是、是谁……？！
杏：咦，不会吧……
镜音铃（VBS）：这不是照片上小时候的小杏吗？！
杏：……“不需要”大家？你在说什么啊？
杏？（杏）：因为不需要，我才说不需要。
杏？（杏）：大家都是骗子……
杏？（杏）：连凪姐也丢下我走了……
杏：…………！
杏？（杏）：……我说，都忘了吧。 把那些自私的人全都忘了吧。
杏？（杏）：那样就不会再难过了——
（白屏转场）
镜音铃（VBS）：哇！小杏……！
初音未来（VBS）：杏！
镜音铃（VBS）：啊……！小杏，太好了——
初音未来（VBS）：等一下，铃。 怎么感觉杏的情况有点……
镜音铃（VBS）：你、你要去哪里？！小杏——
？？？：啊————————！！！
镜音铃（VBS）：哇！
杏：好厉害好厉害好厉害！ 你是镜音铃吧！
杏：那边的是初音未来对吧？！
初音未来（VBS）：是啊，不过……杏，你这是怎么了——
杏：初次见面！我叫白石杏！ 请多关照！
初音未来（VBS）：……难道说，你把我们都忘了吗？
镜音铃（VBS）：什么————？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃）

【？？？】

杏：太开心了！ 竟然能见到虚拟歌手小未来和小铃！
杏：我说我说，我们再多聊一会儿吧！
镜音铃（VBS）：好、好啊！ 那我想想要聊些什么，小杏也一起想想吧！
杏：嗯！ 嘿嘿，要聊些什么呢？！
镜音铃（VBS）：（我说未来！到底怎么回事？！ 小杏怎么变成小时候的样子， 还把我们都忘了啊？！）
初音未来（VBS）：（……我猜这个「世界」心愿的主人， 应该就是杏自己吧。）
初音未来（VBS）：（所以，我觉得她应该是受到了 形成这个「世界」的心愿所带来的影响。）
镜音铃（VBS）：（我也是这么想的…… 可为什么小杏的心愿会去为难小杏自己呢？）
初音未来（VBS）：（……总之，先和杏多聊聊吧。）
初音未来（VBS）：（就算那是从杏的心愿里诞生出来的分身， 也应该没法操控记忆才对。 说不定聊着聊着杏就能想起来了。）
初音未来（VBS）：——让你久等了。 我想多了解一下杏，所以可以问你几个问题吗？
杏：当然可以！有什么问题尽管问！
初音未来（VBS）：那么，能先说说你喜欢做什么吗？
杏：我喜欢唱歌！ 爸爸教了我很多关于唱歌的知识呢！
杏：爸爸也特别会唱歌哦！ 他还和几个关系好的人一起组了组合——
杏：奇怪？都有哪些人啊…… 爸爸应该也跟我说过组合的名字，可我想不起来了……
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：为什么所有的照片里都只有我一个人？
杏：明明街上的大家还有凪姐应该都一起拍进去了啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：……那跟我说说杏的组合吧。
杏：我的组合……
杏：啊，对了对了！是叫Vivid BAD SQUAD！
杏：有心羽、彰人还有冬弥！ 我们四个要一起举办一场超越RAD WEEKEND的演出！
初音未来（VBS）：……看起来确实不是 完全失去记忆了呢。
镜音铃（VBS）：小杏！我想多了解一下那个叫RAD WEEKEND的演出！ 那到底是个什么样的演出啊？
杏：嗯！我想想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………怎、怎么回事？
杏：明明是和很多要好的朋友一起看的…… 可就是想不起来了。
杏：唔，那个演出爸爸也出场了——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：咦……
杏：我想不起爸爸当时的样子了……
杏：为什么……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：为什么……？
杏：那可是……那可是非常宝贵的回忆啊…… 我怎么会想不起来……
杏：我到底是怎么了……
镜音铃（VBS）：小杏……
初音未来（VBS）：……杏。你想找回那段回忆吗？
杏：……嗯！ 因为对我来说，是非常宝贵的回忆啊！
初音未来（VBS）：……即便找回来，会比现在更加难过也没关系吗？
杏：咦……
镜音铃（VBS）：未来，这么说也太……
初音未来（VBS）：我说的是事实。
初音未来（VBS）：刚才我说过对方是不可能操控记忆的， 但既然能像这样影响记忆的话——
初音未来（VBS）：我觉得杏的心里多少还是有 “要是能忘记就好了”、“想要忘记”的想法吧。
镜音铃（VBS）：啊……
镜音铃（VBS）：那刚才另一个小杏说的……
（白屏转场）

（回忆切入）

杏？（杏）：大家都是骗子……
杏？（杏）：连凪姐也丢下我走了……
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：……大概也是杏心里的一部分心愿吧。
初音未来（VBS）：……杏，你打算怎么做？ 你自己决定就好。
杏：我……
杏：（……我该怎么办？）
杏：（明明知道是非常宝贵的回忆——）
杏：（……但我却好害怕……）
杏：（明明很想回忆起来，却又不想再想起那些事……！）
杏：…………我不知道！
杏：我真的不知道该怎么办啊！！
镜音铃（VBS）：…………
杏：咦……
杏：小铃……？
镜音铃（VBS）：……那个时候我明明就在你身边，却什么都没能做到。
镜音铃（VBS）：这次我会好好支持你的……！ 不会丢下你一个人的！
杏：…………！
杏：（对了，我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：但即便如此，你……
杏的父亲：——你能比我们走得更远。 能到达凪未能触及的梦想的未来。
杏的父亲：只要——和这里的伙伴在一起，就能做到。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：我……
杏：我们……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：…………！
杏：——我不会忘记。
杏：凪姐、大河叔叔， 还是街上的大家……！
杏：因为已经说好了……！ 我要肩负起凪姐，还有大家的心愿！
杏：一定……
杏：一定要把这份心愿带去！！
杏：带到凪姐没能到达的梦想的未来去……！！
（白屏转场）
杏：啊……
镜音铃（VBS）：小杏……！
杏：小铃……
杏：谢谢你。 多亏了小铃，我才能找回那些宝贵的回忆。
杏：还有未来，也谢谢你。 我已经没事了。
初音未来（VBS）：——我说，这个「世界」的杏， 你就在哪个地方看着我们吧？
杏：……对不起。我想起来了。
另一个杏（杏）：……为什么要道歉？
杏：……因为我确实想过， “如果能把一切都忘了就会轻松很多”——
另一个杏（杏）：你就这么简单地原谅他们了啊。
另一个杏（杏）：欺骗了我们的爸爸他们， 街上的大家，还有凪姐……
杏：……其实并不简单哦。
杏：毕竟确实流了很多眼泪，生了好多气，也记恨了很久……
杏：可是…… 我真的很喜欢爸爸他们，也真的很喜欢那条街上的大家——
杏：而且不管我再怎么哭，凪姐也不会回来了。
杏：但至少凪姐的心愿—— 凪姐的梦想，我应该可以背负着这些一起向前迈进。
另一个杏（杏）：……这样啊。 那就不需要我了吧。
杏：不，没这回事哦。
杏：我想要好好记住这一切。 那个时候感受到的，让我想忘掉的悲伤和悔恨，我都想要好好记住。
杏：我想，要是都忘了的话， 凪姐也会离我越来越远。
杏：所以直到人生最后一刻， 我都要一直一直一直好好记住这一切。 总有一天我要在天堂里亲口对凪姐说——
杏：“你可真是让我伤透心了啊！”。
另一个杏（杏）：……这个想法不错。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：……呼——！终于回来了——！
杏：未来、小铃，真的非常谢谢你们。 要是你们两个不在的话，说不定这次就出大问题了。
镜音铃（VBS）：就是啊！ 以后可不能随便捡地上的东西哦！
杏：好——
初音未来（VBS）：……接下来打算怎么办？本来是要练习的， 要不今天就算了，去MEIKO那里休息一下吧？
杏：不用了。如果你们方便的话，我还是想按原计划练习。 毕竟我对另一个自己放下狠话了啊！
初音未来（VBS）：没问题，我们陪你练习。
杏：谢谢！
杏：好了，一起去唱歌吧！
（黑屏转场）
