1059_东云彰人_R4 意想不到的饯别礼物 (event_153)

抽卡台词：不过，也算是个好的开始吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【元旦】

【神社境内】

彰人：虽说已经有心理准备了…… 但人比想象中还要多啊。
冬弥：是啊。之前就听说这是间历史悠久的神社， 但没想到人会这么多。
彰人：还好早点过来了。 总之我们就慢慢等吧。
冬弥：是啊。 那我趁这个时间回复一下小豆泽她们发的消息吧。
彰人：消息…… 啊，你是说她们已经到菲尼乐园了的那条消息吧。
冬弥：说是已经等不及要看演出了啊。
冬弥：难得过一次元旦， 希望她们能玩得尽兴。
彰人：是啊。我们今天也好好放松一下吧。
冬弥：好。我们先认真参拜，祝愿今年会是美好的一年。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

彰人：果然社务所那边人也挺多的啊。
彰人：毕竟参拜之后求签已经是固定流程了，人多也没办法。
冬弥：不过，我们认真地参拜了，签也求到了。 今天的目标算是顺利完成了啊。
彰人：是啊。那就赶紧进行今年第一次测运气吧。
冬弥：嗯。
冬弥：……！
彰人：……哦，是大吉啊。
冬弥：真的吗？我也是。
彰人：真的假的。 我们两个都抽到了大吉啊，真是个好兆头。
彰人：上面写的内容是……“学业，专注学习即可。”
彰人：……这是指我学习英语会话的事吗？
冬弥：如果是的话，那真是一句鼓舞人心的话啊。 你只要按照签文说的，专注学习就可以了。
彰人：学习这种事，光专注就够了吗……
彰人：其他的话……哦，还写着“旅行，会受益”啊。
冬弥：我这边也写着“受益匪浅”。 说不定在美国能有什么收获吧。
彰人：没有什么收获的话，去那边也没意义了啊。
彰人：……嗯？
冬弥：怎么了？
彰人：啊，是她们两个发来的消息。
冬弥：……是白石和小豆泽啊。还贴了照片。
杏的消息（杏）：“快看快看！ 我们参加了新年限定镜饼菲尼的问候活动哦！”
心羽的消息（心羽）：“你们能吃上松饼吗？还是说还在新年参拜呢？”
冬弥：这就是镜饼菲尼啊……
彰人：这是什么，头上顶着的是……橘子吗？
冬弥：没错。这一定就是叫它“镜饼菲尼”的原因吧。
彰人：把橘子放在白色的东西上就说是镜饼，感觉也太随便了吧…… 虽然我们现在要去吃的松饼也差不多。
彰人：你怎么了？
冬弥：没什么……我在想既然收到了她们发来的照片， 是不是也回一张照片会比较好。
彰人：啊？
冬弥：正好我们两个人都求到了大吉。 可以顺便把这个结果也告诉小豆泽她们吧。
彰人：不说也没关系吧。又不是小孩子。
冬弥：像这样把求到的签拿到脸前…… 这个角度的话，应该能把我们两个都拍进去吧？
彰人：真的要拍照啊……
彰人：真是的……来，把手机给我。我来拍吧。
冬弥：谢谢你，彰人。 能都拍进去吗？
彰人：应该没问题。 那我拍了啊——
冬弥：……嗯，拍得不错。不愧是彰人。
彰人：是吗，那就好。
彰人：那发给她们后，我们就去咖啡厅吧。
冬弥：嗯，真让人期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：——抱歉，我来晚了。
杏：哦，终于来了！ 虽然也没什么关系，不过你这是有什么事吗？ 大家都按你说的在这里等着呢。
彰人：我回去拿这个了。
冬弥：这是……
心羽：蛋糕盒子？
彰人：嗯，这是给大家的慰问品。
镜音铃&镜音连：“咦，慰问品？”
彰人：练习结束后，补充点糖分也挺好的吧。
初音未来（VBS）：哦，我可以打开吗？
彰人：可以。
镜音铃（VBS）：啊！是芝士蛋糕！看起来好好吃啊～！
冬弥：这蛋糕该不会……是那个时候的蛋糕吧？
彰人：对。
杏：咦？什么什么？冬弥也知道这个蛋糕吗？
冬弥：是比赛竞技板羽球的时候， 我们请彰人他们吃的蛋糕。
冬弥：我们打赌，输的那组要请对方吃蛋糕， 结果我和绘名姐的组合输了。
巡音流歌（VBS）：哦～！你们竟然用芝士蛋糕打赌啊。
彰人：嗯，这其实是绘名——我姐姐喜欢吃的东西， 没想到还挺好吃的，所以我就想再吃一次。
KAITO（VBS）：所以你还特地帮我们也买了啊。 彰人，你可真贴心——！
MEIKO（VBS）：呵呵呵。既然蛋糕也拿来了，那我也该去做准备了。
镜音连（VBS）：不过，连彰人都这么喜欢， 那应该是真的特别好吃吧……
镜音连（VBS）：这么好吃的东西，不会想要自己一个人品尝吗？ 就是那种独占美食的感觉……
KAITO（VBS）：连说的我也能理解， 不过越是好吃的东西就越应该和他人分享， 那样才会变得更好吃哦。
镜音连（VBS）：KAITO，你有资格说这话吗？ 之前让你分我一点冰淇淋的时候， 你还说那全都是你的，不能给我。
心羽：呵呵呵……
杏：所以说，实际上到底是怎么回事呢？
彰人：你指什么啊？
杏：你突然给大家买蛋糕过来，可是很少见的啊。 我就在想是不是有什么特别的原因？
彰人：没什么特别的原因。只不过是我一时兴起而已。
杏：是吗……？
MEIKO（VBS）：——彰人，我把你拜托我的东西拿来了哦。
心羽：拜托你的东西？
MEIKO（VBS）：嗯。是特制奶油、水果，还有果酱哦。
MEIKO（VBS）：这样的话， 就能做出之前你说的那种好吃的小料了吧？
彰人：啊……MEIKO姐，这事就……
MEIKO（VBS）：咦？
初音未来（VBS）：哦——原来你和MEIKO商量过啊？
杏：你说是“一时兴起”，但准备得也太充分了吧？
彰人：……干嘛？ 既然是好吃的蛋糕，当然要用最好吃的方式享用啊。
彰人：总之先尝一口吧。 这味道一定能你们让大开眼界的。
初音未来（VBS）：把期待值拉这么高真的不要紧吗？
彰人：你吃了就知道了。
巡音流歌（VBS）：看来很值得期待啊♪
MEIKO（VBS）：那我来分蛋糕吧。
冬弥：大家都吃得很开心啊。
彰人：嗯。
彰人：（……真是的，绘名那家伙。 知道有这么好吃的东西，应该早点告诉我啊。）
彰人：那我也来尝尝吧。 小料的话……先试试奶油好了。
（黑屏转场）
