106_KAITO (WxS)_R2 奇幻乐园「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：平时他都会在这个舞台……啊！找到了！
KAITO：司？ 真少见啊，你是一个人来的吗？
司：嗯。 今天我来这里，是因为有点事想请教KAITO。
KAITO：有事情想请教我？ 什么事？
司：我感觉KAITO是这个舞台的队长。 所以想问问你是如何统筹表演的。
KAITO：什么？
司：就是说……我想请你教教我 该如何管理那些没一个地方靠谱的成员。
司：我要是不看好他们的话， 他们很可能就会闯祸。
司：万一他们闯了什么大祸， 我成为世界第一明星的梦想就……！
司：……咳咳。总之我想听听你的建议， 告诉我作为队长应该采取什么行动！
KAITO：唔……你是想问我，我是如何和那个古灵精怪的未来、 还有那群玩偶们顺利完成一台演出的，对吧？
司：没错。 是用点心当奖励，让他们听话吗？
司：还是提前预测他们的行动……？！
KAITO：啊哈哈。 我没那个本事啦。
司：那你究竟是怎么……
KAITO：我想想啊……
KAITO：给你讲一件以前发生过的事吧。 在那场演出中，我尝试穿插了魔术环节——
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：接下来请欣赏魔术，箱中人究竟能否奇迹生还呢！
KAITO：下面我将被关进这个箱子里，之后未来会用剑刺穿它。 ……未来，能麻烦你帮个忙吗？
初音未来（WxS）：好——♪
初音未来（WxS）：那我就开始了☆ 第一把剑～！
初音未来（WxS）：然后是第二把！第三把！
初音未来（WxS）：继续继续……
（背景切换）
KAITO：等、等一下啊未来。 按计划不是只插三把剑吗……
（背景切换）
初音未来（WxS）：嗯！但是一共有五把嘛……拿都拿来了，就全都插进去吧♪
（背景切换）
KAITO：什么？！
（背景切换）
初音未来（WxS）：下一把剑要来了哦～☆
（白屏转场）

（回忆切出）

司：她、她居然这么胡来……？！
KAITO：啊哈哈。 还好我的身体特别柔韧，躲过了一劫。
司：亏你还笑得出来……
KAITO：不过正是因为插进去了那么多把剑， 观众的兴致也越来越高涨，那场演出收获了相当热烈的掌声。
KAITO：和伙伴们沟通顺畅当然是理想的情况， 但是如何克服突发意外才是演出的乐趣所在吧？
司：……！
KAITO：所以你不需要试图管理伙伴。
KAITO：队长的职责不就是帮助伙伴们搭建 他们能够享受最大乐趣的舞台吗？
司：……可能是吧。
司：可是这么一来，我不就得陪他们 去做那些荒唐透顶的事了吗……？！
KAITO：是的。 不过，那样演出一定会变得更加精彩不是吗？
司：……呜呜，也是啊。 虽然不愿承认，但确实是这样……
KAITO：司很了解伙伴们的长处， 所以你一定能够成为一名称职的队长。
KAITO：当然，也会成为最耀眼的明星！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：呼……或许还有提升的余地。
类：你好，KAITO。 可以打扰你一会儿吗？
KAITO：类？ 你今天是一个人过来的吗？
类：是的。有什么问题吗？
KAITO：……最近你们很流行一个人来这边吗？
类：什么？
KAITO：不，没什么。 欢迎你来。
KAITO：只是……我现在正在进行表演结束后的打扫。 很抱歉没空好好和你聊天……
类：如果可以的话，我也来帮忙收拾吧。
KAITO：可以麻烦你吗？
类：嗯。不过请一边收拾一边和我聊聊吧， 我有好多关于这个「世界」的事想请教你。
类：我对这个充满了奇妙现象的「世界」 非常感兴趣。
KAITO：当然没问题。 那就麻烦你了。
KAITO：首先……给手偶还有玩偶们点个名吧。
类：点名？
KAITO：就是检查一遍参加演出的成员是否都在。 先看我示范吧……所有手偶，集合！
手偶们：“是——♪”
类：原来如此。因为这些小道具自己会动会说话， 所以只要点名确认数量就可以了。
类：还真是方便啊。
KAITO：你能让它们按顺序报数，看看是否到齐了吗？ 我去确认玩偶们的数量。
类：明白了，我这就去做。
KAITO：好了，玩偶们，集合！
（黑屏转场）
KAITO：好。数量全都没问题…… 今天谢谢大家帮忙。下次演出也请多关照了。
手偶们：“好——♪ 再见——♪”
类：原来如此……它们就这么解散回家了是吗？
KAITO：嗯。它们平时在这个「世界」 都是自由活动的。
类：有手偶、玩偶……种类各不相同。 有给男孩子玩的，也有给女孩子玩的， 颜色和外形也多种多样。
类：要在演出中表演的话，这些玩偶需要什么要求吗？
KAITO：不用什么要求。 谁愿意帮忙，我就请谁加入。
KAITO：只是……这里是由心愿构成的「世界」。 所以心愿也会影响每一个玩偶。
类：……是司的心愿吗？
KAITO：对。不仅是玩偶。 这个「世界」里的一切都诞生于他的心愿。
KAITO：演出的观众不是人，而是玩具和动物们， 应该也是受到他心愿影响的结果。
KAITO：我猜他小时候应该和玩偶还有玩具们 一起进行过演出吧。
类：这么说来…… KAITO你们的演出从不拘泥于某种固定的风格， 这也和司的心愿有关吗？
KAITO：应该是的。
KAITO：你要是好奇的话， 直接去问他本人不就好了吗？
KAITO：我觉得了解司， 就是了解这个「世界」。
类：唔……我和司并不是 能认真谈论这种话题的关系。
类：因为他好像，总是沉迷于眼前的表演。
类：但是，我很想增进对这个「世界」的了解。 等我做好心理准备，会去和他聊聊看的。
KAITO：嗯。 你对这个「世界」这么感兴趣，我也很开心哦。
（黑屏转场）
