1060_桃井爱莉_R4 同款的穿搭♥ (event_153)

抽卡台词：怎么样？拍得可爱吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、东云绘名）

【隔壁街区的购物中心】

爱莉：……太好了！我们准时到了！
绘名：我看看，排福袋的队伍在……
爱莉：就在前面。看，那里有负责引导的人。
绘名：啊，还真是……呼啊……
爱莉：你看起来很困啊。 不过毕竟这么早，也没办法……
爱莉：开卖之前你可要清醒过来啊， 不然就不一定能买到所有想要的福袋了哦。
绘名：我知道啦。毕竟福袋是要抢的嘛。
爱莉：没错！
爱莉：虽然现在有的店也会在网上卖， 但靠自己的力量买到福袋的话，那份喜悦真的无与伦比呢。
爱莉：……我说绘名，你的手机是不是在响？
绘名：嗯……啊，是瑞希发来的消息。
爱莉：哎呀，瑞希今天也起得很早嘛。
爱莉：对了，瑞希打算买网上限定的福袋对吧。 这么早起是在为这个做准备吗？
绘名：大概是吧。不过，就算福袋一年只有一次， 瑞希居然会选择上网买福袋，而不是和爱莉一起逛街……
爱莉：这没什么奇怪的吧。 毕竟福袋是最划算的啊。
爱莉：再说只要时间合适， 不管什么时候，和谁一起逛街我都可以哦。
绘名：好吧，这倒也是……什么？
绘名：瑞希也真是的，说什么“没睡过头吧？”！ 我当然没睡过头。
爱莉：这么关心你， 瑞希还是那么体贴啊。
绘名：我和爱莉一起出去玩的日子也是能早起的！ 瑞希管得也太宽了吧！
绘名：……啊，对了！
绘名：我说爱莉！来拍张合照吧！
爱莉：咦，合照？
绘名：呵呵呵。光回复一句“我没睡过头”也太没意思了吧？
绘名：所以我想拍一张看起来超级开心的自拍， 然后发给瑞希说“接下来要去开心地购物啦♪”。
绘名：你看！我们今天做了一样的发型， 还戴了同款不同色的蝴蝶结呢！
爱莉：确实，难得我们的穿搭都是同款的， 还真想让别人也看看呢。
绘名：对吧！ ……唔——啊，那边的镜子应该能用上！
绘名：爱莉，再靠过来一点。
绘名：那，先拍第一张。
绘名：不错不错！ 啊，不过，应该还有更好的角度……
爱莉：拍多少张都没问题哦。 反正福袋开卖之前我们也没什么其他事。
绘名：谢谢你，爱莉！
绘名：……话说爱莉，你今天不仅发型可爱， 妆化得也特别精致呢。
绘名：你看！ 皮肤美得像加了滤镜一样！
爱莉：呵呵呵，那当然！
爱莉：我这次可是像要参加电视节目拍摄一样， 好好护理化妆了一番哦！
绘名：这样啊……！
绘名：不过，好不容易化了个这么完美的妆， 结果因为要乔装完全看不出来，真是有点可惜啊。
爱莉：没关系啦。本来我这么用心打扮， 就只是为了见绘名而已。
爱莉：能被你夸一句“完美”，我就心满意足了。
绘名：咦，为了我吗？
爱莉：毕竟新年刚开始就能和绘名一起出去玩上一整天呢！
爱莉：就算是要乔装， 也不能随便化个妆就出来吧？
绘名：爱莉……
绘名：呵呵呵，你竟然为了我做到这种地步啊？
爱莉：是啊～！能让我做到这种地步， 你应该感到三生有幸吧。
绘名：好好好。
绘名：那么，发给瑞希的合照也得用心拍才行啊！ 爱莉，我们试试别的造型吧！
爱莉：嗯，没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【清晨】

【神社拜殿】

爱莉：……好！这样一来新年参拜就完成了！
实乃理：嗯！为了实现举办巨蛋演唱会的梦想， 这一年我们也要更加更加更加——努力哦～！
爱莉：呵呵呵，不错啊。 趁着这股劲头，我们去求个签测测运气吧！
遥：对了，你说过之所以选这间神社， 是因为这里供奉着演艺之神， 求到的签还很可爱，没错吧？
雫：我也很期待会是什么样子的签呢。
爱莉：我觉得与其用语言描述，不如让你们亲眼去看看更好。 社务所……啊，在那边！
爱莉：就是这个！新年限定的“花签”！
实乃理：哇！ 架子从上到下摆满了各种各样的花！
雫：原来不是鲜花，而是用纸做的假花呢。
爱莉：没错。据说这些都是用和纸做的哦。 而签就绑在花的茎上。
遥：哦，挺有意思的啊。 那我们可以选自己喜欢的花吧？
实乃理：啊，快看快看！ 放花的架子上写着编号呢！
爱莉：把那个编号告诉巫女， 她就会把对应的花拿过来了。
爱莉：不过，这里的花签不止这些哦。 你们看右边！
雫：哇！ 那边的签做成了樱花花瓣的形状啊。
爱莉：没错！你像打开扇子一样把花瓣展开的话， 就能看到上面写着的签文了。
遥：哦，全部展开后就会变成一朵完整的樱花啊。
实乃理：原来是这样啊——！ 那边的签也很可爱，真棒啊！
爱莉：是吧？难得大家一起来求签， 我觉得有一些能留下回忆的东西比较好。
爱莉：（多亏了绘名告诉我有这种超级上镜又可爱的签， 真的要好好谢谢她啊。）
爱莉：决定好选哪个签之后，大家就一起去巫女那里领吧。
（黑屏转场）
遥：实乃理，看你纠结了很久， 最后还是和雫一样选了花瓣样式的签啊。
实乃理：嗯！感觉这个跟我的房间更搭一些！
雫：我很期待上面会写些什么呢。
爱莉：是啊。那我们一起看看吧。
爱莉：要开了哦！ 预备——！
遥：……啊，我求到的是吉。
雫：我的是小吉哦。
爱莉：我也是…… 怎么说呢，感觉不上不下的——
实乃理：怎、怎么会是，凶？！
雫：哎呀……
爱莉：这不是挺好的嘛！ 从电视节目效果来说，你可是我们四个里面最有看点的哦！
实乃理：一点都不好——！ 现在又不是在录电视节目！
实乃理：我、我再去求一次！
爱莉：……真是的， 一点都不懂综艺的精髓。
爱莉：不过，我这个签不上不下，也挺难受的， 我也再去求一次吧。目标是求到大吉或者大凶！
遥：……大吉也就算了， 能那样笑着说自己要求到大凶，还真是厉害啊。
雫：嗯，很符合小莉的风格呢。
（黑屏转场）
实乃理：花里实乃理！开始第二次挑战！ ——嘿！
爱莉：大吉或者大凶！大吉或者大凶！
爱莉：……凶？！
爱莉：……太糟糕了。 下降了一级就先不说了，竟然还和实乃理上次求到的一样！
爱莉：既然如此，还不如像刚才一样又求到小吉， 那样的剧情反而比较少见，而且还更有意思——
实乃理：咦咦咦咦咦咦咦？！ 怎、怎么又是凶啊————？！
爱莉：……实、实乃理。
爱莉：你新年一开始就挺走运的嘛！ 竟然连续求到两次凶，这可不是谁都能做到的哦！
实乃理：一点都不走运，我一点也不高兴～～～～～！
爱莉：很好～！这个反应太到位了！ 我也不能输给你！
遥：爱莉……
爱莉：小吉、凶都求到了……一般来说， 接下来求签的时候会希望这次能求到个好签吧——
爱莉：所以要让剧情变得更有趣的话，还得是大凶啊！
爱莉：不好意思！麻烦再给我一张签！
遥：测试新年的运气， 不知不觉间都变成综艺节目的练习了……
雫：一定是小莉的综艺之魂被点燃了吧。
实乃理：我、我也不能就这么带着凶签回去啊！
实乃理：等等，小莉！ 我也要再求一次签——！
（黑屏转场）
