1062_青柳冬弥_R3 新的挑战 (event_153)

抽卡台词：这真是激动人心的体验啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【购物中心】

彰人：——嘿…… 用大皿接剑球大概就是这种感觉。
冬弥：原来如此。 玩剑玉的窍门原来在于适当地运用膝盖的力量啊。
冬弥：没想到看起来毫不相关的部位竟然也需要技术…… 要不是你告诉我，我肯定注意不到。
彰人：总之，能说的上是窍门的大致就是这些了。
冬弥：知道了。 那我就按照彰人说的来挑战一下吧。
冬弥：把剑球向上抛起来…… 等它落在大皿上的一瞬间，用膝盖的力量做缓冲……
冬弥：………………
彰人：啊，你不准备动吗？
冬弥：我要先在脑海里模拟一下。
冬弥：只有把整个流程牢牢记住， 身体才能在关键时刻做出反应。
彰人：不是，需要做到这个地步吗？
彰人：不过，倒是很有你的风格啊……
冬弥：……好。头脑里的模拟已经做足了。 那就来吧——
冬弥：唔……！
彰人：哦，离大皿稍微偏了点啊。
冬弥：再来一次……！
冬弥：唔……！
彰人：哦，刚才那下就差了一点啊。
冬弥：不过，看来是我头脑里的模拟做得还不够。
冬弥：要更注意按照彰人说的窍门，再来一次——！
冬弥：……成功了。
彰人：干得不错嘛。完成用大皿接剑球了啊。
冬弥：没想到只试了几次就成功了。 ……好开心啊。
彰人：说明你已经掌握窍门了吧？
冬弥：也许是这样。 那就趁着这个势头，挑战一下中皿和小皿吧。
冬弥：好，事不宜迟——
（黑屏转场）

【几分钟后】

冬弥：哈……！
冬弥：好……！
彰人：真厉害啊。 已经能用小皿接住剑球了。
冬弥：我自己也觉得很惊讶。 我这样不擅长球类运动的人，竟然也能练到这个水平……
彰人：这也算球类运动吗？
冬弥：多亏了彰人，我才能有这样的水平。谢谢。
彰人：没什么，我只是教了你一些窍门而已。 真正能成功完成，靠的是你自己吧。
冬弥：这都离不开彰人的建议。
冬弥：接下来如果能用剑尖把剑球接住，就算是大功告成了。 能教教我该怎么做吗？
彰人：话是这么说，但我自己也不能保证能用剑尖接住剑球啊。 十次里面大概也就只能成功一次吧。
冬弥：这样啊。连彰人都觉得难啊……
彰人：其实和之前的做法基本上也没什么区别。
彰人：为了不让剑球上的孔偏离位置，要尽可能直地把剑球抛起来。 然后迅速把剑尖放到孔的正下方，这就是成功的关键。
冬弥：就是说， 必须要把剑尖准确地对准这个小孔才行啊……
冬弥：这个招式真是需要高超的技术啊。 感觉会很难啊……
彰人：总之那些会玩的人很轻松就能做到， 所以也不是不可能的事吧。
冬弥：说得也是。相信自己，先来试试看吧。
冬弥：………………
冬弥：（把注意力集中在剑球上……笔直地往上抛……）
冬弥：（动作要快……但同时也要保持冷静， 把剑尖放到孔的正下方……）
冬弥：好……来吧——！
冬弥：哈！
冬弥：成功了……！我做到了！彰人，你看到了吗？！
彰人：不是吧，这也太厉害了。竟然一次就成功了啊……！
冬弥：这真是激动人心的体验啊……！ 我的手都在发抖……！
彰人：哈哈，你说得也太夸张了。
彰人：话说，你刚才是怎么做到的？ 有什么窍门的话也教教我吧。
冬弥：嗯，交给我吧。
冬弥：基本上就是按彰人的建议来做的， 不过最重要的还是——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神社境内】

冬弥：——今天好像没那么挤了啊。
彰人：是啊，人少了不少。 之前来新年参拜的时候，队伍都排到这里了。
心羽：不好意思，让你们又来一趟。
杏：元旦那天我和心羽去了菲尼乐园， 之后又因为各种各样的事，一直没机会来新年参拜呢。
冬弥：没关系，我本来就想四个人一起来参拜。
彰人：嗯，新年伊始能和组合的成员们一起来打打气也不错。
冬弥：是啊，那就好好地参拜一下，为新的一年做好准备吧。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

心羽：——能顺利参拜真是太好了。
杏：是啊！既然已经参拜完了， 我们去求个签吧？
冬弥：要求签的话，社务所就在那边。 我们已经求过了，你们两个去吧。
杏：好——！ 那心羽，我们就鼓足干劲去求签吧！
心羽：有点紧张啊。希望能求到让人满意的结果。
杏：呵呵呵，我们两个都要抽到大吉， 开一个好头啊！
冬弥：（对了，社务所好像也有卖护身符吧。）
冬弥：（学业、阖家平安、开运、消灾……各种各样的护身符都有。）
冬弥：啊……
彰人：嗯，怎么了？
冬弥：啊，没事……
心羽：我们求到签了哦。
杏：嗯？怎么了怎么了？冬弥，你怎么了？
冬弥：其实也没什么……我只是对护身符有点在意。
心羽：护身符？
冬弥：……因为我觉得自己必须提前做好心理准备。
冬弥：毕竟去美国的话，肯定要坐飞机啊。
彰人&心羽&杏：“啊……！”
冬弥：虽然根据统计，飞机应该是最安全的交通工具…… 可是不管怎么用理论来证明，还是无法消除我内心的不安。
心羽：啊，青柳，你脸色好像不太对……
杏：毕、毕竟是在那么高的地方， 害怕也是很正常的吧？
心羽：对了。坐在离窗户远一点的座位， 看不到外面的话应该就没问题了吧？ 如果我的座位是那种不靠窗的，我会跟青柳换的哦……！
彰人：话说，你也没必要那么担心吧。 上次我们在这里求的签上， 也没说旅行会碰到什么不好的事吧？
冬弥：是啊。你说得没错……
杏：对对！没事的没事的！
杏：唔……不说这个了，一起来看看我们求的签吧。
心羽：嗯、嗯。希望上面写的是吉利的话。
心羽：什么？！大、大凶……？！
杏：不会吧……心羽的也是？！我的也是大凶……！
彰人：你们不是吧……
杏：两个人求到的竟然都是大凶……还能有这种事？ 这个开头也太槽糕了！
心羽：呜呜…… 而且，旅行那一栏还写着“近期不宜出行”呢……
杏：咦？我的上面……哇！写着“暂缓”！
彰人：能倒霉到这个地步，反而有点厉害啊。
彰人：总之只是测测运气而已， 没什么好在意的——
冬弥：……我想去求个护身符。
彰人：啊……？
杏：我也是，要不去求个消灾的护身符吧……
心羽：那我就去求个开运的吧……
彰人：不、不是，你们也太在乎求的签了吧……
（黑屏转场）
