1063_东云绘名_R2 25点迎新年 (event_153)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“3、2、1——”
绘名：“新年快乐！”
（背景切换）
真冬&奏：“新年快乐。”
（背景切换）
瑞希：“耶——！新年快乐——！”
瑞希：“像这样互相问候，确实能感受到新的一年到来了呢～”
（背景切换）
绘名：“不过，就算聚在一起迎接新年， 做的事情其实也跟平时没什么两样。”
瑞希：“话是这么说，但重点不是这个啦！”
（背景切换）
真冬：“……那么，要开始干活吗？”
奏：“嗯，开始吧。”
（背景切换）
瑞希：“好——对了， 绘绘你没问题吗？」
（背景切换）
绘名：“咦，你是指什么？”
瑞希：“你之前不是说明天要早起吗？”
绘名：“是这样没错……不过没问题。”
（背景切换）
绘名：“我还是想把平时的工作先做完…… 不做完的话出去玩也不能尽兴。”
（背景切换）
奏：“这样啊……那就拜托你了。 不要太勉强自己。”
绘名：“嗯，谢谢。”
（背景切换）
瑞希：“明天你是和小莉一起出去吗？ 之前好像说是要去买福袋对吧？”
（背景切换）
绘名：“没错。最近隔壁街区的购物中心刚翻新好， 我们要去那里买福袋。”
绘名：“听说为了庆祝重新开业， 今年的福袋会非常豪华哦。”
瑞希：“这样啊。果然那边的福袋也挺吸引人呢。”
绘名：“真是的，之前约你的时候你还一副完全没兴趣的样子。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，其实因为小莉也在，所以我是挺想一起去的， 但我看中的福袋只有在网上才能买到嘛～！”
瑞希：“而且，还是早上九点开始销售哦！ 不一直守在电脑前的话根本抢不到啊！”
（背景切换）
绘名：“用手机也能买吧？”
瑞希：“不不，家里的网络环境肯定要比外面的好！”
绘名：“也是，毕竟在外面有可能会突然断网， 你的想法我也能理解……”
（背景切换）
真冬：“K，歌词写好了，我现在发给你。”
奏：“知道了。”
（背景切换）
绘名：“……啊，我也想看看。 毕竟对插画可能会有影响！”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，今年大家也还是和平常一样啊～”
（黑屏转场）
（背景切换）

【两小时后】

绘名：“嗯——做完了～！”
绘名：“这个时间应该还能睡一会儿。 那我差不多要下了。”
（背景切换）
奏：“嗯，辛苦了。好好休息吧。”
真冬：“晚安。”
（背景切换）
瑞希：“可别睡过头让小莉等你哦～？”
（背景切换）
绘名：“好好好。大家也要早点休息啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【30分钟后】

绘名：——好。明天要准备的差不多就是这些吧。
绘名：要穿的衣服也选好了，该去睡觉了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：“可别睡过头让小莉等你哦～？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：瑞希也真是的。
绘名：难得能和爱莉一起出去玩一整天， 我才不会睡过头呢。
绘名：闹钟也已经设好了，不过…… 还是再多设几段重复响铃吧……
绘名：——好。每隔15分钟响一次的设5次， 在起床时间的5分钟前再响3次……
绘名：这样的话肯定能起得来了吧。
绘名：咦，糟了。已经这么晚了啊。 为了明天得赶紧去睡了。
绘名：（……没问题。我肯定不会睡过头的。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神社拜殿】

绘名：咦……怎么这么多人……
瑞希：我以为中午会空一点，没想到还是这么多人啊……
奏：不知道还能不能求到签……？
绘名：不好说，听说数量有限……
真冬：如果再早点来的话人应该会少一点， 也不用担心求不到签了。
绘名：太早的话对奏来说会很辛苦吧。而且我自己也起不来。
瑞希：和小莉一起出去的时候， 你不是很早就起床了吗？
绘名：那次我是靠最后一个闹钟才勉强醒过来的， 但每次都那样会很难受的。
瑞希：正因为是新年，不是更应该有 “焕然一新，努力早起～！”的想法吗？
奏：我、我好像也没资格说别人吧……
真冬：不赶紧去求签吗？
绘名：对哦！ 我看看，求签是在……啊，好像在那边！
（黑屏转场）
绘名：哇，太糟糕了。排了好长的队……
瑞希：好了好了，现在再着急也没用了，我们就慢慢排队吧。
奏：绘名想求的那个签， 好像有点特别对吧？
绘名：嗯。那种签叫“花签”，是新年限定的哦。 有假花样式，还有花瓣样式的…… 啊，那个应该就是假花样式的吧？
瑞希：哇！架子上摆满了花！ 是用和纸做的吗？真的好可爱啊～！
奏：那应该是签……对吧？ 具体签是挂在哪里了呢？
绘名：听说是绑在茎上了哦。 毕竟是新年限定的，做得还挺精致吧？
绘名：另一种花瓣样式的…… 啊，好像就是右边那个。
真冬：那是……樱花花瓣吗？
奏：这个也是用和纸做的吧。
绘名：嗯。好像每片花瓣上都写着运势或者和歌哦。
瑞希：原来如此…… 到底要求哪种签呢，真让人纠结啊。
绘名：我想求假花样式的签。这种感觉更上镜。
奏：那我也求假花样式的签吧。
瑞希：嗯——虽然有点犹豫……但我也决定求假花样式的签！ 感觉挑选花的过程也挺好玩呢！
奏：真冬呢？
真冬：花瓣样式的。感觉不会太占地方。
绘名：用这种标准来选的啊？
绘名：啊，等等！ 签的数量，是不是已经少了很多？
绘名：就只剩那边那些了啊？ 轮到我们的时候还有吗？
瑞希：排了这么长的队，如果求不到想要的签，就太让人失望了啊……
奏：啊……不过，那边的巫女好像拿了什么东西过来。
绘名：那是……补充的签吗？太好了～！
瑞希：有那么多的话，估计足够轮到我们了吧！
绘名：是啊。快到了，大家再加油排一会儿吧。
（黑屏转场）

【30分钟后】

奏：——顺利求到签真是太好了。
绘名：嗯！那我们一起打开看看吧！
真冬：是吉。
绘名：咦？
真冬：我求到的是吉。
绘名：不是不是，你怎么已经看了啊？一般都应该等大家一起看的吧！
真冬：因为大家选签花了不少时间。
绘名：真是的…… 大家一起热热闹闹地凑在一起看才有意思嘛。
瑞希：不过，要是在大家面前打开，发现求到的是大凶的话， 可能会特别失落吧？
绘名：我倒是无所谓…… 能求到这个签就已经很满意了。 其实我并不是那么在意结果。
瑞希：你这可是立了个很危险的FLAG哦？
绘名：才不是立什么FLAG呢。 好了，我们快打开吧。预备——
绘名：啊……
绘名：太好了！是大吉！
瑞希：什么——？！立了那种FLAG竟然还能求到大吉？！
奏：我的是吉。和真冬一样。
瑞希：我的是小吉。 就是那个老是搞不清楚到底比吉好还是比吉差的小吉。
瑞希：不过，没想到竟然是绘名求到了最好的签啊～
绘名：这不就是那种不在意结果，无心插柳柳成荫吗？
真冬：我觉得跑到这么远的地方来求签， 就算不上无心了吧。
绘名：好好好，随你怎么说吧。 反正我的大吉是不会变的。
绘名：啊，对了，难得来一次，我们也去看看护身符吧。 好像还有一些挺可爱的款式呢。
瑞希：啊哈哈，她看起来挺开心的嘛…… 那我们也去吧。
（黑屏转场）
