1064_日野森志步_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：……果然，手写的信真不错啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【志步的生日　几天前】

【Solis唱片经纪公司】

真堂：——好了，今天的会就开到这里。 大家辛苦了！
志步：辛苦了。
咲希：唉～用脑过度，感觉肚子有点饿了！
穗波：呵呵呵。那要不回去的路上我们买点甜品吃吧？
咲希：好啊！我们走吧～！
真堂：对了，日野森。
志步：啊，怎么了。有什么事吗？
真堂：你的生日快到了吧？
志步：咦？是这样没错……
穗波：真堂先生该不会把大家的生日都记住了吧？
真堂：毕竟我是你们的经纪人嘛。
真堂：而且这些信息资料上都有， 这点事我还是知道的。
真堂：——虽然有点早，但我还是想提前祝你生日快乐。 今后也请多多关照了。
志步：谢谢。 也请您多多关照。
一歌：太好了，志步。
志步：嗯。不过真没想到能收到真堂先生的祝福。
真堂：我当然会祝福啊。
真堂：好了，话说回来， 今天其实有件东西想要交给大家……
志步：有东西给我们？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【教室「世界」】

巡音流歌（Ln）：——那他给你们的是什么呢……？
咲希：就是这些……粉丝信哦！
镜音铃（Ln）：什么——粉丝信？！ 这也太厉害了吧～！
志步：一直以来支持我们的粉丝， 听说能把东西寄到经纪公司后，就把信寄过去了。
MEIKO（Ln）：这些是寄给志步的吗？ 哦，有两封啊。
KAITO（Ln）：……上面都写了些什么？
志步：唔，基本上都表达了对我的支持和鼓励…… 除此之外还提到了我的演奏。
镜音连（Ln）：演奏？
志步：嗯。说我的演奏很帅气，给了他们很多勇气， 还说听了我的演奏之后，内心很受触动。
志步：怎么说呢，能感受到自己的演奏真的传递到了大家的心里…… 这种感觉，真的很不错。
镜音连（Ln）：这样啊…… 感觉这些信，像是提前收到的生日礼物呢。
志步：嗯……从时间上来看，确实可以这么说吧。
初音未来（Ln）：……嗯？大家怎么了？
咲希：没事！……小一、小穗！等小步生日那天， 我们一定要让她笑得比现在更灿烂哦！
志步：咦？
一歌：嗯，一起加油吧。
镜音铃（Ln）：到了那天我们也会为志步亲热热闹闹地庆祝一番， 大家会一起在这里等你们哦♪
志步：啊……嗯，好的。 我很期待哦。
志步：（一歌还有大家，好像特别有干劲啊。）
志步：（希望大家别热情过头，白忙活一场就好……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的生日　当天】

【咖啡厅】

穗波：欢迎，小步！
咲希：欢迎来到生日派对现场～♪
志步：……怎么说呢，这装饰还挺特别的啊。 感觉都是绿色的……
笑梦：嘿嘿，很惊讶吧？ 为了呈现丛林的感觉，我们特地布置了一番哦～☆
志步：咦……为什么是丛林啊？
咲希：哼哼哼…… 因为这次生日派对的主题就是寻宝！
咲希：说到寻宝，还是得去丛林吧！
志步：寻宝？
爱莉：那我们就赶紧开始寻宝吧。 具体规则——就由雫、遥和小杏来讲解！
雫：其实呢，我们每个人都在这个会场里藏了宝物。 步步，拜托你把它们全都找出来吧。
遥：宝物是什么现在还不能告诉你…… 不过，我觉得你看到它的第一眼应该就明白了。 所以，希望你能努力找找看哦。
杏：呵呵呵，大家藏的地方五花八门的， 可能要费点劲才能找出来呢。
志步：是吗……那我赶紧找找看吧。
实乃理：唔……我、我好像有点紧张起来了……！
心羽：是啊……
志步：（要从哪里开始找呢？ ……先从附近的桌子开始找吧——）
志步：啊，连名牌都放好了。 原来这是我的座位啊。
志步：——嗯？ 盘子底下好像有什么东西……
志步：……这是信吗？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦）

【咖啡厅】

志步：……果然，这是信吧。
心羽：啊，这么快就找到了……！
志步：咦？所以这是心羽藏的？
心羽：嗯，藏的时候我纠结了好久， 本来想反其道而行，藏在最近的地方…… 啊哈哈，结果一下子就被找到了啊。
杏：藏在盘子底下还是太冒险了吧。
志步：……你们刚才说的宝物， 难道就是大家写给我的信吗？
咲希：嗯！我们每个人都给小步写了封信， 希望你能加油把它们都找出来！
志步：这样啊……
志步：——啊，这信纸很有心羽的风格呢。 我可以念出来吗？
心羽：那个……虽然有点不好意思， 但这是我特地写给小步的……还是希望你能念出来。
志步：好的。那我就念了——
心羽的信（心羽）：“致小步，祝你生日快乐！ 谢谢你在一年级的时候经常和我聊天！”
心羽的信（心羽）：“去年能和小步分到同一个班真的太好了。 正因为这样我们才能成为这么好的朋友。 希望今后我们能一直这么要好！”
志步：呵呵呵，很符合心羽的性格呢。 谢谢你。
心羽：嘿嘿，虽然第一个就被你找到了， 不过看你这么开心就好。
遥：信还有很多，赶紧继续找吧。
志步：嗯。 唔，让我看看——啊，装饰用的气球背面好像还藏着什么东西……
穗波：啊！
志步：——果然是信纸啊。
志步：我看看，这上面好像画了幅插画。 这幅插画，应该是穗波画的吧。
穗波：果然被你发现了啊…… 这幅插画我花了很多心思，是照着小步的贝斯画的。
志步：谢谢你，我很喜欢这幅插画。 让我来念一下信吧。
穗波的信（穗波）：“致小步， 谢谢你一直带领着我们前进。为了追上小步的演奏水平， 我一直在不断地练习，正因为这样才有了现在的我。”
穗波的信（穗波）：“小步做事总是这么坚定执着，这点让我真的很佩服。 作为队长，我也会继续加油， 希望能成为更加值得信赖的人。一直一来，真的非常感谢你。”
志步：……该说谢谢的人是我才对。 感谢你一直这么关心我们，为我们付出了这么多精力。
穗波：——嗯！今后也请多多关照。
穗波：虽然有点紧张……不过能让你看到我写下的心意， 真的让我很开心呢。
心羽：小步写字很漂亮， 所以我写信的时候压力很大，真的很紧张。
志步：是吗？ 其实你不用太在意的。
志步：（不过，这么快就找到两封了啊。感觉还挺顺利的嘛。）
志步：（希望能尽快找到其他的信啊。）
（黑屏转场）
志步：——啊，找到了。 原来藏在了装饰的后面啊。
志步：……不过这封信，好像有点厚啊？
司的声音（司）：“志步！生日！快乐——！！”
志步：哇？！这声音……是司哥吗？
咲希：其实就在你来之前，哥哥来过一趟， 然后把那封信藏起来了。
笑梦：嘿嘿，司的信可是有机关的哦！ 打开信封以后，里面的扬声器就会发出声音呢☆
志步：这、这样啊。 那还挺厉害的，不过……
司的声音（司）：“志步！生日！快乐——！！ …………志步！生日！快乐——！！”
志步：太吵了，这让我怎么看信啊……
（黑屏转场）
志步：我说……
志步：我一直都很好奇…… 放在正中间的这个盒子，是不是礼物啊？
实乃理：啊，那个……
志步：仔细一看，连信都贴在上面。根本就没打算藏嘛。
志步：我可以拆开吗？
爱莉：哎呀，放在这么显眼的位置， 简直像在说“快把我拆开”吧……
志步：那我拆开咯。
志步：（哦，里面是件卫衣啊。 设计挺简约的，穿起来应该很舒服吧。）
志步：（……嗯，这个刺绣是……）
志步：——谢谢你，姐姐。
雫：……咦？
志步：这个礼物是姐姐送的吧？ 还特意加入了刺绣，谢谢你。
雫：步步……！
雫：是的，没错！ 我什么都没说你就猜到了，真的好开心啊……！
（黑屏转场）
咲希：啊——！我的信也被找到了～！
实乃理：小步太厉害了……！ 没想到这么快就找到了！
一歌：为了让志步尽快找到这些信， 大家在藏的时候特意选择了一些比较明显的位置…… 但即便如此，你找的速度也太快了吧。
爱莉：嗯。 不过雫选的位置，也太显而易见了。
志步：现在应该就只剩桃井学姐、桐谷同学， 还有白石同学的信没有找到吧。
爱莉：想全部找到可没这么容易哦！ 我们可是把信藏在非～常难找的地方了。 对吧，小杏！
杏：没错！日野森同学，你可要做好心理准备哦！
志步：哦，是吗？
志步：一不做二不休， 我会尽力全部找出来的。
（黑屏转场）
志步：——好，桐谷同学的这封也搞定了。 这样就全都找到了。
遥：啊……居然被你找到了。 我本来想在派对期间，悄悄地放进日野森同学的包里…… 没想到连这都被你发现了。
杏：是啊！ 我还以为只有遥的信肯定不会被找到呢！
志步：因为怎么都找不到，所以才想到了这个可能性。 幸好在最后试了试。
志步：不过话说回来——
志步：……居然有那么多信啊……
笑梦：都堆成山了呢！ 刚才小步就像名侦探一样，一找一个准， 实在太厉害了～♪
志步：嗯，找的过程还挺开心的。
志步：大家写给我的每一封信，我都会好好珍藏起来的。 谢谢你们为我精心准备的生日惊喜。
咲希：嗯！能看到小步的笑容， 我们也很开心呢～！
穗波：嗯！不过，派对才刚刚开始哦。 让我们尽情玩到最后一刻吧，小步！
志步：没问题。 我很期待哦。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000397/bg_s000397.png）
雫：步步，祝你生日快乐！ 没想到你一眼就认出那件卫衣是我送的， 这真的让我特别开心！
雫：乐队活动也要加油哦， 偶尔也像上次那样，一起出去放松放松吧！
爱莉：生日快乐，小步。本来我藏信的时候还挺有信心的， 可没想到一下子就被你找到了……！ 不过，看到你读信时的表情后，我突然觉得一切都无所谓了。
遥：是啊，我能感受到你很用心地念了我的信。 谢谢你能收下它，日野森同学。
实乃理：小步，祝你生日快乐！每次和你在一起时， 我都感觉自己像是回到了一年级……真的很开心啊！ 下次叫上小羽，我们三个再一起出去玩吧！
心羽：我也想和小步一起出去玩呢。现在乐队活动一定很忙吧…… 不过一定要找时间大家一起玩哦！ 衷心祝你生日快乐！
笑梦：祝你生日快乐～！ 我写这封信的时候心里一直，一直想着小步哦～ 要是你能多看几遍的话，我会非常开心的☆
司：听说你也很用心地念了我写给你的信啊。 如果扬声器的电池没电了，尽管跟我说。 这可是终身保修的哦，换多少次都没问题！
宁宁：日野森同学，祝你生日快乐。 唔，我写给你的那封信里可没有什么特别的机关哦……另外， 我还放了一张怎么关闭扬声器的说明，有兴趣的话你可以看看。
杏：日野森同学，再次祝你生日快乐！ 有空的话一定要来Vivid Street玩哦！ 要是能和你一起看演出的话，一定会很开心吧！
真冬：生日派对上的事凤同学都跟我说了。 感觉真的很热闹啊。 日野森同学，祝你生日快乐。
瑞希：小步，祝你生日快乐～！ 小希跟我说了生日派对上的事之后，我们也给你写了信。 对吧，绘名？
绘名：突然让我画插画的时候，我还挺纳闷的…… 但得知这是要送给小步的礼物后， 我就立马打起了十二分精神，要是你能喜欢这幅画就好了。
一歌：志步，祝你生日快乐。 之前见你读粉丝信时那么开心，我们就悄悄策划了这个惊喜。 现在看到你读我们的信时，又露出了同样的笑容……真的太好了。
一歌：今后我们Leo/need也要继续加油， 不断地向前迈进，让更多的人认识我们， 然后通过演奏，把我们的心愿传递给大家。
咲希：嗯！就像我们通过写信，把心意传递给小步那样吧？ 开个玩笑啦♪
咲希：看到你在派对上玩得那么开心，我也非常高兴呢♪ 再次祝你生日快乐！ 今后也要在一起，多多演奏我们的歌曲哦！
穗波：祝你生日快乐，小步。 虽然通过写信来表达心意让我有些紧张， 但看到你那么开心，我也特别高兴。
穗波：无论是练习、演出，还是录音—— 今后也让我们一起加油吧！ 衷心祝你生日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：谢谢大家为我庆祝生日。
志步：……今天我真的非常开心啊。
志步：让我再一次意识到， 原来有这么多人一直在关心着我——
志步：今后我也会继续努力， 用最棒的演奏……来回应大家这份心意。
志步：——所以，今后也请大家多多关照。
（白屏转场）
