1065_青柳冬弥_R4 在异国的街角 (event_154)

抽卡台词：这里……能听到各种各样的声音。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院　学生宿舍前】

冬弥：小豆泽、白石，早上好。
心羽：早上好，青柳、东云。
杏：宿舍的床还挺舒服的呢！ 我一躺下就睡着了。
彰人：说不定比那些廉价酒店的床还要舒服呢。
冬弥：确实睡得很舒服。
冬弥：……话说罗伊德先生提到的那个 自助食堂差不多要开门了吧。
心羽：嗯。我们去吃早饭吧。
（黑屏转场）
冬弥：……嗯？有消息？
冬弥：是秋志哥发来的……
彰人：对了，你把我们和罗伊德先生会合的事， 和你哥哥说了对吧？
冬弥：对。所以他回复我了。
冬弥：（刚来这里就这么麻烦秋志哥真的很不好意思。 不过多亏了秋志哥出手相助，化解了我们的燃眉之急。）
冬弥：（可以的话，我真想当面跟他说声谢谢…… 既然他现在回消息了，打个电话过去应该没问题吧？）
彰人：冬弥，那我们就先去自助食堂了。
冬弥：咦……
心羽：青柳，帮我们向你哥哥问声好哦。
杏：要替我们好好向他道个谢， 说一声“真是帮大忙了”！
冬弥：好的，交给我吧。
冬弥：（……让大家费心了啊。）
冬弥：（先确认一下能不能打电话——）
冬弥：（虽然昨天才刚通过话， 但由我主动打电话过去，还是有点紧张啊。）
秋志：“——早上好，冬弥。”
冬弥：早上好，哥哥。
冬弥：那个……昨天真的非常感谢。 多亏了哥哥和罗伊德先生， 我们才能住进学生宿舍。
秋志：“嗯，罗伊德老师也联系我了。 你们组合里的其他人都还好吗？”
冬弥：嗯，大家都休息得很好。 而且他们都很感谢哥哥。
秋志：“那就好。”
冬弥：……不好意思。 在你忙着准备演奏会的时候还来打扰你……
秋志：“别放在心上。 之前我不都说了嘛，遇到什么困难就马上联系我。”
秋志：“其实你愿意来找我帮忙，我还挺开心的。 多亏这样，我才能稍微尽到一点做哥哥的责任啊。”
秋志：“……对了，罗伊德老师跟我说， 你很像父亲。”
冬弥：啊，是的……他对我也这么说过。
冬弥：另外，虽然具体情况我没有问， 但听说父亲曾经也在这所纽约音乐学院 留学了半年……
秋志：“啊，你说那件事啊。 老师还真是喜欢聊父亲的事啊。”
秋志：“他们应该算是很好的朋友吧， 毕竟当年老师还参加了父亲和母亲的婚礼。”
冬弥：……原来是这样啊。 我之前只听说他们是普通同学，所以有点吃惊。
秋志：“只要是和父亲有关的事， 无论你问什么，他应该都会告诉你的。 应该说，他其实很想跟你分享这些往事吧。”
秋志：“父亲在欧洲和美国， 都有很多关系很好的音乐家朋友。”
秋志：“每次见到他们都会被问个不停， 比如‘春道现在在干什么呢？’ ‘他什么时候能来这边啊？’”
冬弥：…………
秋志：“……是不是很意外？”
冬弥：是啊……
秋志：“……你还记得以前我们全家一起去欧洲时的情景吗？”
秋志：“那时候也是这样， ‘春道把家人带来了’的消息一经传开， 那边有名的音乐家们就一个接一个地赶到酒店来了。”
秋志：“眼看着场面就要失控， 父亲直接来一句‘吵死了，都给我回去’，把所有人都赶走了。 当时那些音乐家灰头土面的样子，真的特别有意思！”
冬弥：竟然有这种事啊…… 我完全没有印象。
秋志：“嗯，当时你还小嘛。”
秋志：“……哎呀。 我差不多该准备出门了……”
秋志：“像这种和父亲有关的趣事还有很多。 罗伊德老师也知道不少， 有机会你可以去问问他。”
冬弥：好，我会的。
秋志：“……冬弥。”
秋志：“这次刚好赶上演奏会，可能没办法见面…… 下次有机会我们再面对面好好聊聊吧。”
冬弥：……好的，我很期待。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院】

学生A：“这次即兴合作真的很开心啊！ 谢谢你！”
冬弥：“别这么说，我才要谢谢你们。 这次即兴合作让我学到了很多宝贵的经验。”
学生B：“……啊，糟了，快到上课时间了。”
学生C：“还真是。各位，还有罗伊德老师，再见啦——”
罗伊德：“哈哈哈，大家的演奏实在太棒了， 我听得都入迷了。”
罗伊德：“不过我接下来还有课。 所以得先走一步了。”
冬弥：“好的，非常感谢您和我们分享这些珍贵的回忆。”
罗伊德：“嗯，别客气。 下次有空我们再聊，那我就先走了。”
心羽：“谢谢您了！”
杏&彰人：“谢谢！” “谢谢。”
冬弥：“……嗯？你不去上课吗？”
学生A：“我接下来没有课。 所以准备先随便打发一下时间，然后去打工。”
学生A：“对了！你们知道吗？ 这附近有家汉堡店味道非常不错， 同学们经常会去光顾。”
杏：“汉堡？！”
学生A：“啊，要是你们有兴趣的话，我可以带你们去哦。”
杏：……难道，他愿意带我们去吗？！
冬弥：没错。接下来你们打算怎么办？
杏：那还用说，当然要去啊！ 我早就想尝尝正宗的汉堡了！
彰人：唱完歌肚子也饿了，正好趁这个机会吃点东西吧。
心羽：我接下来也没什么特别的安排。
冬弥：机会难得，除了汉堡店以外， 让他再推荐一些这里的学生们常去的地方吧。
杏：确实！我们到现在只逛了那条小巷啊。
彰人：那去汉堡店的路上就让他给我们介绍介绍吧。
冬弥：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【纽约音乐学院　大门口】

心羽：都这么晚了……
杏：不过，他之前推荐的那些店，我们基本都逛了一遍吧？ 真的好开心啊～！
彰人：先别聊了，我们还是赶紧在宿舍关门前回去吧——嗯？
罗伊德：“咦？大家这是刚回来吗？”
冬弥：“是的，这里的学生给我们推荐了很多他们常去的店， 所以我们刚才好好逛了一遍。”
心羽：“罗伊德先生正准备外出吗？”
罗伊德：“嗯，我打算去参加演奏乐团朋友的家庭聚会。”
罗伊德：“对了！我刚才和春道打了个电话。”
冬弥：“咦……”
罗伊德：“放心，酒店那件事我没跟他说哦。 那种事跟他说了以后应该就没法闲聊了吧。”
罗伊德：“要说的话，还是由你亲自去说比较好吧？”
冬弥：“……让您费心了，真的非常感谢。 那么，我父亲他……”
罗伊德：“唉，可能因为那边还是大清早吧， 他的声音听起来有点不太高兴。”
罗伊德：“不过，只要我有话想对他说， 就算不太乐意，他也会耐心听到最后的。 尤其是我态度越严肃，他就听得越认真。”
罗伊德：“他这点还是跟以前一样，一直都没变过。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：——我有话要说。
（白屏转场）
冬弥：——希望你可以再听一遍我的曲子！
冬弥：请你给我一些意见吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……罗伊德先生刚才说了什么？
心羽：那个，即便青柳的爸爸不太乐意， 他依然会保持耐心听完罗伊德先生的话。 而且罗伊德先生态度越严肃，他就听得越认真。
彰人：这样啊……
罗伊德：“但我一提到‘冬弥很像你’之类的话题时， 他就说‘早餐做好了，我要挂了’来搪塞过去了。”
冬弥：“……我父亲，他有说什么吗？”
罗伊德：“哈哈哈，他说‘我知道’哦。”
罗伊德：“那我就走啦。 祝你们在学院度过一个美好的夜晚！”
杏：“好——！”
彰人：……说真的，每次听罗伊德先生讲起你老爸， 我都会对你老爸有所改观哦。
冬弥：嗯，是啊……
冬弥：听别人聊自己家人的事，这感觉还挺奇妙的。
冬弥：（不过——）
冬弥：（希望有一天， 我能和父亲面对面聊聊这些事啊。）
（黑屏转场）
