1066_小豆泽心羽_R4 拼尽全力的一口 (event_154)

抽卡台词：我、我要开动了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽：——呼，今天就练习到这里吧。
杏：是啊，太晚也不好。
彰人：对了，马上就要去美国了， 你们行李都收拾好了吗？
冬弥：嗯，除了出发前再放进去的东西以外， 其他行李都已经整理好了。
心羽：我也是。而且我还做了一份清单， 方便在出发前检查遗漏的东西。
杏：哇！不愧是心羽，做事就是靠谱！ 那份清单等会儿也发我一份吧！
心羽：呵呵呵，好的。
彰人：该做的准备都做好了， 接下来就盼着出发当天晴空万里，飞机能准点起飞啊。
心羽：对了，昨天爸爸还对我说， “要是天气不好的话，能不能取消这次行程啊。”
杏：呵呵呵。估计是舍不得你了吧！ 毕竟你爸爸接下来有一段时间见不到你了。
心羽：应该是的。
心羽：除此之外，他还反复地跟我确认 “你真的要去吗？”“那地方真的安全吗？”， 看得出来他真的很紧张。
冬弥：他是在担心小豆泽吧。 真是个温柔的好爸爸。
心羽：嗯，他事无巨细地叮嘱我， “晚上不要在街上乱逛”“别走人少的小路”， 这些关心的确让我很高兴——
心羽：但后来他甚至还说了“回酒店的路上别到处乱逛” “别跟陌生人走啊”之类的话。
杏：好啦好啦！冬弥也说过， 因为你是独生女，所以你爸爸才会这么心疼你啊！
彰人：你不也是独生女吗？ 话说你家什么情况啊？
杏：我家？嗯……好像就让我出门在外小心点吧。
杏：反正爸爸就在那边。 要是有什么情况，马上联系爸爸和大河叔叔就行了。
冬弥：确实，有家人在那边的话， 心里应该会比较踏实吧。
心羽：……说起来，青柳的爸爸会同意这趟行程， 真是让人松了口气，但仔细想想还挺意外的呢。
杏：是啊！听说你能去的时候， 大家都特别惊讶哦。
冬弥：……能得到父亲的些许信任，我还挺高兴的。
心羽：信任啊……
心羽：我爸爸是不是不信任我呢？
杏：怎么可能！
杏：他不仅允许你在Livehouse唱歌， 还允许你去美国了不是吗？ 虽然他很担心你，但终究还是同意了啊！
冬弥：是啊。毕竟他已经同意让你出国了， 应该只是单纯地在担心你吧。
心羽：……嗯，说得也是。
彰人：要是你觉得啰嗦， 那不如直接反问“你是不是不信任我？”。
彰人：那样一来，你老爸估计什么话都说不出来了。
心羽：什么！这、这好像……
冬弥：彰人……
彰人：什么嘛。 我这不是看她愁眉苦脸的，才给她出主意而已啊。
杏：确实，这种话实在是让人无言以对啊……
冬弥：……小豆泽，我劝你还是别参考彰人的意见。
心羽：哈哈哈…… 要是说了这种话，爸爸肯定会很失落吧。
心羽：……啊，对了。
心羽：等到了那边，我会尽量和爸爸多联系。 这样的话，他应该就能放心点了吧。
杏：那挺好的啊！如果能再发点你玩得很开心的照片给他， 那就更好了！
心羽：嗯！
心羽：（……爸爸曾说过他很想去美国拍一些街景， 这次就让我替他多拍点照片吧。）
心羽：（呵呵呵，好期待啊！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院　附近的某条路上】

心羽：“谢谢你把这家汉堡店推荐给我们！”
学生A：“不用谢！ 那我就先走了！”
彰人：……接下来我们是不是要去唱片店？
冬弥：是的，沿着这条路一直走，然后左转就到了。
杏：好！刚吃完饭，正好可以运动一下！
心羽：嗯！
心羽：刚才那家店的汉堡真好吃啊。
彰人：是啊。难怪音乐学院的学生经常会去光顾， 味道确实很不错。
杏：店里的氛围也挺好的， 完全就是那种美式餐厅的感觉！
冬弥：我平时很少去那种店， 所以感觉特别新鲜。
心羽：呵呵呵，我也是哦。
心羽：而且，店员们都非常亲切。 为了照顾我们这些不太会说英语的人， 他们还特意放慢了语速。
彰人：是啊，吐字很清晰，沟通起来十分顺畅。
冬弥：可能是为了让母语不是英语的留学生听得更清楚， 才特意放慢语速的吧。
彰人：……虽然我英语不太流利， 但没想到点单却出奇地顺利， 估计他们已经习惯接待像我这样的外国人了吧。
杏：我想也是。
心羽：……那刚才那个，应该不是我点错单吧？
杏：咦，什么意思？
心羽：啊，那个……
心羽：服务员端过来的汉堡比我想象中的大多了， 我还以为是自己点错了尺寸呢。
杏：你说那个啊！我也吓了一跳哦！
杏：我明明点的是标准尺寸， 结果端上来的汉堡居然跟我的脸一样大！
冬弥：有个词叫“美式尺寸”， 看到实物之后我觉得这个说法实在太形象了。
彰人：不管怎么说那汉堡也太大了吧。
彰人：汉堡里的肉饼， 估计比我们那边的要大上三倍吧？
心羽：嗯。我已经很努力地在吃了， 可是嘴里全是肉，根本吃不过来。
心羽：本想把肉和面包还有蔬菜一起吃下去的……
冬弥：别说小豆泽了， 就连我都没法一口咬下去。
杏：我也是—— 话说彰人到中间为止应该都能一口吃到的吧？
彰人：勉强能吃到。话说那么大的汉堡， 一般人怎么可能一口就把肉、蔬菜和面包都吃到啊！
杏：特别是心羽，平时吃东西都是一小口一小口的呢。
杏：话说心羽吃东西的时候真的好可爱啊！
心羽：咦，可爱吗？
杏：嗯！一开始，你小心翼翼地拿着汉堡， 生怕肉和蔬菜掉出来的样子就已经很可爱了！
杏：然后你开始仔细地观察汉堡， 考虑从哪个角度、哪个地方开始吃的样子，也非常可爱！
杏：最后你下定决心准备咬下去， 使劲把嘴张大的样子，也非常可爱！
心羽：什么！小杏，你一直在盯着我看吗？！
杏：当然啦！你那种有点迷茫和手足无措的表情真的太可爱了， 让我忍不住一直盯着你看呢！
心羽：原、原来是这样啊……
心羽：唔唔…… 当时太专注了，完全没注意到有人在看我。
彰人：不过这段经历到时候跟大家讲讲也不错吧。 说到美国，大家第一反应不就是汉堡吗？
冬弥：嗯，班上的同学们， 还有未来他们都很期待听到我们的旅行见闻——
冬弥：……等等，与其把这些见闻告诉「世界」的各位， 还不如直接买些汉堡带给他们比较好吧。
心羽：啊，对哦！ 汉堡应该可以直接带去「世界」吧！
杏：确实！大家对美国的食物都很感兴趣， 把汉堡当作慰问品带过去的话，他们一定会很高兴的！
彰人：那我们回音乐学院的时候， 再顺路去刚才那家店买汉堡吧。
冬弥：我也是这么想的。
心羽：呵呵呵，到时候大家看到那么大的汉堡， 一定会大吃一惊吧。
杏：是啊！好期待大家的反应。
（黑屏转场）
