1067_镜音连 (VBS)_R4 丰盛的早餐 (event_154)

抽卡台词：哇，好大的松饼！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连&镜音铃：“唉……”
初音未来（VBS）：……你们两个怎么了？ 看起来没什么精神啊。
镜音连（VBS）：其实也没什么……
镜音铃（VBS）：我们只是在想， 小羽他们是不是已经出发去美国了呢？
初音未来（VBS）：……也是啊。他们现在应该在坐飞机吧？
镜音连（VBS）：我想也是……
镜音连（VBS）：唉……坐飞机到底是什么样的感觉啊？
镜音铃（VBS）：我说，真想去稍微看一下啊。
MEIKO（VBS）：——很遗憾，不行哦。 除了他们以外，飞机上还有很多其他乘客呢。
镜音连（VBS）：我知道的。
镜音连（VBS）：切，本来我们还专门练习了怎么打广告， 这样就算被别人看到也没关系呢。
初音未来（VBS）：练习打广告？什么意思？
镜音铃（VBS）：你想啊，小羽他们的世界里， 不也有我们吗？
镜音铃（VBS）：就算被周围人发现了， 只要假装是在打广告不就能糊弄过去了嘛！
初音未来（VBS）：哦，真想看看是什么样子的呢。
镜音连（VBS）：哎呀，真拿你没办法啊～
镜音连（VBS）：那就开始吧！
镜音连（VBS）：“大家一起来唱歌吧♪”
镜音铃（VBS）：“大家一起来跳舞吧！”
镜音连&镜音铃：“我们在演唱会现场等着你哦——！”
镜音连（VBS）：——大概就是这样， 先说点像演唱会宣传语的话，然后再溜走。
MEIKO（VBS）：……你们是可以一走了之， 可后续的麻烦事都得由小羽他们扛着吧？
镜音铃（VBS）：这个我们知道～ 所以才没去嘛。
镜音连（VBS）：可是，这样好无聊啊。 我好想和大家一起在飞机上俯瞰风景啊。
镜音铃（VBS）：嗯，要是能和大家一起聊聊天的话， 说不定还能帮助冬弥分散一下注意力，让他放松下来呢。
镜音连（VBS）：就是就是，毕竟得坐十几个小时的飞机呢。
镜音连（VBS）：话说，坐那么长时间的飞机， 不觉得难受吗？
初音未来（VBS）：是啊，不过我听说可以在飞机上听音乐，看电影哦。
镜音铃（VBS）：可是可是， 一部电影一般也就只有90分钟吧？
镜音铃（VBS）：所以，唔……就算看了五部电影， 应该还没到美国吧。
MEIKO（VBS）：我觉得还可以再看三部哦。
镜音连（VBS）：就算是再好看的电影，看久了也会觉得累吧！
初音未来（VBS）：那倒也是。 所以大家会在飞机上睡觉吧？
MEIKO（VBS）：嗯。为了把时差调整过来——
镜音连&镜音铃：“什么——？！”
镜音铃（VBS）：难得坐一次飞机，居然要睡觉吗？！
镜音连（VBS）：没错！大好时光怎么能花在睡觉上啊，这也太可惜了吧？！
镜音铃（VBS）：毕竟有些乐趣只有在飞机上才能体验到， 我真的好想去感受一下呢！
初音未来（VBS）：……一会儿说无聊，一会儿又说可惜， 你们还真是折腾啊。
MEIKO（VBS）：我能理解你们的心情。 毕竟坐国际航班这种机会可不常有。
初音未来（VBS）：嗯，这种心情确实可以理解……
初音未来（VBS）：不过按他们两个的性格， 估计坐上飞机没多久就会觉得腻了吧，然后开始抱怨“怎么还没到啊？”。
MEIKO（VBS）：玩得太嗨，然后直接睡着了，这种情况也很有可能发生呢。
初音未来（VBS）：没错，完全有可能。
镜音连（VBS）：未来、MEIKO！我们可都听到了哦！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，不好意思啦。 为了表示歉意，我给你们做一顿像飞机餐那样的午饭吧。
镜音铃（VBS）：……像飞机餐那样的午饭吗？
镜音连（VBS）：我知道！ 就是“要牛肉饭还是鸡肉饭”对吧？
镜音连（VBS）：我想吃牛肉饭！
镜音铃（VBS）：那我就要鸡肉饭吧！
MEIKO（VBS）：知道了。那你们稍等一下。
镜音连（VBS）：会是什么样的味道呢！
镜音铃（VBS）：嗯！真的好期待啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：——KAITO和流歌的饮料做好了。 未来，你能帮忙端过去吗？
初音未来（VBS）：没问题。
巡音流歌（VBS）：未来，快点快点～♪
初音未来（VBS）：那么急着喝， 干脆自己过来拿不就行了。
MEIKO（VBS）：连、铃，让你们也久等了。 来，这是你们点的饮料。
镜音连（VBS）：谢谢你，MEIKO！
镜音铃（VBS）：嗯——真好喝！ 练习完之后，果然还是得来杯冰冰的果汁啊！
镜音连（VBS）：是啊！要不顺便吃点什么吧——
？？？：太好了！真的顺利过来了啊！
镜音连（VBS）：咦？这声音是……
彰人：大家好。
MEIKO（VBS）：哎呀！大家来了啊。
KAITO（VBS）：你们不是正在美国旅游吗，怎么突然过来了？
杏：其实，我们给大家带了些慰问品哦。 嘿哟……！
镜音铃（VBS）：哇！这么大的盒子啊！ 一、二、三……有六个人的份！
镜音连（VBS）：这里面是什么东西呢？ ……啊，好像有股很香的味道！
冬弥：打开看看吧。
镜音连（VBS）：好！
镜音连（VBS）：什么！这、这是汉堡？！
巡音流歌&镜音铃&KAITO：“好、好大啊？！”
MEIKO（VBS）：你们是不是点了大尺寸的汉堡啊？
心羽：不。这是标准尺寸。
MEIKO&镜音连：“什么？！”
彰人：换谁都是这个反应啊……
初音未来（VBS）：……这就是所谓的“美式尺寸”吧。
心羽：嗯，我也和大家一样。 汉堡刚端上来时，第一反应是不是点错尺寸了。
杏：看到大家这么惊喜， 带汉堡过来果然没错啊！
冬弥：是啊。
冬弥：这里有很多口味， 大家挑自己喜欢的拿吧。
巡音流歌（VBS）：我就要这个加了芝士的汉堡吧！ MEIKO，能给我刀叉吗？
MEIKO（VBS）：好的，等一下。
KAITO（VBS）：刀叉？ 为什么不直接拿起来吃呢？
巡音流歌（VBS）：这么大的汉堡，根本没法拿起来吃吧。 而且手和嘴巴周围都会弄得黏糊糊的。
初音未来（VBS）：……我还以为你不介意这种事呢。
镜音连（VBS）：不过，到底应该怎么吃呢？
KAITO（VBS）：听说如果肉饼在下面的话， 把它翻过来吃会比较好哦。
KAITO（VBS）：另外，为了更方便一口咬下去， 会从上面压一压，稍微按扁一点吧？
镜音连（VBS）：这样啊？！不过，还是不太舍得按扁它呢。
镜音铃（VBS）：还是努力一口咬下去试试吧！
冬弥：拿起来的时候要稍微轻一点， 这样里面的肉和蔬菜就不会移来移去了。
彰人：话说你手那么小，能拿得住吗？
镜音连（VBS）：别小看我啊。 区区一个汉堡而已……！
镜音连（VBS）：我……拿住了……我拿住了！
镜音铃（VBS）：我、我也是……！
杏：啊！ 你们这么拿的话，肉和蔬菜会从后面掉出来的！
镜音连（VBS）：这样啊！那、那这样可以吗？
心羽：嗯！接下来只要努力把它吃完就行了！
镜音连&镜音铃：“我开动了！”
镜音连（VBS）：啊呜……！
镜音连（VBS）：太、太好吃了……！ 肉的香味一下子在嘴里弥漫开来了！
镜音铃（VBS）：什么——！我刚才只吃到了一点面包！ 再来一口……！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，那我们也趁热吃吧。
初音未来（VBS）：是啊。
（黑屏转场）
