1068_东云彰人_R3 舷窗外的风景 (event_154)

抽卡台词：……接下来会经历怎样的体验呢，真让人期待啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【机场】

杏：美国！我们终于来了！
心羽：啊，拍张照片，给爸爸妈妈报个平安吧！
杏：好啊！那我也来拍一张——！
彰人：真是的，怎么跟去游乐园玩的小孩子一样啊。 你通知大河先生的经纪人说我们已经到了吗？
杏：嗯，取托运行李的时候说过了！ 现在就等对方回复了。
彰人：好。
彰人：……冬弥，你听到了吗？ 可以休息一下了。
彰人：……下飞机已经有一会儿了， 你怎么还晃晃悠悠的啊，没事吧？
冬弥：……没事。
彰人：……你这哪像没事的样子。别硬撑了。
心羽：青柳，前面刚好有个座位哦！
杏：而且那边正好有家商店， 我们去那里买点喝的，你就在这里坐着等我们吧。
冬弥：……说得也是。 那我就在这里休息一下吧。
杏：那就麻烦你看下行李吧！
彰人：好。
杏：我说我说！ 这是我们来美国后第一次买东西吧？！
心羽：是啊！希望能把平时练习的成果都发挥出来。
彰人：……冬弥，快坐下吧。
冬弥：好的……
彰人：不过幸好飞机飞得还算平稳。 要是遇上了……那叫什么来着，气流？ 飞机一定会晃得更厉害吧？
冬弥：是啊……
冬弥：和过山车差不多…… 不，颠簸的程度可能比坐过山车还要强烈。
冬弥：这么一想，这次飞行确实非常平稳……
彰人：是啊。我看完一部电影后， 居然直接睡着了。
彰人：你呢？飞机上睡着了吗？
冬弥：稍微睡了一会儿……
彰人：也是啊，紧张成那样，肯定睡不安稳吧。
彰人：你一坐下就紧紧抓着扶手， 一刻都没松开啊。
冬弥：是啊……特别是起飞的时候， 要是不使劲抓着扶手就会非常害怕，感觉整个人都要崩溃了。
冬弥：……抱歉，两个扶手都被我抓着。 你肯定也很想靠一会儿吧。
彰人：是啊。不过，起飞的时候就让给你好了。
彰人：（……我本来就知道他有恐高症，可能会感到害怕， 但没想到会怕成这样。）
彰人：（起飞之后，真的就一直闭着眼睛， 完全不敢往窗外看……）
彰人：（……这么看来回去的时候也够呛啊。 希望别遇上气流……）
心羽：久等啦！我们把饮料买来了哦！
彰人：谢谢。 那你们和店员用英语交流了吗？
杏：Yeah, of course!（那当然！）
彰人：不错嘛。
杏：……啊，是叔叔的经纪人发来的消息！ 他说已经到附近了。
心羽：就在附近吗？
杏：嗯。他说我们应该能找到他。
彰人：这什么情况。 我们是第一次见面，怎么可能找得到他呢——
彰人：……还真在那里。没错，就是那个人。
杏：咦，在哪里在哪里？ 你是怎么知道的？！
彰人：就在那边的出入口， 有个人举着牌子， 上面写着“WELCOME! Vivid BAD SQUAD!”。
心羽：……呵呵呵，还真是。
杏：啊，他好像也注意到我们了！ 得拿好行李……
彰人：……冬弥，能走吗？
冬弥：……毕竟刚才休息了一会儿。 感觉好多了，应该没问题。
心羽：那就好…… 我们去经纪人那边吧。
彰人：好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、初音未来、镜音连）

【纽约音乐学院】

彰人：——！！　————！！
冬弥：————！！
心羽&杏：“——～～～～！！”
心羽&杏&彰人&冬弥：“————！！　————！！”
（黑屏转场）
杏：——呼，差不多了吧！
冬弥：没想到在这里也能进行晨练啊。
心羽：呵呵呵。幸好住在了音乐学院。 之前向罗伊德先生打听了适合晨练场地，真的太好了。
彰人：嗯。果然对我们来说， 新的一天，就得从晨练开始啊。
？？？：“喂，大家——！”
彰人：……嗯？这个声音，是连吗？
彰人：放心吧，周围没有人，你出来吧。
镜音连（VBS）：“呀吼——大家好！”
初音未来（VBS）：“早上好。”
杏：早上好！未来也在啊。
初音未来（VBS）：“嗯，我有点好奇大家今天会做什么， 所以就过来看看情况。”
彰人：今天……话说，今天我们也很空啊。
镜音连（VBS）：“是吗？ 我还以为你们差不多该搬去酒店了呢。”
杏：这个嘛， 听说他们还没有订到酒店。
杏：所以今天，我们应该还是会在音乐学院附近逛逛吧。
镜音连（VBS）：“哦！听起来也挺有意思的嘛，不错啊！”
初音未来（VBS）：“话说，你们有想去的地方吗？”
心羽：嗯。昨天和我们一起进行即兴合作的那些人， 给我们介绍了很多地方。
冬弥：听说这边有一家超市，还有一家很受欢迎的精品店。 这两个地方离这里还挺近的，接下来我们打算走过去看看。
镜音连（VBS）：“哦哦——！不错嘛，听起来很有趣！”
心羽：美国的超市似乎特别大，商品的种类也非常丰富， 所以我非常期待呢。
杏：我也是！不知道那边有没有适合带给妈妈的伴手礼呢？
彰人：现在买伴手礼是不是早了点？
杏：才不早呢！ 要是不提前物色起来的话， 回去的时候肯定会很纠结，不知道买什么好了。
冬弥：确实，昨天随便逛了一圈， 就看到不少新奇的东西。
杏：就是就是！ 绘名姐和你家里人不也盼着你带些伴手礼回去吗？
彰人：话是没错……
彰人：妈妈让我带些红茶，绘名让我带些巧克力……
冬弥：我母亲也让我帮她带些红茶回去。 另外还要再买些茶点。
心羽：哦。大家都想要红茶呢。
心羽：我爸爸妈妈说随便什么都行， 到底该买些什么好呢？
杏：我妈妈也这么说。 唔——到底是点心好呢，还是能留作纪念的东西好呢……
镜音连（VBS）：“感觉都可以啊！ 这里有很多平时买不到的特色商品吧！”
彰人：（……对了，绘名那家伙之前还说要什么组合， 真是麻烦啊。）
彰人：（真是的…… 还得用英语和店员沟通，肯定会很辛苦的啊。）
彰人：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：也没什么特别的事……这个给你。
（白屏转场）
彰人：这是……皮的护照夹？
绘名：今天让爱莉陪我一起去买的。 算是我送你的饯别礼物。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（毕竟礼尚往来嘛，我也得准备一份回礼才行啊。）
心羽：啊，对了！听说超市里卖的环保袋 也很适合拿来当伴手礼呢！
杏：咦，是吗？
心羽：嗯，这边有几家挺出名的超市，据说环保袋的设计特别丰富， 从帅气到可爱，各种风格应有尽有。
心羽：到了超市之后，我想稍微去看一看。
彰人：这样啊……
彰人：（虽然也要看设计， 不过感觉老妈和绘名应该会喜欢。）
彰人：（……要是看到她们喜欢的款式， 就顺便买下来吧。）
（黑屏转场）
