1069_白石杏_R2 麻烦的背后 (event_154)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、KAITO）

【纽约音乐学院　小巷】

心羽：——唔，这条小巷差不多都逛完了吧？
镜音连（VBS）：“实在太有意思了！ 特别是刚才去的那家乐器行，里面的乐器都非常少见啊！”
冬弥：是啊，虽然听说过名字， 但其实有不少乐器我是第一次见到。
杏：对吧！彰人刚才体验的那种叫水琴的乐器， 真的很有趣啊！
KAITO（VBS）：“光看外形， 完全想象不出来会发出什么样的声音呢！”
彰人：是啊。
彰人：声音响起的时候， 那种诡异惊悚的感觉实在是让人难以置信。
杏：不过应该就是那种声音吧！ 店里的老爷爷一边笑着连声赞叹，一边拍手呢。
心羽：外形看起来很奇特， 可那声音一旦听过，就让人难以忘怀。
杏：嗯。感觉一直在耳边回响——
杏：……嗯？ 啊，是爸爸打来的电话！
杏：——喂？
杏的父亲：“不好意思，突然联系你。现在方便吗？”
杏：我们就在昨天住的那所音乐学院附近随便逛逛而已， 时间上完全没问题哦。
杏的父亲：“……我从大河的经纪人那里听说了。 你们刚到这边就碰到麻烦了吧。”
杏：所以你是担心我们，特意打电话过来的吗？
杏的父亲：“嗯，虽然听说你们找到了安全的住所， 但我还是想亲自确认一下。”
杏：……谢谢关心。 大家都很好哦！
杏：虽然碰到了麻烦，但多亏这样，我们才能住进纽约音乐学院， 嗯……就像天上掉馅饼一样吧？
杏的父亲：“你能这么想那就太好了……”
KAITO（VBS）：“不愧是小杏的爸爸，真是位称职的好父亲呢。”
大河：“——喂，你们几个！听得见吗？”
心羽：啊，刚才那声音是……
杏：大河叔叔也和爸爸在一起吗？
杏的父亲：“是啊。我旁边那位可真够蠢的，明明是个成年人， 却连个酒店都订不好。”
大河：“说我蠢也太过分了吧。酒店不是已经订好了吗？ 只不过要等一个月后才能入住嘛！哈哈哈！”
杏：叔叔……
杏的父亲：“……你们放心吧。 在他反省之前，我会好好说说他的。”
大河：“喂喂，开个玩笑啦。 这就是所谓的美式幽默嘛。”
彰人：……我们刚到美国， 不太能够理解这边的笑话。
大河：“哈哈哈！你小子会顶嘴了嘛。”
大河：“不过，确实是我给你们添麻烦了。 不好意思啊。”
经纪人：“……各位请放心， 今后类似的事我不会再让大河先生帮忙处理了。”
大河：“啊？连你也这么说我……”
大河：“真是的，好不容易把你们叫过来， 本来还想展现一下我大方帅气的一面呢。”
杏：啊哈哈，突然想起过去的事了，感觉挺怀念的。
杏：说起来，叔叔从以前起就一直挺马虎的！
大河：“别总是去回忆过去那些事了。 那样我不是更丢脸了吗？”
大河：“不过——那也只是现在而已。”
大河：“这点小插曲，等你们看了我们的演出之后， 保证你们忘得一干二净哦！”
杏：嗯！我们很期待哦！
杏的父亲：“……杏，冬弥在吗？”
冬弥：啊，我在。
杏的父亲：“这次的事真的给你添麻烦了。 你还有你哥哥那边，改天我一定当面向你们道个歉。”
冬弥：不，请别在意…… 我哥哥也说过，有什么事让我第一时间联系他。
杏的父亲：“这样啊……”
经纪人：“……不好意思，谦先生，时间差不多了……”
杏的父亲：“好。”
杏的父亲：“杏，麻烦你照顾大家了。 遇到什么情况随时联系我。”
杏：嗯，我知道了！
杏的父亲：“——你们也多关照一下杏啊。”
冬弥&心羽&彰人：“好。” “好！” “没问题。”
镜音连（VBS）：“……感觉他们很忙啊。”
初音未来（VBS）：“应该是在筹备演出吧。”
冬弥：大河先生和谦先生听起来都很有干劲啊。
彰人：是啊。能再次听到谦先生他们唱歌真是太好了， 我都等不及了。
心羽：我也是！我只在RAD WEEKEND的演出录像里， 看过他们一起唱歌呢。
杏：这么说来，自从那天之后， 我也没再看到他们两个一起唱歌了。
杏：呵呵呵，希望能尽快看到他们的演出啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约音乐学院　自助食堂】

杏：超市真的好大啊！
杏：天花板特别高，货架一直延伸到很远的地方， 过道也比我们那边的超市宽了差不多一倍！
心羽：嗯。音乐学院的人说“郊区的超市会比市区这边的还要大一些”， 这话真是让我大吃一惊呢。
彰人：对我们来说，这里已经够大了吧。
冬弥：嗯。昨天去了音乐学院附近的小巷，那里都是精致的小店， 所以刚进这家超市时，那强烈的反差真是非常震撼啊。
杏：刚进店就大吃一惊，没想到会那么宽敞。 而且购物车也非常大，实在太让人意外了！
彰人：那个大小，心羽和杏都能坐得下了吧。
心羽：是啊，让人不禁怀疑， 真的需要这么大的购物车吗……
杏：不过只要看看货架上的商品就能明白了吧～ 每件都是分量十足的超大包装啊。
杏：零食的包装，几乎比我们那边的大了一倍吧？
心羽：鸡蛋也是，不光有十个一盒小包装的， 还有好几十个一盒的那种大包装呢。
冬弥：刚才在我旁边的那一家人， 竟然一下子拿了两盒那种大包装的鸡蛋，真是把我吓了一跳。
彰人：这么多鸡蛋，除了商用以外，普通人能拿来做什么呢？
冬弥：……煮鸡蛋？
心羽：炒鸡蛋，还有欧姆蛋之类的料理， 好像会用到很多鸡蛋吧……
杏：话说这里的商品不仅分量惊人，种类也好多啊。 尤其是麦片，货架上各种口味的都有。
杏：啊，对了，冬弥， 你是不是在麦片货架前被店员搭话了？
冬弥：哦，你说那事啊。
冬弥：那位店员跟我说 “我们这边最受欢迎的是那个蓝色盒子的麦片。 如果你拿不定主意的话，推荐你试试那个。”
彰人：那么快的语速都能听懂啊？
冬弥：不是，有些地方我也没完全听明白。
冬弥：我大致能听懂一些单词， 所以就根据听到的关键词和句子结构来猜测内容。
心羽：确实，有时候光听几个单词就能明白意思了。
冬弥：这次也是听到“Top-selling”这个关键词后， 我才明白了对方的意思。
杏：Top……啊，原来如此！ 就是指最畅销的商品吧！
冬弥：那个店员说的基本上都是些比较简单的词汇。
冬弥：所以只要静下心来仔细听， 就一定能明白对方在说什么。
杏：原来是这样……
杏：……我还以为自己能听懂一些，也能说上几句了呢， 没想到还是差得远啊。
彰人：我也是，一听到英语， 脑子就一下子转不过来了。
杏：是啊…… 不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：“罗伊德先生和冬弥的爸爸是——”
杏：啊，糟了，怎么都想不起来那个单词！
（白屏转场）
（背景切换）
学生A：“最后那段即兴发挥，真的很棒哦！”
学生B：“喂，要不要再来一次？这次换首别的歌！”
彰人：语速好快……不过意思我大概能明白。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：我想提高自己的听力和口语的水平， 自然流畅地和别人交流！
杏：虽然像昨天那样，和这里的学生一起即兴合作， 通过唱歌来拉近距离也挺有意思的。
杏：不过，我希望能像罗伊德先生和冬弥的爸爸那样， 和这里的学生多聊聊音乐方面的话题啊。
杏：我有好多问题想问他们！ 比如他们最喜欢的音乐风格，还有他们与音乐是如何邂逅的。
彰人：我也是，虽然知道他们在说什么， 但就是不知道该怎么回答，感觉挺可惜的。
杏：是啊！难得来一趟美国， 我也希望自己能听得懂，说得流利啊！
杏：这可能是我人生中第一次这么有动力学习英语！
冬弥：那接下来的这段时间就用来学英语吧。
彰人：嗯，反正也没什么事做。
心羽：小杏，我也来一起帮忙吧！
杏：谢谢你，心羽！
杏：好——！要加油咯——！
（黑屏转场）
