107_KAITO (WxS)_R3 剧团成员招募中！

抽卡台词：各、各位，你们要去哪里？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：呜……
初音未来（WxS）：司难得来了趟这个「世界」， 我们却没能和他一起演出～
初音未来（WxS）：我觉得要是能一起演出， 他肯定可以找到真正的心愿～
KAITO：是啊。的确很遗憾……
KAITO：所以，为了让他在下次过来时能和我们一起演出， 我们现在就开始做准备吧？
初音未来（WxS）：啊，有道理！ 这样就有备无患啦！
初音未来（WxS）：不愧是KAITO♪ 那我们这就开始为演出做准备吧！
初音未来（WxS）：不知道司想举办什么样的演出呢～？
KAITO：唔——司总是把成为明星挂在嘴边， 他想要的肯定是华丽的演出吧……
初音未来（WxS）：华丽……华丽……华……
初音未来（WxS）：有了！是花呀！
KAITO：什么？
初音未来（WxS）：那边不是有会唱歌的花儿吗？ 和它们一起进行演出怎么样？
初音未来（WxS）：未来去问问花儿们！ KAITO去召集其他愿意参加演出的朋友们吧～☆
KAITO：啊，别急啊，未来！！
KAITO：其他愿意参加演出的朋友们啊…… 那我去问问……
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：——就是这么回事。 下次演出大家愿意助我们一臂之力吗？
玩偶A：好呀——！
玩偶B：我要参加演出！
KAITO：谢谢你们！ 那就跟我来，一起到舞台那边去……
玩偶A：（慢慢悠悠）
玩偶B：（慢慢悠悠）
KAITO：……走过去可能需要一些时间， 我还是抱着你们过去吧。
KAITO：嘿哟。 好了，让我们向着舞台出发……
玩偶C：你们在做什么？
玩偶D：在做游戏吗？
KAITO：哎呀，你们好，愿不愿意一起来参加演出？
玩偶们：“我要参加！”
KAITO：那么大家都抓住我的胳膊——
（黑屏转场）
KAITO：呼、呼……
KAITO：能召集到这么多人手让我十分高兴…… 但好像有点太多了……好重啊……
KAITO：不过还差一点就到舞台了。坚持住。
KAITO：……咦？ 怎么突然轻了许多……
玩偶A：肥皂泡——！
玩偶B：我也要玩肥皂泡——！
KAITO：啊，等等！ 你们要去哪里？！
玩偶C：去吹肥皂泡！
玩偶D：我也要——！
KAITO：肥皂泡？从哪里飘过来的……
初音未来（WxS）：啊！KAITO！ 快看快看！好漂亮哦～♪
KAITO：未来！那些肥皂泡是怎么回事？
初音未来（WxS）：花儿们告诉我有东西掉在这边！ 所以未来就拿来吹了☆
初音未来（WxS）：下次在演出时吹肥皂泡怎么样呀？ 闪闪亮亮的，司看到了说不定也想一起吹呢！
玩偶们：“闪闪亮亮——！”
初音未来（WxS）：好希望司能办一场闪亮的演出， 找到他真正的心愿呀～！
KAITO：……嗯。是啊，未来。
KAITO：我也来和你一起吹可以吗？
初音未来（WxS）：嗯！当然啦☆
KAITO：我要吹了哦……呼——
玩偶们：“哇——！好漂亮！”
KAITO：嗯。看到大家露出笑容就是我最开心的事。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：演出马上就要开始了！ ……咦？
笑梦：你好——♪
宁宁：……你好。
KAITO：小梦，小宁宁，欢迎你们！ 我们的演出马上就要开始了，你们要来看吗？
笑梦：真的吗？！我想看我想看♪
宁宁：嗯……我也要看。
KAITO：今天就你们两个来吗？
宁宁：其实四个人都来了，不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（WxS）：这样吧这样吧♪ 你们也一起来参加接下来的演出嘛☆
司：又是这么突然的提议， 不过看来，你们是需要我这个明星的力量吧……？
司：呵呵呵，既然这样，那我就参加吧。
初音未来（WxS）：太好啦——☆ 司，那你就从飞天列车上跳下来登场吧♪
司：知道了，我会从飞天列车上跳下来…… 喂，那我就没命了！
初音未来（WxS）：咦——？会吗——？
司：什么叫“会吗——？” 当然会啊！
类：不，应该可以找到实现这一幕的好办法。 我们一起来想想好吗，司。
司：你只是想耍我吧？！ 反正我是绝对不会答应的！！
类：哎呀，他逃跑了。
初音未来（WxS）：哈哈☆ 等等我等等我——♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……他们就这样跑走了。
笑梦：好羡慕呀——我也想玩你追我赶的游戏——！ 我只是和花花们聊了会儿天，他们就不见了。
KAITO：这该怎么说呢……
KAITO：抱歉啊。 我想是因为你们终于又来了，未来太开心了。
KAITO：去舞台那边应该就能会合了，我们一起去吧。
笑梦：嗯♪
宁宁：……说起来，我每次来「世界」时， 都很在意一件事……
KAITO：什么事？
宁宁：这个地方是由司的心愿构成的对吧？
宁宁：所以我还以为这里会有很多像他一样爱出风头、 吵吵嚷嚷，“自称为明星”的家伙呢——
宁宁：但是在这里，虽然有这么多演员参加演出， 但谁都不会像那家伙一样自诩为明星大呼小叫。 这是为什么呢？
笑梦：一定是因为在这个「世界」里，每位演员都是明星吧♪
宁宁：每位演员都是明星？ 还有这种事？
宁宁：那家伙现在肯定收敛了， 但以前他只想着自己怎么出风头吧。
KAITO：唔，这个嘛…… 我觉得小梦的说法，比较接近事实哦。
笑梦：嘿嘿。
宁宁：咦……？
KAITO：司的心里肯定也是明白的，那就是即便身为明星， 只靠一个人也无法绽放光彩，无法撑起一台演出。
KAITO：为了完成演出， 需要许许多多的人相互配合，完成各自的职责……
KAITO：并且每个人都要在自己的位置上绽放光彩。
KAITO：只有在伙伴的光彩与笑容映照下，明星才会真正闪耀。 我是这么认为的。
宁宁：……我不认为那家伙能理解到这个层面……
笑梦：啊！快看快看—— 司他们已经在舞台上了！
司：你们太慢了！
司：接下来将会排练，由我为我准备、属于我的舞台！ 你们都要好好配合我！
类：希望你能把从列车上飞跃而下的动作做得完美。
笑梦：哦哦——！加油呀——！
宁宁：……KAITO， 我觉得你还是太抬举那家伙了。
KAITO：这个嘛，就不好说了。
（黑屏转场）
