109_天马咲希_R4 雨的距离 (event_1)

抽卡台词：好想……和大家见面啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：太好了，作业写完了！
咲希：明天还有社团活动，上学真的太开心了～♪
咲希：啊！说起来也该考虑一下 之后打工的排班了！
咲希：嗯……打工也很开心，我也想多排一些班， 但还有乐队的练习和社团活动……
咲希：呜～想做的事太多了， 时间根本不够用嘛！
咲希：啊……！停，不行不行！
咲希：如果太过贪心，这也想做那也想做的话， 可能又会累坏身体。
咲希：……唉。
咲希：（我也真是的， 为什么身体总是在关键时刻垮掉呢？）
咲希：……还是得把健康放在第一位才行啊！
咲希：对了，用手机搜一搜， 说不定能找到值得参考的网站！
咲希：唔……搜一搜……啊！
咲希：呵呵呵，找到好东西了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：不好意思，我来晚了。
志步：我们也没有等很久。
一歌：嗯。那我们吃午饭吧。
咲希：嗯！我开动了！
一歌：那你怎么还拿着手机啊？
志步：别和我说，你是把手机和筷子搞混了啊。
咲希：才不会呢～！ 我只是要拍张照而已！
穗波：拍照？拍午饭吗？
咲希：对！呵呵呵。 其实我昨天找到了一个很方便的应用！你们看，就是这个！
咲希：这是可以监控身体状况的应用♪ 设计也很可爱吧？
一歌：嗯，真的很可爱。 这个应用能做什么呢？
咲希：这个嘛，它可以记录体温和体重，还能计算步数， 另外还可以拍照记录一日三餐之类的！
穗波：你刚刚拍照就是因为这个啊。
咲希：嗯！但是最厉害的地方在于它不仅能记录， 还能告诉我们哪种营养摄入不足哦！
咲希：另外还能给用户美容和减肥方面的建议呢！
咲希：还有！只要坚持使用就能获得积分， 积分可以用来兑换奖品！
一歌：哦——
志步：……感觉这个应用的功能太全太完美了， 怎么反而有点可疑呢？
咲希：不会啦！ 我还特意查了这个应用的运营公司。 你看，就是这家！
穗波：啊，这是一家制作保健食品的公司。 我知道这家公司，经常在广告里看到。
一歌：所以是知名企业推出的应用啊。
志步：好吧，那就可以放心了。
咲希：是吧～我要好好利用这个应用， 让身体变得越来越健康！
咲希：我的目标是，不请病假！
穗波：呵呵呵，小希真的好厉害啊。
咲希：咦？
一歌：嗯。无论什么时候都能保持积极的心态，真的很厉害。
志步：但是，你还有我们， 如果有什么事的话，要来找我们帮忙啊。知道了吗？
咲希：啊……
咲希：（对哦。 我还有三个这么替我着想的伙伴啊！）
咲希：嗯！我一定会找你们帮忙的！
志步：嗯，记住就好。
咲希：嘿嘿。谢谢小步！我好喜欢你哦♪
志步：哇！住手咲希！ 不要像我姐姐一样啦。
咲希：咦～可是我真的很喜欢你嘛～♪
志步：喂，一歌你们不要看戏了，快来救我啊。
一歌：唔，该怎么办呢——
穗波：呵呵呵。反正小步很开心嘛。
志步：你、你要是这么说，咲希会更肆无忌惮的……！
咲希：嘿嘿♪我好喜欢你！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：我吃饱了！
一歌：啊，午休还有一些时间。 我们做点什么好呢？
志步：去「世界」练习的话，时间又太少了……
咲希：啊，那我们来研究研究下次去哪里玩吧！
穗波：也好。这样时间应该够。
一歌：啊……天文台呢？
咲希：那个对公众开放的活动，近期不会再办了……
咲希：因为我们已经在「世界」办过模拟天文馆了， 所以天文台晚点再去也没关系！
穗波：那我们就想想天文台之外的地方吧。
志步：顺便问一下，咲希有想去的地方吗？
咲希：我想去……水族馆！
一歌：哦，就是桐谷同学推荐的那家水族馆？
咲希：对！听说那里有限时 与企鹅互动的专区哦！
志步：咦，企鹅吗……感觉挺有趣的。
咲希：是吧～？ 那你们呢，要是有想去的地方就说出来吧！
穗波：我想去的地方吗，虽然有点远， 但我好想去购物城啊。
咲希：啊！就是那个比一般的购物中心 还要大三倍的地方吗？！
穗波：嗯。休息日好像还会有乐队演奏， 偶像演唱会之类的各种活动。
咲希：太好了！而且那里那么大， 能玩上一整天呢！
志步：如果想要玩一整天的话…… 去菲尼克斯奇幻乐园不是也挺好吗？
咲希：呵呵呵。小步很喜欢菲尼乐园呢♪
穗波：啊，是不是因为又要出新的菲尼玩偶了？
志步：……你怎么想到那里去了？ 我只是因为去咲希家时， 听司哥说他在那边演出，所以想去看看。
一歌：呵呵呵。我就当是这样吧。
咲希：唔～都好棒啊。 每个地方我都想去！
一歌：那我们全都去一遍不就好了吗？
一歌：一天内全部逛完是不可能的， 一个月一次的话，就算要出远门也没问题。
志步：嗯，这个频率 也不会对我们的练习和打工有太大的影响。
穗波：一个月一次的话， 只要三个月就能把刚才说的地方全都逛一遍了。
咲希：三个月啊……还是挺漫长的。不过只要想到 能和大家一起出去玩，肯定一眨眼时间就过去了。
一歌：嗯。所以不管是咲希想去的地方， 还是我们其他人想去的地方，都一起去个遍吧。
穗波：是啊。只要做好准备，定好计划， 想做的事情一定都能实现。
志步：肯定会陪你一起去的， 毕竟我们是从小一起长大的伙伴嘛。
咲希：小一、小穗、小步……！
咲希：……我真是个幸福的人啊， 能拥有一群这么好的伙伴……！
一歌：咦？你怎么了？
志步：就算你夸我们，也不会请你吃好吃的哦。
咲希：真是的，我不是那个意思啦～！
咲希：小一、小穗、小步。
咲希：今后我们也要永永远远在一起哦！
咲希：（今后我也会珍惜 和大家共度的每一天。）
（黑屏转场）
