1098_天马咲希_R4 谢意满满！ (event_155)

抽卡台词：谢谢你，奏学姐！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：唔，电影，电影…… 啊，这个好像也不错！
咲希：好——那就加到“关注列表”里去吧！
一歌：——咦？只有咲希一个人在吗？
咲希：啊，小一！ 小步说她有事要请教老师，让我们别等她。
一歌：是吗。穗波也说会晚点到， 那我们两个就先吃起来吧。
咲希：嗯！我肚子都饿扁了～
一歌：呵呵呵，其实我也让你等了一会儿呢。
咲希：没事，我刚才正好在查资料，所以不要紧的——啊！
咲希：对了，小一。 你最近有什么感兴趣的电影吗？
一歌：电影？
咲希：嗯！之前和奏学姐聊了作曲方面的事，你还记得吗？
一歌：啊，是在咖啡厅见面那次吧。
咲希：对对！ 关于作曲的灵感……
咲希：奏学姐当时说， 她会从电影、漫画， 还有美术作品中获得灵感对吧？
一歌：嗯。说是为了作曲， 平时就有意识地去接触各种各样的事物。
一歌：……啊，你刚才问我有没有感兴趣的“电影”， 原来是因为这个？
咲希：嘿嘿，完全正确！ 因为漫画我平时一直在看， 所以接下来，我想尝试一下电影和美术作品了——
咲希：去美术馆对我来说还是有点难度， 所以我想先从电影开始试试吧。
一歌：不错。确实感觉能学到不少东西。
咲希：嘿嘿♪反正今天没有练习， 放学后就去看看电影吧～
一歌：对了，我也能一起去看吗？
咲希：咦？
一歌：机会难得，我也想多接触一些不同的作品， 激发一下自己的灵感。
咲希：小一……！ 嗯，我们一起去看吧♪
咲希：难得有这个机会， 要不把小步和小穗也一起叫上吧？
一歌：说得也是。 到时间大家一起聊聊各自的感想，感觉会很有趣呢。
咲希：嘿嘿，我都快等不及了！ 到时候看什么电影好呢？
咲希：我对《世界的形状》， 还有《恐怖机械僵尸来袭！》都挺感兴趣的……
一歌：这两部电影我都没听说过， 是讲什么的啊？
咲希：唔，《世界的形状》是一部关注社会问题的纪录片！
一歌：纪录片？
咲希：嗯！机械僵尸那部是恐怖片，不过——
咲希：听说一点都不吓人，反而因为 环环相扣的剧情和出人意料的反转，让影迷们连声叫好。 现在真的非常火哦！
一歌：这、这样啊……
一歌：……怎么说呢，这两部电影还真是有点出乎意料啊。 总觉得跟咲希的喜好差得有点远。
咲希：啊哈哈。要是平时的话， 我应该会选择那种青春闪耀的电影吧……
咲希：但如果想要获得更多灵感的话， 多尝试一些不同题材的电影可能会比较好！
一歌：不同题材的电影？
咲希：对啊！ 平时觉得“不太适合”就回避的题材～ 或是不怎么喜欢的类型。
咲希：说不定这些电影中， 藏着意想不到的惊喜呢！
一歌：……原来如此。 确实有道理。
咲希：嘿嘿，对吧对吧？
一歌：啊，但是……
咲希：怎么了？
一歌：勇于尝试新的题材和类型确实是好事， 不过……
一歌：刚才说的那两部电影，你真的能坚持看完吗？
咲希：咦？
一歌：如果剧情太深奥，或者不够吸引人的话， 可能看到一半就坚持不下去了。
咲希：你这么一说……
咲希：确、确实， 还是找一部和自己口味有点接近的电影吧！
一歌：……是啊。我也一起来帮你找吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森雫、宵崎奏、晓山瑞希）

【购物中心】

咲希：（……啊。 那件连衣裙搭配夹克实在太可爱了！）
咲希：（还是假人模型身上的搭配最有参考价值啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（多亏了奏学姐， 穿搭风格总算有了大致的方向——）
咲希：（接下来最大的问题， 就是凑齐符合这些风格的服装了。）
咲希：（特别是像这家店里卖的那种， 带荷叶边，甜美可爱风格的衣服……！）
咲希：不过这些我自己都没有，该怎么办呢……
？？？：——咦，小希？
咲希：咦？
咲希：啊！是雫学姐和小瑞！
瑞希：呀吼——小希！
雫：你好。
咲希：哇～！这也太巧了吧！ 你们两个今天一起出来逛街吗？
雫：呵呵呵，其实我们也是刚刚碰到的哦。
瑞希：我们是在缝纫休闲馆碰巧遇到的～
雫：小希是在逛街吗？
咲希：不是的！ 我只是在参考店里假人模型身上的穿搭。
雫：咦，你在搭配衣服吗？
咲希：嗯。其实我正在完成课题——
（黑屏转场）
雫：哇……！这个课题听起来好有趣啊。
瑞希：是啊♪ 如果是搭配衣服，或是设计发型和妆容的话， 无论花多少时间我都愿意呢～
咲希：嗯！光是想象让奏学姐穿什么样的衣服，做哪种发型～ 我就已经兴奋得不行了！
咲希：……可是……
瑞希：可是？
咲希：……我已经有了想尝试的穿搭风格， 但光靠我自己的衣服还是不够。
咲希：我问小一她们也借了几件衣服， 但还是不够。
瑞希：啊……原来如此。 为了课题专门去买衣服，的确有点不太现实啊。
咲希：嗯……其实我本来是想多试几种不同的搭配方案， 然后从中选一个最合适的， 但就目前来看，有些方案只能放弃了。
雫：话说，你还缺什么样的衣服呢？
咲希：咦？那个，之前我把图片整理到手机里了—— 啊，找到了。
咲希：大概是这样的……
雫：这件罩衫的话，我有一件差不多的。
咲希：咦？
雫：这条裙子虽然颜色有点不一样， 但款式挺接近的，应该可以借给你。
咲希：咦？咦？你是说……？
雫：如果你不介意的话，我很乐意帮忙哦，小希。
雫：明明有了想尝试的搭配风格， 要是因为凑不齐服装就放弃的话也太可惜了。
咲希：真、真的吗……？！
雫：嗯。说不定还有其他能用得上的衣服， 我把我所有的衣服都拍下来发给你吧。
咲希：雫学姐……！真的太感谢你了～！！
雫：能帮到小希，我也很开心哦。 除此之外，还需要什么东西吗？
咲希：唔，要是有这家店卖的甜美可爱风的衣服就好了……
瑞希：哼哼哼，这就交给我吧！
咲希：咦？
瑞希：我经常来这家店呢！ 其实，我们这次也是冲着这家店来的哦。
咲希：是吗？！
瑞希：嗯。这家店最近进了一些很可爱的小饰品， 我正想推荐给小雫呢♪
咲希：那、那橱窗里展示的那种衣服， 你是不是也有啊？
瑞希：有的有的！ 让奏穿上一定很有意思， 需要什么衣服尽管跟我说，不用客气哦。
咲希：啊，谢谢你……！ 多亏了大家，我想尝试的搭配应该都能实现了！
瑞希：不用客气啦♪ 照片拍好之后，记得让我也看看啊！
雫：我也想看看！要是小希和宵崎同学愿意的话。
咲希：没问题！下次我去问问奏学姐！
（黑屏转场）
