11_望月穗波_R3 味道没变

抽卡台词：太难为情了，别告诉别人哦？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、初音未来）

【宫益坂女子学园】

穗波：（今天清洁委员要开会， 我得告诉社团活动的学姐我会晚点到……）
穗波：（离早上的班会还有一段时间， 先去找学姐说……）
咲希的声音：——啊哈哈。 这个怎么看也不适合我吧——！
穗波：（啊……是小希的声音。 她已经在教室了呀。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

学生：才不会呢！ 我自己可能不会选这种颜色，但是一定很适合咲希！
咲希：唔，听你这么说， 我也有点想挑战一下了。
穗波：（小希已经和同学相处得很融洽了。 真厉害呀……）
穗波：（感觉她身体状况也挺好的。 好久没看到她那么灿烂的笑容了……）
咲希：……啊。
穗波：（啊……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（……明明视线都对上了，我却连个招呼也不打， 还把视线移开。我真是……）
一歌：啊……
穗波：啊……
一歌：早上好，穗波。
穗波：嗯……早上好…… 啊……不好意思，我还有事……
一歌：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

同班同学：早上好，穗波。
穗波：嗯，早上好……
同班同学：咦？穗波今天心情不好吗？ 发生什么事了？
穗波：有吗……
女学生A：真的，感觉一脸消沉。 你没事吧？
穗波：嗯，没事。我挺好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

同班同学：穗波，放学一起走吧。
穗波：嗯，走吧。
同班同学：今天的数学小测验太糟糕了。 题都好难啊。
穗波：是啊，我也觉得好难。 得回家好好复习了……
咲希：小一，久等了！ 老师那边的事我都忙完啦！
穗波：……！
一歌：没事，我也没等多久。 你身体不要紧吧？
咲希：我精神满满哦！ 那就按之前说好的，等下你陪我一会儿吧！
一歌：你是有什么要买的吗？
咲希：对！我把攒到现在的压岁钱都拿出来了！
咲希：好了好了，我们快去乐器行吧！
穗波：（乐器行……？ 难道她们两个要组乐队吗？）
穗波：……她们看起来好开心啊……
同班同学：嗯？怎么了？
穗波：啊……不，没什么。
穗波：（……看起来很开心，是吗……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：（那次……小未来也加入进来， 我们一起进行了合奏……）
穗波：（我昨天吃的苹果派， 过去我们四个人也经常一起吃……）
同班同学：穗波？你怎么了？
穗波：啊……不好意思，我这就来。
同班同学：……还是感觉你心不在焉的。 真的没事吗？
穗波：嗯，我只是在想习题集要怎么办。
同班同学：是吗？那就好……
穗波：那我们回去吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【排练室】

志步：……刚才的合奏很不错。 大家不要忘记这种感觉。
咲希：那就趁着还没有忘记再练一次吧！
（黑屏转场）
咲希：嗯，感觉不错！ 我们越来越熟练了！
志步：嗯，是进步了一点。
咲希：咦，就一点吗？
咲希：以前我们的演奏确实是小学生水平， 但我觉得现在应该有高校生水平了吧。
穗波：啊哈哈…… 最初在小未来面前演奏的那次真是糟透了。
一歌：嗯。不管怎么说，和那次比起来还是好多了。
志步：本来就不该和那次比吧。
志步：而且高校生水平不就是 在文化节上表演的水平吗？
志步：那样是没资格在像样的LiveHouse登台表演的。
穗波：LiveHouse……
穗波：听上去真不错啊，希望我们有一天 能作为一支乐队，正式面向观众表演。
咲希：是啊！既然组建了乐队， 就是需要这种站在观众前表演的机会。
志步：但以现在的水平，肯定是不行的。
一歌：目前先专心练习，提高实力吧。 这样将来……
咲希：等等！除了实力，我们还有其他不足的地方！
一歌：什么？
咲希：服装！我们没有上台表演的服装啊！
志步：穿自己的便服就行了吧。 观众们是来听歌的，又不是来看衣服……
咲希：但面向观众表演时， 肯定是穿专门的服装更好！
穗波：……啊，说到表演服装，我有个主意……
咲希：真的吗？！
穗波：嗯。你们一会儿有时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：你们好，流歌姐、小未来。
巡音流歌：欢迎大家。
初音未来（Ln）：欢迎，今天也是来练习的吗？
穗波：不是，今天我们想照着在「世界」唱歌时穿的那套衣服做纸样。
初音未来（Ln）：服装的纸样？
巡音流歌：这么说…… 你们是想自己做那套衣服吗？
初音未来（Ln）：真的能做到吗？
穗波：要做到一模一样可能有点难， 但类似的还是做得出来的。
咲希：小穗是家政社团的， 不仅饭菜做得好吃，针线活也很拿手哦！
巡音流歌：哎呀，那还真是厉害啊。
初音未来（Ln）：对了，你是怎么做纸样的？ 能让我看看吗？
穗波：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
穗波：……小歌的腰带是这样的， 啊，配饰的部分是这样的呀……
巡音流歌：……我对服装制作不是很了解， 不过原来小穗画的不是设计图， 而是直接在图纸上写描述啊。
咲希：啊，那是因为…… 小穗不会画画……
巡音流歌：咦……？
咲希：她的画风该怎么说呢，笔触稍微有点独特、 或者说是抽象派大师……
巡音流歌：抽象派大师？那不是绘画高手的意思吗……？
一歌：啊哈哈……
志步：……其实穗波的画挺恐怖的。
咲希：小步，嘘——！
穗波：我都听到了……
（黑屏转场）
穗波：好了，所有人的服装我都搞定了。 靴子和配饰我们回去找差不多的来搭配吧。
咲希：唔——要是能把那套衣服带回去的话， 小穗就不用这么辛苦了。
穗波：不过为了以防万一，有套备用的也会方便些。 而且我也喜欢做这些。
初音未来（Ln）：既然要从头做， 试着加入些不一样的设计怎么样？
巡音流歌：是啊。物色靴子和配饰的时候， 可以按自己的喜好去设计，感觉很有意思呢。
穗波：说得对。 那就大家一起找找吧。
初音未来（Ln）：祝你们打造出完美的服装，穿着它登上舞台， 把你们的心愿之歌唱给更多人听哦。
穗波：好！
（黑屏转场）
