110_巡音流歌 (Ln)_R4 拭去黄昏之雨 (event_1)

抽卡台词：只要稳步前进就没问题的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：不管什么时候看，星星都好漂亮啊……哎呀？
咲希：啊，流歌姐！晚上好。
巡音流歌：晚上好，咲希。 上次见你还是在模拟天文馆的时候呢。
巡音流歌：……太好了，看你气色不错，身体好像也挺好。
咲希：嗯！其实我今天来是为了 把小穗放在我这里的照片交给你们。
巡音流歌：哎呀……这是办模拟天文馆时拍的……
巡音流歌：呵呵呵，拍得真漂亮。
咲希：是吧！ 请你之后也拿给小未来看看吧。
巡音流歌：嗯，我会的。
巡音流歌：好了——今天过来的正事是什么？
咲希：啊…… 啊哈哈，真是瞒不过流歌姐呢。
咲希：那个，其实今天我是来道谢的。
巡音流歌：道谢？
咲希：对。我想谢谢你上次听我说了心事。
咲希：那个时候……流歌姐和我说不用着急。
咲希：多亏了那句话，我的心情平静了许多。
咲希：所以，能像现在这样精神起来，都是流歌姐的功劳。 真的非常感谢你！
巡音流歌：呵呵呵。不用客气。
巡音流歌：不过，你也不用太过在意。
巡音流歌：你们在这个「世界」找到了真正的心愿。
巡音流歌：还让我们听到了 从心愿中诞生的美妙歌曲。
巡音流歌：这些已经让我和未来很满足了。
巡音流歌：今后你们几个只要尽情去做你们想做的事就行了哦。
巡音流歌：我和未来期待着你们前进的身影。
咲希：流歌姐……
咲希：有流歌姐和小未来这样的学姐在身边， 我感到心里非常踏实！
咲希：那个……如果以后再有什么事， 我还能悄悄来找你们商量吗？
巡音流歌：呵呵呵，对一歌她们保密吗？
咲希：嗯。对她们保密，悄悄地来！
巡音流歌：也是。应该也有很多话 对儿时的伙伴们反而难以启齿吧。
巡音流歌：如果你愿意和我商量，欢迎随时过来。 当然了，未来也会欢迎你的。
咲希：嗯！谢谢你，流歌姐！
巡音流歌：好了，已经很晚了， 今天我们就聊到这吧。
咲希：好的。 那就晚安了。
巡音流歌：嗯。晚安，咲希。
初音未来（Ln）：咲希已经充满活力了呢。
巡音流歌：嗯。说起来，未来为了方便咲希倾诉， 又费心了吧？
巡音流歌：我们聊到一半时你就来到教室外了吧？
初音未来（Ln）：嗯。虽然她恢复健康了，但毕竟病才刚好。 留她太久也不好。
初音未来（Ln）：而且……她今天不是来和流歌道谢的吗？ 我要是打扰到你们就不好了。
巡音流歌：哎呀，话是没错。但是咲希还说 有未来这样的学姐在身边感到心里非常踏实——
初音未来（Ln）：咦！唔，这个嘛……
巡音流歌：（呵呵呵，未来原来听到咲希说的话了啊。）
巡音流歌：（刚才没有进来，难道也是因为害羞？）
初音未来（Ln）：……流歌？干嘛啊，一直盯着我看。
巡音流歌：呵呵呵，没什么。未来。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——♪ ——♪
初音未来（Ln）：……嗯。感觉越来越好了！
巡音流歌：你很努力呢，未来。
初音未来（Ln）：啊，流歌！
初音未来（Ln）：因为一歌她们在不断地进步。 我也不想输给她们。
巡音流歌：这样啊。你准备练到什么时候？
初音未来（Ln）：我负责的部分打算就练到这里， 今天到此为止。
巡音流歌：那你来看一下这个吧。 之前没来得及给你看。
初音未来（Ln）：咦，是什么？
巡音流歌：呵呵呵，是我们可爱的学妹送来的东西。
巡音流歌：给，这是模拟天文馆那时拍的照片。 是咲希上次来「世界」时拿来的。
初音未来（Ln）：哦～快让我看看！
初音未来（Ln）：啊，这是我们用果汁干杯的时候吧。 这张是穗波给我们解说的时候。
初音未来（Ln）：然后……啊，这张！ 这张是咲希她们猜拳争夺剩下的零食的时候。
初音未来（Ln）：呵呵呵，大家的表情都好有趣啊！
巡音流歌：嗯。你看，这张照片里的咲希都快睡着了。
初音未来（Ln）：咲希能恢复健康真的太好了。
巡音流歌：嗯。这也是因为一歌她们……
巡音流歌：一直在为咲希着想。
初音未来（Ln）：是啊。总觉得咲希喜欢带着笑容逞强呢。
巡音流歌：是啊……
巡音流歌：以前大家都在上学， 她却一个人在外地的医院里生活……
巡音流歌：那段时间她一定非常孤独吧。
巡音流歌：所以，她才急着想要追回 本应和一歌她们一起度过的时光。
初音未来（Ln）：嗯。但是，在模拟天文馆时， 感觉在流歌的开导下，咲希已经摆脱了焦躁。
巡音流歌：我只是听她倾诉了一下而已， 不过无论什么形式，能帮上她的忙我都很开心。
初音未来（Ln）：嗯。
初音未来（Ln）：说起来，一歌她们好像在计划 去很多地方游玩哦。
初音未来（Ln）：大家好像在一起查感兴趣的店铺， 还有演出信息之类的。
巡音流歌：哎呀，真好啊。 大家一起制定计划的时光也是很开心的。
初音未来（Ln）：希望她们能像现在这样， 慢慢地创造越来越多属于她们自己的回忆。
巡音流歌：嗯。
巡音流歌：呵呵呵。她们今后会创造什么样的回忆呢， 真让人期待啊。
初音未来（Ln）：嗯。乐队才刚成立， 将来她们的演奏也一定会越来越熟练的。
初音未来（Ln）：感觉一歌她们接下来要大展身手了呢。
初音未来（Ln）：今后也好想一直守护着她们啊。
巡音流歌：嗯。也许她们今后还会像今天这样 陷入迷茫，犹豫不决——
巡音流歌：可能正因为她们是儿时的伙伴，所以有时候才会小心翼翼， 顾虑彼此的感受，难以畅所欲言吧。
初音未来（Ln）：我们就是要在这种时候助她们一臂之力。 一定有我们能为她们做的事情。
巡音流歌：呵呵呵。未来已经鼓足干劲了呢。
初音未来（Ln）：嗯。因为一歌她们是我心爱的学妹啊。
初音未来（Ln）：我也要像流歌一样，做一个能鼓励她们前进的学姐哦。
巡音流歌：呵呵呵。加油吧。
巡音流歌：不过，我觉得未来已经是一个非常优秀的学姐了。
初音未来（Ln）：咦？是……是吗？
巡音流歌：嗯！
（黑屏转场）
