1100_小豆泽心羽_R3 美式风格？ (event_155)

抽卡台词：Yo! Check it out!

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【美国　纽约州】

心羽：这里就是小杏一直想来的那家服装店吗？
杏：嗯！这家店的装修风格非常有氛围，感觉太帅气了！
彰人：哦，是家精品店啊。 乍一看，各种衣服还挺全的嘛。
冬弥：嗯，而且还有很多在我们那边不太常见的款式。
彰人：男装区……在里面啊。 我去看看。
心羽：嗯，我们就在这附近逛逛。
冬弥：好，那回头见。
杏：好。 来都来了，我们也到处看看吧！
心羽：呵呵呵，是啊。
杏：啊，快看快看！ 这件卫衣很不错吧？
心羽：哇……这个涂鸦风格的标志真帅气啊。
杏：是啊！ 要是我也能轻松驾驭这种风格的衣服就好了。
心羽：我倒是觉得很适合小杏哦。
杏：啊哈哈，谢谢！ 机会难得，那我就试穿一下吧。
杏：心羽，你有没有看中的衣服啊？
心羽：唔……
心羽：啊，假人模型身上穿的那件衣服——
店员：“小姑娘，你看上这件衣服了吗？”
心羽：咦？那个…… “嗯。我觉得这件很帅气……”
店员：“你真有眼光。 这是今天刚到的新款哦。”
店员：“要不要试穿一下？”
心羽：“不、不！我觉得我不太适合这种衣服……！”
杏：“没这回事哦，心羽！ 总之先试试看吧！”
店员：“没错！说不定还能邂逅全新的自己哦！”
心羽：唔，那个……
心羽：“我、我知道了。我这就去试穿一下……！”
（黑屏转场）

【几分钟后】

心羽：怎、怎么样……？
杏：哇～！太适合你了哦，心羽！
店员：“太帅气了！！”
心羽：“谢、谢谢……”
杏：啊，对了！ “我可以拍照吗？”
店员：“当然没问题。”
心羽：什么，拍照……
杏：我想让未来—— 不对，我想让大家也看看心羽挑战新衣服的样子！
杏：所以——来，茄子！
心羽：嗯、嗯……
店员：“等一下。”
心羽：咦？
店员：“要是想摆个帅气的造型， 我知道一个很棒的姿势哦。”
店员：“首先，手要这样摆。然后像这样放在脸的前面。 来，你试试看。”
心羽：这、这个姿势是……
杏：这是说唱歌手经常做的那个 “Yo! Check it out!”的姿势吧。
店员：“都穿上这么帅气的衣服了， 造型当然也要摆得酷一点才行啊。”
心羽：“唔唔，我、我知道了……”
杏：加油，心羽！
心羽：Yo,Yo.Check it out……!
店员：“嗯，不错，要是能再大声点的话会更帅气哦。”
心羽：“咦…… 可是，这样不会打扰到其他顾客吗……？”
店员：“没事的，没人会这么觉得的。”
心羽：“我、我知道了……！”
心羽：Yo! Check it out!
杏：哦哦——！心羽，你太帅气了哦！
店员：“太棒了，小姑娘！”
心羽：嘿嘿……
彰人：一转眼的功夫，这都发生了什么啊……？
冬弥：看起来真开心啊。
心羽：嗯，嗯。店员教了我很多东西……
心羽：（有新消息……？是谁啊……）
咲希的消息（咲希）：“小羽辛苦啦！ 美国那边怎么样？”
心羽：是小希发来的啊……？
杏：心羽，你怎么了？
心羽：啊……朋友给我发消息了。
心羽：（小希说有事想跟我商量…… 到底是什么事呢？）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【纽约音乐学院　小巷】

心羽：（……嗯。就按照这个构图来吧。）
心羽：（接下来，调整一下光圈—— 曝光大概就这样吧。）
心羽：拍好了，小杏。 大概就是这样的……
杏：哇，太厉害了！ 这都可以直接拿去当电影海报了吧。
心羽：嘿嘿，我在构图上稍微多花了点心思。
心羽：那要不……小杏也一起来试试？
杏：好——！请多多指教，心羽老师！
心羽：嗯，好的。 为了方便理解，我会尽量讲得通俗一些。
心羽：——不过，没想到小杏会突然找我学摄影， 当时我真的有点吃惊啊。
杏：啊哈哈。其实我之前都是凭感觉拍的， 不过现在我想好好学学，拍出更好的照片。
心羽：嗯。其实只要掌握一些小技巧， 就能拍出不错的照片了哦。
心羽：首先，我来给你讲讲怎么用三分法来确定构图吧。
杏：三分法？
心羽：就是用两条横线和两条竖线把画面平均分成九个格子， 然后把你要拍的主体放在任意一个交叉点上。
心羽：这样一来，就能得到非常协调的构图了。
杏：原来如此，怪不得叫三分法啊。
心羽：嗯。 手机上的相机也可以显示这样的辅助线哦。
杏：什么？原来还有这种功能啊。
杏：让我看看……啊，还真是！ 这样的话构图就容易多了。
心羽：另外，你可以注意一下光线的角度，这样可能会更好。
心羽：逆光拍摄能营造出氛围感， 而顺光拍摄会让画面更加明亮通透， 不同的光线角度，能让照片呈现出不一样的感觉。
杏：哦！要是能灵活运用这些知识，就能像高手一样拍照了吧！
杏：谢谢你，心羽！ 那我就按照你教的方法拍几张看看效果吧。
心羽：嗯！实际试一下你就会明白了。
杏：好的。 心羽，你能站到那个花坛前面吗？
心羽：嗯，是这附近吗？
杏：再往左边一点……再来一点……停！ 就是这里，完美！
杏：好！构图好像还挺不错的！
杏：那我要拍咯，笑一个～
心羽：怎么样，小杏？
杏：哦——！心羽变得更可爱了呢！ 心羽，这太厉害了！
心羽：啊哈哈…… 一定是小杏的拍照技术变好了吧。
杏：我能再拍一张吗？这次换个造型吧！
心羽：嗯。那你觉得摆什么造型比较好呢？
杏：啊，那个怎么样？ 就是店员手把手教你的“Check it out”的造型！
心羽：咦……那个，这、这样吗？
杏：非常棒，心羽！实在太帅气了！
杏：大概就是这样，你觉得怎么样？
心羽：整体构图很协调，曝光和光线角度都很不错。 ……就是拍的时候我有点不好意思。
杏：呵呵呵，实在太可爱了～！
杏：接下来我会给心羽拍很多照片哦！
心羽：给我拍照片？
杏：自从来了美国之后，我拍了很多照片， 但拍出来的效果总是没有心羽那么好，这让我一直挺在意的。
杏：我们有心羽帮忙拍照， 所以能留下很多不错的照片，但是……
心羽：啊…… 难道你想好好学习摄影，是因为……
杏：嗯！我想为心羽留下许多美好的瞬间！
心羽：小杏……
心羽：谢谢你，我真的很开心。
杏：在美国这段时间，我就是你的专属摄影师啦！ 你就放心交给我好了！
心羽：呵呵呵，那就拜托你了，小杏。
（黑屏转场）
