1101_星乃一歌_R2 绘出闪耀 (event_155)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃、镜音连）

【教室「世界」】

镜音连（Ln）：——你在画未来吗？
一歌：嗯。美术老师让我们以“闪耀”为主题， 创作自己的作品。
一歌：当我在思考我心目中的“闪耀”时， 脑海里自然而然地浮现出了未来的身影……
镜音铃（Ln）：啊哈哈，这确实很符合一歌亲的性格呢！
初音未来（Ln）：被人当面这么一说， 我都不知道该摆什么表情了。
一歌：抱、抱歉。
初音未来（Ln）：没事。 一歌能想到我，我真的很开心。
一歌：这样啊……那就好。
镜音连（Ln）：说起来，一歌画的未来会是什么样子呢？ 我还真有点想看看啊。
镜音铃（Ln）：我也是我也是——！
一歌：啊……不过我现在一点进展都没有。
初音未来（Ln）：是吗？
一歌：嗯，可能是因为我不太习惯画画吧——
一歌：画了好几遍，都没能画出我心目中的未来。
镜音铃（Ln）：这样啊～对了！ 要不你直接在这里画吧？
一歌：咦？
镜音铃（Ln）：我觉得一边看着未来来一边画， 应该更容易抓住感觉吧！
一歌：这么一说，还真是……
初音未来（Ln）：如果需要的话，我可以做你的模特哦。
一歌：谢谢你，未来。
一歌：不过，只是待着不动的话，应该会很无聊吧， 这样就太不好意思了……
镜音连（Ln）：那要不你们互相给对方画一幅画吧？ 这样一来，未来也不会觉得无聊了。
初音未来（Ln）：听上去还挺有意思的。一歌，你觉得可以吗？
一歌：嗯，要是未来觉得没问题的话，那就拜托了。
镜音铃（Ln）：我说连！ 我们也一起画画吧！
镜音连（Ln）：我就知道你会这么说。 毕竟待在一边看着也挺无聊的啊。
一歌：呵呵呵，感觉像是在上美术课一样呢。
（黑屏转场）

【一小时后】

初音未来（Ln）：……怎么样？画得顺利吗？
一歌：嗯。和参考插画的时候相比， 更容易抓住感觉了。
初音未来（Ln）：是吗。那就好。
一歌：不过…… 想要画好还是很难啊。
一歌：我还是没能把未来的“闪耀”完美地展现出来…… 总觉得有些过意不去。
镜音铃（Ln）：对了对了！ 一歌亲觉得未来来的“闪耀”是什么呢？
镜音连（Ln）：这个问题我也很想知道啊。
一歌：……唔，当着本人的面说出来 感觉有点不好意思……
一歌：我觉得未来的“闪耀”不止一种。
一歌：比如未来唱歌时认真的表情， 还有在我们遇到困难时，像可靠的前辈一样， 倾听我们的烦恼、帮我们出主意——
一歌：以及每次演奏时，看到未来听得那么投入， 我也会觉得非常安心……
初音未来（Ln）：这、这样啊……
镜音铃（Ln）：不愧是一歌亲！ 连这些小细节都逃不过你的眼睛呢！
镜音连（Ln）：也就是说，未来身上的那些优点， 对一歌来说都是“闪耀”对吧？
一歌：……嗯。
初音未来（Ln）：……其实不用太在意画得好不好吧？
一歌：咦？
初音未来（Ln）：既然一歌能看到我的“闪耀”——
初音未来（Ln）：那就按你看到的画出来吧， 这样一定能更接近一歌想要表达的东西。
一歌：未来……
一歌：……嗯。我感觉自己好像能画出来了。
初音未来（Ln）：那就好。
一歌：啊，不过……
一歌：……机会难得，我还是想尽可能地画好。 你能再陪我一会儿吗？
初音未来（Ln）：呵呵呵。既然你都这么说了，无论多久我都会陪你的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂女子学园】

一歌：（美术课题能顺利完成，实在太好了。）
一歌：（老师还夸我“能够直面自己想要表达的东西”。）
一歌：（下次得找个机会好好谢谢未来他们才行——）
咲希：小一！
一歌：啊，咲希。
咲希：看你拿着速写本…… 该不会是刚上完美术课吧？
一歌：嗯，上次提交的课题已经发还给我了。
咲希：啊！记得你之前说要画小未来的画对吧？ 好想看看你用心画出来的作品啊～
一歌：嗯，稍等一下哦。
咲希：哇，是小未来！ 而且用了好多颜色，真漂亮啊！
一歌：嗯。我想用不同的颜色来展现未来的“闪耀”…… 虽然画出来的效果没想象中那么好。
咲希：不，完全不会哦！看了这幅画后， 我才知道原来在小一眼里，小未来是这样的啊～！
一歌：真、真的吗？
咲希：嗯！既帅气，又可爱， 而且还亮闪闪的～
咲希：我觉得小未来的每一个优点， 都凝聚在这幅画里了哦！
一歌：谢、谢谢……
一歌：其实，未来他们也帮了我不少忙呢。
咲希：小未来他们吗？
一歌：嗯。未来当了我的模特， 他们还陪我一起画画……
一歌：多亏了大家，我才能顺利完成这幅画。
咲希：原来是这样啊！
一歌：嗯。 虽然遇到了不少困难，但我很庆幸自己去尝试了。
一歌：而且我在画中表达的“闪耀”， 咲希应该也感受到了吧。
咲希：嗯嗯！完全感受到了哦！
一歌：咲希的作品也很棒呢。
一歌：之前准备的时候我来看过几次…… 最后拍出来的照片真的很棒。
咲希：嘿嘿♪ 奏学姐，是不是特别漂亮？
一歌：嗯。而且咲希想要表达的东西， 我也确实感受到了。
一歌：没想到用穿搭来表达奏学姐的曲子， 竟然会呈现出这么温柔的感觉啊。
咲希：嗯。一开始我总是抓不住那种感觉， 给奏学姐添了不少麻烦……
咲希：能坚持到最后并创作出满意的作品，真的太棒了～！
一歌：呵呵呵，我们两个都努力了一番呢。
一歌：啊……对了。 咲希，我有点事想跟你商量一下。
咲希：有事和我商量？
一歌：这次多亏了未来他们的帮助，我才能顺利完成课题。 所以我想表达一下心意，好好谢谢他们。
咲希：原来如此～ 那要不要带点好吃的点心过去呢？
咲希：这样可以一边跟大家吃东西，一边告诉大家， “这次的课题顺利完成了哦！”
一歌：啊……这个主意不错。 那回家的路上顺便去哪里买点吃的吧。
咲希：呵呵呵，小未来他们一定会很高兴的！
咲希：啊，对了！ 我也得想想怎么感谢奏学姐才行！
咲希：小一，你觉得我怎么感谢比较好？
一歌：嗯…… 我觉得简单点就可以了， 这样也不会让奏学姐觉得有压力。
咲希：是啊。唔，真难办啊……
一歌：呵呵呵。希望你能想到好主意吧。
咲希：咦——！小一也一起来帮我想想嘛～！
（黑屏转场）
