1102_朝比奈真冬_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：无论哪首歌，都很不错。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【真冬的生日　前一天】

（背景切换）
（背景切换）
真冬：“……K。你能帮我看看副歌部分的歌词吗？ 我稍微做了些修改。”
（背景切换）
绘名：“啊，那顺便也帮我看一下草图吧。 这次我还挺有信心的。”
（背景切换）
奏：“好，我等下就看。”
（背景切换）
瑞希：“——大家辛苦了。 哎呀，赶上了赶上了！”
（背景切换）
奏：“啊，Amia。辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“赶上是赶上了……但这也太险了吧。”
（背景切换）
瑞希：“刚才离线干活的时候太投入， 一不留神就到这个点了——”
（背景切换）
真冬：“……离25点不是还有一段时间吗？”
瑞希：“不不不，不是那个意思…… 你看，马上就要到零点了不是吗？ 我们得给雪庆祝一下吧？”
（背景切换）
（背景切换）
绘名：“真是的……之前还说一到点就给雪庆祝， 结果等了好久都没见你上线，我还以为出什么事了呢。”
（背景切换）
瑞希：“抱歉抱歉。 但我这不是赶上了吗？所以没问题啦！”
（背景切换）
瑞希：“明天就要在「世界」开生日派对了，真让人期待啊。 雪，你那边时间安排没问题吧？”
（背景切换）
真冬：“……明天我要参加社团活动，不过应该能在天黑前回来。”
瑞希：“这样啊。 那我们得在那之前把准备工作都做好啊！”
（背景切换）
奏：“啊，说起来…… 雪，望月同学是不是也邀请你参加派对了？”
（背景切换）
绘名：“小穗也邀请了？”
真冬：“嗯。她说大家想一起为我庆祝生日， 问我午休的时候有没有空……”
绘名：“哦，学校里也要举办一场派对啊。 派对上会做些什么呢？”
真冬：“不太清楚。”
（背景切换）
瑞希：“呵呵呵， 大家一定在为雪做各种准备吧。”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“——啊，说着说着，马上就要到零点了！ 各位，准备好庆祝了吗？”
（背景切换）
绘名：“准备……你不会还想来个倒计时吧？”
（背景切换）
瑞希：“那当然啦！来来来，准备—— 3、2、1……真冬，生日快乐！”
（背景切换）
奏&绘名：“生日快乐。”
（背景切换）
真冬：“……谢谢。”
真冬：“那我继续干活去了。”
（背景切换）
绘名：“真是的……怎么还是和往常一样啊。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈。不过这才像雪嘛！”
（背景切换）
瑞希：“学校的派对也要玩得开心哦！”
（背景切换）
真冬：“嗯。”
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日　当天】

【宫益坂女子学园　天台】

雫：——各位，拉炮都准备好了吗？
爱莉：嗯！都准备好了哦！
雫：那我们就一起开始庆祝吧。
雫：朝比奈同学，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！” “祝你生日快乐！”
真冬：谢谢大家。
真冬：真没想到大家会这么隆重地为我庆祝。
雫：呵呵呵。 大家在这场派对上花了很多心思哦，希望你能玩得开心。
一歌：我们准备了很多好吃的。 不过基本都是穗波做的，我们也就打打下手而已……
穗波：我还用焖烧杯带了些炖菜， 有兴趣的话一定要尝尝看哦。
真冬：谢谢你。 热乎乎的炖菜正好可以暖暖身子，我待会吃吧。
穗波：嗯，没问题！
咲希：嘿嘿♪那、那就…… 请收下我们的礼物吧！
咲希：来，拿着吧！
真冬：谢谢。这是大家为我准备的礼物吗？ 我可以现在打开看看吗？
笑梦：嗯，当然可以☆
真冬：那就……
真冬：哇……这围巾看起来好暖和啊。
雫：呵呵呵，这是我们一起为你挑选的哦。
穗波：我们特意挑了条比较百搭的款式，这样搭配校服也会很好看。 希望你能喜欢……
咲希：啊，另外我们可以打包票！ 这条围巾真的很保暖哦！
一歌：当时你们两个为了确认保暖性，试了好多条吧。
咲希：毕竟是一年一度的生日嘛！ 当然希望能送一件天冷的时候随时能用的礼物啊♪
真冬：呵呵呵，谢谢大家。 接下来天气越来越冷了，这条围巾一定会派上大用场的。
咲希&笑梦：“太好啦～！”
真冬：（听说要在天台上庆祝的时候我还挺惊讶的…… 没想到只是普通的派对啊。）
真冬：（不过……）
真冬：（为什么那里会放着乐器和音响设备呢？）
笑梦：嘿嘿，是不是很好奇？
志步：嗯，把乐器放在那么明显的位置， 无论谁都会好奇吧。
爱莉：既然朝比奈同学发现了， 那就让我们进入特别环节吧！
真冬：……特别环节？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

笑梦：那小穗还有大家，接下来就拜托你们了——♪
穗波：嗯，大家上吧。
咲希：好——！
笑梦：学姐来这边，这里是VIP座位，快请坐☆
真冬：啊……好、好的。
志步：……好，大家都准备好了吗？
一歌：那么…… 我们要通过歌声，把祝福献给朝比奈学姐！ 接下来敬请欣赏——
一歌：♪——！　♪————！
真冬：（果然……那些乐器，是星乃同学她们的啊。）
真冬：…………
雫：——小莉，我们差不多开始准备吧。
（黑屏转场）
一歌：——谢谢大家！
真冬：没想到还能听到大家的演奏呢。 谢谢你们，真的太棒了。
穗波：我们把祝福之情全都融入到了演奏里， 如果学姐能喜欢，那就太好了。
笑梦：谢谢大家☆ 那接下来～
笑梦：有请日野森学姐， 还有小莉学姐带来精彩的表演吧！
真冬：什么，日野森同学还有桃井同学也准备了表演……？
雫：今天我要为朝比奈同学献上我最真挚的歌声。
爱莉：希望大家也能一起嗨起来！
爱莉：那就开始了哦——！
雫&爱莉：“♪——————！”
真冬：（……大家看起来都很开心啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：我们把祝福之情全都融入到了演奏里， 如果学姐能喜欢，那就太好了。
（白屏转场）
雫：今天我要为朝比奈同学献上我最真挚的歌声。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：…………
（黑屏转场）
雫：那个……朝比奈同学，你觉得怎么样？
真冬：嗯，真的非常不错哦。
真冬：突如其来的演出让我有些意外…… 不过能听到大家的歌声，真的让我很开心。
真冬：可是……为什么会想到举办演出呢？
雫：其实呢……我之前跟小瑞讨论了一下。
真冬：瑞希？
雫：嗯，一开始筹备生日派对时， 大家都不知道怎么庆祝比较好……
雫：然后小瑞告诉我们，音乐对朝比奈同学非常重要， 所以建议我们用歌声来送上祝福。
真冬：原来是这样啊，瑞希……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：“呵呵呵， 大家一定在为雪做各种准备吧。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（…………原来是这样啊。）
真冬：没想到大家为我考虑了这么多啊。 ……真的很感谢。
笑梦：——不过不过，特别环节还没结束哦！ 接下来轮到我们上场啦！
真冬：凤同学你们？
笑梦：嗯☆其实呢，我和几个伙伴一起拍了段视频！ 先请朝比奈同学看看这段留言吧！
类的声音（类）：“朝比奈同学，祝你生日快乐。 听笑梦说大家正在为你办一场生日派对。 所以我们也想通过这段视频，为你庆祝一下。”
司的声音（司）：“今天可是你的生日！ 大家会尽全力为你庆祝的，你要玩得开心点啊！”
真冬：天马同学，还有神代同学……？
笑梦：我跟大家说想为学姐庆祝生日， 结果大家都来帮忙了☆ 我们一起创作了一首原创的生日歌，请你一定要听听看！
真冬：原创的生日歌吗？ 呵呵呵，是什么样的歌呢？
笑梦：嘿嘿♪那我就开始播放了——
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

【湖】

奏：——真冬…… 再次祝你生日快乐。
所有人：“生日快乐。”
真冬：……谢谢。
瑞希：对真冬来说这是第二次参加派对了吧， 我们也要一起嗨起来哦～♪
镜音铃（N25）：第二次？
绘名：听说学校里的同学们也为你办了场派对啊。 感觉怎么样？
真冬：……大家让我听了他们原创的生日歌。
真冬：还有……学妹们为我进行了演出， 其他班当偶像的同学们还唱了歌，跳了舞。
瑞希：什么？难道说……小希她们， 还有小雫她们为你进行了演出吗？！
真冬：是的。
瑞希：这——
瑞希：这也太奢侈了吧……！
真冬：……瑞希不是早就知道了吗？ 日野森同学说她之前跟你商量过的，不是吗？
瑞希：不不不，确实和我商量过， 但我没想到规模会这么大啊……！
巡音流歌（N25）：呵呵呵。看瑞希的反应， 她们一定不是普通人吧。
瑞希：那当然啦， 她们可是炙手可热的新锐乐队和人气偶像组合啊！
瑞希：竟然能看到大家的演出， 真让人羡慕啊……
绘名：这就是生日特权吧？
奏：是啊。
奏：不过，原创的生日歌啊…… 确实不错，的确是一份很棒的礼物呢。
真冬：…………是啊。
真冬：她们唱的歌，真的很不错。
瑞希：——那我们也一起来唱歌吧！
绘名：咦，我们也要唱吗？
瑞希：毕竟大家都在努力为真冬送上祝福， 我们也不能落后啊！ 通过歌声来传递我们的心愿，不也挺好吗？
镜音连（N25）：啊……这、这样的话，我也想和大家一起唱……
初音未来（N25）：我也是。
瑞希：哦，好啊好啊！ 机会难得，MEIKO和KAITO要不要也跟我们一起来？
KAITO（N25）：别扯上我。
MEIKO（N25）：我就在这里听你们唱吧。
绘名：你们两个还是老样子啊……
瑞希：啊哈哈。不过要是你们有兴趣的话，随时可以来加入我们哦！ 那么——真冬，你可要仔细听我们唱歌哦！
真冬：……我知道了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000405/bg_s000405.png）
冬弥：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 听彰人说今天是你的生日， 请让我们也为你送上祝福。
杏：彰人也真是的，为什么不早点告诉我们啊。 那样的话，我也能准备礼物了啊！
彰人：你们这不是已经为学姐送上祝福了吗？就别再抱怨了。
彰人：啊……朝比奈学姐，刚才有点吵，真不好意思。 下次让我们也好好为你庆祝一下吧。 衷心祝你生日快乐。
笑梦：大家准备好了吗——？ 预备——朝比奈学姐，祝你生日快乐☆
司&类：“生日快乐！”
笑梦：嘿嘿♪为了今天的派对我可是做足了准备呢， 如果学姐能玩得开心，那我就太高兴了！
司：听笑梦说朝比奈同学好像很喜欢我们原创的生日歌啊！ 作为这首歌的作词人，能得到你的喜爱，我真的非常欣慰！
类：呵呵呵。为了让朝比奈同学感受到我们的祝福…… 你费了不少心思吧。
类：虽然只能通过视频来为你庆祝…… 但还是希望你能感受到我们真挚的心意。 朝比奈同学，祝你生日快乐。
爱莉：朝比奈同学，祝你生日快乐！ 看你今天玩得那么开心，我真的太欣慰了。 下次我们叫上瑞希和绘名一起出去玩吧。
雫：好主意！实在太让人期待了！
雫：朝比奈同学，如果有时间的话， 我们再一起吃午饭吧。 衷心祝你生日快乐！
咲希：朝比奈学姐，生日快乐！ 今天能和你聊这么久，我真的很开心！
咲希：看起来朝比奈学姐很喜欢我们的演奏呢…… 之前花了那么多时间练习，总算有了回报！
志步：当时大家都非常有干劲呢。 而且练习的成果也都展现出来了，不是挺好吗？
穗波：呵呵呵。为了把心愿传递给朝比奈学姐， 大家一起努力练习了很久呢。
一歌：嗯。希望我们的心愿能传递给学姐。 朝比奈学姐，衷心祝你生日快乐。
瑞希：真冬，生日快乐～！ 我们唱的歌，你觉得怎么样？
瑞希：我可是把心愿都融入到歌声里去了， 和宫益坂学园的各位相比，应该也毫不逊色吧！ 如果你能喜欢那就太好了！
绘名：感觉那个派对，比我想象中要热闹得多啊……
绘名：而且，你今天看起来还挺开心的吧？ 祝你生日快乐，真冬。
奏：能和大家一起为真冬庆祝生日， 我也觉得很开心。
奏：再次祝你生日快乐。 为了拯救你…… 今后我也会不断地作曲哦。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……无论是在学校，还是在「世界」， 大家都唱歌给我听了啊。
真冬：……满怀心意的歌曲啊。
真冬：虽然我不太清楚这些歌里， 蕴含着怎样的情感和心愿，但是……
真冬：无论哪首歌，都很不错。
真冬：……谢谢大家为我庆祝生日。
（白屏转场）
