1103_巡音流歌_RB Happy Anniversary！！2026

抽卡台词：真的……真的太幸福了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【巡音流歌的纪念日　几周前】

【无人「世界」】

奏：——好了，小样也让大家听过了， 我们差不多该回去了吧。
瑞希：嗯！我也得到了不少新的灵感， 接下来就该构思MV了，好期待啊～
绘名：那我们回去继续工作吧。 未来，今天也谢谢你们了。
初音未来（N25）：嗯。再见——
巡音流歌（N25）：——等一下。
真冬：怎么了？
巡音流歌（N25）：我的纪念日不是快到了吗？ 所以，有件事想拜托大家。
瑞希：咦，流歌会这么说还真是稀奇啊？ 是有什么想要的东西吗？
巡音流歌（N25）：嗯，差不多。
巡音流歌（N25）：能不能帮我准备派对上吃的蛋糕， 还有对应人数的蜡烛呢？
绘名：一整个蛋糕？不用像以前那样准备切块蛋糕吗？ 切块蛋糕的话就能选很多不同的口味了啊……
巡音流歌（N25）：不用。我觉得大家分着吃一个蛋糕更有庆祝的气氛， 也会更开心。
奏：是吗，好吧。
瑞希：那我们可得好好挑一个蛋糕，让流歌开心才行！ 敬请期待哦♪
巡音流歌（N25）：我很期待。 当天也别忘了带蜡烛哦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【巡音流歌的纪念日　当天】

真冬：这下派对就都准备好了吧？
瑞希：没错！ 最后就是准备流歌要的蛋糕了……
镜音连（N25）：哇…… 看起来真好吃……
镜音铃（N25）：奶油是粉色的啊。
绘名：奶油好像是用莓子酱做的哦。 我们觉得比较符合流歌的形象。
巡音流歌（N25）：呵呵呵，颜色真漂亮。
奏：啊，按人数准备的蜡烛我们也带过来了…… 机会难得，流歌要不要亲自插上去？
巡音流歌（N25）：哎呀，可以吗？ 那就听你的吧。
真冬：对了，为什么要按人数准备蜡烛呢？
瑞希：一般不是按年龄来准备蜡烛的吗？
巡音流歌（N25）：——好了。这样应该可以了吧。
绘名：嗯，感觉不错嘛。 那就赶紧把蜡烛点上——
巡音流歌（N25）：等一下。 在点蜡烛之前——我还有一个请求。
镜音铃（N25）：请求？
巡音流歌（N25）：我希望大家能一边说着祝福的话， 一边点燃每一支蜡烛。
奏：说着祝福的话……？
绘名：咦，怎么听上去像是讲百物语一样啊。
真冬：百物语是讲完一则怪谈熄灭一支蜡烛。
绘名：别纠结细节了！ 对了，你为什么会突然提这种要求？
巡音流歌（N25）：之前听瑞希说…… 你们的世界里的我，会在纪念日这天收到伙伴们的祝福。
巡音流歌（N25）：因此我也想像那个我一样， 收到大家的祝福。
镜音连（N25）：所以才要按人数准备蜡烛啊……
奏：嗯，我觉得应该能做到吧……
奏：……不过要当着本人的面说出祝福， 还是会有点不好意思。
瑞希：可是，毕竟今天是流歌的纪念日， 也不能拒绝她的请求吧……
瑞希：那么，谁先来……？
瑞希：唔……
真冬：……如果没人说的话，就先从我开始吧。
真冬：祝你纪念日快乐，流歌。
MEIKO（N25）：……纪念日快乐。希望今天对你来说会是一个美好的纪念日。
绘名：啊，MEIKO也说了……！
镜音铃（N25）：那我也来……流歌，祝你纪念日快乐。
巡音流歌（N25）：哎呀，这不就跟真冬说的一样了啊。 能不能有点新意呢？
镜音铃（N25）：咦……
镜音铃（N25）：唔……要多吃点蛋糕哦。
巡音流歌（N25）：呵呵呵，谢谢你。 我会好好享用的。
绘名：我说，这样下去该不会……
瑞希：……越到后面， 难度就会越高啊。
奏：我、我们按什么顺序来呢……
绘名：纠结也没用，那就先下手为强吧。 下一个我来——
瑞希：等等，你怎么能自说自话先来呢。 我们还是公平点，猜拳决定吧！
真冬：……流歌就是想看到这个场面吧。
MEIKO（N25）：……谁知道呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：好——那我们重新来一次吧！
瑞希：第一个是…… 猜拳大获全胜的绘名，请说吧！
绘名：这已经不是庆祝的气氛了吧？ 唉……算了。
绘名：——流歌，纪念日快乐。 难得的纪念日，就好好享受这场派对吧。
镜音连（N25）：唔……流歌姐，纪念日快乐。 那个……今天我们一起好好享受这段愉快的时光吧……
奏：纪念日快乐，流歌。 你的意见很有参考价值，帮了我很多。 一直以来受了你不少照顾，非常感谢。
初音未来（N25）：……流歌，纪念日快乐。 我今天会努力让这场派对 成为你难忘的回忆。
瑞希：好——最后轮到我了！
瑞希：流歌，纪念日快乐！ 为了表达感谢之情，今天我会好～好活跃气氛的♪
巡音流歌（N25）：呵呵呵。谢谢大家。
巡音流歌（N25）：就是没能听到KAITO的祝福有些遗憾…… 等下找到他的话，要不再拜托他一下吧。
奏：是啊。那我们吹蜡烛吧。
瑞希：嗯，要吹了哦—— 流歌，纪念日快乐！
所有人：“纪念日快乐。”
巡音流歌（N25）：呼……
巡音流歌（N25）：呵呵呵。 谢谢大家让今天成为了一个难忘的纪念日。
巡音流歌（N25）：那么，我们来品尝期待已久的蛋糕吧？ 今天的派对到底会多精彩呢， 真令人期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音铃的声音（铃）：大家好——！ 欢迎来到流歌的纪念日演唱会！
镜音连的声音（连）：哇，好热烈的欢呼声啊。 看样子大家都已经迫不及待了呢！
镜音连的声音（连）：那么，我们就赶紧喊流歌出来吧！
镜音铃的声音（铃）：嗯！准备好了哦～！ 预备——！
铃和连的声音：“流歌——！”
巡音流歌：——大家久等了。 感谢大家来参加我的纪念日演唱会。
巡音流歌：也非常感谢正在观看直播的各位发来这么多评论。 这些评论我都看到了哦。
巡音流歌：能像这样收到这么多人的祝福， 我真的……真的太幸福了。
巡音流歌：今天我想向那些一直支持着我的人， 还有那些需要我歌声的人， 表达我的感谢之情。
巡音流歌：包括串烧在内，我一共准备了16首歌， 大家要欣赏到最后一刻哦！
巡音流歌：那么接下来……就让我来介绍， 今天和我一起点燃演唱会气氛的伙伴们吧！ 请大家多多关照♪
初音未来：我们今天也会和流歌一起唱歌哦！
MEIKO：我们会和流歌一起炒热现场气氛， 希望大家也能尽情享受！
KAITO：这欢呼声真的好热烈啊。 我们也不能输。
巡音流歌：那我们就趁热打铁，赶紧开始吧。 首先是第一首歌——
巡音流歌：未来、铃、MEIKO。你们愿意和我一起唱吗？
镜音铃：好——！ 我要好好展示练习的成果——！
巡音流歌：呵呵呵，真可靠啊。 那么……音乐开始！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：各位——！我们再一起多～享受享受吧！
初音未来：希望大家能露出更加灿烂的笑容♪ 要开始了哦——
未来&铃&流歌&MEIKO：“♪——！　♪————！”
（黑屏转场）
巡音流歌：接下来……连和KAITO，就拜托你们了。
KAITO：从第一首歌开始气氛就好热烈啊…… 我们也不能输哦，连！
镜音连：嗯！我会把心意倾注在歌声里， 让流歌感受到我们的祝福！
巡音流歌：呵呵呵，难得能和你们两个一起唱歌呢。 接下来，我们就用一首摇滚引燃全场吧——
KAITO&流歌&连：“♪——！　♪————！　♪————！”
（黑屏转场）
巡音流歌&MEIKO：“♪——！　♪————！”
镜音铃：啊——MEIKO好狡猾～！ 我也要和流歌一起唱！
MEIKO：哎呀。真可惜， 我今天可不会让给你哦。
镜音铃：咦——？！
巡音流歌：那接下来我们三个就一起唱吧。 好，要开始了哦——
铃&流歌&MEIKO：“♪——！　♪————！　♪————～～～～！！”
（黑屏转场）
初音未来：——流歌，准备好了吗？
巡音流歌：嗯，当然。 让我们把最帅气的自己展现给大家吧。
巡音流歌：把现场的热情，都化作歌声……
初音未来&巡音流歌：“♪————————————！”
（黑屏转场）
巡音流歌：——谢谢大家听我们唱歌！
KAITO：流歌，独唱部分辛苦你了！ 现场和直播的气氛都很热烈啊……！
巡音流歌：是啊。大家的鼓励让我充满了动力…… 我自己也唱得很开心哦。
巡音流歌：纪念日演唱会也只剩下几首歌了…… 这样唱着唱着，感觉时间过得真快啊。
巡音流歌：真希望能像这样和大家一直把演唱会继续下去……
巡音流歌：不过，正因为时间有限， 这段回忆才能深深刻在所有人的心里吧。
MEIKO：流歌……
巡音流歌：希望今天能成为大家美好的回忆…… 我会全力以赴，唱到最后一刻的。
巡音流歌：未来你们也要陪我到最后哦。
初音未来：嗯……！
初音未来：那么， 为了能在最后的冲刺阶段发挥出更多更多的力量——
初音未来：就先请流歌听听我们的祝福吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000406/bg_s000406.png）
初音未来：——流歌，纪念日快乐！ 你的歌声总是那么纯粹，直击人心…… 我想它一定给许多人带来了勇气。
初音未来：所以，今天能在你身边一起唱歌， 帮你传递心愿，我真的很开心。 今后也请多关照哦，流歌！
镜音铃：嘿嘿。今天既看到了独唱中帅气的流歌， 也看到了和大家一起开心合唱的流歌…… 能看到你这么多不同的样子，我真的特～别开心♪
镜音铃：衷心祝你纪念日快乐，流歌！ 今后也要一起唱更多的歌哦！
镜音连：流歌，纪念日快乐！ 我能感受到你在歌声中倾注的心愿…… 站在你身边唱歌的时候，我也觉得非常激动哦！
镜音连：所以……我相信流歌的心愿一定也传递给大家了！ 我会继续努力到最后一刻，今后也请多多关照！
MEIKO：流歌，纪念日快乐！你总是那么沉稳，还很会照顾人， 让我忍不住总是会依赖你呢。
MEIKO：不过，你偶尔也可以依赖我一下哦？ 到时候就“咚——”地扑到我的怀里来吧♪
KAITO：流歌。演唱会到现在辛苦你了。 今天你的歌声和舞蹈比平时更出色…… 就算和你站在同一个舞台上，我也不知不觉看入迷了哦。
KAITO：能带来惊艳全场的表演，你真是太厉害了。 再次祝你纪念日快乐！ 演唱会也接近尾声了，让我们一起全力以赴到最后吧！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：大家都做好庆祝的准备了吗？ 要开始了哦。预备——
所有人：“流歌，纪念日快乐！”
巡音流歌：大家……今天非常感谢你们来到现场为我庆祝。
巡音流歌：今天的演唱会，我在歌声里倾注了满满的感谢之情， 希望能传达给一直支持着我的各位。 不知道大家有没有感受到呢？
巡音流歌：——谢谢。 大家的心意我都收到了。
巡音流歌：我今后会继续唱更多的歌， 把收到的心意回馈给大家…… 同时也把我的心意传递给大家。
巡音流歌：所以——今后也请大家继续支持我！
KAITO：……我感受到流歌的心意了。
巡音流歌：听你这么说，我真的很开心。 那么——
巡音流歌：接下来，让我们开始最后的冲刺吧！
所有人：“嗯！”
巡音流歌：大家也一起嗨到最后吧！ 下一首歌是——
（白屏转场）
