1104_日野森雫_R4 迷恋刺绣之花 (event_156)

抽卡台词：有好多花啊，真可爱……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园 空教室】

雫：我要开始了哦。你们看好——
雫：先这样用线绕一个圈， 然后把线挂在针尖上，再把针穿出来……
雫：接下来把针从稍微上面一点的位置穿进去，固定住这个圈。 这就是“雏菊绣”哦。
遥：啊，绣出了小水滴的形状呢。好可爱。
雫：用这种针法绣一圈就能绣出一朵花， 也可以用来绣小叶子哦。
雫：重点是要轻轻地、慢慢地把针穿出来， 这样才能保证圈不会变形。
真冬：明白了，我来试试看。
（黑屏转场）
雫：（朝比奈同学和小遥都很专注呢。）
雫：（希望她们能享受刺绣的乐趣。）
雫：（话说——）
雫：（远处传来的，是小号的声音吗……）
雫：（午休时间还在努力进行个人练习啊……）
雫：（另外，还能听到外面传来的笑声……）
雫：（听起来好开心啊。是在吃便当吗……）
雫：（……感觉时间好像都变慢了呢。）
遥：——怎么了？
雫：咦……？
遥：我看你挺开心的，就有点好奇。
雫：我觉得现在这段时间特别平静。
雫：……大家都在按自己的方式度过午休时间， 我也在和朋友们一起享受着兴趣爱好。
雫：我就在想，自己正作为这所学校里的一名学生—— 过着平静的日常呢。
遥：作为一名学生啊……
雫：对，虽说这也很自然， 但我却觉得挺新鲜的呢。
遥：——感觉我有点明白你的感受。
遥：我们身为偶像总是挺忙碌的， 要上歌唱课、舞蹈课，还要做直播的准备。
遥：所以才想好好珍惜这样的悠闲时间呢。
真冬：……我可能和你们两个有点不一样， 不过我觉得把握工作与生活之间的平衡确实很重要。
真冬：比如一直埋头学习的话， 有时会觉得脑子里塞满了东西，最后反而会不堪重负。
雫：原来朝比奈同学也会有这样的感受啊。 突然让人觉得亲近了很多呢。
真冬：呵呵呵，其实我经常遇到这样的情况哦。 会觉得就算继续努力下去也什么都学不进去。
真冬：不过，这种时候我就会先停一停， 慢慢回顾一下已经学到的内容。
真冬：这样一来， 就会感觉自己把想记住的东西都慢慢消化了。
遥：别把神经绷得太紧也很重要呢。
遥：我记不住舞蹈动作的时候，也会暂停练习， 先在脑子里整理一下思路。
雫：这听起来……有点像做炖菜呢。
真冬：炖菜？
雫：做炖菜时不是最后也要关火静置一会儿，让味道充分渗透进去吗？
真冬：原来如此…… 确实有点像。
雫：对吧？ 充分吸收了高汤的萝卜，真的特别好吃呢。
遥：我们在聊的好像是偶尔停下来， 享受悠闲时间也很重要吧？
真冬：呵呵呵，突然就说起好吃的东西了。
遥：说得我都想吃炖菜了呢。 比如那种用莲藕和魔芋做的甜辣炖菜。
雫：这两种食材做成炖菜都很好吃呢。
遥：嗯。它们都富含膳食纤维，非常健康。 我挺喜欢吃的。
雫：朝比奈同学有喜欢的炖菜吗？
真冬：我想想。 硬要说的话，大概就是筑前煮吧……？
真冬：竹笋清脆的口感，还有芋头软糯的口感， 我都挺喜欢的。
雫：不错呢！我也很喜欢筑前煮。
雫：（……呵呵呵。 像这样和大家边聊天边刺绣，真的很开心呢。）
雫：啊，说到炖菜，之前小莉教了我一个方法， 能把猪肉炖得很松软——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：大家好！ 谢谢你们来看我们的直播。
实乃理：MORE MORE JUMP！的直播现在开始了哦——！
爱莉：就像之前预告的那样， 我们会在今天的直播中一起和雫学习刺绣。
雫：希望也能让屏幕前的大家喜欢上刺绣。 如果你手头正好有工具，就一起试试看吧。
评论：“好——！” “我也喜欢刺绣，所以很期待这次直播哦！” “我还向奶奶借了刺绣的工具呢！”
雫：谢谢大家！
雫：我会尽量讲得通俗易懂， 大家一起加油吧。
雫：那么，我们就赶紧开始“日野森雫的刺绣课堂”吧。
实乃理：请多多指教——！
雫：今天我希望能让大家学会两种针法。
雫：等练熟之后，就试着挑战一些简单的图案吧。 具体的图案稍后会公布，敬请期待哦。
雫：我先来介绍第一种针法——
（黑屏转场）
雫：——嗯。我觉得大家都绣得很好。非常完美。
雫：那接下来，我们就用刚才学会的两种针法—— “轮廓绣”和“缎面绣”，来实际绣一个图案吧。
雫：这次的主题是四叶草。 虽然简单，但也有些难度稍大的地方， 我觉得应该挺有挑战性的。
雫：好，这是已经绣好的样板哦。 大家可以参考一下。
雫：叶子的部分用的是“缎面绣”， 茎的部分用的是“轮廓绣”。
遥：不愧是雫绣的范本，真的很漂亮。
评论：“看起来就像店里卖的一样……” “小雫绣的四叶草好可爱啊～！”
雫：呵呵呵，谢谢大家。 大家加油，争取在直播时间内绣完吧。
实乃理：好——！我要努力绣得和范本一样～！
评论：“能行吗……” “总觉得实乃理不太擅长这个。”
实乃理：咦？！ 练习的时候我可是绣得挺好哦，没问题的～！
（黑屏转场）

【十几分钟后】

雫：——大家绣得差不多了吧？
实乃理：已经到时间了吗？！呜呜，我还没绣完呢～！
爱莉：你不是已经绣了一半了嘛。 就让大家看看目前的成果吧。
遥：那我先来。 雫老师，麻烦你了。
雫：好——♪ 嗯……绣得很细致呢。 四叶草的整体比例也很完美。
评论：“小遥好厉害……！” “绣的时候动作一点都没有犹豫。太精确了。” “难道说刺绣方面也有天赋啊？！”
遥：呵呵呵，能得到这样的评价，我很开心。 也谢谢大家了。
实乃理：那下一个我来，请多指教……！
雫：……嗯，虽然还没绣完， 但叶子的形状很漂亮哦。
实乃理：真、真的吗？
雫：嗯，看得出你一针一线都绣得很仔细， 花了很多时间想绣得更漂亮呢。
评论：“确实，绣得挺不错的嘛。” “小实，做得好！” “你真的很努力了呢！”
实乃理：太、太好了～！ 谢谢大家！
遥：毕竟实乃理最擅长一步一个脚印地做事情呢。
爱莉：那最后看看我的吧。
雫：小莉的……哇，真厉害！ 既匀称又漂亮， 针脚也绣得很扎实呢！
爱莉：我经常做针线活哦。 比如补纽扣、改袖子，都是自己来做的。
雫：难怪感觉这么熟练呢。 而且还加了一只小蝴蝶！
爱莉：因为时间还剩一点，就加了点小装饰。 这样也显得更热闹吧？
评论：“不仅绣完了，还加了蝴蝶……？！” “小莉也太厉害了吧……！” “这都可以作为特长写进个人资料了。”
爱莉：也谢谢大家的评论。 能得到这么多夸奖，感觉付出的努力也都值了。
雫：你们三个几乎都是第一次尝试，能绣成这样真的很棒。
遥：绣完之后才发现， 大家说不定都挺擅长做这种手工活呢。
实乃理：嗯！看着作品一点点成形真的很有趣， 我应该挺喜欢这种感觉的。
爱莉：呵呵呵，是啊。 总觉得还挺符合我们的风格呢。
爱莉：……啊。 刚发现我们出人意料的共同点， 就差不多该说再见了呢。
评论：“刺绣课堂，真的好开心——！” “期待第二期。” “这是我第一次做刺绣，还想再试试！”
雫：谢谢大家……！ 也一定要让我看看你们绣的作品哦。 如果能拍照发到社交媒体上，我就会去看的。
雫：那么，下次再见！
遥&实乃理&爱莉：“下次见！”
（黑屏转场）
