1105_朝比奈真冬_R4 在宁静的图书室 (event_156)

抽卡台词：向重要的人表达谢意啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来）

【情人节 一周前】

【宫益坂】

真冬：——离情人节还有一周啊。 终于要到收尾阶段了。
真冬：对了， 瑞希说今天放学后也会去缝纫休闲馆做刺绣。
雫：那我们应该能会合了呢。
雫：你们的进展顺利吗？
遥：我基本上已经绣完了， 接下来只要把它做成小包就行了。
真冬：桐谷同学真快啊。 我还剩很多要绣。
雫：毕竟朝比奈同学还要做家务课的作业嘛。
真冬：嗯。不过，家务课的作业已经做完了。
真冬：多亏了日野森同学教我。 谢谢你。
雫：没关系，不用客气…… 这都是因为朝比奈同学自己的努力。
遥：学姐现在能专心准备礼物了吗？
真冬：是啊。 虽然也只有自习的时候能绣一会儿。
雫：我记得，你说过会在图书室做刺绣对吧？
真冬：嗯。因为那里很安静，所以既能专心做刺绣， 也能在学习之余放松一下。
真冬：不过，时间也不多了， 我得努力加快速度才行。
雫：嗯，一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【缝纫休闲馆】

真冬：（——这样就绣好一块手帕了。）
真冬：（照这个进度，应该能在情人节前绣完。）
真冬：（接下来……就绣送给未来的手帕吧。）
遥：……咦，接下来该怎么绣呢？ 不好意思。雫，你能教我一下吗？
雫：我看看……你已经绣到这一步了啊。 接下来要换针法继续绣了——
瑞希：要不要把渐变绣得再细腻一点呢？ ……嗯，这样应该效果会更好！
真冬：（大家都好认真啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：——你问我们要给谁送礼物？
瑞希：嗯。我很好奇大家都会送给谁。
遥：我打算送给组合的成员、经纪人， 还有一直照顾我们的偶像前辈们。
雫：机会难得， 还是想好好表达一下感谢之情呢。
雫：毕竟没有大家的支持， 我们就没法开展这么充实的偶像活动。
真冬：这样啊。 都是些对日野森同学和桐谷同学来说很重要的人啊。
遥：瑞希同学呢？
瑞希：我打算送给社团的成员…… 还有一直都在关心我的，重要的朋友们。
瑞希：我受到了大家太多的帮助， 实在是感激不尽。
真冬：……嗯。大家一定都会很开心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：（向重要的人表达谢意啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：刺绣啊……亲手制作的礼物， 确实会有种特别的感觉。
雫：对吧？而且，虽然这只是我个人的想法…… 但我觉得，可以在刺绣里寄托很多心意。
真冬：寄托心意……？
雫：嗯。一边想着对方一边构思图案， 想要传递的心意也会随着一针一线寄托其中吧。
雫：所以一直以来，当我想送特别的礼物时， 就经常会选择刺绣。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……大家都是一边想着要送礼的人，一边绣刺绣的吧。）
真冬：（我就一边绣送给未来的手帕——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（一边在心中……想着对她的感谢吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

瑞希：喂——！MEIKO——！KAITO——！
奏：哪里都找不到啊……
巡音流歌（N25）：难得真冬还给他们带了礼物呢。
真冬：没关系，我也没事先说好要亲手交给他们。
绘名：但他们应该知道要开情人节派对吧。 至少今天可以待在附近吧，真是的……
瑞希：啊，MEIKO！
MEIKO（N25）：听到有人叫我所以就过来看看……你们在做什么呢？
镜音铃（N25）：我们在找你。 真冬有东西想给你。
MEIKO（N25）：给我？
真冬：这是给MEIKO的。
MEIKO（N25）：……手帕？
真冬：MEIKO一直都很关心着我。 所以我想送你一份情人节礼物。
奏：啊…… MEIKO的手帕上绣的是蝴蝶啊。
绘名：那是真冬亲手绣上去的哦。
MEIKO（N25）：真冬绣的？
MEIKO（N25）：是吗…… 谢谢，我收下了。
真冬：嗯。
瑞希：我们也准备了礼物， 有兴趣的话就来参加派对吧！
MEIKO（N25）：我会考虑的。
MEIKO（N25）：……另外，你们好像也在找KAITO吧。 我刚才在附近看到他了。
奏：是吗？
瑞希：那我大声喊的话，他说不定也会像MEIKO一样过来吧！ 喂——KAITO——！这里有好吃的巧克力哦——！
镜音连（N25）：唔，甜甜的很好吃哦……
初音未来（N25）：KAITO，你就过来一下吧。
巡音流歌（N25）：……好像不行。
真冬：也不是非要当面给他。
瑞希：不不，现在放弃还早。 这可是真冬好不容易做的礼物啊。
奏：我也觉得应该好好地当面给他。
绘名：话说，都喊了这么久他都不过来，到底是怎么回事啊？ 就在附近的话应该听见了吧。
绘名：都到这份上了，我无论如何也要把他找出来。
瑞希：初、初衷好像变了吧？
巡音流歌（N25）：呵呵呵。不过，我也希望你能亲手把礼物交给KAITO。 毕竟我很好奇他收到的时候会是什么表情。
真冬：……你已经默认他会收下了啊。
巡音流歌（N25）：送他礼物的话，他应该不会拒绝吧？
真冬：是吗？
巡音流歌（N25）：毕竟KAITO平时总说要珍视自己的心愿嘛。
巡音流歌（N25）：如果真冬对他说“希望你能收下”， 我觉得他应该不会拒绝。
奏：你这么一说，好像还真是……
真冬：“希望你能收下”啊……
真冬：（要是没送出去的话，这块手帕就浪费了……）
真冬：（不过，我究竟有多“希望他能收下”呢……）
KAITO（N25）：——喂。
绘名：啊，终于出来了。
KAITO（N25）：谁叫你们这么吵。 ……所以，到底有什么事？
真冬：……我有东西想给KAITO。
KAITO（N25）：你？
真冬：…………
真冬：……作为情人节的礼物， 我给大家准备了带刺绣的手帕。
KAITO（N25）：刺绣……你是指这朵蓝色的花吗？
真冬：……这是桔梗花。 感觉和KAITO给人的印象挺像的。
KAITO（N25）：……好吧。我收下了。
真冬：啊……
瑞希：真的收下了……
巡音流歌（N25）：你看，我说得没错吧？
巡音流歌（N25）：不过，好无聊啊。 还以为能看到他高兴的样子， 没想到还是和平时一样面无表情。
瑞希：哎呀，要是和平时差太多的话，也会很吓人吧。
KAITO（N25）：……没其他事了吧。
瑞希：啊～等一下等一下！ 还有巧克力呢，KAITO也一起来吃吧～！
奏：太好了，终于把情人节的礼物都送出去了。
真冬：嗯。啊，但是……
真冬：给望月同学的礼物，还没能送出去。
真冬：本来打算今天在学校给她的…… 但不知道为什么，我还是想在奏家里给她。
奏：那就等她下次来我家的时候再给吧。 ……她一定会很开心的。
真冬：嗯。
（黑屏转场）
