1106_镜音连 (MMJ)_R4 为你送上最棒的爱心 (event_156)

抽卡台词：收下我的心意了吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO（MMJ）：——大家都到齐了啊。
镜音连（MMJ）：你说有重要的事想和大家讲，是指那件事吧？
KAITO（MMJ）：嗯。 我今天想和大家说的是即将到来的情人节。
KAITO（MMJ）：虽然已经决定了要举办情人节演唱会， 但演唱会的具体内容还没确定。
巡音流歌（MMJ）：除了曲目表和演出效果…… 毕竟是重要的节日，还是想做点特别的事呢。
初音未来（MMJ）：特别的事…… 比如在MC的时候准备一个有情人节氛围的环节？
镜音铃（MMJ）：哇！好主意，大家应该都会很开心的♪
MEIKO（MMJ）：是啊。 不过，什么样的环节才比较有情人节氛围呢？
初音未来（MMJ）：我第一个想到的是巧克力……
KAITO（MMJ）：是啊…… 我确实打算加一首以巧克力为主题的歌曲， 不过还想考虑一下其他方案。
MEIKO（MMJ）：说到情人节，除了巧克力…… 就是表白重要的心意之类了吧？
镜音连（MMJ）：……啊，那“爱心”主题怎么样？ 策划一个和爱心有关的环节，应该挺有意思的吧？
镜音铃（MMJ）：啊，这主意好像不错！很可爱！
巡音流歌（MMJ）：这个主题也很有偶像的感觉，我觉得很棒。
初音未来（MMJ）：嗯。我也觉得这个主意不错！
KAITO（MMJ）：那我们就来想想怎么在环节里用到“爱心”吧。
MEIKO（MMJ）：爱心、爱心……
镜音铃（MMJ）：啊，比如说在规定时间内比谁画的爱心更多！
镜音连（MMJ）：大家一起画很多爱心，感觉好开心啊。
巡音流歌（MMJ）：不过机会难得， 我还是希望策划一个面向观众的环节。
镜音铃（MMJ）：啊，这倒也是！ 光我们自己玩得开心就没什么意义了呢。
初音未来（MMJ）：面向观众……
初音未来（MMJ）：……啊，那粉丝福利比心对决怎么样？
镜音连（MMJ）：粉丝福利比心对决？
初音未来（MMJ）：我们每个人比一个爱心作为粉丝福利♪ 然后比谁的姿势最好，怎么样？
KAITO（MMJ）：……嗯，我觉得这主意非常好！
KAITO（MMJ）：而且我也很想看！ 光是想象一下大家会摆出怎么样的姿势就让我兴奋起来了啊。
MEIKO（MMJ）：能把爱心粉丝福利送给大家，真是太棒了♪
镜音连（MMJ）：我觉得这也很符合情人节的主题。
KAITO（MMJ）：那策划环节就这么定了，可以吗？
所有人：“嗯！” “好。”
KAITO（MMJ）：太好了。 那接下来，我们就来确定曲目表吧——
（黑屏转场）

【一小时后】

镜音连（MMJ）：（演唱会的具体内容终于敲定了，真是太好了。）
镜音连（MMJ）：（接下来要做的，就是在演唱会正式开始前好好练习…… 以及为策划环节做准备了。）
镜音连（MMJ）：爱心粉丝福利啊…… 我该用什么样的造型和大家比心呢？
镜音连（MMJ）：用手指比心，还是用手比心…… 如果用手比心，应该可以通过不同的指法变换出很多花样吧。
镜音连（MMJ）：而且比心的位置应该也能展现个性。
镜音连（MMJ）：边微笑边在脸旁边比心，或者边微笑边在胸前比心…… 好像在脸旁边比心最能呈现出可爱的感觉，不过……
镜音连（MMJ）：——可能还是再考虑一下比较好。
镜音连（MMJ）：说到比心的姿势， 我就会下意识地想走可爱路线……
镜音连（MMJ）：但走可爱路线的话，小未来或者铃也许会更加合适， 说实话，她们两个应该也会这么做。
镜音连（MMJ）：如果我想个不同风格的造型， 可能会让大家更开心吧。
镜音连（MMJ）：嗯。毕竟每个人都展现出自己的个性才会更有意思， 我就试着融入一些属于我的风格吧。
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：——这个方向啊。
镜音连（MMJ）：考虑到大家对我的期待， 还是走时尚路线会更好吧。
镜音连（MMJ）：不只是可爱， 还要融入一些优雅和帅气的感觉……
镜音连（MMJ）：接下来我想再完善一下这个想法， 那或许听听别人的意见会比较好。
镜音连（MMJ）：嗯…………谁对这种造型懂得比较多呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连（MMJ）：还是去问问小雫吧。
镜音连（MMJ）：去找她商量一下，看看能不能得到什么建议吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：欢迎大家来到我们的情人节演唱会！
MEIKO（MMJ）：今天是情人节！是表达感谢之情的特别日子哦！
巡音流歌（MMJ）：这是我们向大家表达感谢的舞台，请好好享受到最后吧。
KAITO（MMJ）：好，各位，开始吧！
镜音铃（MMJ）：祝前面的各位情人节快乐～♪
镜音连（MMJ）：后面的大家，也祝你们情人节快乐！
实乃理&遥&爱莉&雫：“情人节快乐♪”
实乃理：从第一首歌开始气氛就特别热烈呢！
爱莉：唱歌间隙也一直在给大家粉丝福利，真的让我好惊讶啊。
遥：嗯，牢牢抓住了大家的心呢。
雫：真期待接下来会有什么样的发展呢。
镜音铃（MMJ）：好，让气氛变得更热烈吧——！
镜音连（MMJ）：那要开始唱下一首歌了哦！
（黑屏转场）

【演唱会中场】

初音未来（MMJ）：谢谢大家！
KAITO（MMJ）：那么，我们差不多该进入情人节特别环节了！
MEIKO（MMJ）：这个环节的名字就叫，粉丝福利比心对决——♪耶——♪
初音未来（MMJ）：接下来我们每个人都会做比心的造型哦。
镜音连（MMJ）：我们要在这个环节里比一比， 谁能送出最棒的爱心粉丝福利。
巡音流歌（MMJ）：为了大家，我们构思了各种粉丝福利， 希望你们能喜欢♪
实乃理：哇，好期待啊！
遥：我们应该也能学到不少东西呢。
KAITO（MMJ）：那就抽签来决定顺序吧。
镜音连（MMJ）：（——我是最后一个。 肯定最能给大家留下深刻的印象。）
镜音连（MMJ）：（不过，如果造型和其他人重复了， 反而会让大家觉得失望呢……）
镜音连（MMJ）：（不过，我一直在想办法让大家开心。 既然都已经走到这一步了，接下来就全力以赴吧……！）
初音未来（MMJ）：那第一个就是我了！
初音未来（MMJ）：让我们一起创造令人兴奋和激动的回忆吧！ 大家，请收下我的爱心——♪
实乃理：哇！谢谢你的爱心～！好可爱啊～！
爱莉：在胸前用手比爱心…… 虽然是经典姿势，但未来做得特别到位呢。
镜音连（MMJ）：（小未来果然用了正统的可爱造型。）
镜音连（MMJ）：（她很清楚如何展现自己。真是个很棒的造型啊。）
KAITO（MMJ）：我也不能输给小未来啊。
KAITO（MMJ）：把最棒的情人节献给你！ 今天要好好看着我哦！
镜音连（MMJ）：（用手指比心，再眨一下眼。 KAITO走的是帅气路线啊。）
镜音连（MMJ）：（他的造型有着和小未来不一样的魅力， 大家好像也很激动呢。）
巡音流歌（MMJ）：KAITO就是厉害啊♪
镜音铃（MMJ）：耶——！KAITO太帅了——！
MEIKO（MMJ）：好——！我们也要把最棒的粉丝福利送给大家！
（黑屏转场）
镜音铃（MMJ）：嘿嘿，谢谢大家——！
镜音连（MMJ）：（流流的造型比较成熟。 MEIMEI比心的造型非常优雅——）
镜音连（MMJ）：（铃的造型活力满满…… 大家都在用自己的方式送出粉丝福利。）
KAITO（MMJ）：那么，最后轮到连了。
镜音连（MMJ）：嗯。交给我吧。
镜音连（MMJ）：（为了能跟上大家，我也要竭尽全力摆出最棒的造型。）
镜音连（MMJ）：谢谢大家一直以来的支持！ 我最喜欢你们了！
雫：好热烈的欢呼声啊……！
实乃理：在脸旁边比心，加上眨眼……！ 连的造型也好棒啊！
遥：这个造型不仅可爱，而且还给人一种帅气的感觉呢。
爱莉：这种游刃有余的感觉……真是可爱得让人嫉妒啊。
KAITO（MMJ）：这么一来，大家的造型就都摆完了。
MEIKO（MMJ）：那么，我们就来决定谁的造型最棒吧。
巡音流歌（MMJ）：好的。不过…… 其实不用讨论，大家心里已经有答案了吧。
KAITO（MMJ）：粉丝福利比心对决的冠军是——
KAITO（MMJ）：连！
镜音连（MMJ）：谢谢大家！ 我们的情人节特别环节能让大家觉得开心，我真的太高兴了！
（黑屏转场）

【演出结束后】

实乃理：大家，今天的演唱会真的太棒了～！
爱莉：虽然表演也很精彩， 但最厉害的还是粉丝福利。
遥：是啊。能把感谢之情传递给观众们， 真的是一段美好的时间呢。
初音未来（MMJ）：谢谢！ 大家能感受到快乐就好♪
雫：粉丝福利比心对决也很开心哦。 连，恭喜你获胜。
镜音连（MMJ）：呵呵呵，谢谢。
实乃理：连的粉丝福利真的非～常帅气哦！ 大家的粉丝福利也都特别好，我学到了很多！
MEIKO（MMJ）：哎呀，你真会说话啊。 能告诉我你觉得哪里好吗？
实乃理：嗯！唔，我觉得——
雫：不愧是连。 造型完成得比练习时还要完美呢。
镜音连（MMJ）：这都是小雫的功劳哦。 没有你，我根本摆不出那么好的造型。
镜音连（MMJ）：小雫，谢谢你。 你愿意陪我商量，真是帮大忙了。
雫：连……
雫：不客气。 能帮到连，我真的很高兴。
（黑屏转场）
