1107_晓山瑞希_R3 欢乐的刺绣时间 (event_156)

抽卡台词：大家一起干活真好啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【情人节 几周前】

【缝纫休闲馆】

瑞希：从这里穿过去……再打个结。好，完成♪
瑞希：小雫，能帮我看看这个绣得怎么样吗？
雫：好！哎呀……特别漂亮呢。 点缀在上面的珠子也很可爱。
遥：啊……真厉害。 你还绣了这么精致的花纹啊。
瑞希：毕竟我比较讲究这些细节嘛！ 可是下了不少功夫哦♪
雫：线头处理得也非常干净，我觉得绣得很完美哦。
瑞希：听小雫这么说，我就更有信心了呢～♪ 好——保持这个状态，把其他蝴蝶结也绣好吧！
雫：嗯，为了做出最棒的情人节礼物， 让我们一起加油吧。
瑞希：大家一起干活真好啊。
瑞希：被夸奖就会更有动力， 而且边聊天边干活也挺开心的！
遥：是啊。 而且遇到困难马上就能找人商量，真的很方便。
遥：谢谢你，雫。 确定图案之后，还帮我们协调碰面的时间。
雫：不用谢我…… 我也只是想和大家一起做刺绣而已。
雫：啊……话说朝比奈同学还没来啊。 她说要做完委员会的工作再过来……
遥：是啊…… 是不是有事耽搁了？
真冬：抱歉。我来晚了。
雫：没事。委员会工作辛苦了。
遥：请坐这边吧。随身物品放这里就可以了。
真冬：谢谢。
瑞希：（是我的错觉吗……？）
瑞希：（真冬看上去有点累……？）
雫：朝比奈同学今天打算绣什么呢？
真冬：我打算继续绣上次的画布。
雫：装饰很复杂，估计要花不少时间呢。
真冬：嗯。所以我今天想尽量多绣一点。 啊，开始绣之前我先去拿点喝的。
瑞希：啊……那我也再去倒一杯吧！ 要我帮你们两个也拿一杯过来吗？
雫：谢谢。不过我不用了。 你去吧。
（黑屏转场）
瑞希：缝纫休闲馆还有自助饮料机，真开心啊～
瑞希：我就来一杯热的欧蕾咖啡吧。
真冬：你选的是热咖啡，为什么要往杯子里加冰块？
瑞希：因为太烫了没办法直接喝啊。 加了冰块温度就刚刚好。
瑞希：按下热饮按钮……这样就好了。
真冬：我喝点什么呢……
瑞希：……我说，真冬。
真冬：怎么了？
瑞希：但愿是我看错了—— 你是不是有点累？
真冬：为什么这么说？
瑞希：不知道为什么就是看上去有这种感觉。
瑞希：我之所以会和大家一起做刺绣， 是因为和大家一起干活很开心，而且还能分享制作的过程。
瑞希：如果你觉得累的话——
真冬：……没事的。
瑞希：咦……？
真冬：我并不讨厌来这里。
瑞希：……这样啊。
真冬：而且，我其实也——
真冬：啊……
瑞希：咦？怎么了怎么了？
真冬：欧蕾咖啡没出来。
瑞希：咦？啊，还真是！ 完全没反应，难道是机器坏了吗～？
真冬：我去叫店员过来。
瑞希：啊，嗯。谢谢。
瑞希：……真冬说，“我其实也”啊。
瑞希：（真冬其实也挺享受这段时间的吧。）
瑞希：（如果真是这样的话就太好了……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“大家辛苦了——♪”
（背景切换）
奏：“辛苦了，Amia。”
（背景切换）
真冬：“辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“Amia，感觉你有点兴奋啊？”
（背景切换）
瑞希：“嘿嘿， 其实我找到了一款特别可爱的包装纸。”
瑞希：“用它来包装那份礼物的话，感觉一定会很不错！”
（背景切换）
奏：“那份礼物，指的是……？”
瑞希：“当然是情人节礼物啊。”
奏：“啊，对哦。只剩一个星期了吧。”
瑞希：“嗯！我非常期待在「世界」举办的派对哦！”
（背景切换）
瑞希：“啊，大家准备得怎么样了？ 礼物都已经准备好了吗？”
（背景切换）
绘名：“我差不多算准备好了吧。”
瑞希：“哦——真快啊～！绘绘也很有干劲嘛！”
绘名：“还行吧。毕竟未来他们看起来也挺期待的。”
（背景切换）
绘名：“K和雪呢？”
（背景切换）
真冬：“应该能赶在当天前准备好。”
（背景切换）
奏：“我已经想好要送什么了。”
奏：“不过我想送和大家不一样的东西…… 你们都打算送些什么呢？”
（背景切换）
绘名：“咦……？”
（背景切换）
真冬：“……我记得说过具体什么礼物， 交换之前要保密的吧。”
奏：“啊，对哦。不好意思……”
奏：“不过这样的话我就有点担心，不知道那份礼物合不合适。”
（背景切换）
绘名：“……让K为难也不太好， 要不我们给点提示吧？”
（背景切换）
瑞希：“是啊，我也不想让K担心一整个星期。”
（背景切换）
瑞希：“顺带一提，我选的是， 一提到情人节就能想到的东西哦！”
（背景切换）
绘名：“这哪里是提示，直接就是答案了吧？”
绘名：“提示应该说得更委婉一些吧？ 比如说……是食物，是品牌之类的。”
（背景切换）
真冬：“……绘绘买的是人气品牌的巧克力吗？”
（背景切换）
绘名：“咦！你怎么知道的？！”
真冬：“你刚才举例的时候， 是边想着自己准备好的礼物边说的吧。”
绘名：“啊……”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，不愧是雪，简直是名侦探！”
（背景切换）
奏：“对、对不起。都怪我问了这个问题……”
（背景切换）
绘名：“没关系，其实也没什么好保密的……”
（背景切换）
瑞希：“嗯嗯！重要的不是送什么， 而是礼物里寄托了怎样的心意。”
瑞希：“所以，就算礼物重复了也完全没关系的哦。”
（背景切换）
奏：“这样啊……”
瑞希：“顺便问一下，K的礼物要给提示的话是什么呢？”
奏：“唔……因为我觉得大家可能都会送巧克力， 所以就打算送一些酥脆的小点心。”
瑞希：“哦，酥脆的小点心……”
（背景切换）
瑞希：（她说的是那个吧……）
（背景切换）
绘名：（大概就是那个吧……）
（背景切换）
真冬：（奏打算送曲奇啊。）
奏：“大家怎么了？”
（背景切换）
瑞希：“不，没什么。 就是觉得K的礼物应该会和巧克力很搭～开玩笑的！”
（背景切换）
瑞希：“我很期待K的礼物哦！”
（黑屏转场）
