1108_桐谷遥_R2 MORE MORE HOUSE的惊喜 (event_156)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【缝纫休闲馆】

遥：——竟然有这么多种企鹅的图案啊。
雫：嗯。有正面的和侧面的， 还有脸部特写的呢。
雫：这些图案都可以用“轮廓绣”来绣， 你就放心吧。
遥：这样啊。 不过有这么多图案，都不知道该选哪个了呢。
雫：呵呵呵，没事，你就慢慢选吧。
遥：嗯，谢谢你……！
遥：（这只正面朝着我的企鹅， 身体圆滚滚的，好可爱啊……）
遥：（不过，这只侧着身的企鹅毛茸茸的， 看起来也很可爱……）
遥：（另外，这只趴在地上的企鹅姿势也不错， 就像是在冰上滑行一样……）
遥：（怎么办呢。所有企鹅都好可爱……）
真冬：桐谷同学，你真的很喜欢企鹅啊。
遥：咦……？
瑞希：小遥，你的脸上洋溢着光彩哦！
遥：我、我表现得有这么明显吗……
遥：唔，怎么说呢， 我确实挺喜欢企鹅的。
遥：看到它圆滚滚的身体，就感觉被治愈了…… 它摇摇摆摆走路的样子， 还有在水里畅游的样子，我都觉得很可爱。
雫：小遥真的特别喜欢企鹅， 还买了一大堆企鹅的周边呢。
真冬：哦，还买了周边啊。真厉害。
瑞希：我非常理解小遥的心情！ 毕竟我也总会想收集自己喜欢的动画的周边。
遥：嗯。只要看到就会忍不住想去买对吧。
遥：啊，不过除了企鹅的周边……
遥：长得像企鹅的菲尼周边，我也会忍不住去买下来， 所以家里的周边已经多得快放不下了。
真冬：这么喜欢企鹅，也难怪会犹豫该选哪种图案了啊。
雫：要从最喜欢的东西里选一个出来，真的会让人头疼呢。
遥：嗯。不过，也差不多该做决定了…… 要是一直拖下去，就没法开始绣了。
遥：（虽然每只企鹅都很可爱……）
遥：（但一开始就挑战复杂图案的话， 可能很难绣出自己满意的效果。）
遥：（既然要绣，我还是想把每只企鹅都绣得漂漂亮亮的， 所以还是先选简单一点的慢慢上手会比较好吧。）
遥：（那么……就选这只圆滚滚的企鹅吧。）
遥：……我决定了。就绣这只吧，雫。
雫：呵呵呵，这只企鹅抱起来肯定特别软。
雫：那么，我来教你怎么把图案誊到布上吧。 先用这张描图纸……
（黑屏转场）
遥：（——慢慢成形了。）
遥：（轮廓渐渐清晰起来了，感觉好开心啊……）
遥：（一定要认真绣出一只可爱的企鹅……！）
瑞希：——感觉小遥很开心啊。
真冬：嗯。没想到还能看到这样的桐谷同学。
瑞希：真没想到， 企鹅竟然能把顶尖偶像小遥迷得神魂颠倒呢。
雫：不过， 那种对喜欢的东西无比投入的感觉，我非常能理解哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

遥：——大家准备好了吗？
实乃理：嗯。一切就绪！
爱莉：我随时都能开始。
雫：差不多该来了吧……
斋藤：不好意思，让大家久等了！ 刚才有些事稍微耽搁了一会儿……
斋藤：咦、咦？没有人？
实乃理&遥&爱莉&雫：“斋藤姐，情人节快乐♪”
斋藤：咦！咦！咦咦？！
实乃理：太好啦～！惊喜行动大获成功！
斋藤：唔，不、不好意思。 那个，我还没弄清楚现在是什么情况……
遥：因为今天是情人节。
遥：情人节是表达感谢之情的日子， 所以我们觉得，一定要向斋藤姐好好表达谢意才行。
爱莉：礼物也准备好了哦。
斋藤：咦……！竟然还有礼物……！ 我、我真的可以收下吗？
实乃理：当然可以！请收下！
斋藤：好、好的……！
斋藤：啊，是巧克力……！
实乃理：我准备的是勺子巧克力。 为了感谢平日所受到的照顾，我还特意装饰了一下哦！
斋藤：哇，每颗巧克力上都写着一个字母， 拼起来就是“THANK YOU”呢。
斋藤：字母周围也装饰得亮闪闪的， 真的太可爱了。
爱莉：我准备的是茶叶套装哦。
爱莉：听说洋甘菊和伯爵茶有很好的放松效果， 所以我就选了这两种。
爱莉：我觉得斋藤姐工作有时也会很累， 就请用这些茶好好缓解一下疲劳吧。
斋藤：谢谢你。 我会好好喝这些茶，继续努力工作的……！
雫：那接下来轮到我了。 我准备的礼物是书套。
斋藤：哇……啊，书套上还有刺绣？
斋藤：绣的是“大树”啊…… 树叶的部分绣得特别细致，真漂亮啊。
雫：因为斋藤姐一直支持着我们，对我们来说是很重要的人， 所以我就选了坚实的大树作为主题。
斋藤：咦？难道说……这是小雫绣的吗？
雫：嗯，是我绣的。 希望能借此表达大家一直非常仰仗斋藤姐的心情。
斋藤：咦、咦咦……！太、太开心了！ 竟然为了我……！真的非常感谢！
遥：那最后轮到我了。
遥：我试着做了一个带刺绣的笔袋。 不过这是我第一次尝试刺绣，所以可能绣得不太好……
斋藤：咦？小遥也做了刺绣？ 这朵花是你绣的？
遥：是的。这是角堇。 它的花语里好像有“我很依靠你”的意思。
斋藤：咦咦～！好、好厉害！ 怎么会说绣得不好呢……！真的非常可爱！
遥：呵呵呵，斋藤姐喜欢就好。
遥：其实我真的很感谢斋藤姐。
遥：我们没有加入任何经纪公司， 但你还愿意担任我们的经纪人，真的非常感谢。
遥：多亏了斋藤姐，我们才能放心地工作。 今后也请让我们继续依靠你。
斋藤：小遥……
斋藤：真的非常感谢大家！ 我会把这些礼物当作传家宝好好珍藏的……！
实乃理：太、太夸张了啊～
爱莉：呵呵呵，巧克力和茶可不适合当传家宝哦。
斋藤：大家竟然会为我做这些，简直像做梦一样……
斋藤：啊！对了！ 我可以打个电话给我妈妈吗？！
雫：呵呵呵， 斋藤姐现在简直就像被小遥送上粉丝福利时的小实一样呢。
爱莉：为什么要给妈妈打电话呢？
实乃理：当然是为了对她说，“谢谢你把我带到这个世界来”啊！ 毕竟没有妈妈的生育之恩，就不会有这一天了嘛！
遥：不愧是实乃理，真的很了解粉丝的心情啊。
遥：不过，斋藤姐开心就好。
遥：今后也要请你多多关照了，斋藤姐。
爱莉&雫&实乃理：“请多多关照！”
斋藤：好、好的！真的太感谢大家了！
（黑屏转场）
