1109_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：从没想过，我的生日竟然会这么热闹。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连）

【无人「世界」】

奏：——各位，谢谢你们来听小样。 大家的建议我会认真参考的。
初音未来（N25）：……嗯，期待你的成品。
真冬：……那我们回去吧？
绘名：咦，这么快就回去了吗？ 还没怎么和未来还有大家聊上几句呢。
瑞希：是啊是啊！再多聊一会儿吧～
奏：……可以是可以，不过要聊些什么话题呢？
瑞希：这个嘛…… 可以聊的话题多着呢，对吧，绘名！
绘名：其实我也没有想好要聊什么话题……
初音未来（N25）：那……我有件事想问问奏，可以吗？
奏：问我……？
初音未来（N25）：嗯……
初音未来（N25）：你的生日马上就要到了， 我想问问你打算怎么庆祝……
奏：咦？生日……
奏：目前还没什么计划吧。 毕竟还有两个星期呢。
初音未来（N25）：这样啊……
绘名：……瑞希、真冬， 要不我们趁现在一起讨论一下那件事吧？
瑞希：说得也是！
奏：……那件事？
绘名：其实我们一直在物色给奏办生日派对的地方， 最近终于找到一家不错的咖啡厅。
真冬：……那家咖啡厅有款特色蛋糕， 作为生日蛋糕下单的话，还能享受不少福利。
奏：这样啊……
瑞希：那家店还接受过电视采访呢， 据说他们家每道菜品在制作的时候都非常讲究， 是家很不错的咖啡厅哦！
瑞希：所以我们想在那家咖啡厅为你举办生日派对！ 现在预订好像也来得及。
奏：……没想到你们三个一直在为我物色办生日派对的地方啊， 我完全没发现呢。
奏：机会难得，那到时候就在那里过生日吧。
瑞希：太好了——！谢谢你，奏！
绘名：我们一定会为你办一场精彩的生日派对！ 你就好好期待吧！
奏：……嗯，我才应该谢谢你们。
奏：真冬，也谢谢你为我准备了这么多。
真冬：…………
镜音铃（N25）：……计划，终于定下来了。
奏：没想到大家提前两个星期就开始准备了， 真的让我有点惊讶啊。
瑞希：不不不！对我们这些想为你庆祝生日的人来说 两个星期的时间完全不够哦。
奏：咦，是吗……
奏：……大家该不会很早就开始准备了吧？
绘名：唔，新年那段时间还挺忙的， 但空下来之后我们就马上开始物色地方了…… 大概花了一个月左右吧？
真冬：……是啊。 不过，也就是在有空的时候看看美食网站的评论而已……
真冬：虽然开始的早，但实际上没花那么多时间。
奏：即便如此，我也没想到大家竟然那么早就开始做准备了。
绘名：那是当然啦。 毕竟是奏的生日嘛，你可是我们重要的伙伴啊。
瑞希：生日一年只有一次嘛， 一定要好好准备一番才行呢， 不然事后肯定会后悔“哎呀，早知道那样就好了”♪
奏：……谢谢大家。
初音未来（N25）：……奏。生日那天记得来一趟「世界」。
镜音连（N25）：那个……我们也想为你庆祝……
奏：我知道了，到时候我们会一起过来的。
初音未来（N25）：……虽然还有一段时间， 不过先祝你和大家在生日派对上玩得开心。
奏：……嗯，谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日派对 当天】

【全向十字路口】

奏：——今天明明是休息日， 大家还特意过来为我庆祝，真的很感谢你们。
瑞希：别放在心上啦～♪
瑞希：其实我本来是想在生日当天为你庆祝的， 但是因为要去学校，所以没法好好给你庆祝！
绘名：你也会说这种话？
瑞希：啊哈哈！别在意别在意～♪
奏：所以，你们订的那家咖啡厅在哪里……？
真冬：在宫益坂那边，所以要往那里走——
？？？：啊！她们两个就在那里！ 快点快点——！
？？？：等等，你怎么这么大摇大摆的啊……！ 要是被发现了怎么办？！
奏：……咦？刚才那个人……
奏：那人一晃而过，我没看清是谁， 但那个身影总觉得有点眼熟……
瑞希：咦，是吗？我完全没注意到呢～！
绘名：嗯。如果是奏认识的人， 应该一眼就能认出来吧……
奏：是吗……那可能是我看错了吧？
奏：……嗯？
奏：咦，刚才那是……
真冬：…………
真冬：……马上要绿灯了。 我们预订的时间快到了，得走快点。
奏：……啊，嗯。好的。
？？？：……刚才真是危险啊。 人这么多，我还以为混在人群里就不会被发现了……
？？？：没关系，应该没有被发现。 我们赶紧追上去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【某家咖啡厅】

奏：……这里就是绘名和大家订的咖啡厅吗？
绘名：嗯。店里挺明亮的，而且很安静， 氛围还不错吧？
瑞希：另外，服务员的制服也非常可爱哦♪
瑞希：你看了以后一定会大吃一惊的～ 最好提前做好心理准备哦！
奏：有、有这么夸张吗？
瑞希：不好意思——！ 我是之前预订的晓山——♪
？？？：——来了～！
奏：……咦，刚才那声音是……
咲希：感谢您的预订！ 欢迎光临carino/carina！
奏：咦……
奏：……天马，同学？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、花里实乃理、桃井爱莉、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【carino/carina】

瑞希：是不是被吓了一跳！
真冬：……不是因为制服可爱， 而是因为天马同学在这里，才被吓一跳的吧。
奏：……天马同学，你怎么会在这里？ 啊……对了，你之前好像提过在咖啡厅打工呢。
咲希：嘿嘿，没错，就是这家店哦♪
咲希：来，预订的座位在这边，请跟我来！ 另外，您的朋友也在等你哦♪
奏：什么，我的朋友……？
奏：啊……
实乃理：小奏——！好久不见——！
爱莉：听绘名和瑞希说了之后， 我们就赶来庆祝了哦！
奏：这样啊…… 谢谢你们特地过来为我庆祝。
奏：……原来你们还邀请了其他人啊。 我还以为就我们四个，像平时庆功会那样聚一聚呢。
绘名：呵呵呵。其实为了把大家叫来一起庆祝， 我们从一个月前就开始联系大家了。
瑞希：哎呀，虽然协调大家的日程确实费了不少劲， 不过能有这么多人过来真是太好了！
奏：这么多人……？ 难道说还有人没来——
一歌：——咦？奏学姐，你好啊！ 真巧啊，没想到会在这里遇见你！
绘名：那个……大家，不好意思。 刚才我们已经把惊喜透露给奏了。
一歌：啊，原、原来是这样啊！ ……太好了，我其实一点都不擅长演戏……
奏：……那星乃同学你们也是专程来为我庆祝的吗？
一歌：嗯！因为朝比奈学姐提前联系了我们。
穗波：朝比奈学姐，谢谢你邀请我们。
真冬：不用客气。我知道你们两个肯定也很想为奏庆祝生日， 所以就邀请你们了。
咲希：好了各位！ 大家先坐下把饮料点好吧！ 等会儿特制蛋糕就要登场了哦——！
笑梦：好——♪
宁宁：那个，打扰大家了……
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：……没想到会有这么多人来为我过生日。
真冬：其实本来还有三个人要来的。
奏：什么，还有三个人？
真冬：是白石同学、青柳同学，还有小豆泽同学。 不过，他们现在和绘名的弟弟一起去美国旅行了。
瑞希：是啊～ 不过他们说很想为你庆祝一下， 所以应该很快就会给你发祝福消息的。
咲希：久等啦！ 这是我们店的特制生日蛋糕！
奏：哇，蛋……蛋糕上居然还有烟花。
咲希：没错！特制生日蛋糕上还会有庆祝用的烟花哦♪
咲希：另外，特制的特色蛋糕和其他蛋糕相比， 分量要更多一些——
咲希：重点是！特制生日蛋糕的小料、奶油和水果的分量， 是普通蛋糕的1.5倍哦！
爱莉：这分量也太足了吧！ 让我想起了之前的珠穆朗玛峰级草莓芭菲呢。
绘名：……奏。 来吹蜡烛吧。
奏：……好。
奏：…………呼——！ 咦，最里面的那支还没灭……
宁宁：再加把劲……！
实乃理：小奏，加油啊——！
奏：…………呼——！ ……啊，全都吹灭了。
瑞希：耶♪奏，生日快乐！
实乃理和大家：“生日快乐！”
一歌和大家：“祝你生日快乐！”
奏：……谢谢大家。
奏：（虽然每年生日，大家都会为我庆祝——）
咲希：那我去切蛋糕，一会儿就拿过来哦！
奏：啊……天马同学现在在打工， 是不是没法和我们一起吃蛋糕了？
咲希：可以的！我让店里帮我安排了一下， 派对正式开始时，正好是我的下班时间。
咲希：切完蛋糕之后，我去打个卡换身衣服， 然后就可以过来和大家一起庆祝了哦♪
奏：是吗，那太好了…… 今天真的非常感谢你。
咲希：别这么说！能和大家一起为你筹备生日派对， 我也很开心哦！
咲希：这个蛋糕真的很好吃， 等下大家一定要多吃点哦！
奏：嗯。真的非常感谢。
奏：（……从没想过，我的生日竟然会这么热闹。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000410/bg_s000410.png）
冬弥：宵崎学姐，祝你生日快乐。
心羽&杏：“祝你生日快乐！”
冬弥：晓山为了这场生日派对，最近一直忙前忙后的， 所以我觉得这场生日派对一定会很棒。 另外，我们也想为你送上生日祝福。
杏：没法来参加派对虽然有点遗憾， 不过我会给你带些美国的伴手礼回来的！
心羽：我也会把旅行中拍到的街景和风景照 分享给你哦。
咲希：奏学姐， 再次祝你生日快乐！
咲希：嘿嘿，能在我们店里为你庆祝生日， 我真的特别开心呢～♪
实乃理：嗯！我也是，听说要在店里举办生日派对后， 我就一直很想参加，能为你庆祝真的太好了！
爱莉：嗯，能满足绘名还有大家的心愿， 办一场热热闹闹的生日派对真是太好了。
爱莉：真心祝你生日快乐，宵崎同学！
实乃理：让我也来为你送上祝福吧！ 小奏，祝你生日快乐！
一歌：奏学姐，祝你生日快乐！ 能和大家一起为你庆祝，我真的非常开心。
穗波：自从受到朝比奈学姐的邀请之后， 小歌就一直很兴奋呢。
一歌：咦，有、有吗……
宁宁：嗯，你当时联系我的时候， 声音听起来特别开心。
笑梦：嘿嘿！毕竟受邀去参加朋友的生日派对嘛！ 肯定会特别开心、特别激动吧☆
一歌：突然有点难为情了……
穗波：呵呵呵——宵崎学姐，祝你生日快乐。 今后也请多多关照。
瑞希：——准备好了吗？ 预备——！
绘名&瑞希&真冬：“奏，生日快乐！” “奏，生日快乐。”
真冬：……明明和音乐创作没关系， 奏也和大家聊了很多话题。
瑞希：啊哈哈！大家都在不停地和奏聊天呢！
绘名：奏看起来也很高兴， 这样的话明年过生日也可以像这样办得热闹一点吧？
瑞希：明年啊……
瑞希：好！那明年大家再一起好好准备， 为奏办一场盛大的生日派对吧！
真冬：……是啊。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……谢谢大家为我庆祝生日。
奏：感觉来为我庆祝生日的人越来越多了啊。
奏：说明我认识的人越来越多了吧……
奏：……这样的经历，或许也能用在作曲上吧。
奏：——嗯。 今后我也会继续努力，创作出能够拯救他人的曲子。
奏：……加油吧。
（白屏转场）
