111_日野森志步_R4 隐藏在表面下的热度 (event_1)

抽卡台词：重要的事你却什么都不说。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

志步：…………
巡音流歌：欢迎，志步。
初音未来（Ln）：你是第一个来的呢。 是想自己一个人练一会儿吗？
志步：也有这个原因……
志步：…………
志步：……那个，流歌姐。
巡音流歌：怎么了？
志步：……谢谢你，一直关心着咲希。
巡音流歌：不用道谢哦。 我只是有些不放心，所以稍微提了一下而已。
志步：但是……到头来我还是没能听从流歌姐的忠告。 害得咲希……
初音未来（Ln）：志步……
志步：我也知道，现在说这个已经晚了…… 但我不希望今后再发生这样的事了。
志步：所以，我想请你告诉我， 咲希的身体状况你是怎么知道的。
巡音流歌：呵呵呵。志步……不，你们几个都非常重视自己的朋友呢。
巡音流歌：不过……怎么说呢，可能没什么参考价值吧。
巡音流歌：因为我觉得我看出咲希不对劲只是出于偶然。
志步：咦，偶然？
巡音流歌：咲希为了不被你们察觉， 在你们面前非常小心哦。
巡音流歌：所以，她可能没那么多余力 来顾及我和未来了。
志步：难怪，会被你察觉到了……
巡音流歌：嗯。 你接受不了这个解释吗？
志步：啊，不是的……
巡音流歌：呵呵呵，你真的非常重视咲希呢。
初音未来（Ln）：嗯，咲希一定也非常珍惜你们。
初音未来（Ln）：她不想失去和你们共度的时光， 所以才会有意无意地隐瞒身体不舒服的事吧。
巡音流歌：是啊。因为她发自内心地珍惜着 和你们一起度过的时光啊。
巡音流歌：她和病魔战斗的毅力也是来源于此吧。
志步：……是的。
志步：咲希治病的时候一定非常痛苦， 但我们去看她时，她脸上总是挂着笑容……
志步：她真的非常坚强。
初音未来（Ln）：不过，咲希这份坚强， 有时候让人很难放心呢。
巡音流歌：是啊。因为她可能会像这次一样 身体不舒服还硬撑着。
志步：……她明明可以多依靠依靠我们啊。
志步：她在提出乱七八糟的想法时倒是挺积极， 什么事都“我想试试我想试试！”
志步：但是像这种和自己健康相关的事， 明明那么重要却什么都不说。
初音未来（Ln）：不过这次，咲希好像也有点意识到这个问题了。
巡音流歌：是啊。不过即便如此， 志步你们还是会留意咲希的状况吧……
巡音流歌：而且我也希望你们能再好好观察她一阵子。
志步：嗯，当然了。我也是这么打算的。
志步：……真的谢谢你们了，流歌姐、未来。
咲希：小未来、流歌姐，你们好啊——！ 啊，小步？
一歌：你来得真早啊。
穗波：啊……我们是不是打扰你们说话了？
志步：没有。我们已经说完了。
咲希：嗯～～～
志步：……！你干嘛啊？ 一直盯着我看。
咲希：小步，你是不是有什么事瞒着我们？
志步：什么……没有啊……
咲希：咦～你肯定和流歌姐她们说了什么悄悄话——！
志步：都说了我没有什么事瞒着你们。
咲希：那好吧。我去问流歌姐和小未来。
志步：啊，等、等一下！
一歌：看她这个反应，也就是说……
穗波：呵呵呵，小希的推理大概是说中了。
咲希：快说快说，再不如实招来你会后悔的～
志步：好了好了！不说这个了，还要练习呢！ 我们开始练习吧！
咲希：什么嘛～！等一下啊小步～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

一歌：♪ ——！ ——！
志步：——停。
志步：一歌，你弹快了，再仔细听听其他人的演奏。
一歌：咦，真的吗？对不起，我没注意到。
志步：从进入副歌的两小节前就开始出问题了， 下次可以注意一下。
咲希：啊，那一段我也有点没信心……
志步：你的演奏目前倒是没什么问题。 不过……
咲希：啊！“演奏时不能没有信心”是吧！ 我会加油把曲子完美地演奏出来的！
志步：嗯……一歌，你可以吗？
一歌：唔……能把节拍稍微放慢一点吗？ 我想知道我是从哪里开始出问题的。
志步：那么从主歌部分开始会比较好。
穗波：我知道了，那就开始吧。 一、二、三、四……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

穗波：……小歌在拼命攻克副歌前的难关呢。
志步：嗯。那里还需要转调， 而且那部分的和弦本来就已经很难了。
志步：但要是把注意力放在每一个音上， 可能会失去开头部分的气势以及干脆利落的感觉。
志步：……所以，我想和你商量一下。 这里能不能由我们下点功夫改善一下呢？
穗波：嗯，这种时候就轮到我们节奏组出场了。
穗波：如果只是调整击打方式， 我觉得马上就能试一下。
穗波：比如在演奏时，控制一下击打的动作 让每一个音，都能听得更清楚……
志步：有道理。如果能清楚地听到每个音， 说不定一歌也能弹得更轻松一些。
穗波：呵呵呵……
志步：咦……怎么了？
穗波：没什么。只是觉得小步好像很开心。
穗波：小步，你等下还要去打工吧？加油哦！ 那就明天见了。
志步：嗯。明天见。
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

志步：——打扫得差不多了。 接下来要清点一下器材……
女吉他手：啊，找到你了！小步——！
志步：啊，好久不见了。 今天也要我帮忙吗？
女吉他手：不是的。今天我有事找你。 之前听老板说你终于加入乐队了啊！
志步：也不是加入…… 我和儿时的朋友四个人一起成立了一个新的乐队。
女吉他手：儿时的朋友？是女生？还是男生？
志步：咦？是女生，怎么了吗……
女吉他手：那和我们一样是少女乐队呢！原来如此， 曾经单枪匹马的小步也成了乐队的一员呢。
女吉他手：呵呵呵。最近你给人的感觉 还有你的演奏，都和以前有点不一样了。
志步：咦？我并没有改变我的演奏方式啊……
女吉他手：是吗？对了，你还记得一个月前 我拜托你帮忙时发生的事吗？
女吉他手：那个时候，因为小步技术高超，演奏干脆利落， 使得其他成员们在犯错、暴露坏习惯时非常紧张……
女吉他手：但是，最近拜托你帮忙的时候就不太一样了， 成员们技术不足的地方，也会在你演奏的衬托下， 变成独具风格的演奏方式。
志步：……是这样吗？
女吉他手：嗯。我们乐队也一直想实现那种效果， 但凭我们可能还做不到。
女吉他手：小步，你遇到了很出色的伙伴呢。
志步：……是的。 虽然我们还是一支非常稚嫩的乐队， 但和成员们一起演奏时十分快乐。
女吉他手：太好了！和在一起会感到快乐的成员 共同演奏是最棒的！
女吉他手：啊，对了！小步的乐队有名字吗？
志步：嗯。我们以前一起看过狮子座流星雨， 然后，以这个为灵感——
志步：“Leo/need”——这就是我们乐队的名字。
（黑屏转场）
