1111_花里实乃理_R4 重要的会议！ (event_157)

抽卡台词：希望大家能多跟我们倾诉倾诉烦恼呢！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

斋藤：小遥。 快到约好的时间了，我们去电视台吧。
遥：啊，已经这个时间了吗？我这就去准备。
遥：今天要去询问一下 之前我们出演过的那档节目的工作人员对吧？
实乃理：听起来挺不容易的，你们要加油啊……！
爱莉：直播策划之类的工作， 就放心交给我们吧。
遥：谢谢。 那我们就出门了。
雫：小遥她们都在为这件事而努力， 我们也尽全力做好现在能做的事吧。
实乃理：嗯，说得对！
实乃理：今天要做的是直播策划， 还有那档网络直播节目的调查工作对吧？
爱莉：对。我和雫会继续制定策划案， 那档节目的调查工作就拜托实乃理了。
爱莉：因为遥不在，所以工作量会稍微多一点， 我们就分工合作，一起克服困难吧！
实乃理&雫：“哦——！”
实乃理：（调查啊…… 那我先去看看节目的录像吧。）
实乃理：（为了能尽量帮到小遥她们…… 我要努力做好自己能做的事！）
（黑屏转场）
实乃理：嗯嗯……
实乃理：（看了几个录像，真的很有参考价值啊～！）
实乃理：（我们要出演的， 是由嘉宾介绍热门艺人的环节……）
实乃理：（不同的出场嘉宾，介绍的方式也都不一样呢！）
实乃理：（编舞老师介绍唱跳组合时， 会特别热情地讲解舞蹈设计……）
实乃理：（音乐制作人在介绍偶像的时候， 不仅会提及歌曲本身，还会讲解具体的策划方法， 听起来真的特别有意思。）
实乃理：（网上也有评论说 “能从不同的角度了解艺人真的很有意思”， 也许观众们喜欢看的就是这种“不同”吧。）
实乃理：……我们在介绍的时候也应该多注意这个方面啊。
实乃理：只有从我们的角度才能做出的评论啊…… 那就——
（黑屏转场）

【几小时后】

实乃理：（好……重要的部分都记下来了！接下来就是——）
雫：小实，辛苦了。你那边进展怎么样了？
实乃理：啊……我刚看完节目的录像， 正好告一段落了哦！
爱莉：那要不休息一下，顺便分享一下进展吧？ 我们这边也告一段落了。
实乃理：真的吗？！我也很好奇你们做的策划案呢～！
爱莉：不过，现在还只是个大致的想法。 那就我先来说吧。
爱莉：我现在考虑是烹饪直播的续集。 上次的反响也挺不错的， 所以我觉得可以再做一次。
实乃理：小莉的烹饪直播确实很受欢迎， 大家肯定会喜欢的！
爱莉：谢谢。不过至于要做什么料理， 就要接下来再考虑了。
爱莉：雫的策划案是什么样的呢？
雫：我和小莉想法一样，也打算做个续集， 再做一次护肤品直播。
雫：毕竟不同的季节护理方法也不一样， 我希望能给观众推荐适合他们的东西。
爱莉：这不是挺好的嘛？况且雫上次拍的广告现在很火， 应该会有不少人想看护肤品的直播。
实乃理：那么，最后就轮到我分享了！ 我调查了一下我们这次要出演的节目……
实乃理：我觉得这个环节的有趣之处， 还是在于不同嘉宾特有的评论，以及他们对艺人的介绍。
雫：嘉宾特有的？
实乃理：嗯！我发现大家都是从各自的视角来进行评论的…… 或者说那些评论只有他们才能说得出来！
实乃理：而且观众好像也很期待看到这种评论。
实乃理：所以我们出演的时候， 希望也能以MORE MORE JUMP！特有的方式来进行介绍！
爱莉：原来如此。以我们特有的方式进行介绍啊……
实乃理：还有，要多听听我们要介绍的艺人的歌， 针对想推荐的歌曲也想多展开聊聊！
实乃理：我在想，也许可以做一个歌单， 整理一些适合放松或者想要打起精神时听的歌曲， 然后介绍给大家，这样应该会很有趣吧！
爱莉：嗯，挺不错啊。怎么说呢， 感觉很有实乃理的风格，很好地运用了你的粉丝视角啊。
实乃理：嘿嘿……好久没上节目了， 一定要给大家留下深刻的印象才行！
爱莉：哎呀，你还挺懂的嘛！
爱莉：那么，为了实现实乃理的计划， 我们从现在开始就得行动起来了。
爱莉：首先我们得早点去问问导演， 我们要介绍的艺人是谁。
实乃理：嗯！等斋藤姐回来，我就去跟她商量。
雫：谢谢你，小实！
实乃理：（多亏了小雫，我们才能接到这份工作——）
实乃理：（而且，小遥因为信任我们才把这些工作交给了我们。）
实乃理：（为了能尽量帮到大家， 我也要尽力做好自己力所能及的事！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

遥：……直播的策划看来没问题了。 那接下来就讨论一下固定节目的事吧。
实乃理：好！
雫：呵呵呵，小实真是干劲十足啊。
实乃理：嗯！毕竟是好不容易才拿到的固定节目嘛！
实乃理：而且——
实乃理：我想好好努力， 让一起制作节目的工作人员们觉得， “请MORE MORE JUMP！出演是正确的选择”！
遥：……说得对。
遥：我们的处境虽然很艰难——
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：小、小遥，你说的是真的吗……？！
实乃理：我们接不到工作， 是受到了ReLight的影响……
（白屏转场）
遥：……当然柊先生的传闻， 以及我们没有经纪公司作为后盾， 也都是原因所在——
遥：但问题在于， 现在的我们还没有足够的实力去扭转这样的局势。
爱莉：……是啊。 正因如此，形势才会这么严峻啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：……为了摆脱这样的处境， 我们一起全力以赴，把每个工作都做到最好吧。
爱莉：嗯。放心吧，我们一定能做到的。
斋藤：——那么， 我们再来回顾一下MORE MORE JUMP！ 负责的环节吧。
实乃理：要帮观众解决他们寄给我们的烦恼对吧！
爱莉：就帮助别人这点来说， 跟之前和中野先生一起拍摄的《冲吧！振兴小镇队》是一样的呢。
斋藤：是的。不过，这次没有“振兴小镇”的前提， 估计会收到各种不同方面的烦恼啊。
斋藤：所以，到底会收到什么样的烦恼， 而我们又该用什么办法去解决，都还是未知数呢。
实乃理：嗯嗯……
实乃理：……啊，虽然不算是解决烦恼， 不过我们之前不是还办过助人演唱会嘛！
爱莉：啊，你说的是在快要停办的小学里 办的那场毕业典礼演唱会吗？
实乃理：嗯！ 我觉得这次的节目里大概也会有类似的安排！
遥：呵呵呵，说得也是。 我觉得你的想法应该没错。
爱莉：——好了，接下来才是重点。
爱莉：关于要解决的烦恼， 中野先生给我们提供了一些备选！
实乃理：哦哦——！我还以为具体内容要下次才能知道呢， 没想到已经收到观众发来的烦恼了啊？！
斋藤：目前节目还在保密状态，但好像在社交网络上以 “有想和MORE MORE JUMP！商量的事吗？” 为题做了一次问卷调查。
雫：原来是这样啊。 到底收到了什么样的烦恼呢？
实乃理：小莉，快给我们看看嘛——！
爱莉：好好好。 我已经把收到的烦恼列表打印出来了，每人一张，现在就发给你们。
（黑屏转场）
实乃理：……啊，这条“在学校考试的时候，总是会特别紧张” 的烦恼让我挺在意的。
实乃理：明明学习非常努力， 要是考试的时候因为紧张而发挥不出自己实力的话，就会很让人难过啊。
遥：是啊。特别是对那些即将参加升学考的人来说， 每次考试都非常重要。
（黑屏转场）
爱莉：……我比较在意这条 “想跟吵架后的朋友和好”的烦恼。
雫：我也挺在意这条的。
雫：时间拖得越久， 就越难单靠当事人自己解决……
爱莉：嗯。希望我们能帮上忙……
（黑屏转场）
实乃理：呼……结、结束了……
遥：中野先生让我们筛选出两三条烦恼作为备选， 总算是完成了啊。
斋藤：是的！大家辛苦了。 我泡了茶，大家请用吧。
雫：谢谢你，斋藤姐。
实乃理：（……虽然费了很大的劲，但能把备选定下来真是太好了！）
实乃理：（啊，不过——）
遥：……实乃理，你怎么了？
实乃理：……那个，我在想， 其他没有被选上的烦恼会怎么样呢？
遥：如果能留到下次节目就好了…… 不过，想解决所有的烦恼还是很难吧。
实乃理：果然是这样啊。 观众们难得有机会找我们商量……
实乃理：虽然在节目里没办法提， 但能不能在我们直播的时候回复一下呢？！
爱莉：唔……这就得问问中野先生才能知道呢。 我们回他消息的时候，顺便提一下吧。
实乃理：咦，可以吗？！
爱莉：毕竟我也觉得， 观众们确实难得有机会找我们商量啊。
雫：我也希望能尽量帮助更多人解决他们的烦恼。
遥：反正具体要做成什么样的环节， 细节部分还在讨论过程中， 我觉得这样的提议，中野先生也会很高兴吧。
实乃理：那我们一起来想想， 还有没有其他可以提的意见吧！
（黑屏转场）
