1112_巡音流歌 (MMJ)_R4 连悔恨之情也要接受 (event_157)

抽卡台词：肯定有能传递到的希望哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌（MMJ）：——来，一、二、三、四！ 五、六、七、八！
镜音连&初音未来：“一、二、三、四……！ 五、六、七、八！”
巡音流歌（MMJ）：真不错！你们的舞步非常整齐哦♪
初音未来（MMJ）：谢谢！ 多亏了流流陪我们练习啊。
镜音连（MMJ）：接下来，我想让起步的时机， 还有手部的动作和角度都做得更加整齐一些。
初音未来（MMJ）：嗯！我们一起加油吧，连！
实乃理：——大家好——！我们来练习啦——！
初音未来（MMJ）：啊！欢迎大家♪
镜音连（MMJ）：我们也正好在练习跳舞呢。 一起练吧。
雫：好，那就拜托你们了。
巡音流歌（MMJ）：……今天小遥没和你们一起来吗？
爱莉：遥去电视台了。 她说如果赶得上，就会来跟我们会合的……
巡音流歌（MMJ）：电视台……
巡音流歌（MMJ）：（她一定是去调查大家接不到工作的原因了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：现在能接到工作， 我当然很开心，不过……
遥：到最后还是没有查清楚， 为什么偶爱之后接不到工作了。
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌（MMJ）：（……不知道为什么，我有点在意那时候的小遥。）
巡音流歌（MMJ）：（不过，真的只是感觉而已…… 即便要跟大家商量， 也还是再观察一下情况会比较好吧。）
爱莉：——那遥的部分就交给未来了。
初音未来（MMJ）：嗯♪我会像小遥那样，帅气地把舞跳完的！
镜音连（MMJ）：流流！ 你也和我一起看大家跳舞吧？
巡音流歌（MMJ）：嗯，我知道了。
（黑屏转场）

【几天后】

实乃理：大家好！今天也请多指教！
MEIKO（MMJ）：嗯，也要请你们多多指教！
镜音铃（MMJ）：我说我说，大家！我想让你们看看我练习的舞步♪
KAITO（MMJ）：我们现在跳得非常整齐了， 完全不输小未来和连哦。
爱莉：毕竟接受了MEIKO的魔鬼特训啊！ 那在开始联合练习之前，就让我们看看吧？
巡音流歌（MMJ）：……今天小遥也没来啊。
雫：……是啊。 她为了我们，一直在努力调查呢。
镜音铃（MMJ）：你说的调查，指的是调查接不到工作的原因吧？
实乃理：嗯。她说她正在到处找人打听情况， 尽可能地收集有用的信息。
巡音流歌（MMJ）：这样啊……
巡音流歌（MMJ）：我说， 我主动去找小遥应该不要紧吧？
爱莉：咦？我觉得应该没什么问题，怎么了？
巡音流歌（MMJ）：还能为什么……
巡音流歌（MMJ）：当然是因为我不能和她说上话，感觉很寂寞啊♪
MEIKO（MMJ）：流歌也真是的……
雫：要是小遥在自己的房间， 或者在MORE MORE HOUSE的时候， 应该可以去跟她打招呼。
爱莉：……你虽然嘴上开玩笑， 其实心里是在担心遥吧。
巡音流歌（MMJ）：谁知道呢？ 说不定我真的只是想找她聊聊天而已哦。
爱莉：呵呵呵。那就当你是去聊天，顺便关心一下她吧。
爱莉：我们要准备出演节目和直播的策划， 调查的事就都交给遥了。
爱莉：所以，遥应该是最辛苦的……
爱莉：可是，她好像反而在为我们操心， 好让我们能专注于工作呢。
雫：是啊……
实乃理：……不过如果是那样的话，为了不辜负小遥的心意， 我们更应该努力把工作做好才行啊。
爱莉：没错。
爱莉：所以，如果流歌能去关心一下遥， 我们也能放心不少。
巡音流歌（MMJ）：……呵呵呵。
巡音流歌（MMJ）：既然这样，那我就在去见小遥的时候， 顺便看看她的情况吧。
巡音流歌（MMJ）：要是没什么需要担心的事， 我就和她好好聊聊天，放松一下心情♪
MEIKO（MMJ）：你说放松一下心情，是谁的心情啊？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，当然说的是小遥的哦。
镜音铃（MMJ）：咦～真的是这样吗？
爱莉&实乃理&雫：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌（MMJ）：（虽然好像已经弄明白接不到工作的原因了， 不过……）
巡音流歌（MMJ）：……光啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：——偶像，就是光。
遥：这束光绝对不能熄灭。 必须一直闪耀，肩负起照亮粉丝的责任……
遥：绝对不能放弃，不能背叛粉丝——
巡音流歌（MMJ）：“……这也是那位柊先生说的吗？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：（……那位柊先生的话确实没有错。）
巡音流歌（MMJ）：（那一定就是大家一直在追求的， “理想的偶像形象”吧。）
巡音流歌（MMJ）：（不过——）
巡音流歌（MMJ）：（那并不是唯一的答案。）
巡音流歌（MMJ）：如果是小遥她们的话，一定……
初音未来（MMJ）：流流，辛苦了♪ 小遥的情况怎么样了？
巡音流歌（MMJ）：她好像已经想通了。
巡音流歌（MMJ）：啊，对了。不光是她的烦恼， 我还听到了很多重要的事哦。
镜音连（MMJ）：重要的事？
巡音流歌（MMJ）：说来有些话长，你们愿意听吗？
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：这样啊……原来还发生了这样的事……
KAITO（MMJ）：……那位柊先生，一定为了ReLight的大家， 付出了很多努力吧。
镜音铃（MMJ）：可是……没想到这竟然会让 MORE MORE JUMP！的工作减少。
初音未来（MMJ）：……小遥说了， 双方的实力差距就是这么大。
巡音流歌（MMJ）：是啊。她说实力差距就是选择MORE MORE JUMP！ 还是ReLight的关键原因。
MEIKO（MMJ）：说起来……
MEIKO（MMJ）：她们之前为了偶爱拼命特训， 就是因为在彩排时被ReLight的表演震撼到了吧？
镜音铃（MMJ）：嗯嗯♪练习的时候，好像听小莉提过这事！
镜音铃（MMJ）：她说ReLight是联合表演绝佳的选择， 但一旦同台共舞，也会让人感到害怕， 所以要拼命练习才行。
KAITO（MMJ）：会让人感到害怕啊……
KAITO（MMJ）：小雫和ReLight的成员一起出演广告的时候， 也说过类似的话。
初音未来（MMJ）：嗯。她说要是因为自己实力不足， 把广告给搞砸了怎么办……
镜音连（MMJ）：……之前看了偶爱的联合演唱会我就有这种感觉了， ReLight真的是非常厉害的组合啊。
巡音流歌（MMJ）：是的。
MEIKO（MMJ）：……刚才说的这些， 小遥已经跟其他人说过了吗？
巡音流歌（MMJ）：不……应该还没说。
初音未来（MMJ）：……大家不会因此陷入消沉吧？
巡音流歌（MMJ）：我觉得多少还是会受一点打击的。
巡音流歌（MMJ）：不过——
巡音流歌（MMJ）：她们几个一定会很快振作起来的。
巡音流歌（MMJ）：因为，她们是传递希望的偶像啊。
初音未来（MMJ）：啊……
初音未来（MMJ）：呵呵呵，说得对。
MEIKO（MMJ）：——那么，我们也得把自己该做的事做好才行呢♪
镜音铃（MMJ）：嗯！KAITO，我们回去继续舞蹈特训吧！
KAITO（MMJ）：好——！MEIKO，你能再来看我们特训吗？
MEIKO（MMJ）：嗯，当然可以！
初音未来（MMJ）：啊！连，我们也继续练习吧， 要让我们的舞蹈变得更加更加精彩！
镜音连（MMJ）：说得对！流流，还能请你当我们的教练吗？
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，交给我吧。
巡音流歌（MMJ）：（……作为这个「世界」的偶像， 我们也要努力成为“光”啊♪）
（黑屏转场）
