1113_日野森雫_R3 试用护肤品 (event_157)

抽卡台词：尝试新事物真开心啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：……雫，你为直播策划做的那个护肤品问卷， 我都答完了哦！
实乃理：我也写完了！ 这样可以吗？
雫：谢谢你们！ 让我先看一下。
雫：……每道问题都回答得很用心，真是帮大忙了。 这样就可以了哦。
雫：之前小遥也已经答过了…… 终于可以开始试用了呢。
实乃理：你说试用， 指的是小雫自己去试用那些热门的护肤品对吧？
雫：嗯。为了能让直播的观众更容易理解， 我打算分别试用清爽型和滋润型的产品， 方便大家做对比。
雫：另外，拍广告的时候， 工作人员送了一些护肤品的样品， 我打算也一起用用看。
爱莉：哎呀，这不是挺好嘛！ 要是在直播时聊起你试用过那些样品了， 给你样品的工作人员肯定会很高兴的。
雫：呵呵呵。要是那样，我会很开心的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【雫的房间】

雫：我看看， 首先这套是用起来很清爽的护肤套装……
雫：这边的是注重保湿的滋润型护肤套装， 还有拍摄广告时收到的样品套装——
雫：先从哪一种开始试呢……
雫：对了，之前那个工作人员好像说过， 给我的这个样品是新品呢。
雫：呵呵呵。难得有这个机会，今天就先用用这个吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：MORE MORE HOUSE）
雫的声音（雫）：——小遥、小实。早上好。
遥：早上好，雫。
实乃理：早上好，小雫……嗯？！
实乃理：奇、奇怪……
实乃理：感觉小雫看起来特别闪耀！
雫：咦？闪耀？
爱莉：早上好！
斋藤：大家早上好！
雫：哎呀，小莉、斋藤姐。 早上好。
爱莉&斋藤：“什么……” “啊？！”
实乃理：小莉、斋藤姐！ 是不是觉得今天小雫看起来特别闪耀啊？！
爱莉：是、是啊……
爱莉：话说，感觉还挺少见啊。 又不是要拍什么节目， 竟然化了这么精致的妆。
雫：其实，我为了直播， 从昨天开始就在试用护肤品了。
雫：然后我试用了一下拍广告时拿到的样品， 感觉特别容易上妆……
雫：一不留神就越化越起劲了呢。
遥：我大概能理解你的感受。 容易上妆的话，化起妆来会感觉比平时更开心呢。
雫：嗯！啊，为了能让大家也试试，我把样品带过来了。 斋藤姐也请用用看吧。
斋藤：啊，好的！ 非常感谢……
实乃理：平时就光彩照人的小雫， 还能像这样变得更加闪耀——
实乃理：要是我用了会怎么样呢！
斋藤：不过，我真的可以用这个吗？ 会不会用完之后，就像变了一个人呢……
爱莉：我觉得你这就太夸张了吧。
遥：尝试平时不太用的东西时，那种激动的心情真的很棒呢。
雫：是啊！
雫：希望看直播的大家， 也能感受到和我一样激动的心情。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：谢谢大家今天过来。 直播的彩排，就拜托各位了。
雫：也非常感谢斋藤姐。 因为小遥实在是抽不出时间， 你能来真是帮大忙了。
斋藤：别这么说，虽然我不确定能不能代替小遥， 但我会努力帮上大家的忙的！
雫：呵呵呵，真是太可靠了。不过，你只需要念台词， 没必要那么紧张哦。
实乃理：那既然都准备好了，我们就开始吧！
（黑屏转场）
实乃理&斋藤：“——回归啦！”
雫&爱莉：“MORE MORE护肤心得！”
雫：谢谢大家来观看今天的直播。
雫：今天， 我想继续之前的直播中很受欢迎的护肤品环节。
雫：首先我会先采访一下组合成员的护肤心得， 然后介绍几款我本人推荐的护肤产品， 最后是观众的提问环节，大致顺序就是这样。
实乃理：那就先从采访我们组合的成员开始吧！
雫：好的。我觉得护肤的方法还是要根据皮肤的状态随时调整…… 你们有没有什么比较注意的细节呢？
爱莉：这个嘛，我的话， 会注意根据季节选择使用不同的护肤品。
爱莉：比如说，夏天的湿度高， 用清爽型的产品会比较舒服， 到了干燥的季节就要注重保湿了。
实乃理：我也是，冬天会用保湿霜之类的产品， 不让皮肤太过干燥！
斋藤：根据季节调整护肤方式真的很重要呢。 而且我觉得很多皮肤问题真的能因此得到改善。
雫：呵呵呵，是啊。 大家如果觉得皮肤的状态不太好， 也可以重新审视一下自己的护肤方法哦。
实乃理&爱莉&斋藤：“好——！”
（黑屏转场）
雫：好了，大家的护肤心得就先聊到这里吧…… 接下来，我们进入护肤品的介绍环节吧。
爱莉：我们还得去准备下一个环节， 就先失陪一会儿了。
实乃理：大家再稍等一下哦～！
雫：那这个环节就由我和小遥一起努力完成吧。
斋藤：嗯，请多关照。
斋藤：这次要介绍小雫—— 雫推荐的护肤套装对吧？
雫：嗯。我试用了好几种，从清爽型和滋润型两种类型中， 各挑了一些推荐给大家。
雫：那么，首先介绍一下清爽型的套装吧。
雫：这个套装是从化妆水开始的， 选的都是用起来比较清爽的产品。
雫：因为整体效果比较清爽， 特别推荐给那些在意皮肤黏腻感的人使用哦。
斋藤：那我来介绍一下滋润套装吧。
斋藤：唔，这个套装是……从精华液开始的， 注重保湿的系列。
斋藤：能给肌肤补充充足的水分，特别适合在干燥的季节使用， 也推荐给那些在意皮肤粗糙感的人使用哦。
斋藤：两种套装的效果不同， 所以还是上手试用一下更好理解吧！
雫：嗯，是啊。所以——我们就请两个人来帮忙吧。
雫：小莉、小实——！
爱莉：哼哼哼…… 没想到吧，我们去卸妆了哦！
实乃理：接下来， 我们会亲自试试这个套装的效果！ 名字就叫——
爱莉&实乃理：“MORE MORE素颜验证环节！”
雫&斋藤：“耶～！”
雫：我们会让你们分别在半边脸试用清爽套装， 另半边脸试用滋润套装。
雫：这两套套装在使用感受和效果上有什么区别， 希望你们能把真实的感受告诉大家。
实乃理：嗯！交给我们吧！
实乃理：那就先从清爽套装开始吧！ 先把化妆水倒一点在手上……
实乃理：哇……！确实一点都不黏啊……！
爱莉：还真是。而且…… 感觉皮肤真的在一点点吸收化妆水呢！
雫：呵呵呵。看来你们马上就感受到效果了呢。 那接下来试试滋润套装吧。
爱莉：这套是先用精华液对吧。 稍微倒一点到手上——
爱莉：哦哦……！
爱莉：这种完全贴合皮肤的触感……确实感觉很滋润啊！
实乃理：皮肤好像比平时更有弹性了啊……？！
爱莉：真的吗？既然这样……让我来试一下吧。
实乃理：咦？
爱莉：——看我的！
实乃理：咦？呀？！ 小莉，你栽做甚么～！
爱莉：呵呵呵。确实像你说的，皮肤比平时更有弹性了呢。 不愧是雫选的护肤品啊！
雫：看来这套也很有效果，我好开心啊。 谢谢你们帮忙。
雫：稍后我会把今天介绍的套装发到社交账号上， 感兴趣的人可以去试试看哦。
雫：那接下来就是提问环节了。 我会看评论来回答大家的问题，大家有什么问题尽管问哦。
斋藤：是啊。唔，第一个问题是——
（黑屏转场）
雫：——从头到尾完整地排练了一遍，大家觉得怎么样？
爱莉：我觉得挺不错的。不仅讲解简单易懂， 而且因为有实际演示的环节，所以使用效果就更容易说清楚了。
斋藤：呼……刚才有点紧张呢……
雫：也非常感谢斋藤姐。 多亏了你，我能想象小遥在的话该怎么互动了。
斋藤：真、真的吗？太好了……！
实乃理：这下就等小遥确认了呢！
爱莉：嗯。如果遥也没意见的话，我们应该就可以这样进行直播了。
雫：这样的话， 我再想想有没有能再好好完善的地方吧！
雫：（……直播的策划终于准备好了，真是太好了。）
雫：（为了能像这样，帮上大家的忙——）
雫：（今后也要继续加油啊。）
（黑屏转场）
