1114_桃井爱莉_R2 准备烹饪直播中 (event_157)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：你们早啊！
实乃理：啊，小莉，早上好！
实乃理：对了，我上次给你的资料，你看了吗？
爱莉：放心吧。 你们两个的资料我都认真看过了。
爱莉：我觉得实乃理的资料很好地运用了粉丝视角， 能充分发挥我们的优势，是非常不错的思路。
爱莉：至于雫， 我感觉你着重介绍平价护肤品的切入点很不错。 这样的话，确实也挺适合出续集的呢。
雫：太好了。 那我们就照着这个方向继续细化吧。
爱莉：好。 我已经把你们的策划案中可以改进的地方都标出来了， 我们一起努力把策划做得更完善吧！
实乃理：连可以改进的地方都标出来了啊……？！谢谢你，小莉！
雫：对了，小莉的策划进展怎么样了？ 你一直在帮我们这边……
爱莉：我这边没问题哦。 大方向已经定得差不多了，接下来就是考虑细节了。 所以你们就专心做自己的策划吧。
雫：知道了。 不过，需要帮忙的话要跟我们说哦！
爱莉：如果遇到什么问题，我一定会找你们帮忙的。
爱莉：那我们赶紧开始今天的工作吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【爱莉的房间】

爱莉：——好了。洗完澡，拉伸也做完了， 接下来继续构思策划内容吧。
爱莉：（我都已经跟她们说没问题了， 可不能拿出半吊子的策划案啊……）
爱莉：唔……我记得是从构思烹饪直播的菜谱开始的。 目前的备选菜品有……
爱莉：（幸运的是，这个系列还挺受欢迎的。 不管会不会做饭，大家好像看得都很开心，真是太好了。）
爱莉：（希望下次也能介绍大家都会喜欢的菜……不过， 具体做什么菜比较好呢？）
爱莉：（可以选择的主题有很多， 比如蔬菜丰富的健康菜谱，或者简单好做的快手菜……）
爱莉：……这种时候，最好听听粉丝们的意见。
爱莉：评论区里说不定会有线索， 我来看看以前的直播录像吧。
（黑屏转场）
爱莉：……原来如此。
爱莉：上次反响之所以那么好， 看来是因为我选的都是些比较容易做的菜谱啊。
爱莉：很多人在评论或者来信里都说， “我给爸爸妈妈做了，他们特别开心”， 还有“平时不怎么做饭，尝试了一下，感觉挺有意思的”……
爱莉：考虑到我们的粉丝群体， 与其做面向经常做饭的人的菜品， 不如更专注于新手也能轻松制作的菜品会比较好。
爱莉：既然这样，下次直播就应该——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：MORE MORE HOUSE）
爱莉：——好。那么按照惯例来确认一下进度吧…… 今天就先从我开始吧！
爱莉：关于上次说的那个烹饪直播的续集， 菜单的大致方向我已经定下来了，所以想和你们分享一下。
实乃理：哦哦——！要做什么菜啊？
爱莉：嗯，一句话总结就是……“非常下饭的简单菜谱”！
雫&实乃理：“‘非常下饭的简单菜谱’……！”
爱莉：没错。我回顾了一下上次直播的反馈， 发现连平时不怎么做饭的人也挺喜欢看的。
实乃理：的确， 那时候小莉是以好做为标准来选的菜单对吧！
爱莉：我觉得正因为这样， 才会有那么多人也想“自己做做看”。
爱莉：所以，这次我也打算做一个能打动这些人的策划。
雫：怪不得选择了“简单菜谱”啊。
实乃理：做起来简单还下饭， 我觉得大家肯定也都会想做做看的哦！
爱莉：你这么说我就放心了。
爱莉：还有就是……既然要推荐的话， 也希望能注意营养均衡呢。
爱莉：我打算给大家介绍一些用到大量蔬菜之类对身体有益的食材， 既美味又健康的菜谱。
爱莉：等菜品定下来之后， 我会做几道试试，到时候你们可得陪我一起试吃啊！
实乃理：太棒了～！ 我已经开始期待小莉亲手做的菜了。
雫：之前小莉在我们的策划案上也帮了很多忙， 这次轮到我们来帮你了。
爱莉：呵呵呵，那就拜托你们咯。
爱莉：为了把这个策划打造得更完美， 接下来也请你们多多帮忙哦！
雫&实乃理：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE 厨房】

爱莉：——好了，这样一来，菜谱需要的食材就都准备好了。
爱莉：今天就用这些食材，来试做一下烹饪直播的菜品吧。
实乃理：感觉我的肚子已经有点饿了呢～！
爱莉：等等，你这也太心急了吧。
爱莉：这次我会按正式直播的流程来做， 要是你们发现哪里不对劲，就尽管提出来哦。
爱莉：至于菜谱嘛……目前有三个候选， 三色盖饭、萝卜叶拌油豆腐，还有金枪鱼黄油盖饭。
爱莉：做饭的时候也会让你们帮忙，拜托你们了。
雫：嗯，我知道了！
实乃理：我们会努力帮忙，把菜做好吃的！
爱莉：拜托了哦。那我们赶紧开始吧。
（黑屏转场）
雫：那个，三色盖饭里有…… 鸡肉末、炒鸡蛋，还有炒青椒对吧。
实乃理：鸡肉末和鸡蛋非常搭，青椒也特别有营养……
实乃理：啊！这不就是现在很火的全营养食品吗？！
爱莉：虽然确实营养很丰富， 不过你说得也太夸张了吧。
实乃理：啊，不过……有很多人不喜欢吃青椒，这不要紧吧？
爱莉：这点没问题。
爱莉：为了照顾到那些不喜欢吃青椒的人， 我还准备了用豌豆荚或小松菜来替代的做法。
爱莉：正式直播的时候，我也会一起介绍给大家的。
实乃理：哦哦——！ 连这些细节都考虑到了……不愧是小莉啊！
（黑屏转场）
雫：接下来是拌萝卜叶了吧。
雫：一般做菜的时候都会把萝卜叶扔掉， 原来还能这么用啊。
爱莉：是啊。而且营养也很丰富，其实还有很多巧妙的用法哦。
爱莉：虽然它本身有些特别的味道，不过加热后就能去掉苦味。 而且这次我还加了樱花虾，让它更有风味。
实乃理：这个菜一定很下饭！ 好想快点尝一尝啊……！
（黑屏转场）
雫：做金枪鱼黄油盖饭，要把金枪鱼罐头里的油沥干后再用啊。
爱莉：没错。不过我觉得可以根据每个人的喜好来调整。 如果喜欢口味浓厚一点的，也可以直接用带油的金枪鱼。
爱莉：啊，正好我多买了些备用的金枪鱼罐头， 机会难得，要不我们两种都试试看吧。
实乃理：太好了～！可以比较一下两种不同的口味了呢！
（黑屏转场）
爱莉：——完成了！ 这下我们计划做的菜就都做好了。
雫：每一道菜做得都很顺利， 按照这个流程介绍的话，直播那天应该也完全没问题了吧。
实乃理：而且，每一道菜看起来都特别好吃……！ 光是闻味道，就感觉能吃好几碗饭了呢！
雫：我肚子也饿了。
爱莉：呵呵呵。那接下来就是大家期盼已久的试吃时间！
爱莉：双手合十——我开动了！
实乃理&雫：“我开动了！”
雫：这道拌菜真的特别好吃……！
雫：和米饭实在太搭了……啊呜……
爱莉：呵呵呵，太好了。 实乃理，那道金枪鱼盖饭的味道怎么样？
实乃理：………………！
爱莉：……实乃理？
实乃理：……！ …………！！
爱莉：喂，你一直不说话我怎么知道什么意思啊？
实乃理：啊……？！
实乃理：咦、咦？奇怪……？ 我感觉自己一直在说“好好吃～！”呢。
爱莉：光在心里说也没用吧。 还有，只说“好吃”也算不上美食测评啊。
实乃理：确、确实……！我还需要多多学习啊……
爱莉：总之，大家都觉得味道不错，那我就放心了。
爱莉：烹饪的时间也刚刚好， 感觉可以在直播的时候全都做一遍。
爱莉：我还想再好好考虑一下刚才提到的替代菜谱…… 所以算上这些，我们再好好打磨一下吧。
斋藤：——早上好！ 我回来了。
遥：我回来了——咦？ 好像有股很香的味道啊。
雫：哎呀，你们两个回来了啊。
实乃理：我们在试吃下次直播要做的菜哦！
斋藤：原来是这样啊！ 每一道菜看起来都特别好吃……
爱莉：如果你们有点饿了，就来陪我们试吃吧？ 菜也都是刚做好的，难得有这个机会，希望你们也能尝尝。
遥：这样啊，正好我也有点饿了……那就尝尝爱莉亲手做的菜吧。
爱莉：呵呵呵，那我去盛饭，你们稍等一下。 我觉得这次做得还不错，敬请期待哦！
（黑屏转场）
