1115_东云彰人_R4 共鸣的斗志

抽卡台词：你也一定有同样的想法吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人）

【ASTRO FES 第一天】

【合唱广场 练习室】

彰人：♪——————！！
彰人：…………呼。
彰人：（大致的感觉我已经掌握了…… 不过还得再提升一下熟练度。）
彰人：（明天的联合演出中， 我会扮演其中的角色，和涟前辈比拼唱歌。）
彰人：（之前参观合唱广场时， 我听过涟前辈唱歌……）
彰人：（他的表演很有冲击力—— 让我感觉要是不拿出真本事来唱，肯定会被他的歌声压倒。）
彰人：（要想与之抗衡，得拿出更强的气势……）
？？？：♪——！ ♪——！
彰人：嗯？这个声音是……涟前辈？
彰人：他在对面的练习室唱歌吗……？ 都这么晚了，涟前辈也还在练习啊。
彰人：……既然这样……
（黑屏转场）
纯：♪——！ ♪——！
纯：……好，已经掌握得差不多了。
彰人：——辛苦了，涟前辈。
纯：咦，东云？ 辛苦了～
纯：你也是留下来练习吗？
彰人：是的。既然这么难得，我在想要不要一起练。
彰人：我也正好在练那首歌—— 就是和涟前辈对决那一幕唱的歌。
纯：哦，那很好啊～ 有对手在的话，我也会更加有干劲♪
纯：那我们赶紧开始练习！ 就让你先唱吧～
彰人：多谢。那我就……
彰人：开始了！
彰人：♪——————！！
纯：…………！
纯：（昨天一起练习的时候， 我就觉得东云真的唱得很不错。）
纯：（歌里倾注的感情直击人心， 连我都听得热血沸腾……）
纯：（不过……）
彰人：♪——————！！
彰人：…………
纯：——接下来，该轮到我了吧？
纯：♪——！ ♪——！ ♪————～～！！
彰人：（果然很厉害啊……）
彰人：（不对，气势比之前听他唱的时候更强了。）
彰人：（……不过，他并不是只靠气势来感染别人。 无论是声音表现还是动作上…… 全都精心构思过，没有一丝多余。）
彰人：（而且——）
彰人：（能感受到，他的情感。）
彰人：（就好像他全身上下都在诉说着， “我的能力可远不止这些”。）
彰人：（……不过，要说这种唱法——）
纯：♪——————！！
彰人：……！
彰人：（刚才那个手势……是叫我一起唱吗？）
彰人：……没想到，偶像其实也挺好斗的啊。
彰人：那我可上了！
彰人&纯：“♪————————！！！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

纯：呼。连着唱了那么久，还真是挺累人的啊～
彰人：是啊。 不好意思，让你陪我练了那么久。
纯：没事没事，我也很开心啊。 我被东云的热情所带动，也发挥出了很高的水平……
纯：怎么说呢，我觉得东云的歌声中， 有些地方好像跟我挺像的……？
彰人：咦……
纯：啊，你肯定觉得奇怪吧。 毕竟我和你完全不是一个类型的。
彰人：不……说实话，我也有类似的感觉。
彰人：从你的歌声中，我能感受到决心……确切来说， 是一种无论遇到什么困难，都要拼命往上爬的坚定意志。
纯：……可能真像你说的那样。
纯：昨天我也聊到过一些…… 其实，我原本是个一无所有的人。
彰人：一无所有……
纯：是的。我上的玲明学园是一所培养偶像的学校， 除了被选中的“特待生”以外，其他人就只能做点杂活。
纯：阿日前辈…… 就是“Eden”的巴日和前辈，在他收留我之前， 我不过是个为了让“特待生”大放光彩的小齿轮罢了。
彰人：…………
纯：但是，我一直拼命努力，不断磨练自己的技术—— 总算是一路爬到了现在的位置。
纯：不是有个词叫“饥饿精神”吗？ 可能我就是在这方面远超别人吧。
彰人：原来是这样……
彰人：……那看来，我们的确挺像的。 我也是不断拼命地唱歌，一路走到了现在。
彰人：我想要提升自己，这种意愿非常强烈。
纯：哈哈。其实东云在刚才唱的过程中， 就已经在不断进步了～
彰人：涟前辈才更厉害。 我刚觉得自己超过你了，却马上又被你赶超了， 真的唱得特别开心。
纯：是啊。为了超越彼此不断发起挑战—— 就是靠着这种良性竞争，我们才能共同进步。
纯：能遇到这么好的合作伙伴，真是太幸运了。
彰人：——涟前辈。 趁我还没忘记刚才的感觉， 能不能再跟你切磋一次？
纯：当然可以。 我会奉陪到底哦～♪
彰人&纯：“♪————！”
泉：喂～？！ 你们打算唱到什么时候啊？
彰人：濑名前辈……？
泉：都这么晚了还在练习，要是影响到明天怎么办？
泉：在正式演出前调整好身体状态， 也是很重要的工作吧？
纯：啊哈哈……抱歉。 一不小心就太兴奋了。我还是不够成熟啊。
纯：……虽然还有点意犹未尽， 不过今天就到这里吧，东云。
彰人：好的。接下来的比拼，就留到明天的正式演出吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音连、KAITO）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 会场】

彰人：（……彩排也结束了，离正式演出还有一段时间。）
彰人：（趁现在先垫垫肚子吧。 正式演出要等到晚上，总得先吃点什么……）
彰人：（趁这个机会，要不去逛逛小摊——）
镜音连（VBS）：“呀吼——彰人！”
KAITO（VBS）：“哇～好多人啊！”
彰人：哇！连、KAITO哥…… 要是被别人看见了怎么办？
镜音连（VBS）：“嘿嘿，我们藏得很好，没问题的！”
KAITO（VBS）：“……咦？对了，冬弥怎么没和你在一起？”
彰人：啊，冬弥好像正和濑名前辈…… 就是联合演出上同台表演的偶像， 一起在逛小摊。
KAITO（VBS）：“原来是这样……也就是说， 彰人现在一个人正闲着对吧！”
镜音连（VBS）：“彰人，要不我们陪你一起逛逛小摊怎么样～？”
彰人：我说，你们一开始就是冲着这个来的吧…… 反正我也正好闲着，就一起逛吧。
连&KAITO：“太好了——！”
KAITO（VBS）：“说起来……这里的小摊， 来自不同国家和地区的小吃还真不少啊。”
彰人：好像这个音乐节的主题， 就是让大家能同时享受各类音乐和美食。
镜音连（VBS）：“哦～！这里有好多我没见过的小吃，真有趣啊。”
镜音连（VBS）：“啊！彰人快看！ 那边的小摊把好大一块肉串起来卖！”
彰人：不不，客人点单后，他们会把肉切好端上来， 一大块可没法直接吃啊。
KAITO（VBS）：“啊哈哈，连真是个贪吃鬼啊～”
KAITO（VBS）：“啊……！那是土耳其冰淇淋吧？ 太厉害了，冰淇淋真的能拉得那么长！”
镜音连（VBS）：“KAITO也没资格说人家嘛。”
彰人：（他们两个还真兴奋啊。）
彰人：（不过，光是看看好像有点不过瘾， 待会儿还是买点什么吧。）
纯：——啊，找到了！ 喂——东云！
彰人：咦……涟前辈？
纯：不好意思，突然叫住你。 我就是想着和你一起吃个饭。
彰人：啊，好的。 我是没问题——
纯：——咦，有电话。 谁打来的……
纯：……唉。果然是他。
彰人：……？
纯：不好意思，话说到一半。 我很快就好，能稍微等我一下吗？
彰人：没问题。
纯：——怎么了？阿日前辈。
纯：……什么？！ 等等，我这里也有安排……啊！
纯：真是的，说完不等人答应就挂电话……
彰人：……遇到什么麻烦了吗？
纯：啊……是有点麻烦。 “阿日前辈”让我去小摊帮他买点吃的。
纯：还说什么“我这么忙还特地过来给你加油， 你是不是应该好好招待我一下啊！”
彰人：阿日前辈……应该就是……
纯：嗯。就是我昨天跟你提过的巴日和。 他和我一样都是“Eden”的成员。
纯：不过，平时我们两个经常以“Eve”的名义活动， 算是搭档那种关系吧～？
彰人：哦……
纯：……啊。就在刚才和你聊的时候， 阿日前辈已经把“跑腿清单”发过来了。
纯：我看看，“三文鱼法式咸派、 红茶、蛤蜊浓汤……”，GODDAMN！ 这也太多了吧……？
彰人：……感觉挺不容易的啊。
纯：哈哈，我早就习惯了～
纯：……而且，其实有一半原因也是我自己喜欢才这么做的。
彰人：咦……？
纯：反正我平时没工作的时候也是闲着， 帮他跑跑腿也能打发时间……我昨天也和你说过， 阿日前辈其实是我的恩人。
纯：是他收留了我、引领着我，我才能变成现在的样子。 所以我想报答他这份莫大的恩情。
纯：帮他跑腿，完成他的“小心愿”—— 还有就是在他身边唱歌，让他看到自己成长后的样子。
彰人：成长后的样子……？
纯：是的。我觉得最好的报答方式， 就是不辜负阿日前辈的期望，让自己不断成长。
彰人：（成长啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……我也能理解那种想为了伙伴而成长的心情。
彰人：特别是冬弥，他身上有很多我没有的东西。
彰人：自从成为搭档以来， 我一直拼命努力，就是为了能一直在他身边唱歌……
纯：哈哈，我懂～ 我们都有个厉害的搭档，真是挺不容易的啊。
彰人：不过也正因为这样，才更有干劲。
纯：……和你这么聊下来， 感觉我们还真是有很多地方很像啊。
纯：为了超越现在的自己， 让我们在正式演出的舞台上全力以赴地比拼吧！
彰人：好！
（背景切换）
镜音连（VBS）：“……感觉他们两个特别合得来啊！”
KAITO（VBS）：“嗯。我越来越期待看到大家的表演了。”
（背景切换）
纯：那我就去帮阿日前辈跑个腿了…… 要不东云也和我一起去怎么样？
彰人：咦？
纯：其实，这里好像也有“月桂”的摊位。 我来找你，就是打算邀请你一起去那里逛逛。
彰人：“月桂”……就是在合唱广场里的 那家咖啡店吧。
纯：没错。店里推出了挑战外国菜系的限定菜单，味道特别棒， 在偶像圈里也挺火的～
纯：而且“法式咸派”之类的店里应该都有， 正好能顺便完成阿日前辈的跑腿任务，这不是一举两得吗？
彰人：原来是这样……
彰人：（既然这么火，味道应该有保证吧…… 外国菜的话，连他们应该也会感兴趣。）
彰人：那我一定要去了。 我也想给一直关照我的那些人买点东西。
（背景切换）
镜音连（VBS）：“一直关照我的人…… 难道是指我们吗？”
KAITO（VBS）：“彰人……！”
（背景切换）
纯：好！那我们赶紧过去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后 正式演出前】

【后台】

纯：终于要开始了，东云。
彰人：是啊。 我和涟前辈在很多方面都挺合得来的……
彰人：不过正因为这样，我才更想赢。
纯：我也是。 今天我一定要超过你～
彰人：这句话，我原封不动地还给你。
纯：那就让我们尽情地一决高下吧♪
彰人：好！
（黑屏转场）
