1116_青柳冬弥_R4 运用各自的武器

抽卡台词：我可没打算被比下去啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥）

【ASTRO FES 第一天】

【合唱广场 练习室】

泉：——好了。既然联合演出的剧本已经完成了， 青柳，那我们就赶紧开始练习吧。
泉：明天就是正式演出了。一秒钟都不能浪费哦？
冬弥：好的。那就请多多关照了。
泉：也请你多关照。不过，我觉得重点还是在于个人练习。
冬弥：是啊。我们要扮演的角色， 是隶属于两个对立乐团的“美丽的歌者”……
冬弥：而且实际在舞台上，我们也会轮流进行表演， 在“美丽”上一较高下。
泉：在“美丽”上一较高下……嗯，确实如此。
泉：尽管我的条件占了绝对优势， 但我可不会手下留情。
冬弥：好的，我会全力应战的。
冬弥：（……话虽这么说，但濑名前辈说得确实没错。）
冬弥：（濑名前辈不仅是偶像， 而且还以国外为中心发展模特事业。）
冬弥：（也许正因为这样，昨天我去参观“Knights”的练习时， 发现他不仅歌唱得好，每一个动作也都特别优雅干练。）
冬弥：（如果要以美丽一决胜负的话， 我也得大幅提升表演的质量，否则恐怕会相形见绌吧。）
冬弥：（……必须加把劲才行。）
冬弥：～～♪ ～～♪
泉：……哦，唱得不错啊。
泉：不过……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

冬弥：～～♪ ～～♪
冬弥：……好。 歌我已经差不多练熟了。
泉：——也只有歌哦。
冬弥：咦……？
泉：除了歌以外，其他完全不行。 我都快看不下去了。
冬弥：……你的意思是……
泉：首先，你唱歌太专注了，忽略了自己的仪态。 我不太了解街头音乐的风格，不过你一旦登上了舞台， 就要时刻注意展现出优美的站姿。明白吗？
冬弥：好、好的……！
泉：还有身体的动作…… 青柳，你只是随意地跟着音乐摇摆吧？
冬弥：啊……你这么一说，好像确实是这样。
泉：那可不行。肢体动作和手势也是展现“美丽”的关键要素啊。 你得先想好该如何展示自己， 再配上相应的动作。
冬弥：原来是这样……
冬弥：谢谢你的建议，濑名前辈。 我会尝试的。
冬弥：（想好该如何展示自己啊。 确实，濑名前辈在诠释角色时用的不仅仅是歌声， 还有肢体动作。）
冬弥：（我也先加上手部的动作……）
冬弥：～～♪
泉：——停、停！
冬弥：……！
泉：完全不对。 光动动手是没用的，明白吗？ 要好好注意整体的形态，连指尖的动作也要做到位。
冬弥：原来如此……我明白了！
冬弥：……是这样吗？
泉：……嗯。比刚才好多了。 不过，动作还是有点僵硬，看起来不够优雅。
泉：要贴合歌曲的氛围，放慢动作，做得更流畅一点。
泉：就像这样——
冬弥：……！
泉：明白了吗？一刻都不能掉以轻心……
泉：咦，怎么了？ 你在发什么呆啊，听到我说的了吗？
冬弥：啊……不好意思。 我刚才有点惊讶。
冬弥：不愧是专业模特啊。 明明是同一个动作，你做出来就非常优美…… 和我的动作有着天壤之别。
泉：……是吗。不过，我表现得优美也很正常吧？
泉：毕竟我们要演的是“美丽的歌者”。 身为专业人士，理应把角色演好才行啊。
泉：不对，不管是专业也好业余也好， 只要登上舞台，每一位表演者都是平等的。
冬弥：……是啊。 我也想像濑名前辈那样，演好自己的角色。
泉：嗯。态度挺端正的啊？
冬弥：……话说回来，濑名前辈真是非常亲切又体贴啊。
泉：咦……体贴？
冬弥：因为你特地给演对手的我提了建议。 讲解得又很清楚，让我学到了不少东西。
泉：等等， 我可不是为了让你感谢我才这么做的哦？
泉：要是对手太差劲， 连我的表演也会显得平平无奇吧？ 所以，这其实是为了我自己。
冬弥：原来如此。 那我会努力让自己的表演水准达到濑名前辈的高度。
泉：嗯、嗯……你就好好加油吧。
泉：（……他真让人摸不着头脑啊。）
泉：（不过嘛，能听到他发自内心的称赞， 而且还那么积极地配合我，感觉挺不错的。）
泉：（真希望司他们…… 我们那里的那些后辈，也能多少学学青柳的坦率啊。）
泉：……先说清楚啊，要不是觉得你挺有潜力的， 我才懒得耐心地教你这么多。
泉：你可别辜负我的期待哦，青柳？
冬弥：……！好的！
泉：那么，我们各自也准备得差不多了， 接下来就一起练习吧。 先熟悉一下正式演出的流程比较好不是吗？
冬弥：好的。 麻烦你了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、镜音连、KAITO）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 舞台】

冬弥：（……这热烈的气氛，根本不像是在彩排啊。）
冬弥：（大家都把自己最佳的表演水平拿了出来， 同自己的对手角色正面对决。）
冬弥：（而且……双方的实力都旗鼓相当， 场面看起来非常精彩。）
冬弥：（……接下来的这一幕，就是我和濑名前辈—— 作为“美丽的歌者”一决高下了。）
冬弥：（我也不知道自己的“美丽”能不能与濑名前辈相提并论…… 但我会拿出练习的成果，拼尽全力跟上大家的步伐。）
泉：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【休息室】

冬弥：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥&泉：“～～♪ ～～♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………
冬弥：（在接近正式演出的环境下较量，更让我深有感触。）
冬弥：（照现在这样下去，我远远比不上濑名前辈那优雅干练的动作。）
冬弥：（不过……距离正式演出还有时间。 就算是临时抱佛脚，我也必须提升质量……！）
冬弥：～～♪ ～～♪
镜音连（VBS）：“哇，这首歌好动听啊！”
冬弥：……！连，KAITO哥。
镜音连（VBS）：“嘿嘿，我等不及想看看你们和偶像的联合演出， 所以就提前过来了！”
KAITO（VBS）：“刚才那首歌就是今天要表演的曲目吗？ 虽然跟平时的风格不太一样，不过我也挺喜欢的。 就像刚才连说的，旋律和歌声都非常优美动听。”
冬弥：……谢谢你们。
冬弥：但是……照现在这样是不行的。
KAITO（VBS）：“咦？”
冬弥：在舞台上，我会以“美丽的歌者”这一身份， 和饰演对手的偶像展开对决。
冬弥：我的对手……濑名前辈， 他的举止非常优美。
冬弥：所以，要想与濑名前辈较量， 我的动作也得做到像他一样优美才行……
KAITO（VBS）：“原来是这样……”
镜音连（VBS）：“嗯……不过，冬弥——”
泉：——青柳。
冬弥：……！瀬名前辈。
泉：原来你在这里练习啊？
冬弥：……是的。 因为我觉得自己还没能成为 像濑名前辈那样的“美丽的歌者”。
冬弥：对不起，明明你昨天教了我那么多……
泉：唉……
泉：昨天我就觉得，你这人真是太一板一眼了。
泉：你该不会真的想靠优美的举止来跟我一较高下吧？
冬弥：这个嘛……
冬弥：……也是啊。想要在这方面和瀬名前辈相提并论， 确实是我不自量力了。
泉：我不是那个意思。
泉：我想说，我和你的战斗方式不一样。
冬弥：战斗方式……
泉：你的仪态举止确实进步了不少。 但我在这上面磨练了很多年，你再怎么努力也是比不过我的。
泉：那么，你就只能用别的武器战斗了，不是吗？
泉：我能充分了解自己的武器并想办法去发挥出它的优势， 所以你也把你的本事发挥出来就行了吧？
冬弥：（……也许瀬名前辈说得对。）
冬弥：（我之前被瀬名前辈那优雅干练的动作给震住了， 内心非常焦虑，总想着不能落后。）
冬弥：（不过……）
冬弥：——是啊。 我的武器是唱歌。
冬弥：就在刚才， 还有人夸我的歌声“优美动听”。
冬弥：作为一名“美丽的歌者”——我会用我的歌声来战斗。
泉：……嗯，这不是挺好吗？
泉：当然，我也没打算在唱歌上输给你哦？
冬弥：那个……濑名前辈。 方便的话，能不能再和我比一次？
泉：行啊。 我正好也有些地方想确认一下。
冬弥：非常感谢。 那就——开始了！
冬弥：～～♪ ～～♪
泉：（既优美，又有张力……这就是青柳的武器。）
泉：（——他好像已经完全摆脱焦虑了。）
泉：（我之前那么耐心细致地教他， 可不希望他在正式演出的时候掉链子啊……）
泉：……我也要拿出真本事了。
泉：～～♪ ～～♪
冬弥&泉：“～～♪ ～～♪”
（背景切换）
KAITO（VBS）：“看来冬弥遇到了一个很棒的合作伙伴啊。”
镜音连（VBS）：“嗯！好期待正式的演出啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后 正式演出前】

【后台】

冬弥：谢谢你，濑名前辈。 多亏了你，我觉得正式演出时应该能发挥出让自己满意的表现。
泉：那就好。 我就指望你当好我的陪衬了哦。
冬弥：好的。不过……我可不打算只是当个陪衬。
泉：啊哈哈。本想说你挺嚣张的…… 不过，既然要演我的竞争对手，这点决心还是需要的，你说是吧？
冬弥：那就让我们一起献上一场精彩的表演吧。
泉：嗯。
（黑屏转场）
