1117_天马司_R4 创造星光璀璨的舞台

抽卡台词：携手奏响音乐吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、镜音连、KAITO）

【ASTRO FES 第一天】

【合唱广场 练习室】

镜音连（WxS）：“司在附近吗……？”
KAITO（WxS）：“连。大家都在为明天的联合演出做练习， 你看看没关系，不过要小声点。”
镜音连（WxS）：“嗯！刚才我去看类的时候， 他也正在和偶像里的‘魔法师’一起构思演出效果呢。”
镜音连（WxS）：“司在和什么样的人一起练习呢？”
镜音连（WxS）：“啊……！KAITO，司在那里！”
KAITO（WxS）：“还真是。他对面还有个人啊。 不过，总觉得……”
千秋：真碍眼！马上从我面前消失！
司：……！
KAITO（WxS）：“气氛好像很紧张。”
镜音连（WxS）：“是、是不是吵架了？ 怎么办啊……！”
千秋：天马……☆
司：守泽前辈……！
镜音连（WxS）：“咦，怎么回事……？ 刚刚他们还互相瞪着对方，现在怎么就热情地握起手来了……？”
司：你刚才演得太好了！
千秋：你演得更好！刚才你的表情太悲伤了， 虽然我知道是在演戏， 可还是觉得很过意不去。
司：我们饰演的角色虽然在闹矛盾， 但曾经却是好朋友……
司：一想到故事背景，我就不由自主地代入了角色。
镜音连（WxS）：“什么嘛，原来是在演戏啊。”
KAITO（WxS）：“嗯。他们反倒是看起来关系特别好呢。”
司：不过，守泽前辈的演技真让我吃了一惊。 我听说“流星队”也会表演英雄秀， 但没想到你竟然演得那么好……
千秋：哦哦！听到身为演员而努力奋斗的天马这么夸我， 我打从心底里感到高兴啊！
千秋：不过……大概也是因为这个角色比较好演吧。
司：“好演”？具体是指……
千秋：英雄题材的作品里，常常会出现不同的正义观相互碰撞， 最终演变成战斗的情节。
千秋：所以在表演的时候， 经常会要求我们面对敌对的一方表现出愤怒的情绪。
司：原来是这样……
千秋：而且，刚才也是靠你的情绪带动， 我才有了超水平的表现。 不愧是能让那么多人露出笑容的明星啊！
司：谢谢夸奖！
司：……不过，其实以我的实力和经验， 还远远达不到明星的标准。
司：但是——总有一天， 我一定会成为配得上那个称号的演员！
司：所以，我要认真演好每一个角色， 好好磨练自己！
千秋：这样啊……
千秋：——那你跟我一样啊！
司：咦……
千秋：我也正在努力， 想要成为理想中帅气的英雄。
司：是吗？守泽前辈作为“流星队”的一员， 给孩子们带去希望和笑容， 在我眼里你已经是非常了不起的英雄了……
千秋：你这么说我很开心，不过……
千秋：我之所以在“流星队”，并不是因为我是英雄。 而是因为我想成为英雄，才加入了“流星队”。
司：……！
千秋：现实没有那么美好， 想像电视里的英雄那样坚持自己的正义， 其实非常困难……
千秋：即便如此，我还是一直在努力坚持自己所相信的正义。
千秋：况且，就算看到这样的我， 还是会有人称我为“英雄”。
千秋：——所以，我也要称你为“明星”！
千秋：朝着梦想勇往直前的天马， 你真的散发着耀眼的光芒啊！
司：守泽前辈……
司：非常感谢！ 那么，为了成为配得上这个称号的男人， 看来我更得加倍努力才行啊。
千秋：是啊。为了不断接近梦想中的自己，让我们一起加油吧！ 这次的联合演出，一定会成为我们迈出的重要一步。
千秋：要在舞台上像星星那样闪耀， 让观众绽放出最灿烂的笑容☆
司：好！
千秋：——那么，我们把唱歌的部分也加进去，从头开始练一遍吧！ 天马，要是你觉得有什么地方不对劲，就尽管提出来。
司：好的。 也请守泽前辈发现问题的时候，能随时告诉我。
KAITO（WxS）：“那个人……感觉特别耀眼啊。”
镜音连（WxS）：“嗯！而且……我觉得他们两个还挺像的！”
镜音连（WxS）：“你们两个要加油啊！ 我很期待看到你们闪耀的演出哦！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 会场】

司：——我吃饱了！
司：（没想到小摊上竟然有卖姜汁烧肉卷的饭团……）
司：（吃了美味的食物后，体力也得到了恢复， 一切都准备就绪！）
司：（彩排的效果也很好， 已经迫不及待想在观众面前表演了！）
司：唔？
司：那个人是……守泽前辈？ 他好像在很认真地盯着手里的东西，是在做什么——
千秋：唔哦哦哦哦！ 为什么！到底是为什么啊……！
司：怎么……！
司：（难、难道出了什么事吗……？！）
司：守泽前辈！
千秋：哇？！天马？
司：你没事吧？ 刚才我听到你发出悲痛的叫声……
千秋：啊……不好意思让你担心了， 其实没什么大事。
千秋：哎呀，让你看到我丢人的样子了……
司：唔？
千秋：是这样的，我刚才正在这个摊位抽奖。 因为我很想要“闪光☆战队·闪耀连者”的手办！
千秋：我抽了好多次，可结果抽到的全都是怪人的手办……
司：原来如此，所以你才会唉声叹气啊。
千秋：是的。虽说怪人也有优点， 也不能说一点也不开心…… 但我还是想要英雄啊！
司：（他还真是喜欢英雄啊。）
司：既然这样，也许我能帮上忙！
千秋：嗯？
司：我可是求签时抽中了“大大吉”的男人！ 我对自己的运气很有信心！ 要是我们一起抽，一定能把我的好运分给你！
千秋：天、天马……！
千秋：谢谢！你人真好！ 那不好意思，就麻烦你陪我一起抽吧！
司：好的！
（黑屏转场）
千秋：你好！麻烦再让我抽一次！
店员：好的！
千秋：——来吧！
司&千秋：“唔哦哦哦哦哦哦哦！”
司：好，抽好了！
千秋：奖品是……
千秋：英……英雄的手办！！！
司：……！太棒了，守泽前辈！
千秋：是啊！都是天马的功劳！ 真的非常感谢你！
司：这点小事不用客气！ 能看到守泽前辈露出笑容，真是太好了。
千秋：唔～这也太帅了吧！ 你简直就像个英雄一样！
司：英雄？
司：要这么说的话……
小男孩的声音：呜哇～～～～
司：……！
千秋：好像有个小男孩在哭啊。 这里人这么多……说不定他是走丢了， 保险起见，我去看看情况。
司：——我也一起去，守泽前辈。 身为未来之星，我可不能对哭泣的孩子置之不理！
千秋：呵呵呵，我就知道天马会这么说！
千秋：那我们就赶快行动！ 去把笑容带给哭泣的孩子！
司：好的！
（黑屏转场）
千秋：那个小男孩……
司：啊，在那里……！
小男孩：呜呜呜～～～～
小男孩的母亲：真是的，要哭到什么时候啊。
小男孩：呜呜，可是……！ 我好不容易才抽到了闪耀连者的人偶……！
小男孩的母亲：都已经弄丢了，还能怎么办呢？ 待会儿再让你抽一次吧。
千秋：唔……旁边那位应该是他的妈妈吧。 不是走丢就放心了，不过……
司：“闪耀连者”…… 也就是刚才抽到的那个英雄吧。
千秋：是啊。看来他是因为弄丢了周边才会哭的。
千秋：——这位少年！ 要是你愿意的话，我们用这个手办一起玩怎么样？
小男孩：……啊！是闪耀连者！
千秋：哦哦！你也知道“闪耀连者”啊！ 那可太巧了！
千秋：我很喜欢怪人， 所以想找一个愿意演英雄的小伙伴！
千秋：那么，你愿意扮成闪耀连者和我战斗吗？
小男孩：……嗯！好啊！
司：守泽前辈……
司：（守泽前辈明明也喜欢英雄的……）
司：（他一定是想让这个孩子露出笑容吧。）
小男孩的母亲：你……难道是“流星队”的…… 真不好意思，太感谢你了。
千秋：谢谢！那我可要上了！ “可恶的闪耀连者，看我来对付你——！哦哦哦哦哦哦哦！”
小男孩：闪光射线！！！
千秋：“哇——！”
司：（既然这样，那我也——！）
司：“哈——哈、哈、哈！ 别得意得太早了，闪耀连者！ 我可比那家伙厉害多了！”
小男孩：你也接招！闪光射线！！！
司：“珀加索斯屏障！ 哼，你就这点本事吗！完全对我不起作用哦！”
千秋：“多谢你前来相助，珀加索斯怪人！ 哈哈哈！除非你能使出‘闪光绝招’， 否则我们两个联手起来，你根本没有胜算！”
小男孩：闪光绝招……！
小男孩：那这招怎么样！ 秘技·白光闪耀冲击！！！
千秋：“什、什么～～～？！ 你竟然能使出那招——？！”
司：“哇啊啊啊！被、被打败了～～～”
小男孩：嘿嘿，太好啦——！
司：你很厉害啊，少年！
千秋：是啊，真是一场精彩的战斗！
千秋：对了…… 你愿意收下这个英雄手办吗？
小男孩：咦？真的……可以吗？
千秋：那当然！这个手办， 就是为了像你这样勇敢和怪人战斗的人而准备的！
千秋：而且你也看到了，我更喜欢怪人。 所以你就别多想了，快收下吧！
小男孩：……嗯！ 谢谢你，大哥哥！
小男孩的母亲：真不知道该怎么感谢你才好……
千秋：别在意！ 守护孩子们的笑容，就是我的职责！
司：（守泽前辈明明那么想要英雄手办…… 而当他看到那位少年露出了笑容后， 自己也一脸满足地笑了。）
司：（守泽前辈，真是好帅气啊。）
小男孩：哥哥们，再见啦！
千秋：……呼。总算是顺利地让那孩子露出了笑容。
司：没错。不愧是“流星队”的英雄啊！
千秋：你在说什么啊！ 那孩子会露出笑容，说到底还是因为有天马在啊。
千秋：你还扮演怪人逗那个小男孩开心…… 而且从根本上来说，如果没有你， 说不定也抽不到那个手办。
千秋：所以，那个孩子能露出笑容， 是因为我们两人“想让他绽放笑容”的心愿汇聚在一起的结果。
司：我们两人的心愿……
司：……对，说得没错！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后 正式演出前】

【后台】

司：——马上就轮到我们上场了。
千秋：好！只要能和启明星般璀璨的你在一起， 就必定能创造最精彩的舞台！
司：而且，在我身边还有这么一位强大又温柔的英雄！
千秋：呵呵呵，说得没错。 最重要的是，我们心中燃烧着同样的心愿！
司：——用我们的光芒，把笑容带给观众吧！
（黑屏转场）
