1118_神代类_R4 魔法与发明交织而成的演出

抽卡台词：欣赏特别的演出吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：神代类、镜音连、KAITO）

【ASTRO FES 第一天】

【合唱广场 练习室】

类：（……工具、无人机、小型机器人， 还有舞台装置设计图的数据……）
类：（嗯，用来讨论演出效果的东西都带齐了。）
类：（逆先前辈也去拿道具了…… 说是要准备药剂和实验器材， 估计还得再等一会儿吧。）
类：（说起来，没想到能和逆先前辈一起编排舞台效果， 他可是以“魔法”表演而闻名的 “Switch”的队长兼导演啊。）
类：（真期待会呈现出怎样的舞台啊。）
镜音连（WxS）：“喂——类！”
类：咦？是连……还有KAITO。
KAITO（WxS）：“抱歉啊，突然打扰你。我们就是想看看ASTRO FES的情况。”
类：既然这样，你们可能来得正是时候。
镜音连（WxS）：“咦？”
类：其实， 我们明天要和合唱广场的偶像们一起参加联合演出。
类：所以，接下来正打算共同讨论舞台的演出效果。
类：——就是和那位绝世“魔法师”一起哦。
KAITO（WxS）：“魔法师……？”
？？？：——打扰了e，类。
镜音连（WxS）：“啊……！”
夏目：不好意思i，等很久了吧a？
类：没有。我正好在对演出效果做进一步细化。
夏目：那么e，我们就赶紧开始讨论吧a。
类：麻烦你了。
类：那首先——我们来简单回顾一下故事的内容吧。
类：大致说的就是，两个对立的乐团原本水火不容， 后来通过表演逐渐认可了彼此。
夏目：嗯n。我是“Stella”乐团的“魔法师”。 类扮演的是“Worlds”乐团的“发明家”吧a。
类：是的。我们两个互为对手， 会在唱歌和演出效果的技术上一较高下。
夏目：呵呵呵，这角色简直就是为我们量身定做的e♪
夏目：也就是说o……故事的前半段n， 我们只要运用各自擅长的演出效果来呈现表演 就没什么问题了吧a。
夏目：应该就是你用机器人和无人机i，而我用“魔法”吧a。
类：没错。关键在于最后一幕， 两个乐团相互认可并同台献艺。
类：为了展现两个乐团携手合作的场面—— 我想把“发明”和“魔法”这两种元素融合在一起， 加入到演出效果中。
夏目：我也是这么想的哦o。既然要合作o， 当然是希望能和你一起创造出新的东西来i。
夏目：嗯n……那么e， 我就破例透露一点“Switch”舞台效果的幕后秘密吧a。
类：……你愿意告诉我魔法的秘密？
夏目：嗯n。虽然魔法只有保持神秘性g，才能真正发挥作用g。 不过如果全都瞒着不说o，那就很难展开合作吧a？
夏目：你应该也知道o， 我们是用魔法创造出演出效果o，为观众带来欢乐的e。
夏目：那种“魔法”通常会运用到各种技术u…… 比如灯光和影像g。 但这次i，我打算用自己研发的药剂来实现n。
夏目：接下来我会表演一遍n，你要看仔细哦o。
类：好的。
夏目：…………♪
（背景切换）
镜音连（WxS）：“那位魔法师， 正在把各种颜色的水倒进瓶子里搅拌。”
KAITO（WxS）：“嗯。会发生什么呢……”
（背景切换）
夏目：……好了e，一切准备就绪u。
夏目：阿布拉·卡塔布拉，滋滋噗咦噗咦……♪
类：……！这是……
（背景切换）
镜音连（WxS）：“好厉害……！ 从瓶子里冒出来的烟，在一闪一闪发着光……！”
（背景切换）
类：……这景象，简直就像魔法一样啊。
夏目：谢谢e。
夏目：——大致就是这样的感觉e。这只是其中的一个例子i， 其实就是利用药剂的接触反应来创造魔法a。
夏目：那么e，绝世“发明家”会用这魔法a—— 带来怎样奇妙的化学反应呢e？
类：……是啊。那么……
类：要不要试试让它爆炸？
夏目：……爆炸a？
类：没错。就是把刚才的药剂放进特制的空气炮里， 然后发射出去，以此增强威力。
类：从地面传来震撼的巨响，随后魔法从天而降—— 你不觉得这是梦幻般的演出效果吗？
夏目：……啊哈哈。俗话说艺术就是爆炸倒也没错o。 看来你和我听说的一样g， 果然是个异想天开的人啊a。
夏目：不过o，我觉得这是个好主意i。 应该能诞生出美妙的魔法a♪
类：谢谢。 ……对了。机会难得，不如再加点灯光效果——
（背景切换）
镜音连（WxS）：“……类看起来充满着活力啊！”
KAITO（WxS）：“呵呵呵，是啊。”
KAITO（WxS）：（也许是因为，类之前都没什么机会和 自己年纪相仿的导演一起讨论……）
KAITO（WxS）：（这次交到了导演朋友，所以他很开心吧。）
（背景切换）
夏目：——嗯n，这方案不错o。 那么e，我们就着手准备实现效果吧a。
夏目：能先让我看看空气炮的设计图吗a？ 还有射程之类的详细参数u。
类：好的。我现在就把文件发给你。
夏目：……原来如此i。照这个设计来看n， 只要应用刚才的药剂反应估计就 没什么问题了e。那我马上开始实验n。
类：……逆先前辈。 你不介意的话，我能帮忙一起做那个实验吗？
夏目：当然可以i。为了感谢你让我看了空气炮的设计图u， 我也会再透露一点我的底牌给你i。
类：呵呵呵，我可没那个意思啊。
夏目：你也不用掩饰自己的想法a。 毕竟有你这个优秀的助手帮忙g，我已经很感激了e。
夏目：——那么e，魔法课现在开始i♪
（背景切换）
镜音连（WxS）：“哇！还有魔法课啊……！”
KAITO（WxS）：“啊，连！别把身子探出去……！”
（背景切换）
夏目：嗯n？刚才余光中好像看到什么东西动了一下a……
镜音连&KAITO：“……！”
夏目：……是我多心了吗a？
（背景切换）
KAITO（WxS）：“……还是别打扰他们了，我们也该回去了吧。”
KAITO（WxS）：“以现在的情况来看，这场演出一定会很精彩。”
镜音连（WxS）：“嗯！嘿嘿，真期待明天的正式演出啊！”
（背景切换）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 舞台】

类：（……嗯，彩排进展得很顺利。 今天大家的默契程度和昨天相比简直有着天壤之别。）
类：（表演方面只要稍微调整一下，应该就没什么问题了。 接下来要检查的就是……）
类：——逆先前辈。
夏目：嗯n，最后那一幕的演出效果对吧a。 我这里已经准备好了e，随时都可以测试i。
类：谢谢。 那我们就马上开始……
类：发射倒数，3、2、1——！
司：哇啊？！
千秋：怎么回事，刚才是什么声音？！ 难道是遭到了邪恶组织的突袭，咦……
冬弥：这是……从天上洒下的七彩光芒， 真的好美啊。
纯：这是演出效果吧？太厉害了……
泉：好了，别光顾着聊天，快回去练习吧。 没多少时间可以排练了哦。
泉：逆先，你们要检查演出效果的话， 是不是应该提前跟大家说一声啊？
夏目：这可是送给大家的惊喜礼物哦o。 我是想让你们也能体会到那种新鲜的惊喜和感动啊a。
泉：哦？算了，我承认演出效果确实很漂亮。 ——那么，我们就从刚才停下的地方再来一遍吧。
彰人：好！
彰人&纯：“——♪ ——♪”
类：（……发射是成功了。但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【休息室】

千秋：……呼。 彩排也顺利结束了，接下来就是等正式演出开始了！
泉：大家应该都发现了一些细节上的问题， 请各位务必在正式演出前，把这些问题都解决掉！
冬弥：好的，我知道了。
纯：话说回来……逆先前辈和神代设计的演出效果， 真的好厉害啊～
纯：在这么短的时间里，居然能准备那么精彩的东西， 真令人佩服。
司：特别是那个爆炸效果，实在太震撼了！ 虽然当时正忙着彩排，但我还是忍不住被它吸引了。
类：那真是太好了。不过……
类：其实那个演出效果， 还存在一个问题。
冬弥：什么问题？看起来很出色啊……
夏目：也是啊a。因为“对于冬弥他们来说o”， 的确顺利被魔法命中了e。
类：（……逆先前辈也发现了呢。）
泉：所以，到底是什么问题？
类：虽然只是差了一点点， 但空气炮的射程还是不够远。
类：按照原计划，光芒应该会洒满整个观众席…… 但现在并没有照亮后排的座位。
夏目：……这个的确不能接受u。
夏目：我要把幸福的魔法施加给“所有的”观众g。 因为这才是“Switch”的e——身为魔法师的工作啊a。
类：逆先前辈……
类：……是啊。我也认为我们的演出—— 必须让所有的观众都能绽放笑容， 在幸福的心情中紧密相连。
夏目：呵呵呵。我就知道你会这么说o。
夏目：创新必定伴随着失败i。 让我们以现有的结果为基础u， 一起完成属于我们的魔法吧a。
泉：……理想情况下能做到当然最好。 但现在开始准备还来得及吗？
夏目：不用担心n。 这里可是有绝世天赋的“发明家”和“魔法师”同时在场哦o。
夏目：只要我们联手u，就不存在不可能g——对吧a，类？
类：呵呵呵，是啊。
类：（……不过，现在要对空气炮进行重新设计会很困难。 而且药剂的减重也未必能成功。）
类：（既然这样……）
类：……那么，要不要加上无人机呢？
彰人：无人机，是指……
类：没错。就是我一直随身带着的那个。
类：在发射空气炮的同时，让无人机飞向后排的观众席， 再用上面搭载的喷射装置喷出“魔法”……
夏目：原来如此i。那样一来i，就能给所有人都施上魔法了e。 有无人机的设计图吗a？
类：我稍后会把数据发给你…… 不过目前能安装的喷射装置，只有喷雾罐类型的。
夏目：那么e，就要调整一下药剂的配比了e。
夏目：类，把我接下来说的东西准备好o。
司：哦哦……他们两个配合得真默契啊。
冬弥：这样一来，应该不用担心演出效果了吧。
千秋：是啊。就交给他们两个了，我们也做好自己分内的事吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后 正式演出前】

【后台】

夏目：谢谢你i，类。 幸亏有你帮忙g，准备工作总算是按时完成了e。
类：不用谢。我也学到了很多东西…… 想让更多人露出笑容，这也是我的心愿。
夏目：嗯n。能和你一起来呈现这个舞台i， 我真的很开心n。
夏目：——好o，演出马上就要拉开帷幕了e。 让在场的每个人n，都做个幸福的美梦吧a♪
类：好的。让我们一起施加笑容的魔法吧。
（黑屏转场）
