112_望月穗波_R3 好好休息 (event_1)

抽卡台词：要赶快康复哦，小希。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

【宫益坂女子学园】

咲希：小～穗～♪
穗波：哇，小希！ 你的感冒已经好了吗？
咲希：嗯！你看到没，我已经活蹦乱跳的了！
穗波：是吗？没事了就好。
咲希：嗯。谢谢你们那天把我送回家。
咲希：托你们的福我完全恢复了， 食欲也特别旺盛！
咲希：啊，今天中午我们一起吃午饭吧。 把小一和小步也叫上！
穗波：嗯。那就期待午休时和大家见面了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

穗波：早上好。
穗波的同班同学A：早上好—— 穗波，你刚才和天马同学一起聊天了对吧。
穗波：咦？嗯。 你怎么知道的？
穗波的同班同学B：当然知道啦。因为天马同学喊“小穗～”的声音 在教室里也听得到。
穗波的同班同学A：还有“我已经活蹦乱跳的了！”之类的。
穗波的同班同学B：然后……我有点担心， 她身体又不舒服了吗？
穗波：嗯，之前有一点…… 啊，不过现在看上去已经没事了。
穗波的同班同学A：是吗，那就好！
穗波：谢谢你们关心小希。
穗波的同班同学B：呵呵呵，不用客气啦～！
穗波的同班同学A：咦？你干嘛一副得意洋洋的样子啦？ ……呵呵呵，呵呵呵呵……
穗波的同班同学B：咦！有那么好笑吗！
穗波：呵呵呵。
穗波的同班同学A：……不过，好羡慕你啊， 能和儿时的朋友一直在一起。
穗波：咦？
穗波的同班同学A：啊，我也有个从小就认识的朋友。 但是小学的时候她搬家了。
穗波的同班同学A：虽然有一阵子，我们一直通过书信保持联系， 但后来她突然不再回信了……
穗波：…………
穗波的同班同学A：所以，看到穗波到现在还和儿时的朋友关系这么好， 我很羡慕你们，也觉得很佩服。
穗波：原来是这样啊，我都不知道…… 谢谢你告诉我。
穗波的同班同学A：啊哈哈。因为穗波也会和我们分享重要的事， 所以我也想给你说说我的事。
穗波的同班同学B：……啊～！你可真是个好孩子啊～！
穗波的同班同学A：哇，住手啦！ 不要搂搂抱抱的！
穗波的同班同学B：要是我的话，决不会离开这么好的朋友！ 穗波也这么觉得对吧？
穗波：呵呵呵。嗯，当然了！
穗波：（她们两个都好温柔啊。）
穗波：（升入高校后， 我和小歌她们和好了……）
穗波：（也因此交到了这么好的朋友们。 我真的好幸运。）
穗波：（今后我也一定要继续珍惜与她们之间的友谊。）
穗波的同班同学A：啊，我们得赶紧准备第一节课的小测验了。
穗波的同班同学B：咦，小测验？第一节课是什么啊？
穗波：是数学课。
穗波的同班同学B：什么！不会吧，我一点都没有复习！ 小、小穗穗……
穗波：嗯。你需要的话，我可以告诉你可能考到的地方。
穗波的同班同学B：穗波好厉害！谢谢你！
穗波：呵呵呵，不用客气。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：点心，准备好了！ 果汁，准备好了！
咲希：小穗， 主菜就拜托你了！
穗波：呵呵呵。稍等一下哦。
一歌：什么主菜， 穗波拿过来的不是照片吗？
咲希：这么说更有气氛嘛！
穗波：请看，这是之前办模拟天文馆时拍的照片。
志步：哇……这么多啊。
咲希：真的好多！小穗，打印这么多照片会不会太麻烦你了？
穗波：这个啊，一般大型电器店里面都有 能自助打印照片的机器。
穗波：那个机器连手机拍的照片 也能轻松打印出来哦。
穗波：因为实在是太方便了， 所以看着看着都想打出来，结果打了这么多。
一歌：这样啊。啊……呵呵呵，你们看这张。
志步：啊，哈哈。这张咲希眼睛是半张着的。
咲希：咦？哇……我居然摆着这么奇怪的表情 在照片正中间比着“耶”的手势！
咲希：小穗， 这种照片就不用打出来了吧～
穗波：呵呵呵，不好意思。 因为看到这张觉得很搞笑，就忍不住打出来了。
咲希：讨厌～既然这样， 那我要把大家拍得奇怪的照片都找出来——！
志步：那我们就比比谁先找到奇怪的照片吧。
咲希：好主意！那就——预备，开始！
一歌：啊……
咲希：小一，你找到什么了？！
一歌：不是搞笑的那种。 是未来和流歌的照片。
穗波：嗯。我想下次去「世界」的时候送给她们， 所以就打出来了。
咲希：哇……小未来和流歌姐都在笑。 她们在模拟天文馆也玩得很开心吧。
穗波：是啊。真是太好了。
穗波：对了，我在考虑要不要做一本相册。
穗波：那样就可以把 和大家在一起的回忆保存下来了。
咲希：哇，好主意！ 我也把我青春的回忆做成相册好了！
咲希：啊，但是一本相册够放吗？ 和小一你们的回忆，和班里同学的回忆……
咲希：还有将来可能会认识其他班的同学，然后成为朋友， 要把和她们的回忆也放进去。还有……
志步：为什么连还不是朋友的人都要算进去啊？
咲希：那当然是因为我有预感， 以后会成为朋友嘛！
穗波：这样啊，是哪个班的同学？
咲希：当然是小步和小穗班里的同学啦！
穗波：咦……？
志步：哦，说起来， 你和我们班的实乃理已经认识了？
咲希：嗯！她是我第一个其他班的朋友！
咲希：而且小实居然和我在同一家店打工， 我们都是因为那里的制服可爱才去的！
志步：这个我倒是听说了。 好像是在打工第三天，你们的排班刚好在一起了？
咲希：对对对！我们两个都吃了一惊呢。
一歌：花里同学和我们班的桐谷同学关系很好， 所以在学校也经常碰到她呢。
咲希：嗯！我要用这个朋友的朋友就是我的朋友的策略， 交到更多朋友♪
咲希：所以小穗， 如果方便的话，把你的朋友也介绍给我吧！
穗波：嗯。
穗波：（小希真厉害啊。）
穗波：（我虽然也在想 一定要珍惜班里的朋友们还有小希她们……）
穗波：（但却把朋友们和小希她们分开考虑了。）
穗波：（我明白了……其实不需要分开考虑啊。）
穗波：那个，各位……
穗波：下次我想约班里的朋友一起吃饭， 如果你们愿意，要不要一起来？
志步：咦，我们也去？
穗波：嗯。我觉得大家一起去会很开心的。
一歌：既然穗波觉得没问题，我们当然愿意。
咲希：嗯！好期待呀，小穗！
穗波：嗯，谢谢你们！
（黑屏转场）
