1121_KAITO_RB Happy Anniversary！！2026

抽卡台词：把所有人的心愿化作歌声，传递给大家。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【KAITO的纪念日 几周前】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：——所以呢，未来和大家打算在纪念日当天， 为KAITO送上一份惊喜～☆
初音未来（WxS）：当然，要对KAITO保密哦！大家一起加油吧～♪
所有人：“好——！”
KAITO（WxS）：唔……
KAITO（WxS）：这种事，还是等我不在的时候说比较好吧……
镜音铃（WxS）：其实铃和大家本来也是这么想的……
MEIKO（WxS）：但是我们怕自己一不小心就说漏嘴了…… 况且，就算瞒着你悄悄地准备，最后肯定还是会被发现的。
MEIKO（WxS）：所以KAITO，在准备惊喜的这段时间， 希望你能配合一下，暂时不要过来看哦！
KAITO（WxS）：这、这样啊……
MEIKO（WxS）：那么……从今天起， 每次练习结束后我们都会在舞台上为你准备惊喜。 所以，拜托你千万不要靠近舞台！
KAITO（WxS）：明白了。 那我就去那边，考虑下场演出的安排吧。
镜音连（WxS）：嗯！你就好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：（为我准备惊喜啊……真的好开心。 大家为我花了那么多心思……）
KAITO（WxS）：（……到底会给我准备什么样的惊喜呢？真是让人期待啊， 不过得等到纪念日当天才能知道了。）
笑梦：——啊，是KAITO哥哥～☆ 你好！
宁宁：未来他们叫我们过来……你知道他们在哪里吗？
KAITO（WxS）：未来他们在舞台那边，你们可以过去看看。 啊，不过我就不去了……
宁宁：咦，为什么？
KAITO（WxS）：他们说要在纪念日当天给我一个惊喜。 所以现在正在舞台上做准备，让我别过去。
司：原来如此…… 看来大家已经按照类的建议去做了啊。
KAITO（WxS）：建议？
类：其实之前大家来找我商量， 说想在纪念日当天给你一个惊喜。
类：但我觉得以大家的性格，要保守这个秘密可能有点难。 所以我建议他们直接告诉你，让你做好配合。
KAITO（WxS）：这样啊……
司：不过让KAITO一个人待着，多少让人有点担心啊。 为了不让你觉得无聊，我们特意找来了帮手——
玩偶们：——你好！ 我们是来帮忙的……“和KAITO一起玩耍小队”哦！
玩偶们：请多多关照～！
KAITO（WxS）：和KAITO一起玩耍小队……？
笑梦：嘿嘿♪为了不让KAITO哥哥一个人待着无聊， 我们安排了特别小队来陪你尽情玩耍哦～☆
笑梦：今天我也是玩耍小队的一员哦～☆
KAITO（WxS）：小梦也会陪我一起玩吗？
笑梦：嗯！我们几个每天都会轮流来小队帮忙， 协助大家和你一起玩♪
宁宁：那这里就拜托你了，笑梦。 我们要去给未来他们帮忙了。
笑梦：好——☆
笑梦：KAITO哥哥！ 我们那边的KAITO哥哥， 刚刚上传了纪念日演唱会的预告视频哦♪
笑梦：我想和你一起看～！
KAITO（WxS）：你们那边的我？ 感觉挺有意思的。让我看看吧。
玩偶们：我们也要看～！
玩偶们：那我就坐在KAITO的腿上看吧～！
玩偶们：那我要坐在肩膀上！
KAITO（WxS）：哎呀……大家小心点，别掉下去了。
玩偶们：“好——！”
笑梦：那我就开始放了！
KAITO（WxS）：嗯，好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【KAITO的纪念日 当天】

司：来，KAITO，你的位子在这里！ 直接坐到最前排就行！
KAITO（WxS）：谢谢。看得出来大家花了很多心思， 我真的很期待大家为我准备的惊喜哦。
KAITO（WxS）：（——从那天起， 玩偶们每天都会陪我玩。）
KAITO（WxS）：（不只是“玩耍小队”，还有“聊天小队”、 “治愈小队”等等……大家真的为我考虑了很多啊。）
KAITO（WxS）：（没想到大家这么为我着想啊。 光是这份心意，我就已经觉得很开心了。）
类：好了……主角到了，那我们也差不多该开始了。 ——大家都准备好了吗？
KAITO（WxS）：（咦…… 怎么感觉大家和平时有些不一样……？）
初音未来（WxS）：——KAITO，祝你纪念日快乐！
初音未来（WxS）：为了给你庆祝，未来和大家写了一封感谢信！ 请听大家念一下吧！
KAITO（WxS）：感谢信……？
镜音铃（WxS）：“亲爱的KAITO团长！ 感谢你一直以来将大家紧密团结在一起。”
镜音铃（WxS）：“铃和大家非常喜欢有趣的演出。 每次一想到什么好玩的点子，就会马上说， ‘我想试试这种演出！’。”
镜音铃（WxS）：“而不管铃和大家说什么， KAITO总会笑眯眯地、认真地倾听。 这让我觉得特别开心！”
KAITO（WxS）：铃……
镜音连（WxS）：……接下来轮到我了！
镜音连（WxS）：“即便是最初看似天马行空、不切实际的想法， 你总能将它们变成清晰可行的计划。”
镜音连（WxS）：“KAITO一直都很可靠，是我们引以为傲的团长。 希望今后能继续和你一起打造最棒的演出， 为此，我们也会不断努力的！”
巡音流歌（WxS）：“而且不仅仅是演出， KAITO平时一直都很关心大家。”
巡音流歌（WxS）：“每当有人遇到困难时，你总会耐心倾听、帮忙出主意。 我们真的受到你太多的照顾了。”
MEIKO（WxS）：“但我们其实也很想成为KAITO的力量。 如果你今后遇到了什么困难，千万别客气，尽管来找我们。”
MEIKO（WxS）：“平时总是受你的照顾，请务必让我们也回报你一下吧。 到时候我们一定会齐心协力帮助你的！”
初音未来（WxS）：——最后轮到未来了！
初音未来（WxS）：“KAITO，非常感谢你一直以来的帮助和支持！ 今后也要一起举行更多的演出哦。 希望能一直一直和KAITO这么要好！”
初音未来（WxS）：——KAITO，祝你纪念日快乐！
所有人：“纪念日快乐！”
KAITO（WxS）：各位……
KAITO（WxS）：这份惊喜实在是太棒了，非常感谢大家…… 我真的特别开心。
镜音铃（WxS）：嘿嘿，惊喜大获成功啦～☆
初音未来（WxS）：这也多亏了司和大家的帮助啊！
司：能成功真的太好了！ 不过说到底我们只是帮了点小忙而已。
司：正因为未来和大家将真挚的情感倾注在了信里， 才能成功地把感谢之情传递给KAITO吧。
宁宁：大家真的很努力啊。之前他们就一直在琢磨， 到底怎么写才能更好地表达这份情感。
KAITO（WxS）：这样啊…… 谢谢你们，我真的很开心。
司：先别忙着哭啊。 派对马上就要开始了！
KAITO（WxS）：还有派对吗？
玩偶们：——各位久等啦！ 派对已经全部准备好了哦！
玩偶们：派对在那边举办，走吧走吧～！
KAITO（WxS）：嗯，嗯。我是不是该往那边走？
玩偶们：嗯！我来带你去会场哦。 这边请！
笑梦：为了让KAITO哥哥玩得开心， 我们也要好好加油，让派对的气氛变得更加热烈～☆
宁宁&司&类：“哦——！”
KAITO（WxS）：（不只是惊喜，居然还为我准备了派对……）
KAITO（WxS）：（……今天真是一个美好的纪念日啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

KAITO：各位，感谢大家来参加我的纪念日演唱会！
KAITO：哇，现场的欢呼声真热烈啊，感觉整个人都兴奋起来了！
KAITO：还有正在观看直播的各位观众，也非常感谢你们。 看到你们在评论区不断给我加油打气，我真的很开心。
KAITO：为了让大家都度过最美好的一天， 我会全力以赴地唱歌的。
KAITO：所以……希望大家也能尽情享受、玩得开心！
KAITO：呵呵呵，大家看起来都已经准备好了嘛。
KAITO：那我们就赶紧开始吧。 第一首歌就是——这首！
（黑屏转场）
KAITO：——谢谢大家！ 从第一首开始气氛就这么热烈啊。
KAITO：其实，今天有几位伙伴专门赶来支持我的演唱会， 我想给大家介绍一下他们。
初音未来：——大家好！ 才刚唱完第一首歌，气氛就已经这么热烈了啊！
初音未来：KAITO也辛苦了！ 刚才你的那首独唱曲真的太棒了哦♪
MEIKO：看到KAITO和大家那么高兴， 我们也觉得非常开心呢！
MEIKO：为了让这场演唱会更加精彩！ 大家也一起加油，让KAITO的纪念日变得更加热闹吧！
KAITO：谢谢！ 为了今天我也做了很多准备， 让我们一起尽情享受到最后一刻吧。
镜音连：KAITO，之前定曲目表的时候，你好像花了不少心思吧？
KAITO：确实。我考虑了自己想要传递的心愿， 然后按照自己的想法定好了曲目表。
KAITO：对了，说到曲目表…… 大家看过14号和16号的视频了吗？ 其实，那两个视频里藏着今天曲目表的线索哦。
巡音流歌：曲目表的线索？
KAITO：嗯。14号的视频没有声音，只有我在跳舞， 而16号的那个，我在给歌曲打call……
KAITO：大家知道那两个视频分别暗示了哪两首歌曲吗？
KAITO：哇，太厉害了……！ 竟然有这么多人知道！
KAITO：而且……那两个视频反响也很不错，真让人开心啊。
镜音铃：啊，KAITO！快看直播的评论！
镜音连：大家都说这个惊喜太令人开心了， 而且一下子就猜到了歌名！
巡音流歌：现场的各位也毫不犹豫地回答了出来…… 说明大家一直在听KAITO的歌曲啊。
KAITO：这样啊……总觉得好开心啊。
KAITO：非常感谢大家一直在听我的歌！ 现在就让我用歌声来表达这份谢意吧。
KAITO：接下来，我要把视频里暗示的那两首歌曲献给大家！ 希望你们能和我一起享受这段时光！
KAITO：要开始了哦——音乐起！
（黑屏转场）
KAITO：♪————————！
KAITO：接下来的舞蹈，大家跟着我一起跳吧！ 没关系，很简单的，你们肯定一学就会哦。
KAITO：♪————————！♪————————！
KAITO：太厉害了，大家配合得非常好啊！ 最后一起来摆个帅气的造型吧！
（黑屏转场）
KAITO：大家打call的时机也太完美了吧！ 难道你们提前看了打call的教学视频吗？
KAITO：呵呵呵，这样的话…… 我也得好好回应大家的这份心意才行呢。
KAITO：——那我就要上了哦！
KAITO：♪————————！ ♪————————～～～～！
（黑屏转场）
KAITO：——大家实在太热情了，谢谢你们！
KAITO：各位的支持和祝福……我都清楚地感受到了哦。
KAITO：大家的呼声，让我非常激动——
KAITO：我唱歌的时候在想，要是我的心愿 能多多少少传递给大家就好了…… 不知道大家感受到了吗？
镜音连：嘿嘿。看来已经传递给大家了哦，KAITO！
KAITO：嗯，是啊……
巡音流歌：但其实——你还想传递更多的心愿，对吧？
镜音铃：这对我们来说也是一样的哦！
KAITO：咦？
初音未来：所以—— 接下来是为KAITO准备的特别留言哦♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000409/bg_s000409.png）
初音未来：KAITO，纪念日快乐！ 你之前一直在考虑， 如何让现场的每一个人都能尽情享受这场演唱会，对吧？
初音未来：看到现场的各位，还有KAITO这么开心，我也很高兴呢。 再次祝你纪念日快乐！
镜音铃：纪念日快乐，KAITO！ 大家好像都很喜欢那个惊喜视频，真的太好了！
镜音铃：大家的打call声也特别整齐…… 我也跟着大家一起大声喊了出来！ 嘿嘿，能和大家一起庆祝，真的特别开心呢♪
镜音连：我也是，能和大家一起为KAITO的纪念日演唱会助兴， 真的太开心了！
镜音连：还有……看到KAITO这么受大家欢迎， 收到那么多祝福，我心里也感觉十分温暖…… 衷心祝你纪念日快乐！
巡音流歌：KAITO，纪念日快乐。 真的非常感谢你一直温柔地守护着我们。
巡音流歌：要是你遇到了麻烦，别忘了有我们在呢。 有问题随时都可以来找我们哦。
MEIKO：纪念日快乐！ 今天的演唱会也太棒了吧。整场演唱会特别有你的风格， 能感受到是大家和你一起努力打造出来的。
MEIKO：今后也让我们一起唱歌，一起跳舞—— 把我们的心愿传递给每一个人吧！ 衷心祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：好！大家准备好了吗？
镜音连：嗯，那就开始吧！预备——
所有人：“KAITO，祝你纪念日快乐！”
KAITO：真的……非常感谢大家。
KAITO：为了让一直支持我的各位玩得开心， 我花了很多心思去策划这场演唱会。
KAITO：上台前我心里还一直在打鼓， 生怕大家不喜欢……
KAITO：不过看到大家的表情之后， 所有不安瞬间就烟消云散了哦。
KAITO：今天我再一次深切地感受到—— 通过自己的歌声让大家绽放笑容，真的是一件特别高兴的事。
KAITO：所以，我真的很想跟大家说声谢谢。 谢谢你们一直在听我的歌！
KAITO：要是大家能通这场演唱会感受到我的心愿， 那就太好了。
初音未来：——嗯！你的心愿，一定传递给大家了哦。
巡音流歌：是啊。这欢呼声不就是最好的回答吗？
KAITO：各位……谢谢你们。我真的很开心。
KAITO：那接下来我要继续全力以赴地唱歌！ 把所有人的心愿化作歌声，传递给大家。
KAITO：未来还有大家也是，接下来就拜托你们了！
初音未来：嗯！没问题！
KAITO：我们会全心全意地唱到演唱会的最后一刻， 希望大家能尽情享受。 各位，要开始了哦——！
（白屏转场）
