1122_望月穗波_R4 翻阅回忆中的图画书 (event_158)

抽卡台词：……“可喜可贺，可喜可贺。”

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【住宅区】

柴柴：——哈，哈，哈。
穗波：阳光真舒服啊，柴柴。
穗波：啊，快看。那户人家花坛里种的花都开了哦。
柴柴：汪！
一歌：呵呵呵，柴柴看起来很高兴啊。
一歌：我们做作业的时候它就叼着牵引绳跑过来了。 估计它一直很期待今天的散步时间吧。
穗波：是啊。还有就是…… 最近可能有些委屈它了吧。
一歌：是吗？
穗波：嗯。为了朗读会，最近我经常要出门练习……
穗波：所以有时候只能让家里人帮忙陪柴柴散步了。
一歌：原来是这样啊。 那今天能和穗波一起散步，真是太好了呢，柴柴。
柴柴：汪汪！
一歌：对了，朗读会准备得怎么样了？
穗波：嗯，很顺利哦。
穗波：声音表演确实很难，不过…… 幸好草薙同学总是在一旁耐心地指导我。
一歌：这样啊。具体是什么样的？我也很想听听看呢。
穗波：可以是可以。 就是有点难为情……
穗波：不过，朗读会正式开始前， 我会让你、小希还有小步一起来听听看的。
一歌：嗯，我很期待。
柴柴：………………
一歌：……柴柴怎么了？ 从刚才开始就时不时地在看穗波。
穗波：啊……还真是呢。
一歌：难道柴柴也对穗波的朗读会感兴趣吗？
穗波：是吗，柴柴？ 那要不要和我一起练习呢？
柴柴：汪！
一歌：呵呵呵，尾巴都摇起来了。 柴柴和穗波在一起的时候，看起来真的特别开心呢。
一歌：……要是穗波遇到什么事， 柴柴肯定会拼了命地来帮你吧？
穗波：咦？
一歌：就像《追逐星星的狗》里的主角那样。
穗波：柴柴是怎么想的呢？你会那么拼命地帮我吗？
柴柴：汪！
一歌：刚才它是不是在说“我会加油的”？
穗波：呵呵呵，我很高兴哦，柴柴。
穗波：不过让柴柴独自旅行，我还是有点不放心啊。
穗波：光是散个步就累得不行了…… 要是迷路的话可能就回不来了。
穗波：这样的话……与其让柴柴来帮我， 倒不如我去帮柴柴更合适呢。
一歌：穗波来帮柴柴？
穗波：嗯。无论旅途有多艰辛， 只要是为了柴柴，我觉得自己都能坚持下去。
一歌：这样啊……
穗波：怎么了，小歌？
一歌：果然，穗波真的很像故事里的那只小狗啊。
一歌：为了重要的人， 就算再苦再累，你也会拼尽全力吧。
穗波：啊，虽然我觉得自己没有那只小狗那么厉害…… 不过听到你这么说，我真的很开心。
穗波：因为它是我从小就一直很喜欢的图画书主角哦。
柴柴：汪！汪！
穗波：啊……
一歌：……穗波说喜欢其他小狗， 柴柴是不是吃醋了啊？
穗波：呵呵呵。放心吧， 我最爱的狗狗还是柴柴哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

【咖啡厅】

服务员：欢迎光临。
穗波：你好，我们一共两个人，请问可以进去吗？
服务员：两位是吧？来，请坐靠窗的位子吧。
穗波：谢谢。
宁宁：这家就是望月同学很喜欢的店吗？
穗波：嗯，这家店是我最近刚发现的， 红茶和甜点都特别美味。
穗波：尤其是苹果派，推荐你一定要尝尝哦。
宁宁：哦……啊，单单苹果派就有这么多种啊。
宁宁：怎么办啊，看起来都很好吃，到底该选哪个呢……
穗波：如果你愿意的话， 我们可以点自己想吃的苹果派，然后对半分怎么样？
穗波：那样的话，就可以一次尝到两种口味了。
宁宁：咦……真的可以吗？
穗波：当然可以。
宁宁：……谢谢。 那个，望月同学有什么推荐的吗？
穗波：唔…… 这个酸奶奶油味的怎么样？
穗波：苹果的甘甜和酸奶的酸味非常搭哦。
宁宁：看起来很好吃呢。 那我就点这个吧。
穗波：嗯！那我就点——
（黑屏转场）
宁宁：嗯，好吃……！
穗波：呵呵呵，是啊。
宁宁：跟望月同学说的一样， 苹果派和酸奶真的很搭呢。
宁宁：另外那个加了朗姆葡萄干的苹果派也相当不错。
穗波：你能喜欢真是太好了。
穗波：那就正式开始庆祝吧——草薙同学。
宁宁：嗯，朗读会辛苦了！
穗波：辛苦了。
宁宁：没想到大家比想象中还要开心，真是太好了。
穗波：嗯。这多亏了草薙同学的帮助哦。
穗波：声音表演虽然辛苦，但很有意思…… 我好像也稍微体会到了一点表演的乐趣。
宁宁：呵呵呵，这样啊。
宁宁：不过，说到“辛苦”……
穗波：嗯…… 没想到那些小朋友竟然那么活泼啊。
宁宁：没错！真是的，说多少遍都没用， 一转眼他们又开始到处乱跑了……
宁宁：幸好望月同学想到了那个办法， 不然朗读会可能就办不成了。
穗波：呵呵呵，草薙同学的即兴表演也很出色啊。
穗波：啊，对了。 前几天我遇到了件特别开心的事。
宁宁：开心的事？
穗波：嗯。之前参加朗读会的小朋友在路上和我打招呼了。 他冲着我喊，“啊，是念图画书的姐姐”！
宁宁：哇……这确实挺让人开心的。
穗波：然后…… 那孩子还跟我说他也买了这本图画书。
穗波：还说他已经在家里看了好几遍了。
宁宁：这样啊……
穗波：听到这些话的时候，我就在想。
穗波：就像过去我在朗读会上 感受到那种美好的心情一样——
穗波：这次，我们应该也把这份心情传递给大家了吧。
宁宁：呵呵呵，看来我们的努力总算有回报了呢。
穗波：嗯……！
（黑屏转场）
