1123_草薙宁宁_R4 投影在幕布上的尾巴 (event_158)

抽卡台词：唔，到底在哪里呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

宁宁：——那活舌练习就先到这里吧。
穗波：嗯，辛苦啦。
穗波：唉…… 要把每个字都念得清清楚楚，真的好难啊……
宁宁：不过我觉得你发音还挺不错的。
宁宁：要是在这种状态下融入情感的话， 我觉得效果应该会非常棒。
穗波：真的吗？太好了……！
穗波：那接下来就要练习怎么融入情感了啊。 这是我最不擅长的地方，得加把劲才行——
宁宁：在那之前，我们还是先休息一下吧。 太拼命反而不好。
穗波：啊……
穗波：呵呵呵，是啊。 那就稍微休息一下吧。
宁宁：嗯，慢慢来，别着急。
穗波：之前小希和我说过一些司哥的练习内容……
穗波：没想到表演练习这么难啊。 实际试了之后才发现真的很不容易。
宁宁：确实……一开始不习惯的时候，可能会觉得很辛苦。 不过一旦摸清门道之后，就会轻松很多。
穗波：这样啊…… 话说草薙同学平时是怎么练习的呢？
宁宁：咦？唔……
宁宁：像刚才那样的基础发声训练， 还有唱歌和舞蹈练习，这些我每天都会坚持完成。
宁宁：还有，为了提升演技， 我会去看各种舞台剧和电影，做些研究和分析……
宁宁：啊，另外，增强体能也很重要。
穗波：增强体能？
宁宁：嗯。要是体力不行的话，表演的时候身体会跟不上…… 注意力也很容易分散。
宁宁：最近早上上学之前我都会去健走。 虽然不知道有没有效果……
穗波：好厉害……！ 你做了这么多练习啊。
宁宁：我还差得远呢…… 但只要是能做到的事，我都会尽力去完成。
宁宁：不过这方面，望月同学应该也和我一样吧？
穗波：咦？
宁宁：为了在演出时有更好的表现， 单单练习乐器应该不够吧，肯定要进一步增强体能才行。
宁宁：除此之外， 你应该还做了很多练习来提升演出效果吧？
穗波：啊……
穗波：……确实。 你这么一说，我好像确实做了不少练习呢。
穗波：因为和草薙同学一样， 只要是能做到的事，我都想尽力去完成。
宁宁：呵呵呵，我就知道。
宁宁：——我之前就觉得我们两个挺像的， 没想到连这种地方都那么相似呢。
穗波：是啊，特别是为了梦想而努力奋斗这点。
穗波：……能和草薙同学一起念图画书，真的太好了。
宁宁：咦？
穗波：因为这段时间一直在和你练习， 我觉得我们的关系变得更好了。
宁宁：啊……
宁宁：是、是啊……
穗波：——我说，等朗读会顺利结束后， 我们两个一起去庆祝一下吧。
宁宁：咦？
穗波：机会难得， 我想跟草薙同学再多聊聊。
宁宁：好、好的…… 我知道了。
宁宁：既然这样， 我们一定要让朗读会顺利举办啊。
宁宁：——为了庆功会，一起加油吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：啊……大家正好都在呢。
类：哎呀，还真是。
初音未来（WxS）：啊～！是小宁宁和类～☆
镜音连（WxS）：感觉好久没见到你们了啊！
宁宁：嗯。最近我一直在帮朋友办朗读会。
KAITO（WxS）：朗读会？
类：就是为小朋友们念图画书的活动。
巡音流歌（WxS）：哎呀～听起来挺有意思的嘛～♪
宁宁：嗯。一开始小朋友们一点都不听话， 搞得我提心吊胆的……
宁宁：不过朗读开始之后，大家就竖起耳朵认真听了， 看到这一幕，我还是挺开心的。
类：呵呵呵。我也在演出效果上帮了点忙， 真是一次难得的经历啊。
镜音连（WxS）：对了，你们念了什么图画书啊？
宁宁：那本图画书叫《追逐星星的狗》。
宁宁：我自己也买了一本，现在正好带在身上…… 那个，你们要看看吗？
镜音铃（WxS）：哇！快让铃看看！
MEIKO（WxS）：我也很感兴趣呢！
类：嗯，虽然直接看也不错……
类：不过机会难得，你来念给大家听怎么样？
宁宁：咦，在这里吗？
类：是啊，我想给大家看看当时的演出效果， 所以正好带来了演出装置。
宁宁：那就…… 大家动作也太快了吧，怎么都已经坐下了？
初音未来（WxS）：嘿嘿☆因为未来和大家已经等不及了嘛～！
宁宁：……好吧。 那类也一起来念吧？
类：嗯，当然可以。内容我都记在脑子里了。
类：机会难得，这次就由宁宁来念主角的部分吧？
宁宁：嗯。那我们开始吧。
（黑屏转场）
宁宁：——“男孩和小狗的感情特别好。”
宁宁：“他们白天会在草原上一起奔跑， 晚上会一起看星星，聊各种有趣的事。”
类：“对了，你知道吗？”
类：“听说这世上，有颗能实现愿望的星星。”
宁宁：“无论什么愿望都能实现吗？”
类：“嗯，如果你找到了那颗星星， 会许什么愿望呢？”
宁宁：“唔……让我想想啊……”
镜音铃（WxS）：哇，真不错啊！ 连要是找到这颗星星的话，会许什么愿望呢？
镜音连（WxS）：唔～我希望能吃到好吃的点心吧……
（黑屏转场）
宁宁：“——决定踏上旅途的小狗， 对躺在床上的男孩说。”
宁宁：“等我一下。 我一定会找到能实现愿望的星星。”
宁宁：“等你的病好了，我们再一起去那片草原玩吧。 到时候在暖洋洋的阳光下，一起来比谁跑得快，好不好？”
宁宁：“所以……等我一下哦。”
MEIKO（WxS）：那个男孩，没事吧……
初音未来（WxS）：呜呜，好担心啊！小狗，加油啊～！
（黑屏转场）
类：“康复后的男孩紧紧抱住归来的小狗，说道——”
类：“能实现愿望的星星，一定就是你吧。”
宁宁：“不，是大家帮我实现了愿望哦。”
宁宁：“是大家的温柔和善意，帮助了我……”
宁宁：“所以我觉得每个人的心里，一定都有一颗闪闪发光的星星。”
宁宁：……“可喜可贺，可喜可贺。”
镜音铃（WxS）：哇，好厉害！ 闪闪发光的小星星掉下来了！
KAITO（WxS）：呵呵呵，这个演出效果设计得真巧妙， 跟图画书里的情节配合得天衣无缝啊。
MEIKO（WxS）：嗯，而且故事本身也特别有趣！
巡音流歌（WxS）：是啊～ 我刚才感动得都差点哭出来了～
宁宁：呵呵呵，大家喜欢就好。
初音未来（WxS）：对了，小宁宁！
宁宁：怎么了？
初音未来（WxS）：这本图画书，可以借给未来看看吗？
初音未来（WxS）：听了小宁宁和类念的故事， 未来也想办朗读会了！
宁宁：……好啊。 可以的话，到时候让我也听听看吧。
初音未来（WxS）：嗯♪ 大家都想念哪个角色呢？
宁宁：（就像望月同学说得那样……这种感觉，真的挺开心的。）
宁宁：（……呵呵呵，真期待大家办的朗读会啊。）
（黑屏转场）
