1124_MEIKO (Ln)_R4 悄悄眨个眼！ (event_158)

抽卡台词：大家一起给两位姐姐鼓鼓掌吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【朗读会 当天】

【小学 体育馆】

MEIKO（Ln）：（嗯……这地方真不错啊， 既能看清舞台，又不会被人发现。）
MEIKO（Ln）：（穗波，你真是把手机放在了一个好位置啊。）
MEIKO（Ln）：（小朋友们……呵呵呵，都安安静静地坐着呢。）
MEIKO（Ln）：（刚才闹腾得那么厉害， 我还有点担心呢……）
MEIKO（Ln）：（现在大家都迫不及待地等着听故事， 脸上的表情都充满了期待。）
MEIKO（Ln）：（——她们两个都很冷静啊。）
MEIKO（Ln）：（而且，表情看起来都很棒。）
MEIKO（Ln）：（这样一来就肯定没问题了。）
MEIKO（Ln）：（真正的音乐人，无论遇到什么观众， 都能把他们带进自己的表演世界。）
MEIKO（Ln）：（既然她们做到了，那就一定能把故事念好。 加油啊！）
穗波：……那朗读会正式开始了哦。
宁宁：希望大家能尽情享受到最后一刻， 这样我们会很开心的。
小朋友们：好——！
小朋友们：好想快点见到小狗啊——！
（黑屏转场）
穗波：——“接着，小狗来到了一个被树木环绕的森林之国。”
宁宁：“唉，真头疼。这样下去我就没法干活了啊。”
穗波：“眼前这位身强力壮的樵夫， 因为丢失了他心爱的斧头而在发愁。”
穗波：“樵夫先生，我也来帮你一起找斧头吧。 我的鼻子可厉害了，一定能帮你找到。”
小朋友们：我知道！小狗的鼻子特别灵敏呢！
小朋友们：原来如此！小狗真厉害啊——
MEIKO（Ln）：（穗波的声音听起来好有活力啊。）
MEIKO（Ln）：（看得出她很享受这场朗读会。）
MEIKO（Ln）：（而且——）
MEIKO（Ln）：（彩排的时候我就发现了， 和她搭档的小姑娘也非常厉害。）
MEIKO（Ln）：（她塑造角色的能力非常强。 让人光听声音就能了解人物的性格。）
MEIKO（Ln）：（她们配合得真默契，真是对好搭档啊。）
MEIKO（Ln）：（虽然和平时那种热血沸腾的演出不太一样，不过——）
MEIKO（Ln）：（这种慢节奏的表演，也挺不错的呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

MEIKO（Ln）：……真是段美好的时光啊。
MEIKO（Ln）：（仿佛自己也走进了故事中， 和那只小狗一起踏上了旅程。）
MEIKO（Ln）：（那份温柔和暖意，充满了心田……）
MEIKO（Ln）：（小朋友们也特别开心，看来这次朗读会圆满成功了啊！）
初音未来（Ln）：啊，MEIKO。
镜音连（Ln）：刚才没看到你呢，你去哪里了？
MEIKO（Ln）：呵呵呵，我刚才去看穗波她们的表演了。
KAITO（Ln）：啊…… 好像说要在朗读会上念图画书对吧……？
MEIKO（Ln）：嗯。 虽然跟平时的演出不太一样，但真的很不错哦。
MEIKO（Ln）：（无论是通过音乐传递心愿， 还是用图画书为大家带来感动——）
MEIKO（Ln）：（穗波无论做什么都非常努力呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【教室「世界」】

穗波：——MEIKO姐，你在这里啊。
MEIKO（Ln）：哎呀，这不是穗波吗！欢迎欢迎！
MEIKO（Ln）：朗读会非常成功啊。 真是辛苦你了。
穗波：谢谢你。 看到小朋友们那么开心，我也很高兴。
穗波：结束之后，听到MEIKO姐的声音时， 我还真是吓了一跳呢……
MEIKO（Ln）：呵呵呵。因为朗读会太精彩了， 所以我不由自主地说出来了。
MEIKO（Ln）：对了，刚才你一直在找我吧…… 有什么事吗？
穗波：啊……！ 对了，之前你不是让我带些图画书过来吗？我带过来了哦。
MEIKO（Ln）：……！ 谢谢你！我期待很久了。
MEIKO（Ln）：《追逐星星的狗》真的很不错， 所以我也想看看穗波推荐的其他图画书。
穗波：呵呵呵，听到你这么说我真的很开心。
MEIKO（Ln）：……啊，这本图画书。 封面上是一只很可爱的狮子呢。
穗波：啊，这本图画书是《我的狮子朋友》。
穗波：虽然故事里的其他角色都觉得狮子很可怕， 但它其实非常温柔。
穗波：它很有同情心，十分体贴， 总是把别人放在第一位……
穗波：每次看完都觉得心里暖暖的，所以我非常喜欢。
MEIKO（Ln）：哦，听起来很有意思嘛！ 啊，那这本呢？
穗波：这本是《敲响心中勇气的钟声》。 主角是一个生性怯懦男孩。
穗波：一开始他只会逃避，但为了守护自己珍视的东西， 他开始慢慢地鼓起勇气……
穗波：小时候每次看这本书，我都很激动。
MEIKO（Ln）：原来如此。这本也挺有意思的呢。
MEIKO（Ln）：话说回来……呵呵呵。
穗波：……？怎么了？
MEIKO（Ln）：嗯。 这本图画书让我联想到了你呢。
穗波：咦，联想到了我……？
MEIKO（Ln）：是啊。比起自己，总是把别人放在第一位这点， 简直跟穗波一模一样。
MEIKO（Ln）：还有为了珍视的东西而鼓起勇气的男孩， 也跟穗波很像呢。
穗波：是、是吗？
MEIKO（Ln）：嗯。因为穗波非常温柔， 所以你喜欢的也都是那种温暖人心的故事吧。
MEIKO（Ln）：这些书里都能看到穗波的影子，真的很不错呢。
穗波：你这么一说，我都有点不好意思了……
镜音铃（Ln）：啊！这不是穗波亲吗！
镜音连（Ln）：你们聊得挺开心的嘛…… 在说什么呢？
MEIKO（Ln）：呵呵呵，穗波把这些图画书借给我了。
镜音连（Ln）：图画书？
镜音铃（Ln）：啊哈哈！ MEIKO姐最近总是在夸穗波亲的图画书“实在太棒了～～～”！
镜音连（Ln）：这样啊。我好像也有点感兴趣了。
穗波：我这次带了很多图画书， 要是遇到感兴趣的可以看一看，这样我会很高兴的。
MEIKO（Ln）：啊，对了。 我突然想到一件事。
MEIKO（Ln）：如果铃和连有感兴趣的图画书， 我希望能像穗波那样给你们念一下。
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：看到穗波念图画书的样子后， 我也有点想试试看了。
镜音铃（Ln）：咦～！MEIKO姐也会念吗？！
MEIKO（Ln）：你们就好好期待一下吧。 来来来，快挑本喜欢的吧。
MEIKO（Ln）：如果可以的话，穗波也一起来听听看吧。 我还想让你教教我念图画书的技巧呢。
穗波：嗯，如果不介意的话我很乐意帮忙……！ 我很期待MEIKO姐给我们念图画书！
（黑屏转场）
