1125_星乃一歌_R3 夸赞要直截了当 (event_158)

抽卡台词：不用感到难为情哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步）

【购物中心】

一歌：——带些什么慰问品好呢……
咲希：小穗为朗读会这么拼命， 我们得好好犒劳一下她才行啊……
志步：练习的时候因为不习惯，可能会很辛苦吧。 要不我们买些能让她打起精神的东西怎么样？
一歌：唔…… 能打起精神的东西啊……
一歌：——啊，穗波回消息了。
咲希：小穗现在在哪里练习啊？
一歌：好像在公园。 啊，你看，她还发了照片过来。
咲希：啊，还真是！ 她和小宁宁一起摆了个“努力加油～”的造型呢！
志步：老实说，她还挺拼的啊。
志步：自从决定念图画书之后， 她好像每天放学后都在努力练习。
一歌：这么认真，真的很符合穗波的性格呢。
咲希：好——那我们就带上最棒的慰问品去为她们加油吧！
一歌：嗯，希望能找到她们喜欢的东西啊。
一歌：……啊，对了。 说到能打起精神的东西，你们觉得那个怎么样？
咲希：那个？
志步：能让穗波打起精神的东西……也只有那个了吧？
咲希：啊！我知道了！
咲希：嘿嘿♪肯定是那个啦！
志步&一歌&咲希：——“苹果派！”
一歌：果然苹果派是必不可少的。 穗波每次吃完都会打起精神，恢复活力呢。
志步：是啊。买苹果派肯定没错。
咲希：小穗看到苹果派后， 那惊喜又灿烂的笑容已经浮现在我眼前了～！
志步：你在假想训练些什么呢？
一歌：啊，说起来…… 穗波好像说过有家很想去的甜品店。
咲希：那家甜品店应该就在这里吧！ 我记得小穗说过那家店最近推出的新品里有苹果派！
志步：而且说的时候一脸陶醉。 因为还没吃过，所以很期待吧。
一歌：看起来很适合作为慰问品呢。
咲希：那就这么定了！
咲希：其他还要买些什么吗？
一歌：嗯，这个嘛……
一歌：练习的时候嗓子应该很容疲劳吧， 要是再买些润喉的东西就好了。
咲希：啊，那香草茶怎么样？！
咲希：不仅对嗓子好，而且还很适合搭配苹果派一起吃！
一歌：嗯，听起来不错啊。 应该能让她们好好放松一下吧。
志步：对了，这里面的一家咖啡厅好像有卖香草茶吧？
咲希：没错！ 而且那家店应该可以外带哦！
一歌：那等下就去买吧。 除了香草茶以外，还有什么润喉的东西呢……啊。
一歌：对了，司哥平时会保养嗓子吗？
咲希：哥哥吗？
一歌：嗯，嗓子的好坏对演出的影响还挺大的， 我觉得他平时应该会注意保养嗓子吧。
咲希：唔，我也不太清楚……
咲希：但他平时应该会注意保养的吧！ 哥哥做事向来全力以赴， 所以在这方面应该也不会马虎！
一歌：司哥确实给人这种感觉呢。
志步：不过，我觉得就算没有特意保养嗓子， 司哥也能发出很大的声音吧。
一歌：呵呵呵，是啊。
咲希：啊哈哈♪也许哥哥知道什么好方法呢， 我发个消息问问他吧。
一歌：谢谢。 那在等回复的这段时间，我们先去把其他东西买了吧。
一歌：——希望能帮到她们，让朗读会顺利举办。
志步&咲希：“嗯。” “是啊！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园 中庭】

一歌：——我开动了。
咲希&穗波&志步：“我开动啦——！” “我开动了。”
咲希：啊……！太好了！ 今天的便当里有炸虾！
穗波：呵呵呵，看起来很好吃呢。
咲希：小穗的便当看起来也很好吃呢！ 今天是汉堡肉啊♪
穗波：嗯，是啊。 啊，要不要来一个尝尝？
咲希：哇，谢谢！ 那我给你一个炸虾吧♪
志步：一歌，你今天还是吃两个炒面面包吗？
一歌：嗯。小卖部人很多，我还担心买不到呢， 好在最后顺利买到了两个。
志步：你还真是喜欢炒面面包啊。
志步：对了，有些面包上不是会有贴纸吗？
一歌：啊，你说的是收集一定数量的贴纸， 就能兑换盘子的活动吧？
志步：对对。要是小卖部也有这样的活动， 感觉你应该能换到不少盘子吧？
咲希：确实，按照小一的购买频率， 应该能换到很多很多盘子……！
一歌：唔，要这么多盘子也没用啊……
咲希：咦～？那如果是小未来的周边呢？
一歌：啊，那我想要。
咲希：啊哈哈，就知道你会这么说！
一歌：……啊，说到贴纸。
穗波：怎么了？
一歌：昨天我在整理房间的时候，翻出了很怀念的东西。
咲希：咦？是不是你买的第一件小未来周边？
一歌：呵呵呵，猜错了。 是穗波的贴纸哦，而且是全新的，一张都没贴。
一歌：你们还记得吗？ 小时候穗波不是经常在自己喜欢的东西上贴贴纸吗？
咲希：啊～！我记得！ 除了鲜花和小动物以外，小穗还有好多可爱的贴纸吧！
志步：啊……这个我也记得。
穗波：什么，真的吗……？ 那已经是很久以前的事了，你们居然记得那么清楚啊。
志步：因为你带在身边的东西上都贴了贴纸啊。
一歌：像铅笔盒、垫板这类的文具上几乎都贴了吧。
穗波：嗯，嗯。好像是这样……
咲希：……咦？ 不过，为什么小一会有小穗的贴纸呢？
一歌：咦？
咲希：那不是小穗的贴纸吗？ 而且还是没用过的……不觉得奇怪吗？
一歌：啊，你这么一说还真是…… 为什么我会有那些贴纸呢？
志步：穗波，你知道吗？
穗波：嗯……那都是小时候的事了，我记不太清了……
一歌：啊……
咲希：想起来了吗？！
一歌：……我记得好像是穗波给我的。
志步：咦，是吗？
一歌：嗯。穗波当时说“这些贴纸就给你了”，然后就把贴纸给了我。 我也不知道为什么……
咲希：说起来了，我好像……也收到过。
一歌：咦？
志步：啊……
志步：想起来了，我好像也收到过好几张贴纸。
一歌：呵呵呵，原来大家都收到过啊。
志步：这么一说，我也有点好奇为什么会收到贴纸了。
咲希：是不是因为贴纸太多，所以就分给大家了？
穗波：那个，我刚才突然想起来了……
咲希：什么什么？
穗波：……我觉得自己当时，是想把喜欢的贴纸分给大家吧。
志步：咦？
穗波：嗯，那时我特别喜欢贴贴纸……
穗波：所以我在想，如果最珍视的大家能用上我最喜欢的贴纸， 那就太开心了。
一歌：原来是这样啊。
穗波：不过，大家后来好像都没怎么贴过， 这让我有点失落呢。
一歌：呵呵呵，我觉得应该是太珍贵了， 所以才舍不得贴吧。
咲希：嗯！当时我肯定是这么想的！ 我一直觉得那些贴纸非常可爱哦！
穗波：咦……那你直接贴上不就行了嘛……
咲希：可一旦贴上以后就撕不下来了啊，太舍不得了～！
志步：你要是早点告诉我，我就多贴点了。
穗波：这个嘛……说出来感觉有点不好意思……
志步&一歌&咲希：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
