1126_神代类_R2 导演的坚持 (event_158)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、神代类）

【文化馆】

类：——那我来给你讲一下这个装置的使用方法。
类：朗读会那天我本来也想去现场的， 可惜刚好有别的安排，实在赶不过去。
穗波：没事，学长不仅帮我们设计了演出效果， 还为我们准备了舞台装置，真的非常感谢。
宁宁：你这么忙，还抽空帮我们做了那么多准备， 真的谢谢你。
类：毕竟能为朗读会设计演出效果，这种机会可不多见啊。 而且思考的过程也充满了乐趣。
类：那么，关于装置—— 我把所有的操作都整合在这个遥控器上了。
类：这次会用到的演出效果比较多， 但所有的操作都可以通过这个遥控器来完成，这样就不会手忙脚乱了。
穗波：用遥控器就能完成所有的操作啊。 太厉害了……
类：呵呵呵，接下来只要把装置调试好， 后续使用应该就不会出问题了。
穗波：这样啊……
类：是不是有什么不放心的地方？
穗波：啊，那个…… 要一边念故事一边操作的话，我有点担心自己应付不过来。
类：没事，这个问题我已经考虑到了。 我们就一边测试，一边讲解吧。
穗波：谢……谢谢。
类：那我们就先试着启动一下造雪的装置吧。
穗波：主角一开始来到在冰雪国度时，会用到这个吧。
类：嗯，在这段场景的开头启动会比较好吧。
类：比如“最先到达的，是一个被冰雪覆盖，十分寒冷的国度”—— 这句后面操作。
类：如果一开始就通过令人印象深刻的方式 把冰雪国度的氛围展现出来的话， 应该会让大家对后续的展开充满期待哦。
宁宁：那部分是望月同学负责的， 所以让我来操作比较好吧。
类：是啊，我也觉得这样比较好， 我还把每个场景需要操作的内容整理成了一张表哦。
穗波：啊……！ 这样的话，我觉得应该没问题了……！
类：呵呵呵，那就好。
类：那我们就赶紧启动一下装置试试吧。 望月同学，你来操作一下可以吗？
穗波：咦，让我来操作吗？
类：当然。 为了熟悉操作，最好还是实际动手试一下比较好。
穗波：我、我明白了。 那个，下雪的开关是……啊，是这个吧！
穗波：啊……
穗波：好厉害。开始下雪了……！
宁宁：嗯。好漂亮啊。
类：是啊。不过……
宁宁：有什么问题吗？
类：不，我只是觉得这雪下得比我想象中大多了。
穗波：是吗？ 我觉得很不错，非常有视觉冲击力，可是……
类：嗯。冲击力太强了。 这样一来，比起听故事，注意力反而会被雪吸引过去了。
类：这次的观众都是小学生， 他们很容易被这些演出效果所吸引。
宁宁：是啊，比较活泼好动的小朋友， 肯定想伸手接住雪花吧。
类：没错。 还是再调整一下，让雪下得小一点吧。
类：我想要那种非常轻柔的感觉， 最好没等落到地上雪就化掉了。
类：不好意思耽误你们时间了， 我会在正式开始前全部调整好的。
穗波：啊，没事……
穗波：原来演出效果……在设计的时候要考虑那么多细节啊。 我对这方面不是很了解，所以还挺惊讶的。
类：呵呵呵，演出效果的目的，就是为了衬托主角嘛。
类：太多了会抢戏，太少了的话又起不到该有的效果。 演出效果要是调整不好，甚至还会成为累赘。
类：正因为如此，导演必须在细节上精益求精， 这也是这份工作最有趣的地方。
类：我会尽全力让参加朗读会的小学生们， 获得最棒的体验。
穗波：非常感谢……！ 等朗读会结束后，我会再找机会好好谢谢学长的。
类：只要你们能用这些演出效果办一场精彩的朗读会， 就是对我最好的感谢了。
类：作为一名导演，能参与打造一场精彩的演出， 就是我最大的快乐。
宁宁：嗯。我们一定会让这场朗读会大获成功的。
穗波：好、好的。我们会努力的。
类：好，那为此，我得好好调整一下才行。 能不能再给我点时间，让我重新测试一下？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

类：（好，就在这里吧。）
类：（这里真是测试机器狗新功能的好地方啊。 周围没人，空间也够大……）
类：先从哪个功能开始测试呢——
？？？：啊，原来你在这里啊。
类：哎呀，这不是宁宁和宁宁机器人吗？ 没想到会在这里碰巧遇到你们啊。
宁宁：才不是碰巧遇到呢，我是特意来找你的。 今天不是说好给宁宁机器人做维护的吗？
宁宁：我去你家找你的时候，你妈妈说你去公园了……
宁宁机器人：居 然 把 宁 宁 机 器 人 丢 下 不 管 ，太 过 分 了 ！
类：啊，我还以为你会傍晚过来呢。 不好意思啊。
宁宁：这倒没关系……不过你在公园干什么呢？
类：我在测试机器狗的新功能。 你们也一起过来看看吧。
宁宁：新功能？
类：前段时间，我不是帮忙设计了朗读会的演出效果吗？
类：当时看了那本图画书之后，我突然有了点想法。
类：就像那个故事一样，有些演出是以狗为主角的。 在这种情况下，如果有一只具备各种功能的机器狗， 那演出效果不就更加丰富了吗？
宁宁：让机器狗具备各种功能……？ 大概是什么样的功能呢？
类：比如说，表演杂技的功能。
类：本来机器狗就内置了许多能够表演的动作， 但这次我做了些改良，加强了剧烈运动时的稳定性。
类：来，机器狗。跳一下试试。
机器狗：…………！
宁宁：什么，刚才那一跳得有三米多高吧……！
类：嗯，正如我预想的那样，落地也很漂亮。
宁宁：不过，跳三米高我觉得有点过了，感觉没这个必要吧……
类：当然有这个必要。 我们必须时刻超越观众的想象，不是吗？
类：就拿躲避敌人攻击的动作来说吧， 如果动作幅度能更大一些，场面看起来也会更有气势吧。
宁宁：嗯，确实有可能……
宁宁机器人：唔 唔……
类：还有，我给它加上了跳舞的功能。
类：舞蹈可是音乐剧的灵魂， 如果能让狗来跳舞的话，肯定会很吸引眼球吧。
宁宁：哦……！原来还能这样啊……！
类：来吧，机器狗。 给两位表演一段舞蹈吧。
机器狗：…………！
宁宁：等、等一下！
宁宁：它站起来了！ 而且居然用两条腿站着跳舞！
类：呵呵呵，用四条腿跳舞观众肯定能想到。 但要想让大家大吃一惊的话，就得来点意想不到的绝活才行啊。
宁宁：确实会吓一跳啊…… 唔，这动作也太像人了，感觉有点可怕……
宁宁机器人：唔 唔 唔……
宁宁机器人：我 才 更 厉 害！
宁宁：咦……？
宁宁：唔，那个，宁宁机器人？
类：好像在和机器狗较劲呢。
宁宁：啊……难道说……
宁宁：是不是想让我们多关注关注它呢……？
类：这是什么意思？
宁宁：因为类总是在聊机器狗， 所以我在想，宁宁机器人是不是觉得自己被冷落了， 希望我们多关注关注它？
类：啊，原来如此。 这确实是我考虑得不够周到。
宁宁机器人：跳 舞 可 是 我 的 拿 手 好 戏！ 我 决 不 会 输 给 它 哦！
类：谢谢你，宁宁机器人。 我知道你很优秀，也非常清楚你的实力哦。
宁宁机器人：你 明 白 了 啊！
类：嗯。还有，请不要误会。
类：这只机器狗还需要进行很多调试。 对我来说，宁宁机器人才是最棒的机器人哦。
类：既然都要维护了， 顺便加点新功能也不错吧。
宁宁：可以是可以……不过你可别加什么奇怪的功能啊。
类：我知道了。 走吧。
（黑屏转场）
