1127_天马咲希_R4 举步维艰！策划会议 (event_159)

抽卡台词：要考虑的事情实在太多了啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园】

咲希：我快要饿扁了～ 小卖部今天有什么好吃的呢？
笑梦：嘿嘿，真让人期待啊♪
笑梦：啊，中午我们去哪里吃饭呢？
志步：天气这么好，要不去中庭吃吧？
咲希：好主意！我也非常赞成♪
笑梦：太棒了——☆ 好期待和大家一起在中庭吃午饭啊。
咲希：嘿嘿，是啊！ 企业研究学习也是，要是大家能去同一个地方就好了～♪
咲希：啊，对了， 今天是不是就能知道我们会去哪家公司了？
志步：昨天才刚在长班会上通知这件事，应该没那么快吧？
志步：老师也说了，只要不是特别偏门的选择，基本上都能通过。 我觉得应该没问题的。
咲希：是啊……！ 真希望能和大家去同一家公司啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

笑梦：嘿嘿☆ 今天小卖部里有种很有趣的饭团呢！
咲希：我也买了！特制梅子饭团♪
志步：中奖的话里面就会有两颗梅干吧？
志步：我还以为能通过外观分辨出来呢， 结果完全不行啊。
咲希：大小都一样，外观也差不多，看起来都没什么区别呢。
咲希：不过挑选的过程就像寻宝一样，让人特别兴奋， 一不留神就很认真地选起来了呢～！
笑梦：我也是我也是～！ 我们快点吃吧！
志步：知道了知道了。 那我开动了——
咲希&笑梦：“我开动了——！”
咲希：嗯，真好吃！ 不愧是特制梅子饭团，味道就是不一样呢♪
志步：味道其实和普通的梅子饭团差不多吧？
笑梦：啊！太好了☆ 我的饭团里出现第二颗小梅干了哦♪
志步：……嗯，我的饭团里也有两颗。 看来我和凤同学都中奖了啊。
咲希：什么，你们都中奖了？！好羡慕啊～
咲希：好——我也来试试……！
咲希：嗯？还没有啊…… 要不换个方向吃吃看？
志步：话说，吃了那么多还没有的话……
咲希：从、从这边吃的话，肯定会出现的！
笑梦：就是说嘛！ 也许只是藏在另一头了！
笑梦：小希，加油啊～！
咲希：谢谢你，小梦！ 好——我一定要找到～！
咲希：我嚼我嚼……！
（黑屏转场）
咲希：……就我没中奖啊～！
笑梦：只有一个小梅干，孤零零的好可怜啊……
咲希：——啊！就我没中奖…… 这该不会预示着我要倒“梅”了？！
咲希：企业研究学习的申请， 要是就我一个人没通过该怎么办啊～？！
志步：你这也想太多了吧。
咲希：因为我总有种不好的预感嘛……！ 是不是应该去做点好事，攒点人品呢？
志步：攒人品……
笑梦：嗯…… 那就去帮帮那些遇到困难的人怎么样？
咲希：遇到困难的人…… 啊，要是有人忘带课本的话，我可以把自己的借给她！
志步：嗯，不是挺好的吗？ 还有嘛……比如让别人抄你作业之类的。
咲希：啊——！小步， 你是不是想抄刚才布置的数学作业啊——！
志步：我可没这么说。
笑梦：小希！ 我希望我们三个能一起去参加企业研究学习，所以我也会来帮忙的！
咲希：谢谢你！ 好——我要做好事，攒人品啦～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、天马司、凤笑梦）

【白色情人节当天】

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：好——！全都准备好了， 接下来只要把留言卡给大家就行了！
笑梦：嘿嘿，希望大家会喜欢啊——♪
咲希：嗯！啊，不过…… 小实她们今天会来学校吗？
笑梦：我刚才在走廊上看到小实了哦～！
志步：姐姐和桃井学姐好像也都来了。
志步：不过，她们四个放学后不是还要碰头吗？ 要不还是早点把留言卡给她们吧。
咲希：原来如此。那得抓紧时间了！
笑梦：小步，你把卡片给日野森学姐了吗？
志步：没有。我打算回去以后再给她。
咲希：那跟我一样呢！ 我也打算回去之后，再把留言卡给哥哥他们！
笑梦：我也是～！ 希望大家都能顺利把留言卡送出去呢☆
咲希：嗯！ 那我们就先去小实她们的教室吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【天马家　客厅】

咲希：（在「世界」举行的留言卡交换会真的好开心啊～！）
咲希：（大家都很喜欢我做的留言卡…… 真想快点把卡片送给爸爸妈妈，还有哥哥。）
咲希：（希望大家快点回来啊！）
母亲：——我回来了。 哎呀，咲希，你已经回来了啊。
咲希：啊，欢迎回来——！ 妈妈，你现在就要做晚饭了吗？
母亲：没呢，我刚回来， 先让我喝杯茶再说吧。
咲希：啊……
咲希：那我来泡茶。 妈妈快坐下来休息一会儿吧！
母亲：这样啊？谢谢你，咲希。
（黑屏转场）
咲希：来，请慢用♪ 小心烫哦。
母亲：呵呵呵，谢谢。那我就喝茶了。
咲希：——那个，其实我有件东西想给妈妈。
母亲：哎呀，是什么东西？
咲希：锵锵——！这是我亲手做的留言卡哦♪
母亲：哎呀……谢谢，我真的很开心。 呵呵呵，一打开卡片就会有花束弹出来啊，真有意思。
咲希：嘿嘿。今天是白色情人节， 我特地做了这张卡片，想把我的感谢之情传递给妈妈♪
咲希：花束上的花朵是用贴纸做的哦， 我专门挑选了妈妈喜欢的花！
母亲：呵呵呵，真不错啊。 我可以念一下你写的留言吗？
咲希：啊，等一下！还是让我自己来念吧！ ——咳咳。
咲希：“妈妈，你每天既要上班又要忙家务，真的很感谢你。 你做的饭菜非常好吃，我真的很喜欢哦！”
咲希：“有你的陪伴和支持， 我才能毫无顾虑地去挑战各种事情， 尽情地享受生活。”
咲希：“接下来我也会努力帮妈妈的忙， 为妈妈分担家务～！”
母亲：……谢谢你，咲希。
母亲：不过，看到咲希能尽情追逐自己的梦想， 妈妈就已经很高兴了哦。
咲希：……嘿嘿，听你这么说，我也很开心呢。
司的声音（司）：——我回来了——！！
咲希：啊，哥哥回来啦！正好！
咲希：哥哥，这个给你哦～！来，拿着♪
司：唔，这是……？
咲希：这是我做的留言卡！是给你的白色情人节礼物哦。
咲希：哥哥的目标是成为世界级的明星， 所以我用水钻装饰了一下，做出了星空的感觉哦♪
司：哇，太美了……！在这张深蓝色的留言卡上， 仿佛真的有星星在闪耀着光芒！
咲希：还有，这些星星里， 其实还藏着飞马座哦！
司：什么？！这个设计也太巧妙了吧…… 不愧是我妹妹！这想法真是太棒了！
咲希：嘿嘿，你喜欢就好♪
咲希：那我来念一下我写给你的留言吧！
咲希：“哥哥一直在坚定地追逐梦想， 为了成为明星而不断地努力着。 我觉得这样的哥哥是全世界最帅气的人。”
咲希：“哥哥努力的样子真的很了不起， 让我觉得自己也不能落后，得更加努力才行♪”
咲希：“我知道你可能会遇到各种各样的挑战， 但我会一直为你加油哦。 让我们一起朝着各自的梦想努力吧！”
司：没想到——
司：没想到，你会写给我这么棒的留言！ 我高兴得眼泪……都停不下来了……！！ 我现在，真的非常感动！！！
司：咲希，你的乐观和体贴 总是鼓励着我，给我带来很多动力！ 你绝对是世界上最棒的妹妹～～～～！！
咲希：真是的，你也太夸张了吧～
咲希：（嘿嘿……不过，看到哥哥这么开心，我也很高兴呢。）
咲希：好——现在就剩爸爸了♪ 他怎么还不回来啊？
母亲：刚才他跟我联系过了，说马上就要回来了。
咲希：真的吗？那我来帮妈妈做晚饭吧！
咲希：我想让爸爸一回来就能吃上饭！
司：既然这样，那我也一起来帮忙吧！
咲希：谢谢你，哥哥！ 我们一起做顿好吃的，迎接爸爸回家吧！
（黑屏转场）
