1128_凤笑梦_R4 一起，倾注感谢之情 (event_159)

抽卡台词：我会拼尽全力，全心全意帮你的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂】

笑梦：啦啦啦～♪ 好期待企业研究学习啊☆
咲希：不知道会做些什么呢！ 能不能让我们参加一些活动啊？
志步：你们两个是不是有点太兴奋了？ 连去哪家公司都还没定下来呢——
笑梦：……啊！
志步：怎么了？
笑梦：那栋楼招牌上的那家公司， 我好像也在研究学习的企业名单上见过呢～
咲希：啊，这么一说还真是呢。 小梦观察得真仔细！
笑梦：嘿嘿，总觉得好像在哪里见过呢！
笑梦：不过不过，我在翻企业名单的时候 好像还看到几家眼熟的公司。 ……这是为什么呢？
志步：可能都是凤氏集团旗下的公司吧？ 除了游乐园以外，他们还涉足了很多其他行业。
笑梦：啊……对哦！ 说不定是从哥哥他们的谈话中听到的吧！
笑梦：不过……那些公司具体是干什么的， 我其实不是很清楚。
志步：哎呀，这也很正常吧？
笑梦：嗯……
笑梦：（为了菲尼克斯奇幻乐园， 我一直在努力学习各种知识……）
笑梦：（如果要学习企业管理的话， 还是多了解一些各方面的知识会比较好吧！）
笑梦：（回家后我去问问哥哥他们吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【凤家　客厅】

庆介：——以上就是上个月以来游客人数的变化情况。
晶介：数据本身倒不算差，就是增长有些乏力啊。
庆介：是啊。不过就满意度来说，目前还在持续上升。 鉴于现在这种情况——
笑梦：那个——哥哥！ 你们现在有空吗？
庆介：嗯……是笑梦啊？怎么了？
笑梦：那个，学校最近要开展一个叫 “企业研究学习”的活动——
（黑屏转场）
晶介：哦……还能去公司里实际体验工作啊。 应该能学到不少东西吧。
笑梦：嗯！然后，这里列出来的是企业候选名单…… 有哪些是属于凤氏集团的呢？
庆介：我看看……
庆介：嗯，有好几家啊。 要是把联营公司也算上的话……就是这五家。
笑梦：什么，居然有那么多？！
晶介：嗯，毕竟我们的业务范围很广啊。
晶介：所以你特意跑来问， 是打算去和我们集团相关的公司吗？
笑梦：不是的，我已经决定好了哦！ 我要去的那家公司叫“HeartUp Creation”。
晶介：“HeartUp Creation”？
笑梦：是活动策划公司哦！他们主要承办舞台活动， 还有一些振兴地方经济的项目。
笑梦：听说这家公司致力于为不同类型的顾客 提供满意、愉快的体验。 所以我想去学习一下他们的经营方法和理念！
晶介：这不挺好的嘛。 这种看问题的角度，将来肯定也能派上用场。
庆介：嗯，这是个增长见识的好机会， 你就好好把握，尽量多学点东西吧。
晶介：不过……你不是已经定好了吗？ 为什么还特意来跟我们确认集团公司的事啊？
笑梦：因为我想多了解一下各种不同的公司！
笑梦：即便和菲尼克斯奇幻乐园的运营没有关系， 但多了解一下那家公司的理念和想法， 说不定会在以后派上用场呢！
庆介：这样啊。你的想法确实很不错。
庆介：那要不要我根据目前了解到的信息， 给你介绍一下这些公司具体是做什么的吗？
笑梦：真的可以吗？！
笑梦：啊，不过——
笑梦：还是算了，现在不用！
笑梦：我先自己去查一下，要是有不懂的地方再来问哥哥吧， 这样肯定能学到更多东西！
晶介：哦……没想到你会这么说啊。
笑梦：嘿嘿～♪
庆介：那你查的时候别只局限于和我们集团相关的公司， 只要是感兴趣的企业，都可以去了解一下。
庆介：特别是接下来要去的那家公司。
笑梦：嗯！
笑梦：我会努力多学点知识的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【白色情人节当天】

【笑梦的房间】

笑梦：嘿嘿♪ 白色情人节派对真是太开心啦～！
笑梦：小未来还有大家都很喜欢留言卡， 看到他们这么开心真是太好了☆
笑梦：（剩下的卡片，希望大家也能喜欢啊。）
笑梦：（……爸爸妈妈好像会晚点回来， 不过哥哥们说过会在晚饭前回来。）
笑梦：那我就到那个时候给他们吧！ 好期待今天的晚餐啊～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家　客厅】

笑梦：吃饭啦吃饭啦～♪ 今天会有什么菜呢～？
阳诗：呵呵呵。笑梦，你看起来心情很不错嘛。
笑梦：啊，阳诗姐姐！ 那个，我有东西要给你！
阳诗：咦，是什么东西？
笑梦：——给！请收下这个☆ 我为你做了一张留言卡哦！
阳诗：哇……！ 大片大片的花，开得这么灿烂，真可爱啊。
笑梦：嘿嘿…… 我最喜欢一直笑眯眯的姐姐了！
笑梦：所以我一边想着姐姐灿烂的笑容， 一边贴了好多好多的装饰胶带和贴纸， 把卡片装饰得像花海一样了～♪
阳诗：……谢谢你，笑梦。 我真的好高兴啊。
阳诗：情人节时你送了我那么可爱的巧克力， 没想到白色情人节又送我这么棒的礼物。
笑梦：嘿嘿，你喜欢就好～！
笑梦：姐姐我跟你说哦， 我在白色情人节的活动上帮忙做了留言卡。
笑梦：然后我发现把自己的心意做成卡片， 就能把满满的情感传递给对方哦～
笑梦：所以……我也想亲手把自己的感激之情 倾注在卡片里，送给姐姐～！
阳诗：笑梦……
阳诗：笑梦一直以来都带给我很多快乐。 今后我也会一直支持你的，有什么需要尽管来找我吧。
阳诗：……呵呵呵。 不过，被笑梦抢先一步了呢。
笑梦：咦？
阳诗：我也为你准备了白色情人节的回礼。 等吃完晚饭我再给你吧。
笑梦：哇——谢谢姐姐！ 是什么呢是什么呢～？
晶介：唉……终于可以吃晚饭了。 连着开了几场会，真是把我饿坏了。
笑梦：啊！哥哥们也回来了！
庆介：嗯？找我们有什么事吗？
笑梦：嘿嘿～是这样的——
笑梦：这是给晶介哥哥和庆介哥哥的！
笑梦：我想对晶介哥哥说， “谢谢你一直支持我们的梦想”——
笑梦：对庆介哥哥说，“谢谢你一直在给我们建议！” 我满怀着这些感谢之情，给哥哥们做了留言卡哦！
庆介：留言卡……
庆介：难道这是白色情人节的礼物吗？
晶介：话说这也太精致了吧。而且卡面的设计也完全不一样…… 难道说，这是你自己做的？
笑梦：嗯！我画了很多能让哥哥们感到开心， 绽放笑容的画哦☆
晶介：哦。 怪不得我的卡片上画着菲尼克斯旋转飞车和美式热狗啊。
庆介：原来如此。 我的卡片上画的是摩天轮和烤竹荚鱼啊。
晶介：不是，烤竹荚鱼…… 虽然确实是大哥最喜欢吃的东西。
庆介：不过……我能感受到这张卡片里包含的心意，真的很不错。 谢谢你，笑梦。
晶介：……嗯，是啊。谢谢你。
笑梦：不用谢！
笑梦：嘿嘿，好想快点把留言卡给爸爸妈妈呢～☆
庆介：啊，父亲和母亲虽然来不及回来吃晚饭， 但他们说了会早点回来。
笑梦：真的吗？！太好了～！
晶介：那么……我们差不多该吃饭了吧。
庆介：作为情人节回礼， 我和晶介特意拜托厨师准备了特别的菜品。
笑梦：什么？！特别的菜品？
阳诗：是什么样的菜品呢？真让人期待啊！
笑梦：嗯！谢谢哥哥！
（黑屏转场）
