1129_镜音铃 (Ln)_R4 乖啦乖啦，No thank you！ (event_159)

抽卡台词：啊——你这是在把我当小孩子吗？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃）

【教室「世界」】

一歌：那我们差不多该回去了。
咲希：好——！ 打工要加油哦！
志步：那我们先休息一会儿，等下再继续练习吧。
镜音铃（Ln）：啊，对了对了！ 能陪我聊会儿天吗？
咲希：好啊～！聊点什么呢？
镜音铃（Ln）：刚才你跟我说的那个研究学习的事， 我还挺感兴趣的，能不能再跟我聊聊啊～？
咲希：企业研究学习啊…… 那……我就跟你分享一下参观办公室的感想和体验怎么样？
志步：不错啊。 有些地方应该挺有活动策划公司的特色吧。
镜音铃（Ln）：比如说，比如说？
咲希：嗯……啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：办公室的角落里堆满了活动要用的东西吧！ 那种感觉真的很有活动公司的特色！
镜音铃（Ln）：哇，这样啊！
咲希：离那堆东西最近的那个工位空间比较小， 坐在那里的员工看起来有些不太自在……
志步：不过那位员工说他喜欢待在狭小的地方， 这让他觉得很安心。
镜音铃（Ln）：啊哈哈，我好像能明白这种感觉！ 以前玩捉迷藏时我也会躲在清洁用品的柜子里， 心里感觉特别踏实。
志步：好像有点不一样吧……
志步：另外，办公室里贴了很多他们自己筹备的活动海报， 我觉得这点也很有活动策划公司的特色吧。
咲希：啊，确实没错！ 那一排排的海报，光是看着就觉得很开心呢！
咲希：还有，员工们的办公桌也特别棒呢。
镜音铃（Ln）：咦，办公桌？
咲希：大部分办公桌上都是专业设备和产品目录， 不过有些办公桌上放着游戏包装盒和图画书哦！
咲希：带我们参观的那位员工， 她的办公桌上放着很多活动的吉祥物周边呢。
咲希：然后那位员工跟我说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
木崎：将活动的周边放在桌上，一来是因为它们很可爱。
木崎：但更重要的是为了提醒自己， 当看到顾客尽情享受活动、感受到我们的心意时——
木崎：不要忘记内心深处涌现的那份快乐和感动。 要将感受到的这一切，转化为后续工作的动力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：不要忘记那份快乐与感动，并将它们转化为后续工作的动力…… 听起来真帅气啊～！
咲希：更厉害的是，这不是某位员工的个人行为， 公司上下都在鼓励员工装饰自己的办公桌哦！
志步：实际上，每张办公桌上都摆着一些商品和周边呢。
咲希：嗯嗯♪感觉那里的员工们都很享受自己的工作， 看起来非常光彩夺目……
镜音铃（Ln）：光彩夺目……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃（Ln）：我好像明白你的意思！
咲希：咦？
镜音铃（Ln）：每次看到创作歌曲时的咲希亲、自主练习时的志步亲， 还有全情投入演奏的大家——
镜音铃（Ln）：我就觉得，为自己热爱的事物而努力付出的人们， 真的非常光彩夺目啊！
咲希：咦……真的吗？！
志步：是不是光彩夺目我不好说…… 不过，既然踏上了职业音乐的道路， 该有的责任感和态度肯定是不会少的。
镜音铃（Ln）：（嘿嘿，这样啊…… 原来为自己热爱的事物而努力付出的人们， 是这么光彩夺目啊。）
镜音铃（Ln）：（也就是说，那家公司的员工， 肯定也和咲希亲她们一样， 怀着很多美好的心愿吧。）
镜音铃（Ln）：（越来越期待这次活动了呢！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：——大家留言卡都做好了吧…… 那我们就开始交换吧！
镜音连（Ln）：……真到了要给出去的时候，反倒有点不好意思了。
穗波：嗯，是啊。 感觉有点难为情啊。
镜音铃（Ln）：咦——？那……
镜音铃（Ln）：要不我先示范一下，怎么把卡片送给对方吧～♪ 首先是……未来来！
初音未来（Ln）：咦，我？
镜音铃（Ln）：嗯！给你☆
镜音铃（Ln）：“一直以来，谢谢你陪我一起演奏、一起玩耍！ 未来来非常温柔，总是为身边的人着想，我真的很喜欢你！ 今后我们也要好好相处哦～♪”
初音未来（Ln）：……呵呵呵，谢谢。
初音未来（Ln）：有点难为情…… 不过能通过这种方式把心意传递给对方，真的很开心呢。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，不客气♪
初音未来（Ln）：那接下来该轮到我了吧。 给，铃。
镜音铃（Ln）：哇～！ 这设计，和我常用的合成器一模一样啊？！
镜音铃（Ln）：快看快看！ 下面黑白相间的胶带，和琴键好像～！
一歌：啊，还真是。未来，你这想法挺有意思啊。
初音未来（Ln）：哎呀，铃，别让大家看啦。
镜音铃（Ln）：因为因为～！这可是未来来艺术灵感爆发的杰作啊， 当然得让大家看看嘛！
初音未来（Ln）：……算了，只要你开心就好。
咲希：好——！ 小铃帮我们起了个头，接下来我们也开始交换吧～！
一歌：唔……那我就给流歌吧。
一歌：来，给。流歌总是那么冷静又帅气， 所以我以“夜晚”为灵感做了这张卡片。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，谢谢你。 夜空中漂浮着五线谱和音符，这设计真的很不错呢。
穗波：那个……MEIKO姐，你能收下吗？
MEIKO（Ln）：哇，好厉害啊！ 一打开卡片，架子鼓就弹出来了。
穗波：我以MEIKO姐那充满力量的演奏为灵感， 特意把卡片设计得非常有气势。
MEIKO（Ln）：谢谢你，穗波。 那作为回礼，能不能请你也收下我的留言卡呢？
镜音连（Ln）：……果然，这么郑重其事地交换留言卡还挺难为情的。 要不喊个口号，一起速战速决吧？
KAITO（Ln）：……说的也是。
镜音连（Ln）：那就——预备！
镜音连（Ln）：……咦，这不是我用的那把吉他吗？ 你画画还是那么棒啊。
KAITO（Ln）：……连画的冰淇淋看起来也很好吃呢。
镜音铃（Ln）：（嘿嘿，大家看起来都好开心啊～☆ 好——那我也要——）
镜音铃（Ln）：咲希亲，志步亲～！
志步：嗯？
镜音铃（Ln）：我还没把卡片给你们吧？ 给！
咲希：哇……！这么多花朵和星星，还有各种各样的贴纸， 真的好可爱啊！
镜音铃（Ln）：只要看到咲希亲充满活力的笑容，我就特别开心。 所以，我也把卡片设计得格外热闹， 希望能配得上你那灿烂的笑容～！
镜音铃（Ln）：志步亲喜欢可爱的小动物， 所以我在卡片上贴满了动物贴纸哦☆
志步：原来是这样啊。 有那么多种可爱的动物贴纸，真的很不错。
志步：谢谢你这么用心，我会好好珍惜的。
镜音铃（Ln）：嗯！
咲希：那接下来就轮到我们了！
咲希：“小铃，我真的很喜欢你哦。 你总是那么有活力，是我们大家的开心果！”
咲希：“以后我们也要一起做很多有趣开心的事， 希望我们永远永远都能这么要好♪”
镜音铃（Ln）：咲希亲……
咲希：来，给你！
镜音铃（Ln）：谢谢你～！ 哇，装饰得好可爱啊！
咲希：小铃总是充满了活力，非常光彩夺目。 所以我选了亮闪闪的贴纸和带亮粉的笔哦～！
志步：……那接下来就轮到我了。
志步：“铃总是说些让人意想不到的话， 但你的行动力和想象力真的很值得我学习哦。”
志步：“你的开朗一直鼓舞着我。有你在身边， 舞台的气氛总是非常热烈，真的很感谢你。 今后也请你多多关照了。”
志步：……来，这个给你。
镜音铃（Ln）：嗯，谢谢！
镜音铃（Ln）：哇哦！志步亲的卡片看起来很简约， 做得非常用心呢☆
镜音铃（Ln）：卡片边上的贴纸这么细， 都贴得那么整齐，真的太厉害了！
咲希：小步贴的时候还用了镊子和尺子之类的工具哦， 真的非常认真呢！
镜音铃（Ln）：这样啊……！
镜音铃（Ln）：（我真的、真的太开心了……）
镜音铃（Ln）：（不仅仅是卡片，上面写的每一个字…… 都承载着她们两个满满的心意吧。）
镜音铃（Ln）：真的非常谢谢你们！ 我会好好珍惜的！
（黑屏转场）
