113_星乃一歌_R2 星之舞步 (event_1)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【一歌的房间】

一歌：唔，距离今天练习开始…… 还有一段时间啊。
一歌：总之先练练我自己的部分好了。 啊……
一歌：（外面都有积水了。 是因为睡前下的那场雨吗？）
一歌：………… 雨……
一歌：（……让我想起了住院时的咲希。）
一歌：（下雨的日子她常常一脸失落地望着窗外…… 但只要察觉到我的视线，马上就会对我露出笑容。）
一歌：（咲希的身体康复了，我真的很高兴。）
一歌：啊，说起来，以前去医院路上的那家花店， 现在还开着吗？
一歌：（去探病的时候，一定会路过那家花店， 所以我经常在那里买花……）
一歌：（上初中后，咲希转到了外地的医院， 我就再也没去过那家店了。）
一歌：……离练习的集合时间还有一会儿， 好久没去过了，趁现在去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一歌：找到了……！ 呵呵呵，和以前一样，一点都没变呢。
一歌：（那说不定，那位阿姨还在店里……）
花店的阿姨：哎呀，是来买花的吗？请进来看看吧。 店里还有很多品种……哎呀？
花店的阿姨：你是……小歌吗？
一歌：啊……您还记得我啊。
花店的阿姨：当然啦！ 那个时候你还在上小学吧？
一歌：是的。我现在已经上高校了。
花店的阿姨：是吗！都长这么大了。 我有时候还会想起你，你应该过得很好吧。
花店的阿姨：今天怎么过来了？ 又要买花去医院探病吗？
一歌：不，今天只是心血来潮……
一歌：而且，我那时去探望的朋友现在已经康复， 还和我上了同一所高校呢。
花店的阿姨：这样啊！那真的太好了。
花店的阿姨：其实我一直惦记着 小歌的朋友有没有好起来呢。
一歌：咦……？
花店的阿姨：因为你当时几乎每天都会去看她，对吧？ 我还担心她是不是病得很重啊。
花店的阿姨：不过现在我就放心了。 你的朋友为了战胜病魔，一定非常努力吧。
一歌：嗯。我也是这么想的。
一歌：……那个，您能像以前那样 给我做一个小花束吗？
花店的阿姨：嗯，当然可以啦。 呵呵呵，我也会像以前一样多送你几支的。
一歌：咦，但是……
花店的阿姨：别客气。因为和小歌是久别重逢啊， 而且还听你说了朋友的情况。 稍等一下哦。
一歌：好。谢谢您。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：啊……咲希，你来得真早啊。
咲希：嗯，我想自己先练一会儿！
咲希：咦？小一，你手上的袋子是 哪里来的啊？
一歌：呵呵呵，是不是感觉很眼熟？
咲希：嗯——这个花朵的标志……啊！ 这是你以前每次探望我时都会拿着的花店的袋子！
一歌：答对了。来这里之前， 我久违地去了一趟那家花店，买了些花过来。
咲希：原来是这样！ 好怀念啊～！让我看看让我看看！
一歌：给。啊，这种黄色的花 是花店的阿姨送的哦。
一歌：她还说欢迎咲希下次有时间 也去店里看看。
咲希：这样啊……
咲希：我那时候一直都很期待 小一给我买的花呢。
咲希：你带来的花每次都会有些不同， 我觉得很可爱。
一歌：嗯。
一歌：（我也是为了看到咲希的笑容， 和阿姨一起商量，精心挑选的……）
咲希：我说，小一。 我想去那家花店看看！
一歌：好啊。那我们叫上穗波和志步， 大家一起去吧。
咲希：嗯！
咲希：啊，对了对了。 难得买了花过来，我们把它装饰在这里吧。
咲希：小未来和流歌姐看了应该也会很高兴的！
一歌：好啊。那我们去找个花瓶 或者能当花瓶的东西过来吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：好了各位，要出发了哦！ 都准备好了吗？
一歌：你的语气怎么像是要去探险一样， 我们要去的地方是花店哦？
咲希：因为我已经期待很久了嘛♪ 小穗和小步之前去过的对吧？
穗波：嗯。虽然没有小歌那么勤，但也去过很多次了。
志步：确实，一歌真的经常去呢。 平时也总是在琢磨下次要带什么花……
一歌：嗯。我一般会先想好要带什么花， 到店里就买下来……
一歌：不过很多时候也会 搭配上花店的阿姨给我推荐的花。
咲希：哦～！我经常听你说起过， 感觉那位阿姨十分亲切呢！
一歌：是啊。她经常多送我花， 可能也是在照顾我的心情吧。
咲希：这样啊…… 嘿嘿，我好期待见到她呀。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

花店的阿姨：……哎呀，小歌！ 你又来了啊！
一歌：嗯。那个，我今天还带了朋友们一起过来。
穗波：嗯，好久没来问候您了。
志步：您好……
花店的阿姨：哎呀，太让人怀念了！ 好久没见到你们两个了。
穗波：您还记得我们啊。
花店的阿姨：当然啦。一段时间没见， 大家都长大了……咦？
咲希：啊，您、您好，初次见面， 我叫天马咲希！
咲希：我以前经常收到来自您店里的鲜花，这些花非常可爱， 真的非常感谢！您看，现在我已经完全康复了♪
花店的阿姨：哦，是你啊！ 我一直都很想见你呢。
咲希：我也是！ 小一每次带来的花都十分漂亮， 我总是很期待……！
咲希：对了，请您看看这个！
咲希：这是用我收到的花制作的干花！
咲希：是我拜托妈妈帮我做的， 这只是一小部分……
花店的阿姨：是吗……看来你非常珍惜它们呢。 谢谢你，小希。
花店的阿姨：听说你的身体康复了，真为你高兴。 在医院的那段时间一定很痛苦吧……
花店的阿姨：真是个坚强的孩子啊。
咲希：嘿嘿。谢谢关心。
咲希：啊，不过也没什么啦！
咲希：因为我每天都在想些开心的事情，比如等我能上学以后， 要和大家做些什么之类的，心里一直都有所期待！
一歌：（咲希……）
花店的阿姨：呵呵呵。那你现在每天都过得很开心吧？
咲希：是的！每天都过着心动闪耀的日子！
一歌：……那个，阿姨。
一歌：以后我不用再买探病用的花了， 但是像过生日还有过节，这种需要庆祝的时候，我还会来买的。
咲希：啊，好主意！ 我也会来买的！
花店的阿姨：好，随时欢迎你们。
花店的阿姨：到时候我还会多送你们花的。
咲希：真的吗？！ 你们听到了吗，阿姨说会多送我们花哦！
志步：是是是，听到了。 别得意忘形了。
咲希：唔～我没有啊～
穗波：呵呵呵。
一歌：（今后我们要一起买花，一起庆祝很多事哦——咲希。）
（黑屏转场）
