1130_日野森志步_R3 更加亲密无间♪ (event_159)

抽卡台词：……喂喂，别突然抱上来啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、日野森雫、凤笑梦）

【咲希的房间】

志步：咲希，我把果汁买回来了哦。
笑梦：我带零食过来了哦☆ 我们一边做留言卡一边吃吧～！
咲希：谢谢你们！ 我也已经把做卡片的工具准备好了哦♪
咲希：既然大家都到齐了，那我们就正式开始吧！
志步&笑梦：“嗯。” “哦——！”
咲希：唔……先给谁做呢？ 想送的人有好多呢。
咲希：果然，还是先给小一和小穗做吧！
志步：嗯，我们肯定先给她们做。 凤同学，你决定好先给谁做了吗？
笑梦：嗯！ 我打算先给小宁宁、司，还有类做留言卡哦☆
笑梦：完成了以后，我想给家里每个人都做一张哦♪
咲希：啊，我也是这么打算的！
志步：这样啊……
志步：（给家里人啊……）
志步：（……对了， 我好像还没给姐姐准备情人节的回礼……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：步步，情人节快乐♪ 可以收下我的礼物吗？
志步：……谢谢你。咦？这个是……
雫：呵呵呵。 我在手帕上绣上了步步平时用的那把贝斯哦。
志步：哦……挺厉害的嘛。 连弦钮都有，而且细节部分也绣得很漂亮呢。
志步：（手帕的设计风格与贝斯这么统一…… 姐姐一定花了不少心思吧。）
志步：……我会好好珍惜的。
雫：……！嗯，如果你能用上的话，我会很开心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（姐姐在情人节的时候， 很用心地为我准备了礼物……）
志步：（作为回礼，我也给她做一张留言卡吧。）
（黑屏转场）
笑梦：要不画个向上的箭头， 然后把留言写在里面送给哥哥们吧～♪
咲希：啊，我好像能明白你的意思！ 你想给他们图个好兆头是吧？
笑梦：嗯。哥哥们都从事企业管理， 像这种数据增长的箭头，我觉得他们应该会喜欢！
志步：原来如此。 但要是构图没把握好的话，成品可能就不太协调了。
咲希：这样啊……那要不把卡片斜过来怎么样？
笑梦：哇，小希，这个主意太Wonderhoi了哦～！
（黑屏转场）
咲希：唔……卡片老是动来动去的， 胶带根本贴不上去啊。
志步：……来，我来帮忙按着，你快贴吧。
咲希：哇～～～～！谢谢你，小步！ 我马上“啪嗒啪嗒”地贴上去哦！
志步：别把我的手也一起贴上去哦。
咲希：咦——我才不会做那种事呢！
（黑屏转场）
志步：——应该都做好了吧？
笑梦：留言卡做得真不错啊☆
咲希：嗯！一开始我还在纠结要做什么样的卡片呢……
咲希：结果和大家聊着聊着，灵感就一个接一个地冒出来， 不知不觉就全部完成了！
志步：是啊，我也得到了大家很多帮助。
笑梦：我也非常开心哦——！
咲希：嗯！ 希望大家能喜欢啊～
笑梦：肯定没问题的！ 因为我们在留言卡里倾注了很多很多心意嘛！
志步：嗯，说得也是。
志步：（我也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：大家卡片都交换好了吗？
一歌：嗯，交换好了。
巡音流歌（Ln）：能收到满载心意的留言卡， 我的内心真的非常感动呢。
穗波：是啊。制作过程也特别有趣， 而且还能把平时不太好意思说的话全都表达出来，真的很开心。
MEIKO（Ln）：呵呵呵，是啊。 真的非常感谢咲希和大家为我们准备了这么棒的交换会！
咲希：大家这么开心，真的太好了♪ 真想快点把礼物送给哥哥他们啊～！
志步：对哦。咲希给家里人也做了留言卡对吧？
咲希：小步也为雫学姐准备了留言卡吧？
志步：准备是准备了，不过……
咲希：什么？难道你不打算给了吗？！
镜音铃（Ln）：什么～！那可不行啊，志步亲！ 好不容易做出来的卡片，当然得送出去才行啊！
志步：我知道，可是……
志步：（姐姐收到后反应肯定会很夸张， 想到这我就有点难为情了。）
志步：……早知道这样就提前给了，不该把姐姐留到最后的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【雫的房间】

志步的声音（志步）：——姐姐，你现在有空吗？
雫：啊，步步……！
雫：嗯，有空哦。
雫：呵呵呵，没想到步步会主动来找我， 真让人高兴啊！有什么事吗？
志步：那个……这是情人节的回礼。
雫：哇……这张留言卡真漂亮啊！ 小鸟的贴纸特别可爱，树叶的边框也很精致……！
雫：这个，难道是步步做的吗？
志步：……是啊。情人节的时候姐姐送了我一条带刺绣的手帕， 所以这次白色情人节，我也想亲手做件礼物送给你。
志步：那个……姐姐平时一直在关心我， 偶尔我也想表达一下谢意……
雫：……！谢谢你，步步……！
志步：哇……！等等，姐姐？！
雫：能收到这么棒的卡片……我真的太开心了！
志步：我、我知道了……！好了，快放开我。
雫：啊……不好意思。 我会好好珍惜这张留言卡的！
志步：真是的，你也太夸张了……
雫：呵呵呵，因为这是步步专门为我做的， 全世界独一无二的留言卡啊。
雫：我现在可以看吗？
志步：咦？嗯，可以是可以……
雫：谢谢！唔……
雫：——“姐姐，你平时那么忙， 却还总是惦记着我，真的很感谢你。”
志步：（什么，要念出来吗……？！）
雫：“你真诚地对待粉丝，全心全意回应他们的支持， 这点真的非常帅气哦。”
雫：……！步步，一直关注着我……
志步：好了好了，要念的话就赶快念吧。
雫：……“不过，偶尔也要好好休息一下哦。 记得照顾好自己，今后偶像活动也要继续加油。 我会一直支持你的。”
志步：（……没想到会在我面前念出来……）
志步：（早知道这样，还不如我念一遍以后再给姐姐呢。）
雫：谢谢你，步步。 我……心里真的特别感动。
雫：卡片的设计真的很漂亮， 还有你的留言更是让我感受到了满满的情感和心意……
雫：这份礼物真是太棒了。
志步：……这样啊。你高兴就好。
志步：（要把自己的心里话说出来， 还是有点难为情啊……）
志步：（不过能让姐姐这么高兴——）
志步：（偶尔这样，好像也挺好的。）
（黑屏转场）
