1131_MEIKO (WxS)_R2 绝妙的点子 (event_159)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：各位，未来把留言卡都做好了哦～！
镜音铃（WxS）：铃也写好了哦！ 大家来看看吧♪
玩偶们：啊，是留言卡！
玩偶们：我们也做好了。来，给！
初音未来（WxS）：哇，真的可以吗？谢谢你们♪
镜音铃（WxS）：太好了——！那大家也收下铃的留言卡吧！
MEIKO（WxS）：哎呀，未来她们又在交换留言卡了。
KAITO（WxS）：自从小梦教了大家制作方法后， 仿佛掀起了一股风潮。
MEIKO（WxS）：而且不知不觉中， 那些玩偶们也开始跟着学起来了。
KAITO（WxS）：是啊。 不过我能理解大家为什么这么着迷。
KAITO（WxS）：无论是收到饱含心意的留言卡， 还是把自己的心意写下来送给别人， 都会让人感到非常温暖。
MEIKO（WxS）：看到对方高兴，自己也会跟着开心起来呢。
MEIKO（WxS）：……没错！
MEIKO（WxS）：对了，KAITO！ 不如我们来办一场以留言卡为主题的演出怎么样？
KAITO（WxS）：咦？
MEIKO（WxS）：现在留言卡这么火，我们得抓住这个势头才行。 相信这绝对会是一场让所有人绽放笑容的精彩演出！
KAITO（WxS）：原来如此……这主意确实不错啊。
KAITO（WxS）：那要不要跟大家商量一下？
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（WxS）：留言卡主题的演出？！感觉挺有意思的……！
镜音铃（WxS）：交换留言卡片本来就让人很兴奋了， 要是能以留言卡为主题办一场演出的话， 一定会特别有意思吧☆
MEIKO（WxS）：谢谢大家！ 那我们赶紧来讨论一下演出的具体内容吧。
初音未来（WxS）：好，未来要提很多点子哦～☆
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：如果要以留言卡为主题的话， 还是讲一个传递心意的故事比较好吧！
巡音流歌（WxS）：那就把主角设定为一个制作留言卡的孩子怎么样～？
MEIKO（WxS）：嗯……按常规来说确实是这样， 不过我还是希望能再有点新意……
MEIKO（WxS）：啊！那要不让留言卡来当主角吧？
镜音铃（WxS）：让留言卡来当主角？
MEIKO（WxS）：在留言卡上倾注的情感和心意，让它自己动了起来！
镜音铃（WxS）：哇，听起来好有趣啊……！
镜音连（WxS）：啊……不过让留言卡成为主角的话， 是不是意味着它们会有自己的想法和情感呢？
KAITO（WxS）：确实，这部分的设定， 还得再仔细琢磨一下才行。
初音未来（WxS）：对了对了，那这样怎么样？ 卡片被制作者的心意所召唤——
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：——好，这下方向就定下来了！
KAITO（WxS）：为了回应制作者寄托在留言卡上的心意， 卡片精灵就这样诞生了——
KAITO（WxS）：卡片精灵为了完成制作者的心愿，历尽冒险， 不断地寻找赠送的对象……大概就是这样的故事吧。
MEIKO（WxS）：呵呵呵。 多亏了大家，剧情变得相当精彩了呢！
KAITO（WxS）：接下来，只要想办法把这些点子融入到演出里就行了……
MEIKO（WxS）：我们想了这么多点子， 整理起来应该挺不容易的吧。
司：哦，大家怎么都聚在这里啊，发生什么事了？
MEIKO（WxS）：司……！来得正好！ 你现在有空吗？
司：啊，有空。 我刚在森之宫排练完，正想过来放松一下。
MEIKO（WxS）：谢谢你！其实，我们想跟你聊聊下一场演出——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO（WxS）：呵呵呵，大家好像都在观众席等着我们呢。
镜音连（WxS）：希望各位能喜欢这场 以留言卡为主题的演出啊。
镜音铃（WxS）：没问题的！毕竟铃和大家已经反复练习过好多次了！
KAITO（WxS）：是啊，司帮忙写的剧本非常精彩。 接下来，我们要做的就是全力以赴， 把这个故事完美地呈现出来。
MEIKO（WxS）：是啊！让我们一起加油，呈现一场精彩的演出吧！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
？？？（MEIKO-WxS）：“嗯……咦，这里是哪里？”
小女孩（未来-WxS）：“——好，完成了！”
小女孩（未来-WxS）：“幸好赶在那孩子搬家前做好了，实在太好了～”
小女孩（未来-WxS）：“……要是我的心意，能传递给那孩子就好了啊。”
？？？（MEIKO-WxS）：“真奇妙啊……她那‘就算分开了也想一直做朋友’的心愿， 从我的内心深处涌了出来……”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“原来如此…… 我是因为她在留言卡上倾注的心意而诞生的啊。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“别担心。你的心意， 我一定会传递给那孩子的！”
（黑屏转场）
小女孩（未来-WxS）：“唔……那孩子的家应该在这条路上——呀！”
小女孩（未来-WxS）：“啊，卡片被风刮走了……？！等一下——！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“这风也太坏心眼了吧！喂——别吹啦——！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“哇哇！要掉进河里了！这样下去就要湿透了……！”
小男孩（连-WxS）：“咦？有什么东西飞过来了——抓住！”
小男孩（连-WxS）：“这张纸是……？”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“——得、得救了……！谢谢你……！”
小男孩（连-WxS）：“哇？！吓我一跳？！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“不好意思吓到你了。我是留言卡精灵哦！ 我是为了传递这张卡片中蕴含的心意而诞生的。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“那个……刚才真是帮大忙了。 不过可以的话，能不能请你再帮我一个忙？”
（黑屏转场）
小男孩（连-WxS）：“呼，呼，呼…… 这里应该是你和小女孩走散的地方吧， 可是一个人都没有啊。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“她到底去哪里了呢……难道是去朋友家了吗？”
青年男性（KAITO-WxS）：“——你怎么了？ 是不是遇到了什么麻烦……”
小男孩（连-WxS）：“啊……这位小精灵好像有想去的地方。 可是我已经走不动了……”
青年男性（KAITO-WxS）：“原来如此。我可以骑摩托车载你一程哦。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“真的吗？谢谢你……！”
（黑屏转场）
青年女性（流歌-WxS）：“原来如此……也就是说， 卡片的主人可能会从我家门前经过对吧？”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“没错。所以能不能让我在这里待一会儿？！”
青年女性（流歌-WxS）：“当然可以啊。 你应该也累了吧，好好休息一下。”
青年女性（流歌-WxS）：“啊，对了……如果可以的话， 在你等的这段时间能把卡片让我看一下吗？”
（黑屏转场）
青年女性（流歌-WxS）：“——给，修好了。卡片边缘有点磨损， 我用装饰胶带修补了一下。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“谢谢你！这花朵图案的胶带真漂亮。 她看到后一定会很开心的——”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“咦！那边走过来的人，难道是……”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“果然是她啊！喂——！”
（黑屏转场）
小女孩（未来-WxS）：“太好了，终于找到留言卡了……！”
小女孩（未来-WxS）：“而且，没想到从我的心意中竟然会诞生一只小精灵， 真是让我大吃一惊啊。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“这一路上经历了不少事…… 但能回到你的身边，我真的太开心了！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“走吧，赶紧把留言卡交给你的朋友！”
小女孩（未来-WxS）：“可是……就算现在赶过去，那孩子应该也已经出发了吧。”
小女孩（未来-WxS）：“所以……还是算了。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“别这么说……”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“——不能放弃。”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“你直到刚才为止一直都在找留言卡…… 不就是因为你想把它送给你的朋友吗？”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“而且……我是因为你那份强烈的心意才诞生的。 所以——”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“拜托了……！请让我把你的心意传递出去吧！”
小女孩（未来-WxS）：“小精灵……”
青年女性（流歌-WxS）：“确实，现在放弃还为时过早哦。”
小女孩（未来-WxS）：“咦……？”
青年女性（流歌-WxS）：“从我家院子抄近路吧，那样应该更快。 说不定还来得及。”
小女孩（未来-WxS）：“……！”
小女孩（未来-WxS）：“谢谢你，小精灵，大姐姐！ 我一定会坚持到底的……！”
（黑屏转场）
小女孩（未来-WxS）：“呼……呼……呼……到了！ 拜托，千万要赶上啊——”
小女孩（未来-WxS）：“啊，车开走了……！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“怎么会这样？！明明就差一点点了啊……！”
？？？：“——这次就让我们来帮你吧！”
小女孩&卡片精灵：“什么……？”
风之精灵A（铃-WxS）：“初次见面，我是风之精灵哦！ 刚才这几个孩子给你添麻烦了，真不好意思。”
风之精灵B：“对不起。 我们刚才真的只是在玩耍而已。”
风之精灵C：“为了表示歉意，我们会帮你把卡片送过去。”
风之精灵们：“嘿哟嘿哟！加油啊！！”
小女孩（未来-WxS）：“哇，风把卡片吹起来了……！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“啊哈哈！太厉害了太厉害了～！ 这样就一定能追上了！”
风之精灵A（铃-WxS）：“嘿嘿，只要我们使出全力的话， 就算是汽车也比不过我们哦！那我们出发了哦～！”
卡片精灵（MEIKO-WxS）：“接下来就交给我吧！ 你的心意——我一定会帮你传递到！”
小女孩（未来-WxS）：“嗯！谢谢大家……拜托你们了！”
（黑屏转场）

【演出结束后】

司：大家辛苦了。 真的非常精彩哦！
笑梦：当初和大家分享的经历，还有一起制作留言卡的时光， 居然启发大家举办了一场演出， 真是让我大吃一惊呢～！
MEIKO（WxS）：呵呵呵。多亏小梦和我们说了留言卡的事， 我们才能创作出这么棒的演出哦！
宁宁：一开始得知留言卡是主角的时候我还挺惊讶的， 但看完以后感觉真的很温暖。
类：尤其是风帮忙送卡片的那个场景真是太棒了。 另外吹风的装置也让演出的临场感更强了。
MEIKO（WxS）：谢谢大家！ 这次多亏了司的帮助，故事才会变得这么精彩呢。
司：我才应该说谢谢， 能把我的剧本变成这么棒的演出，我真的特别开心！
初音未来（WxS）：太棒啦～！演出大获成功了呢♪
MEIKO（WxS）：是啊，太好啦！
MEIKO（WxS）：——和大家一起演出真的太开心了！
（黑屏转场）
