1132_小豆泽心羽_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：能在美国过生日，真是太让人期待了啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日　当天】

【美国　纽约州】

彰人：喂——我们把披萨给买来了。
杏：谢谢！哇，果然好大啊～
彰人：你不是要最大的尺寸嘛， 所以我们就买了16英寸的披萨。
心羽：太厉害了……这么大的披萨，在我们那边很难见到呢……
冬弥：等下还要买炸鸡和冰淇淋吧。
杏：没错！ 听说那条街上有家店特别好吃呢。
杏：冰淇淋有好多种口味， 心羽，你挑喜欢的就好！ 毕竟今天你是生日派对的主角嘛！
心羽：嗯，好期待啊！
心羽：呵呵呵。 在美国过生日，感觉有些奇妙呢……
彰人：确实，没想到会在这边为你庆祝啊。
杏：不过正因为这样， 我们才能办一场美式生日派对嘛！
冬弥：没错。我在电影和电视剧里见过美式生日派对， 看起来都特别隆重，而且十分热闹。
杏：嗯！所以我们也想这么热热闹闹地为心羽庆祝一下！
心羽：小杏……
心羽：谢谢你们。 我真的太开心了！
心羽：啊，不过……买这么多，真的吃得下吗？
心羽：这个披萨这么大…… 而且等下我们还要去买炸鸡和冰淇淋吧？
心羽：我觉得这里的分量和我们那边相比应该只多不少， 不知道我们四个能不能吃完呢。
冬弥：这点不用担心。
彰人：除了我们以外，还有大家在啊。
心羽：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：大家好～！
MEIKO（VBS）：各位来了啊，等你们很久了哦。
心羽：哇，好厉害啊……店里到处都装饰着气球。 而且还有好多派对上常见的三角彩旗……！
镜音铃（VBS）：怎么样？为了营造出纯正的美式风格， 我们在装饰和布置上可是花了好多心思呢！
镜音连（VBS）：墙上那个超大的“HAPPY BIRTHDAY！”气球， 是我和KAITO一起吹的！
心羽：这样啊……！
心羽：没想到，连「世界」里的各位也一起来为我庆祝生日了。
杏：毕竟是美式派对嘛，人多点才更有气氛！
彰人：你就是想说这句话吧。
KAITO（VBS）：你现在在美国，应该很难和其他朋友一起庆祝吧。 不过没关系，我们会给你好好庆祝一番的！
MEIKO（VBS）：嗯，按照大家的要求， 我还准备了很多美式料理呢。
MEIKO（VBS）：满满一盘的甜甜圈， 还有放了超大肉丸的意面，然后——
心羽&杏&彰人&冬弥：“什么……？”
彰人：很多，美式料理……
冬弥：……那个，MEIKO姐。 其实，我们也带了些美式料理过来。
MEIKO（VBS）：咦，是吗？
杏：嗯。有披萨、炸鸡…… 还有那种像水桶一样大的冰淇淋。
KAITO（VBS）：像水桶一样大的冰淇淋……？！
初音未来（VBS）：……这有点太多了吧。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈。 别说十个人了，就算二十个人也能吃饱吧！
彰人：你……跟MEIKO姐说过我们会带料理过来吗？
杏：啊——怎么说呢…… 可能在沟通的时候，出现了一点小小的误会吧……？
杏：哎呀，没关系的！ 要是吃不下的话，我们明天再开场派对不就行了吗？
心羽：啊哈哈……
心羽：不过，这满满一桌的料理， 真的让人有种在国外参加派对的感觉呢！
初音未来（VBS）：嗯，确实挺壮观的呢。
KAITO（VBS）：好，既然都准备好了， 那派对就可以正式开始了吧！
心羽：难道说……KAITO哥要来当DJ吗？
KAITO（VBS）：那当然啦！派对上怎么能没有劲爆的音乐呢？ 带动气氛的任务就交给我吧！
心羽：哇，真让人期待啊……！
KAITO（VBS）：好，那就—— 让我们尽情享受这场精彩的派对吧！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏＆流歌：“♪————————！”
巡音流歌（VBS）：——以上这首生日歌， 是我们送给小羽的生日礼物哦♪
心羽：小杏、流歌姐，谢谢你们！ 真的太棒了！
冬弥：能感受到歌声里满载着对小豆泽的祝福，真的很不错。 不过没想到你们会在KAITO哥DJ表演的时候突然唱歌， 真是让我吃了一惊……
彰人：是啊，你们突然唱歌， 真是把我吓了一跳啊。
杏：因为听着听着，我就忍不住想唱歌了嘛！
杏：流歌姐也是，谢谢你愿意加入进来和我一起唱！
巡音流歌（VBS）：该说谢谢的是我才对，真的太开心了！ 从你的歌声里，我能感受到“希望把幸福传递给小羽”的心愿！
镜音连（VBS）：嗯！多亏了你们， 派对的气氛变得越来越热烈了！
杏：是吧？那接下来——
杏：差不多该把那件事做了吧。
心羽：那件事……？
杏：大家听我说——！
KAITO（VBS）：咦，怎么了？ 发生什么事了吗？
杏：其实—— 有人给心羽发来了生日祝福的视频——！
心羽：咦，生日祝福的视频？ 是谁发来的呢……？
杏：哼哼哼……等你看了就知道了！ 那我开始放了哦。
（背景切换）
实乃理：“大家准备好——！ 预备！”
所有人：“心羽，生日快乐！” “小羽，生日快乐。”
一歌：“真没想到我会给远在国外的朋友送上生日祝福呢。”
志步：“嗯，有种奇妙的感觉。”
咲希：“听说你要去美国看演出的时候，我真的很惊讶～！ 不过，这确实很符合小羽的行事风格呢！”
遥：“没想到心羽这么有魄力啊。”
雫：“美国那边怎么样？ 有小杏他们在身边，应该过得挺开心的吧。”
爱莉：“我们希望你在那里度过的时光， 能成为你宝贵的经历哦！”
穗波：“等你回来之后，让我们再为你好好庆祝一下吧。 班里的同学们也都在等你哦！”
实乃理：“——就是这样啦！ 小羽，衷心祝你生日快乐！回头见——！”
（背景切换）
心羽：大家还特地录了段视频给我啊……！
杏：我拜托大家之后，她们就马上录完发过来了。
杏：不过收到的视频可不止这一个哦！ 接下来要放的视频是……这个！
（背景切换）
瑞希：“小羽，祝你生日快乐！”
奏&绘名：“生日快乐。”
瑞希：“呀吼，小羽！ 我在太平洋的另一侧给你送上祝福咯♪ 生日过得怎么样？开心吗？”
绘名：“在国外过生日啊……不知道会是什么感觉呢。”
奏：“我有点想象不出来， 不过希望你能过得开心。”
瑞希：“嗯！一定要让杏他们好好给你庆祝一下啊！”
绘名：“要是彰人又说什么让人头疼的话， 你可以大胆回击他，没关系的。”
彰人：什么？让人头疼的是你吧。
杏：真是的～别跟视频较劲啦。
绘名：“算了，暂时先不提那家伙了…… 小豆泽同学，你在美国一定要过得开心哦。”
瑞希：“等你回来后，我们叫上杏一起出去玩吧～！ 祝你生日快乐！”
奏：“祝你生日快乐。再见。”
（背景切换）
彰人：那家伙怎么连录视频的时候也这样，非得多嘴两句……
心羽：呵呵呵。 没想到还能收到绘名姐和大家的祝福视频呢。
杏：那最后…… 是来自心羽最喜欢的那几位发来的视频哦！
心羽：什么……还有吗？
（背景切换）
笑梦：“小羽——！ 生日快乐Wonderho～i！”
司：“你在美国过得还好吗？ 为了梦想去见识一下这个世界啊，这份勇气真的很值得称赞！”
类：“没法当面为你庆祝确实有些遗憾， 但能通过视频为你送上生日祝福，我真的很高兴。”
宁宁：“是啊。 希望我们的祝福，能尽可能地传递给你。”
笑梦：“等小羽回来后， 我们会一起为你办场生日演出的哦～！ 我已经想了好多点子了☆”
笑梦：“所以，希望你能满怀期待地等着我们的表演哦～♪”
司：“那么……为了让小豆泽在太平洋彼岸也能感受到我们的心愿， 让我们一起为她送上真挚的祝福吧！”
笑梦：“嗯，预备—— 生日快乐～～～Wonderho～～i！！”
宁宁&司&类：“Wonderho～～i！！”
司：“哈——哈哈哈！那我们到时候见！”
笑梦：“小羽，再见啦——！”
（背景切换）
杏：——以上就是生日祝福环节了！ 大家鼓掌～！
心羽：收到这么多祝福视频…… 真的非常感谢大家，我真的太开心了……！
杏：呵呵呵，看到你这么高兴，我们也很开心！
冬弥：是啊。特别是白石， 她为这个环节花了很多心思啊。
心羽：小杏花了很多心思？
彰人：为了给你一个惊喜， 这家伙找好多人录了祝福视频。
心羽：原来是这样啊。 谢谢你，小杏……！
杏：毕竟是我最重要的搭档的生日嘛，当然得花点心思才行！ 只要心羽高兴，我就很满足了！
MEIKO（VBS）：——惊喜环节差不多结束了吧。 各位，我把蛋糕拿来了哦！
心羽：哇……！这个蛋糕颜色好丰富啊……！
镜音连（VBS）：这是MEIKO特制的生日蛋糕哦！ 颜色非常丰富吧？
冬弥：好厉害啊…… 这是在粉色海绵蛋糕上涂了黄色和蓝色的奶油吗？
MEIKO（VBS）：为了营造美式风格的生日派对， 我特地准备了一个有点特别的蛋糕—— 听说这种有趣的蛋糕在美国非常受欢迎。
镜音铃（VBS）：蛋糕的奶油是我们抹的， 除此之外我们还帮了很多忙。
初音未来（VBS）：外表虽然有点特别， 但味道还是很不错的，大家可以期待一下哦。
心羽：嗯……！
心羽：没想到来到美国之后， 竟然能度过一个这么美好的生日。
心羽：今天真的非常感谢大家……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000418/bg_s000418.png）
一歌：心羽，生日快乐。 为了梦想去见识一下这个世界啊…… 看到你这么努力，我觉得自己也得加把劲了。
志步：刚打造完一场这么成功的演出，转眼就打算去征服世界啊。 你真的很帅气啊。
穗波：今后我们也会一直支持你，为你的梦想加油哦。 期待能再次听到你那美妙的歌声。
咲希：回来以后记得联系我哦。 这次生日没能当面为你庆祝，回来之后一定要好好补上才行！ 衷心祝你生日快乐！
实乃理：小羽，谢谢你特地发消息来表达谢意！ 话说没想到那个披萨竟然会这么大，真的吓了我一跳！ 一片披萨比我的脸还大呢……！
爱莉：那么大的分量，真的让我非常吃惊呢。 我有点好奇这个量你们能不能吃得完……
爱莉：总之，为了梦想跑去美国，你真是太有行动力了。 一定要注意身体，在那边也要继续加油啊！
雫：小羽，祝你生日快乐。 虽然我们相隔两地，但能把心愿传递给你，真的太好了。 如果你能喜欢我们的祝福，我们会很开心的！
遥：生日快乐，心羽。 等你回来后，我们和杏、实乃理再一起出去玩吧。 我很想听你分享一些美国的见闻呢。
瑞希：生日快乐，小羽！ 美式派对听起来特别有意思啊～！
瑞希：杏也为派对下了不少功夫， 希望你能喜欢我们录的祝福视频。
绘名：刚才她还特地发消息来感谢我们呢。 既然和我们道谢的话，说明还挺顺利的吧？ 小豆泽同学应该很喜欢我们的祝福视频吧。
奏：嗯，虽然我不太清楚在国外生活是什么样的…… 但希望你能收获一段不错的经历。
笑梦：小羽，祝你生日快乐——！ 为了让你过一个超级开心的生日， 我向美国发射了一道幸福光线！你有没有收到呢～？
宁宁：白石同学联系我的时候，我还挺惊讶的…… 不过能通过视频为你送上祝福，真的太好了。
司：等你回来之后，就能看到我们为你准备的生日特别公演了！ 现在你就可以提前期待起来了！
类：呵呵呵，为了让小豆泽同学露出笑容， 我们会一边等你回来，一边继续加油，努力提升演出水平。
杏：生日快乐，心羽！ 你能喜欢这场派对我真的太开心了！ 之前花的时间和精力，实在太值了！
彰人：话虽如此，还是在沟通上出现了低级错误啊。
杏：唔……就、就当是一个小插曲吧！
杏：就这样，让我们一起创造更多的回忆吧。 肯定有很多只有在美国才能体验到的事。
冬弥：是啊。希望我们能把这次经历 化作前进的力量，共同进步。 今后也让我们一起多见识见识这个世界吧，小豆泽。
彰人：今后也请多多关照了。 为了回国后给大家带些有趣的见闻， 一起把能学的本领都学到手吧。
杏：只要心羽在身边，无论去哪里我都没有问题。 所以——
杏：今后也一起加油前进吧，心羽！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：……今天，真是一个不平凡的日子啊。
心羽：明明相隔那么远， 却还能收到大家这么多的祝福……
心羽：大家的这份心意，让我的内心十分温暖。
心羽：为了回应大家的心意， 今后我会一直唱下去——
心羽：不断努力向前迈进……希望大家能见证这一切！
心羽：谢谢大家为我庆祝生日！ 再见！
（白屏转场）
