1133_天马司_R4 从英雄到英雄 (event_160)

抽卡台词：你也是英雄啊，喵太郎！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、初音未来）

【乃乃木公园】

司：呼……呼……！
初音未来（WxS）：“加油加油♪跑步要加油啊，司～☆”
司：哦哦……未来！ 你又来为我加油了啊，我很高兴哦！
初音未来（WxS）：“嘿嘿，因为之前司真的特别努力啊！”
初音未来（WxS）：“未来也希望能再当一次 Wonderlands×Showtime啦啦队～♪”
司：哈、哈、哈。 那真是帮大忙了啊！
司：——不过你来得正好。 我也刚好有事想跟未来说。
初音未来（WxS）：“哦？什么事什么事？”
司：是这样的，我最近交了个新朋友。
司：我们每天早上跑步的时候都会碰到。 现在关系变得越来越好了。
初音未来（WxS）：“哇～！真好真好～！ 司，对方是什么样的人啊？”
司：未来也认识哦！ 马上就到我们平时碰头的地方了。
司：我看看……
司：哦，找到了。就在那里！
初音未来（WxS）：“在哪里在哪里～？”
喵太郎：——喵！
初音未来（WxS）：“啊～！是喵太郎啊～☆”
司：早上好，喵太郎！你今天也在等我啊！
喵太郎：喵～！
初音未来（WxS）：“原来司说的朋友，是喵太郎啊！”
司：没错，那天它不是被困在踏脚石上不敢动了吗？ 自那以后，每次我在公园跑步的时候都会遇见它。
初音未来（WxS）：“原来是这样啊！说不定它是想跟司说早安， 才在那里等你的吧☆”
司：如果真是这样就太令人高兴了！ 齐心协力克服困难，从而萌生了友情，真的让人很开心啊。
喵太郎：喵～
初音未来（WxS）：“啊，它到你脚边来了！”
初音未来（WxS）：“喵太郎看起来很开心啊！ 是不是因为见到了司呢～？”
司：哈、哈、哈！ 我见到你也很开心哦！
司：不过，没想到它这么亲人啊。 野猫的话戒备心应该会更强一些吧……
初音未来（WxS）：“嘿嘿，喵太郎应该也能感觉得出来吧。 司是一个非～常温柔的人☆”
司：嗯？是吗…… 你这么说我还挺高兴的！
喵太郎：闻，闻闻闻……
初音未来（WxS）：“咦？它怎么在闻来闻去啊？”
司：还是被它发现了吗？ 真不愧是猫啊。
司：喵太郎，我今天给你带了礼物哦。
初音未来（WxS）：“礼物？”
司：嗯，那就是——
司：这个闪耀着银色光芒的小鱼干！
喵太郎：喵！
初音未来（WxS）：“啊！喵太郎的眼睛在闪闪发光呢～！”
司：这是我们友情的证明。 虽然认识的时间还不长——
喵太郎：喵！
司：但当你从踏脚石上潇洒地跳过来时， 我真的感觉和你心意相通。 相信我们今后也能一直保持良好的关系——
喵太郎：喵！喵！
司：正因如此，我要把这个小鱼干送给你。 虽然不是很贵重，希望你能好好品尝——
喵太郎：喵～～～～！！
司：啊啊啊啊啊！知道了知道了！ 我现在就给你，别扑上来啊！
司：……真是的，明明我还在这么认真地说话…… 没想到小鱼干的效果这么好啊。给，好好品尝吧。
喵太郎：喵～
初音未来（WxS）：“哇～！看它的表情好像在说很好吃呢～☆”
司：是啊…… 你喜欢就好。
司：——好了，礼物也送出去了， 我就做一会儿力量训练吧。
司：一边看着朋友津津有味地吃着小鱼干的样子一边做力量训练！
初音未来（WxS）：“嗯☆加油啊，司～♪”
喵太郎：喵～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、初音未来）

【Meow乐园】

司：右边没问题。左边没问题。 嗯，周围没有人。
宁宁：这里应该没问题了。
司：喂——未来，你在吗？
初音未来（WxS）：“在——☆你们有什么事吗？”
司：我们想好好感谢你在演出的时候帮了忙。 所以打算带未来去你喜欢的游乐设施玩一玩！
宁宁：桃井学姐还有其他人正在休息，所以现在去应该没问题。
初音未来（WxS）：“哇～！真的可以吗？太好了～！”
司：好。那我们先从哪里开始逛呢？
初音未来（WxS）：“唔。未来想去的是——”
（黑屏转场）
司：唔哇啊啊？！
司：这、这个巨大的蹦床，能蹦这么高吗？！
宁宁：哇！等等，别晃得这么厉害啊！
司：抱、抱歉！ 我按照未来的要求全力跳了一下，结果收不住——
司：唔哦哦哦哦？！
初音未来（WxS）：“哇，好高啊～☆司，再高点再高点～！”
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“哇～！好厉害好厉害！迷宫里有好多小猫！”
宁宁：真是个奇特的迷宫啊。 竟然到处都藏着猫猫玩偶。
司：让人想把所有的玩偶都找出来啊！ 感觉不用急着去终点，把这里的每个角落都逛一遍也很有趣！
初音未来（WxS）：“未来也想找到更多的小猫～☆”
初音未来（WxS）：“啊！那边的角落里是不是有只小猫？”
司：什么？！在哪里在哪里？
（黑屏转场）
（背景切换）

【摩天轮】

初音未来（WxS）：“哇，能看到整个游乐园呢～☆”
司：最后想玩的是摩天轮啊。 未来玩得开心就好。
初音未来（WxS）：“嘿嘿， 未来一直很好奇在摩天轮上到底能看到什么样的风景呢！”
初音未来（WxS）：“啊！快看快看！ 在那边的是和你们一起演出的那些人吧？”
司：哦，这都被你看到了啊！
宁宁：呵呵呵，好像在和喵太郎一起玩呢。
初音未来（WxS）：“无论是坐过山车的人，还是坐旋转木马的人， 未来都能看得很清楚～☆”
初音未来（WxS）：“这是一个能看到所有人笑容的欢笑摩天轮呢♪”
司：这里或许就是， 最能感受到游乐园中洋溢着的欢乐气息的地方吧。
宁宁：是啊……
司：嗯，怎么了？
宁宁：啊，唔…… 一想到以后再也看不到这风景了， 感觉心里有点空落落的。
初音未来（WxS）：“啊……”
司：……是啊。
司：不过，每当回忆起这个游乐园的时候， 与其因为它的消失而感到失落——
司：不如回忆一下在这里看到的笑容， 那样也更能让游乐园的人们开心吧。
司：犬山先生也说过，他想看到大家的笑容。 那么，我们就保持笑容到最后一刻吧。
司：只有这样， 才配得上这个带给无数人欢笑的游乐园最后的谢幕。
初音未来（WxS）：“司……”
初音未来（WxS）：“……嗯！说得对☆”
初音未来（WxS）：“那么， 未来就再多～找一些让人开心的地方吧～☆”
司：那我也不能输给你啊！
司：唔唔，快看！ 刚才那个迷宫，从上面看是不是就像一只猫啊？！
初音未来（WxS）：“什么！真的吗真的吗？！”
（黑屏转场）
