1134_桃井爱莉_R4 恶作剧姐妹，登场！ (event_160)

抽卡台词：来抓我们啊～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、晓山瑞希）

【乃乃木公园】

爱莉：（呵呵呵，果然顺路去一趟那家店是个正确的选择啊。 没想到竟然会有那么多可爱的东西……！）
爱莉：（之前就对那家杂货店挺感兴趣的， 这次终于买到满意的东西了。）
爱莉：（想买的周边还有好多， 下次再去看看吧——）
爱莉：咦，那不是——
爱莉：那不是瑞希嘛。 喂——瑞希～！
瑞希：嗯？
爱莉：这边这边！ 没想到会在这里遇到你，真是巧啊。 看你穿着校服，是刚放学吗？
瑞希：小莉！ 嗯，今天我去上课了～
瑞希：——咦？那个袋子…… 你该不会是去了公园旁的那家杂货店吧？
爱莉：哎呀，光看袋子就认出来了啊，不愧是瑞希！ 我还是第一次去那里，确实是家很棒的杂货店呢。
爱莉：真没想到那里竟然有那么多猫猫周边啊……！
爱莉：隔热手套、围裙之类的，全都非常可爱， 光是纠结要买什么就花了我差不多一个小时哦。
瑞希：那家店的猫猫周边真的超级多吧！ 我每次去的时候也会纠结要买什么才好。
瑞希：所以，小莉今天买了什么呢？
爱莉：我最后选的是隔热手套。 其他的东西我也很想买，但还是决定下次再说。
瑞希：呵呵呵，看来那家店又多了一位忠实顾客呢～ 啊，说到猫猫周边，你知道最近车站旁新开的那家店吗？
爱莉：那当然，我可是很关注的哦。 那家店刚开业的时候我就去过了——
（黑屏转场）
爱莉：——然后，我打算在房间里做一个专门放猫猫周边的区域！ 为了能让每一只猫都显得特别可爱，我正在琢磨要怎么布置呢。
瑞希：啊哈哈，小莉对猫的热情真是惊人啊～
爱莉：因为真的很可爱嘛！ 上次也是，我家附近的野猫——咦？
瑞希：怎么了？
爱莉：那边…… 好像在建什么，是要举办什么活动吗？
瑞希：啊，还真是。 有摩天轮，还有看起来像过山车一样的东西……啊！
瑞希：对了， 之前好像大家都在传有个移动游乐园要来这边吧？
爱莉：我也在社交网络上看到过这个消息！
爱莉：因为很少见，所以我还挺好奇的， 不过后续的具体情况就不太清楚了。
瑞希：我也是！究竟会是一个怎么样的游乐园呢。 不知道网上能不能查到以前的举办信息。
爱莉：那现在就查查看吧！ 唔——涩谷、移动游乐园……
爱莉&瑞希：“什么？！”
爱莉：猫、猫猫游乐园……？！
瑞希：旋转木马里面的不是马而是猫！ 这也太可爱了吧……！
爱莉：旋转咖啡杯也全都是猫的样子呢！ 有白猫，黑猫……甚至还有虎斑橘猫的杯子！
爱莉：唔……这、这…… 这游乐园对爱猫之人来说，简直难以拒绝啊！
瑞希：而且，周边也好棒啊……！
爱莉：真的吗？！光是游乐园内的照片就已经这么有冲击力， 我都有点不敢看周边了呢……
爱莉：不过——我还是要看……！
爱莉：唔唔！光、光是玩偶就有这么多……！ 发箍、帆布包，所有周边上面全都是猫啊！
爱莉：还有这个吉祥物……！ 三花也太可爱了吧……！
瑞希：啊，园里还有穿三花玩偶装的人哦…… 说是可以一起合影呢！
爱莉：什么？！不知道能不能拜托它摆我想要的造型……！
瑞希：应该可以吧？！ 你看，每张照片的造型都不一样……
爱莉：什么……这也太贴心了吧？！
爱莉：……这么专注于猫猫主题的游乐园， 我还是第一次见啊……
爱莉：运营这个游乐园的人肯定超级爱猫……！
瑞希：是啊。看来……我们必须要去一趟了啊。
爱莉：游乐园……好像是下周开始营业。
爱莉：瑞希，那段时间你哪天有空啊？
瑞希：我时间上倒是没问题，哪天都可以哦！ 小莉呢？
爱莉：我的话……啊！ 这周的周末我正好没有练习和直播的安排。
瑞希：好——！那我把那天空出来吧！
爱莉：谢谢！ 我现在就已经开始期待了呢……！
爱莉：那天我要尽情享受猫猫带来的快乐！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：是我来得太早了吗？
爱莉：不过也没关系。反正策划会议的资料都准备好了， 在大家来之前，我就悠闲地打发时间吧。
爱莉：对了……演出结束后， 大家都给我发了喵太郎的视频呢……
爱莉：正好还没全部看完，就稍微看一会儿吧。
爱莉：——好，播放……
司的声音（司）：“哦，喵太郎，你怎么了？ 还想继续跟我们玩吗？”
喵太郎的声音：“喵。”
爱莉：啊……喵太郎……
爱莉：它真的特别亲近天马同学呢。 一直在他脚边蹭来蹭去的，好羡慕啊……
瑞希的声音（瑞希）：“喂——喵太郎！ 一起来合个影吧！来，这边这边！”
实乃理的声音（实乃理）：“啊，它过来了呢！ 那大家一起比个耶吧！”
宁宁的声音（宁宁）：“唔，是、是这样吗？”
喵太郎的声音：“喵。”
爱莉：（大家已经完全和喵太郎打成一片了呢。）
爱莉：（唔，这个视频是……）
爱莉：喵太郎竟然在实乃理腿上休息？！ 没、没想到还有这样的视频啊……！
爱莉：唉……还是好想亲手摸一摸它啊。
喵太郎的声音：“喵～”
瑞希的声音（瑞希）：“咦，喵太郎一直盯着小莉看呢。”
爱莉的声音（爱莉）：“呵呵呵，怎么了？找我有什么事吗？”
喵太郎的声音：“喵～”
爱莉：啊，这个视频…… 喵太郎那个时候一直在盯着我看。
爱莉：难道说…… 它察觉到了我没办法靠近它吗……？
爱莉：怎么会呢，是我想太多了吧。
爱莉：不过——
爱莉：它这么主动朝着我叫，真是太开心了啊。
实乃理：早上好——！
雫：哎呀，小莉，你今天来得好早啊。
遥：我还以为自己来得算早了，结果被你抢先一步了啊。
爱莉：早上好。今天大家是一起过来的吗？
实乃理：嗯！我们碰巧就在附近遇上了——
实乃理：咦？那个视频里的，难道是……喵太郎？
遥：喵太郎？是你们两个在游乐园认识的那只猫吗？
爱莉：嗯，我在看前几天去游乐园玩时拍的视频。 ——看，就是这个。
遥：这样啊。快让我看看。
雫：哇，真的很可爱呢。 难怪小莉会被它迷得神魂颠倒。
爱莉：对！就是啊！它是只特别可爱的小猫呢！
爱莉：特别是这个镜头！看它抬头看人的样子！眼睛在闪闪发光， 我都担心自己哪天会被那双眼睛吸进去呢！
遥：呵呵呵，这么夸张吗？
雫：不过，我懂你的感受。如果用这样的表情对我撒娇， 不管它提什么要求，我应该都会答应吧。
实乃理：小猫的各种动作真的都好可爱啊……！
实乃理：之前还有小猫用脚轻轻戳主人的视频， 在社交媒体上也特别火哦！
爱莉：那个视频我也看到了！ 那种渴望主人关注自己的想法完全表露出来了呢……！
爱莉：能被猫猫那样喜爱， 那个主人真是太幸福了啊……！
遥：说起来……看那个视频的时候， 实乃理好像说过，小萨也会这么做对吧？
爱莉：咦，是吗？
实乃理：啊，嗯！每当它想出去散步的时候， 就会用爪子轻轻戳我的腿，求我带它出去！
实乃理：而且，如果它抬头看你的话， 那效果真的是十分惊人哦……！
实乃理：会让我觉得不管多累， 也要带它出去散步～！
雫：呵呵呵，那一定非常可爱吧。
实乃理：嗯！下次我拍个视频，发给大家看看！
实乃理：不过，小萨晒太阳时的样子也非常可爱…… 是这样的是这样的，它会肚子朝上躺在窗边——
爱莉：这个……应该不错。
雫：你怎么了？
爱莉：我觉得刚才说的那些，应该可以做成一个策划案。
爱莉：比如以动物为主题，大家一起聊聊动物可爱的地方， 这个策划怎么样？
爱莉：刚才实乃理说起小萨的时候，表情非常棒。 我觉得粉丝们看到你这样的表情，也一定会很开心的！
雫：的确…… 刚才小实的笑容真的特别灿烂呢。
遥：我也觉得挺不错的。 动物相关的策划在各类平台都很受欢迎， 感觉粉丝们也一定会喜欢的。
实乃理：啊？！也就是说， 我可以尽情地给大家讲小萨的可爱之处了？
爱莉：当然了。你就尽管去说吧。
爱莉：……等等，都还没开始呢， 我们怎么就像开会一样讨论起来了啊。
遥：这不是挺好的吗？ 正好我们讨论得这么兴起，那就干脆开个策划会议吧。
爱莉：说得也是。 那我们赶紧把刚才说的内容整理一下吧。
（黑屏转场）
