1135_晓山瑞希_R4 甜甜圈和“耶”的手势！ (event_160)

抽卡台词：唔……呵呵呵，耶！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

【Meow乐园】

瑞希：嗯——！今天玩得真开心啊～！ 滑梯上也有好多小猫，真的太～可爱了！
宁宁：有的小猫会挂在扶手上，有的小猫正在爬墙。 这种设计真的很可爱啊……
司：嗯，听说这个滑梯是以 “在滑梯上恶作剧的猫猫们”的概念设计的。
瑞希：哎呀，真的到处都是猫啊～ 可以看出来犬山先生是有多爱猫了呢。
宁宁：嗯…… 没想到能在这么可爱的游乐园里游玩。 得好好谢谢犬山先生才行啊。
司：是啊……今天就让我们带着对犬山先生的感谢之情， 在这个Meow乐园里玩个尽兴吧！
瑞希：没错！那接下来——
喵太郎：喵。
司：哦，喵太郎在叫我们了。 接下来它会带我们去哪里呢？
爱莉：呵呵呵，我好像也慢慢习惯喵太郎给我们带路了。
宁宁：是啊。 不过……我好像有点饿了……
瑞希：确实！从早上一直走到现在， 我的肚子也快饿扁了啊～
瑞希：虽然有～点对不起喵太郎，但还是先去吃午饭吧——
喵太郎：喵～
瑞希：哇，怎么突然停下来了？
瑞希：啊，这里是——！
瑞希：这不是美食区嘛！ 也太是时候了吧！
宁宁：没想到会带我们来这里……
爱莉：呵呵呵，那我们就恭敬不如从命，去吃午饭吧！
司：不过话说回来，这里的餐车还真不少啊。
宁宁：1、2……啊，竟然有6辆。 都不知道选哪辆餐车了呢……
瑞希：哼哼哼……
瑞希：这种时候，就交给我吧！
宁宁：咦？
瑞希：听说这个游乐园对吃的也很讲究， 都是些猫猫主题的美食哦！ 比如说……
瑞希：看，那边那家店！ 在卖的是猫脸形状的面包哦！
爱莉：还真是。虎斑橘猫、白猫、黑猫，啊，还有三花猫样子的面包！ 每一种都好可爱啊……！
瑞希：那边的小鱼干荞麦面也不容错过哦。 里面的鱼饼是猫爪印形状的呢。
司：哦哦，餐具上也有好多可爱的猫猫图案啊！
宁宁：哦……不错啊。 让人看了都想拍些照片了呢。
爱莉：其他店里也有好多猫猫主题的美食呢……！ 真让人纠结啊……！
瑞希：呵呵呵，我们就慢慢挑吧！ 那边那家店的甜甜圈也特别可爱呢——
（黑屏转场）
瑞希：——好～！ 大家都买到自己想吃的东西了吗？
瑞希：等一下，小莉，你竟然把所有种类的面包都买了啊！
爱莉：实在没办法抉择， 最后就决定所有种类都买一个。
爱莉：话是这么说，这么多肯定吃不完， 所以应该还得打包几个带回去。
宁宁：晓山同学选了甜甜圈啊。
瑞希：嗯！这个猫猫造型的甜甜圈实在太可爱了！ 让人都舍不得吃掉呢～！
司：我选的是小鱼干荞麦面，宁宁买的是猫猫饭团。 大家选的都不一样啊。
爱莉：难得有这个机会，在吃之前先拍张照吧！
司：咲希应该也会喜欢这种东西。拍下来发给她吧。
瑞希：嘿嘿，这么可爱的食物，确实让人很想拍下来呢～！
宁宁：嗯……！
瑞希：——嗯。这样就拍得差不多了吧。
瑞希：那么，我开动了——！
爱莉：啊，瑞希。看这边！ 我给你拍个照。
瑞希：嗯，谢谢～！ 耶♪
爱莉：啊……！
瑞希：怎么样？拍得好看吗？
爱莉：嗯、嗯。话说，瑞希，你看后面。
瑞希：后面？哇……？！ 在那里挥手的是三花？！
宁宁：刚才拍照的时候， 三花还在晓山同学后面摆了个造型哦。
司：没错，你可以看看照片！
瑞希：啊，还真是……！ 嗯～真的超级开心啊～！
爱莉：三花很厉害嘛。 一直在仔细观察游客的情况呢。
瑞希：哇～！没想到还能收到这样的粉丝福利啊～！ 过会儿一定要去当面道谢！
宁宁：我记得好像在摩天轮前面 可以和三花一起合影留念对吧？
瑞希：嗯！吃完饭我们一起去吧！
司：嗯，好啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：啊……找到了。 喂——大家～！
初音未来（N25）：瑞希，欢迎你。
镜音连（N25）：今天有什么事吗？
瑞希：我有东西想给你们。 唔……看来KAITO和MEIKO不在啊？
巡音流歌（N25）：嗯。 他们正好去别的地方了。
瑞希：这样啊。 还想看看他们会有什么反应呢，不在的话有点可惜啊…… 算了，下次再给他们吧！
瑞希：其实，前几天我去了移动游乐园。 所以，给你们带了伴手礼。
镜音铃（N25）：移动游乐园……？
瑞希：就是像马戏团一样， 在各个城市巡回的游乐园哦。
瑞希：那里无论是游乐设施还是食物， 到处都充满了猫的元素， 真的超级可爱～！
镜音连（N25）：那里有小猫吗……？
瑞希：嗯！那里的老板特别爱猫。 游乐园里还到处都有猫猫的喷漆呢。
瑞希：所以，伴手礼当然也是……
瑞希：锵锵——！猫猫钥匙圈～！
镜音连（N25）：哇，好可爱……！
瑞希：因为有好多不同品种的猫， 所以我挑了些看起来适合你们的钥匙圈哦。
瑞希：不过，其实也就是凭我自己的主观感受， 选了最像每个人的猫……
巡音流歌（N25）：哎呀，那还真是让人好奇呢。
瑞希：对吧？顺便说一句，我也给奏她们了哦。
瑞希：给奏的是俄罗斯蓝猫，真冬的是夏特尔猫…… 绘名的是苏格兰折耳猫！
镜音铃（N25）：虽然不是很懂，但真的有很多种类的猫呢。
初音未来（N25）：那些，都是什么样的猫？
瑞希：啊，光说名字确实不太好理解吧。 我看看，图片在……
瑞希：——俄罗斯蓝猫是长这样的哦。 特点就是祖母绿色的眼睛和灰蓝色的毛发。
初音未来（N25）：眼睛好漂亮…… 它和你对奏的印象很像吗？
瑞希：嗯。这种猫虽然表面看起来高冷，但内心却非常重感情。 我觉得和奏挺像的。
瑞希：夏特尔猫那种安静随和的气质， 和真冬给我的印象很像。
镜音铃（N25）：那给绘名的猫呢？
镜音连（N25）：那、那个……苏格兰……什么的？对吗？
瑞希：是苏格兰折耳猫。 唔……啊，找到了。就是长这样的猫哦。
镜音铃（N25）：…………好可爱。
镜音连（N25）：还真是。很像小绘……
瑞希：对吧？我也觉得特别像绘名～！ 尤其是这种稍～微有点做作的感觉！
瑞希：不过……我跟她本人也这么说了，结果被她骂了。
巡音流歌（N25）：哎呀，我觉得瑞希说得挺到位的啊。
初音未来（N25）：我会是什么样的猫呢？
镜音连（N25）：我、我也很好奇……
瑞希：那我现在就给大家吧！ 来，请收下～！
初音未来（N25）：谢谢。
初音未来（N25）：我的是，一只白猫……？
瑞希：那是叫考马尼的猫哦。 那种神秘的感觉，我觉得和未来有点像。
镜音连（N25）：啊……它左右眼的颜色不一样呢。
初音未来（N25）：嗯……和我一样啊。
巡音流歌（N25）：我的这只是……鼻尖黑黑的，蓝色眼睛的猫。 这是什么品种的猫呢？
瑞希：这是喜马拉雅猫。 给人的感觉很神秘，但性格却非常亲人。 这点是不是很像流歌？
巡音流歌（N25）：哎呀，原来在瑞希眼里，我是这样的啊。
镜音连（N25）：我的是一只毛茸茸的小猫。好可爱啊……
镜音铃（N25）：我的这只猫有点像豹子。
瑞希：连的是米努特猫，铃的是孟加拉猫哦。
瑞希：米努特猫既可爱又温柔的性格很像连， 而孟加拉猫外表看似帅气，但实际上性格非常友好， 这种给人的反差感我觉得和铃很像！
镜音铃（N25）：……我觉得不像。
瑞希：什么～！明明很像啊～！
巡音流歌（N25）：呵呵呵。不过…… 看不到MEIKO和KAITO的反应还真是可惜啊。
瑞希：是啊。没关系， 之后我会告诉你们他们是什么反应的哦！
瑞希：不过话是这么说……我接下来会很忙， 所以可能要过一段时间才能给他们了。
初音未来（N25）：是吗？
瑞希：嗯。我去的那个游乐园， 好像快要闭园了。
瑞希：所以我要去帮忙参加最后一天的演出！
初音未来（N25）：演出？ 瑞希要去演戏吗？
瑞希：没错！ 而且演出的剧本看起来还挺有意思的，我特别期待呢♪
镜音铃（N25）：是什么样的演出呢？
瑞希：哦，你感兴趣吗？ 讲的是一个猫猫英雄守护游乐园的故事——
（黑屏转场）
