1136_草薙宁宁_R3 学会可爱 (event_160)

抽卡台词：真的好可爱啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、天马司、草薙宁宁、晓山瑞希）

【Meow乐园】

喵太郎：喵——
宁宁：……没想到， 我们竟然还能和猫一起逛游乐园啊。
爱莉：是啊。这里本来就到处都是猫的元素， 没想到还能碰到真的猫……！
瑞希：不过，这是要带我们去哪里呢？
司：不知道啊！现在就跟着喵太郎走吧——唔？
司：怎么了，喵太郎，你怎么停下来了……
喵太郎：喵！
宁宁：咦，这里是…… 卖周边的商店吧？
司：难道……你的意思是玩之前要不要先买些周边……？！
瑞希：哈哈哈！ 喵太郎，你还挺会做生意的嘛。
宁宁：……要不，稍微进去看一看？
瑞希：嗯，我同意♪
爱莉：也是。我本来也打算买一些周边。
司：我看看……唔，种类还挺多的嘛。 而且不出所料，每一样都充满了猫的元素啊！
宁宁：嗯。好可爱啊……
瑞希：快看快看！ 这副墨镜，实在是太可爱了～！
宁宁：啊，镜片是猫猫形状的啊……！ 看起来还挺时髦的呢。
瑞希：对吧！ 戴上这个去逛游乐园的话，心情会更好吧～！
爱莉：要不把猫尾巴配饰也一起买了吧？ 有条纹的，还有毛茸茸的， 种类特别多呢！
司：T恤也有很多不同的款式！ 这种印着巨大猫脸的T恤，简直太有冲击力了。
司：对了，干脆把这些全都穿戴上，然后去逛游乐园吧！
宁宁：不，再怎么说也太显眼了，还是别了吧。
宁宁：不过，还真是五花八门，什么都有呢……
瑞希：哼哼哼…… 但说到游乐园，最经典的还是这个吧？
宁宁：咦？
瑞希：锵锵——！猫耳发箍！
瑞希：这个好像有很多不同类型的猫耳呢。 而且……
瑞希：这上面还有猫猫的迷你角色呢！ 这个系列是不是特别可爱啊？
爱莉：这个确实很不错啊！ 有黑白猫、玳瑁猫、甚至还有三花猫…… 迷你角色的款式也很丰富啊！
司：唔唔，有点纠结选哪个啊…… 我还是选和喵太郎一样的虎斑橘猫吧！
司：你看这家伙，表情多威风啊！
宁宁：（咦……难道说， 所有人要一起戴上这个吗……？）
宁宁：（虽、虽然这周边确实很可爱…… 但要我戴上，还是会感觉有点害羞呢……）
爱莉：草薙同学，你怎么了？
宁宁：咦？
爱莉：我看你一直愁眉苦脸地盯着发箍…… 还以为发生什么事了。
宁宁：啊，那个……我只是在想，是不是所有人都要戴上这个。
宁宁：我、我也不是不喜欢， 只是对我来说，感觉有点太可爱了……
爱莉：是吗？我倒是觉得很适合草薙同学……
爱莉：不过，你也没必要非得迎合大家哦。 我认为最重要的， 还是草薙同学自己怎么做能最尽兴。
宁宁：啊……
宁宁：谢谢你，桃井学姐。
瑞希的声音（瑞希）：——快看快看！ 我戴上玳瑁猫的发箍了哦～！
司的声音（司）：我也挑了一件猫猫T恤！ 这件怎么样？我觉得还挺适合我的。
爱莉：哎呀，你们两个看起来都很不错啊！ 啊，不过我觉得还有更适合你们的——
宁宁：（我自己怎么做能最尽兴啊……）
宁宁：（桃井学姐真体贴。）
宁宁：（啊……这个发箍好可爱……）
宁宁：（正好现在没人看我这边…… 就稍微戴一下试试吧。唔，镜子在……）
宁宁：（真的好可爱啊……）
瑞希：……呵呵呵。 草薙同学，那个发箍非常适合你哦！
司：是啊。如果你喜欢的话，就买下来吧？
宁宁：咦？不……我只是稍微戴一下试试……
宁宁：——不过……说得也是。
宁宁：偶尔戴一下这样的发箍，好像也不错……
司：好——这样大家就都准备好去玩了吧！
爱莉：嗯！那我们去结账吧。 草薙同学也一起来！
宁宁：好、好的……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

宁宁：呼……今天的跑步训练结束了……
宁宁：（唔，用时……太好了。离目标越来越近了。）
宁宁：（最近因为要排练游乐园的演出，一直抽不出时间， 现在演出已经结束了，我也得继续加油了啊。）
宁宁：（啊……说到游乐园， 之前桃井学姐和晓山同学好像联系过我。）
宁宁：（说社交网络上好像有人在发演出的观后感…… 要不稍微去看看吧。）
宁宁：唔，我的手机呢……
？？？：——哦哦，这不是宁宁嘛！
宁宁：啊，司…… 你也在跑步吗？
司：是啊。我刚跑完。 宁宁，你是在休息吗？
宁宁：嗯。我正打算看看上次演出的观后感。 就是晓山同学和桃井学姐说的那个。
司：哦哦，那个啊！ 我也还没来得及好好看…… 能让我一起看吗？
宁宁：可以啊。 唔……你看，比如这个。
司：我看看…… “充分展现了猫猫们的可爱之处，让人心里暖暖的！” “谢谢你们带来的精彩演出！这会是我最美好的回忆哦！”……
司：……能看到大家留下这样的观后感， 真是让人开心。
宁宁：嗯…… 大家都发了好多感想啊。
宁宁：……啊，还有提到司的观后感哦。 看来喵太郎的粉丝很多嘛。
司：哈、哈、哈！ 毕竟我是那个游乐园的英雄嘛，这是理所当然的啊！
司：哦，也有宁宁的粉丝哦！ 好像有不少观众被你和桃井爱莉的默契表演所吸引啊！
宁宁：这样啊…… 我们那么努力也是值了。
宁宁：……感觉好开心啊。
宁宁：毕竟我们也为大家在那个游乐园里 留下了一段美好的回忆呢。
司：是啊。只要这段回忆还在， 那个游乐园就会永远留在大家的记忆里……
司：如果真能帮大家记住那个游乐园，我会感到非常高兴的！
？？？：“——小宁宁——！”
宁宁：哇，未来？
初音未来（WxS）：“早上好，小宁宁……咦，啊～！ 司也在啊☆”
初音未来（WxS）：“真是太好了～♪ 那个，未来有事想拜托你们！”
司：拜托我们……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连（WxS）：小宁宁、司，欢迎你们～！
镜音铃（WxS）：你们快过来这边～♪
宁宁：大家都在啊……这是怎么了？
初音未来（WxS）：是这样的，大家说想听你们讲讲在游乐园举办的那场演出！
司：哦，你是说Meow乐园的谢幕演出吧。
KAITO（WxS）：未来好像非常喜欢那场演出呢。 跟我们讲了很多演出的事。
镜音铃（WxS）：对了对了！ 说是那天摩天轮突然停了，那应该很不容易吧？
MEIKO（WxS）：听说你们因此进行了即兴表演，内容和排练时的不一样…… 最后演成什么样了啊？！
宁宁：啊，那个…… 司提议把突发状况也变成演出的一部分——
宁宁：咦？可是，这些未来应该也是知道的吧…… 为什么要听我们说呢？
KAITO（WxS）：啊哈哈…… 因为未来讲的话，有很多地方听不太明白……
巡音流歌（WxS）：虽然能感受到她看得非常开心……
司：原来是这样啊……
初音未来（WxS）：因为因为～！ 未来实在是太～开心了，想要全部说出来， 就会变成“哇哇～！”这种感觉了嘛！
初音未来（WxS）：真的真的，闪闪发光让人特别激动， 就是那种“嗖——”地一下飞起来的感觉！
MEIKO（WxS）：啊哈哈，未来一～直都是这样跟我们讲的呢。
宁宁：这样啊……
宁宁：不过……我还是很高兴。
MEIKO（WxS）：高兴？
宁宁：嗯。我很高兴那场演出还留在未来的心里。
宁宁：因为这说明游乐园虽然没了， 但那份回忆还在……
司：是啊。刚才看那些观后感时我就有这种想法了…… 现在听未来当面说这些，让我再次体会到了这种感受。
镜音铃（WxS）：那个那个，小宁宁、司！ 快给铃多讲讲刚才说的那事后来怎么样了吧～
镜音连（WxS）：我也想听我也想听——！
司：当然可以！我也有好多想讲的啊。
宁宁：唔，那首先…… 要从原本的故事是什么样的开始讲起——
（黑屏转场）
