1137_花里实乃理_R2 能成为朋友吗？ (event_160)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

【乃乃木公园】

实乃理：好——今天也顺利早起了！ 要加油排练哦～！
实乃理：（为了游乐园的老板也一定要呈现一场精彩的演出， 所以我得打起精神来！）
实乃理：（司学长演的喵太郎实在是太厉害了…… 我也必须更加更加——努力才行！）
实乃理：啊……说起来，游乐园老板养的猫， 好像也叫喵太郎吧？
实乃理：我还没见过它呢，真想早点见到啊……！
爱莉：——早上好，实乃理！ 你今天来得好早啊。
实乃理：啊，早上好，小莉！
实乃理：嘿嘿，我想在大家一起排练之前， 先自己练习一下！
爱莉：我也是。为了跟草薙同学对好戏， 我希望能做足准备啊。
实乃理：哦～！小莉也干劲十足呢！
实乃理：那么那么， 我们就在大家来之前先一起排练一下怎么样？
爱莉：好主意。 正好我也想确认一下实乃理登场的那几幕——
？？？：——喵！
实乃理：吓、吓我一跳～！ 刚才那是什么声音啊……？
爱莉：这声音，难道是……
喵太郎：喵～
爱莉：果然是喵太郎啊。 你今天是来看我们排练的吗？
实乃理：这只小猫就是喵太郎吗？！ 好、好可爱～～！
爱莉：哎呀。说起来， 实乃理还没见过它啊。
实乃理：嗯！经常听大家提起， 所以我一直都想见见它呢……！
实乃理：唔……先来做个自我介绍吧！
实乃理：——初次见面，喵太郎！我是花里实乃理！ 请多多关照！
喵太郎：……唔喵。
实乃理：奇、奇怪？它怎么把头扭过去了……
爱莉：还真是……到底是怎么了？
实乃理：啊……是不是我刚才说话的声音太大，把你吓到了？ 对不起。下次我会小声点的……
实乃理：咳咳…… 喵太郎和大家相处得都特别好。 可以的话，我也想和你成为好朋友啊。
喵太郎：………………哼！
实乃理：唔——喵太郎……？
爱莉：它的眼神看起来完全是一副戒备的样子啊……
实乃理：呜呜……明明听说这只小猫很亲人的， 为什么会这样……？
爱莉：我想应该只是跟实乃理还不熟吧。 毕竟遇到陌生人搭话，换了我们也会紧张的。
实乃理：对、对哦。 那只要让它知道我是个可以相信的人就好了……
实乃理：对了！用那个的话，说不定就能和它打好关系了！
爱莉：那个？
实乃理：锵锵——！生长在公园里的秘密武器—— 狗尾巴草！
爱莉：不是，你怎么会带着这种东西啊？
实乃理：为了任何时候见到喵太郎都能逗它开心， 我特地准备的！
实乃理：有了它，我应该就能和喵太郎打好关系了！ 来来来，快过来！喵太郎～！
喵太郎：…………
实乃理：狗尾巴草一直在动哦～！ 一起来玩吧～！
喵太郎：…………
爱莉：…………它完全不感兴趣呢。
实乃理：怎、怎么会这样……
爱莉：不过，你会被它这么无视，确实还挺奇怪的…… 是不是有什么原因啊？
实乃理：原因……
实乃理：啊，该不会…… 是因为我身上有小萨的气味？！
爱莉：哦，原来如此。 很可能就是因为这个它才会那么戒备吧。
爱莉：不过……这种情况， 恐怕也只能靠时间来解决了。
爱莉：哪天它觉得你是个值得信赖的人了， 就一定能成为朋友的。
爱莉：毕竟实乃理为了游乐园最后的谢幕演出也这么努力， 一定没问题的。
实乃理：嗯……
实乃理：那我要更加更～加努力排练才行啊！ 这也是为了能和喵太郎成为朋友！
实乃理：看好了，喵太郎！ 我会努力呈现一场让人难以忘怀的演出的！
喵太郎：……哼！
实乃理：啊啊！它又把头扭过去了～？！
实乃理：呜呜，我一定会和你成为朋友的……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、晓山瑞希）

【Meow乐园】

实乃理：嗯～！疲劳时喝的果汁，真是沁人心脾啊～～！
爱莉：真是的，你说话的口气像大叔一样了……
瑞希：啊哈哈，不过我能懂哦！ 感觉连演出带来的疲劳都一扫而空了呢！
实乃理：嗯！演出结束后再去玩， 还真的是很累人啊……
爱莉：天马同学和草薙同学倒是看起来完全游刃有余的样子呢。
瑞希：我们说要休息的时候， 他们竟然还说要再去玩一会儿呢。 真是好惊人的体力啊……
喵太郎：——喵。
实乃理：啊，是喵太郎！
瑞希：谢谢你刚才给我们带路～！ 让我们再休息一会儿，恢复一下体力吧。
爱莉：对了， 喵太郎也看我们的演出了吧？ 感觉怎么样？
喵太郎：喵～～
爱莉：呵呵呵。这是，很喜欢的意思吗？
瑞希：应该是吧！它看起来像是在笑呢！
实乃理：太、太好了～！ 对了对了，你觉得我的表演怎么样啊？
喵太郎：…………
实乃理：那个……怎、怎么样啊……？
喵太郎：…………
实乃理：又、又在盯着我看……
瑞希：唔…… 喵太郎还是没跟小实混熟吗？
实乃理：呜呜，竟然到了最后一天还不行啊……
实乃理：我本来还想和喵太郎成为好朋友， 让它坐到我的腿上，和它一起合影……
实乃理：有好多事想和它一起做的啊～！
瑞希：啊、啊哈哈……
喵太郎：……喵。喵。
爱莉：哎呀，不过…… 它好像在跟实乃理说些什么哦。
喵太郎：——喵～！
实乃理：咦？什么什么？
实乃理：啊……！ 它跑掉了～！
实乃理：呜呜， 果然要和它成为朋友还有很长的路要走啊……
瑞希：……你看，小实。 喵太郎在回头看着这边呢。
实乃理：咦？
喵太郎：喵～！
瑞希：我说，这难道是……
爱莉：嗯，它大概是想给实乃理带路吧！
实乃理：咦，给、给我带路……？！
实乃理：是这样吗？喵太郎……
喵太郎：喵～！
实乃理：哇，它回应我了呢……！
爱莉：呵呵呵， 它一定是看到实乃理为游乐园努力的样子了吧。
实乃理：喵太郎……
实乃理：呜呜，谢谢你！ 我实在实在是太～开心了～！
喵太郎：喵！
爱莉：行了，别光顾着激动了，快点去吧。 喵太郎还在等着你呢。
瑞希：要玩得开心点啊，小实！
实乃理：嗯！那就……
实乃理：拜托你了，喵太郎！
（黑屏转场）
