1138_桃井爱莉_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：我已经高兴得快要哭了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：各位，今天也谢谢你们陪我一起练习。
初音未来（MMJ）：没事。和大家一起练习对我们也很有帮助， 所以没关系哦。
MEIKO（MMJ）：下次联合练习的时候， 我们一定会比现在更厉害哦！
爱莉：哎呀，我们也会不断提升自己唱歌和跳舞的水平， 到时候一定要让大家大吃一惊！
镜音铃（MMJ）：呵呵呵，我也不会输给大家哦——！
镜音铃（MMJ）：啊，不过下次你们过来应该不是为了联合练习， 而是为了庆祝一个很重要的日子吧♪
雫：没错。是小莉的生日哦。
巡音流歌（MMJ）：这次你们也打算开特别直播来庆祝生日吗？
实乃理：嗯，准备工作已经全部完成了， 接下来只要彩排一下，就可以迎接生日那天的到来了！
遥：对了。要不把平板放在这里吧？ 这样大家也能看到直播了。
KAITO（MMJ）：可以吗？那我们就把它连到舞台的幕布上， 来一场特别的直播上映会吧。
镜音连（MMJ）：上映会啊，挺不错的呢。 得提前准备些零食和饮料才行。
初音未来（MMJ）：对了对了，小莉。 直播的时候你们会安排哪些环节啊？
爱莉：到时候大家会一起回顾以前直播中的经典名场面， 还会回答观众的提问，内容非常丰富哦！
爱莉：另外，我们还准备了很多粉丝们会喜欢的环节， 大家拭目以待哦！
初音未来（MMJ）：比我想象的还要丰富啊！ 真让人期待啊♪
MEIKO（MMJ）：啊，对了对了！ 除了上映会以外，我们还得准备生日派对呢。
巡音流歌（MMJ）：是啊。如果要办的话，估计得等到直播结束后了吧……
巡音流歌（MMJ）：小莉，生日那天除了直播，你们还有其他安排吗？
爱莉：嗯……除了直播以外，我还打算和朋友见个面。 之后就没什么安排了——
爱莉：……咦？小希给我发消息了……
咲希的消息（咲希）：“你好——！ 突然想问问，爱莉学姐生日那天会来学校吗？”
咲希的消息（咲希）：“可以的话，能分一点午休时间给我和小梦吗～～～？ 拜托你了，学姐！！！”
爱莉：——又多了一个安排呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日　当天】

【宫益坂女子学园　午休】

爱莉：碰头的地方应该是在天台吧。
爱莉：（说起来，一到午休时间，雫就不知道跑去哪里了， 是有什么事要忙吗——）
学妹们：啊，那个！桃井学姐！ 祝你生日快乐！
学妹们：这是我们为你准备的生日礼物！ 今天的直播我们一定一定会看！
爱莉：连礼物都准备了啊……！太谢谢你们了！
爱莉：我也一直很期待今天的直播呢。 让我们一起好好享受吧！
学妹们：“好！”
爱莉：哎呀，朝比奈同学，你怎么跑到五班来了？
真冬：我也想为桃井同学庆祝一下。
真冬：桃井同学，祝你生日快乐。 虽然我没像学妹们那样为你准备礼物……
爱莉：没关系啦，你有这份心意我就已经很开心了！ 谢谢你，朝比奈同学。
真冬：对了，我刚才看到天马同学和凤同学以非常快的速度冲上楼梯， 她们跑的时候还一边在喊“得赶在爱莉学姐之前到”。
爱莉：啊，对对！我们约好在天台碰头。
真冬：那我就不耽误你时间了。 桃井同学，今天一定要玩得开心啊！
爱莉：谢谢你，朝比奈同学！ 一年就这么一次生日嘛，我今天一定会好好享受一下的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

爱莉：——不好意思，我来晚了！ 咦，什么……？
笑梦：小莉学姐！
咲希：生日快乐——♪
一歌&穗波&志步：“生日快乐！”
实乃理&遥&雫：“生日快乐！”
爱莉：哇……！
雫：呵呵呵，小莉，你是不是吓了一跳啊？
爱莉：当然会吓一跳啊。 我以为这里只有小希和小梦， 没想到大家都来了……
一歌：咲希告诉我们她要给桃井学姐庆祝一下， 所以我们就来凑热闹了。
穗波：今天的午饭是大家一起准备的， 桃井学姐一定要多吃点哦。
爱莉：哇……！这么多好吃的啊！ 那作为今天的主角，我就不客气了哦！
（黑屏转场）
志步：桃井学姐，这个炸鸡块很好吃哦。 来尝尝看吧。
一歌：啊，这个肉丸也很推荐哦！
爱莉：谢谢你们。那我都尝尝吧。
咲希：你们两个好狡猾！ 爱莉学姐，推荐你尝尝这个土豆沙拉！
笑梦：小莉学姐， 这个培根芝士卷也非常非常好吃哦！
爱莉：呵呵呵，那接下来就让我尝尝看吧。 如果还有其他推荐的话，也麻烦告诉我哦！
实乃理：不愧是今天的主角。真是太受欢迎了！
（黑屏转场）
咲希：锵锵——♪ 这是我和小梦一起做的特制巧克力蛋糕——！
笑梦：我们是按照之前小莉学姐教的 那个配方做的哦～☆
爱莉：谢谢你们！ 单从外表就能看出你们做得很用心！
爱莉：看来我也得好好品尝一下才行啊。
爱莉：所以……我要拿出那个了！
遥：那个？
实乃理：啊！难道说……！
爱莉：我开动啦♪
爱莉：嗯～！嘴里充满着幸福的味道～～～♪
笑梦：太厉害了太厉害了太厉害了——！ 这就是快乐每一天的快乐美食家啊！
咲希：哇～～～！居然能在现场看到！ 我也好幸福啊……！
（黑屏转场）
遥：对了。 心羽和杏好像也在准备为你送上祝福哦。
爱莉：小羽和小杏？ 她们不是在美国旅游吗？
遥：嗯，所以她们打算通过消息来为你庆祝。 还说让你好好期待一下哦。
爱莉：原来如此！ 既然她们都这么说了，那我就好好期待一下吧！
（黑屏转场）
爱莉：——各位，真的很感谢你们。 午餐和蛋糕都特别好吃！
志步：不用谢，你能喜欢就好。
咲希：爱莉学姐！ 今天的特别直播，我一定一定会看的哦！
笑梦：我也会和小宁宁他们一起看的！
爱莉：嗯，谢谢你们！ 为了让大家看得开心，我会努力做好这次直播的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希）

【放学后】

【咖啡厅】

绘名：爱莉，今晚你还要做直播吧？ 这么忙还特地赶过来，真的太感谢了。
爱莉：我才要谢谢你们呢， 能和朋友一起过生日，我真的很开心。
瑞希：来来来，大家都拿起自己的饮料吧～！
瑞希：为了庆祝小莉的生日——
爱莉&雫&绘名&瑞希：“干杯！”
绘名：爱莉，快收下！ 这是我和瑞希一起为你准备的礼物！
爱莉：谢谢！
爱莉：没想到会收到你们一起准备的礼物，到底是什么呢…… 我可以打开袋子看看吗？
瑞希：嗯！我也想听听你的感想呢！
爱莉：那就……
爱莉：好……！好可爱啊……！
爱莉：这小包也太可爱了！上面还绣着小猫呢！ 而且，这设计也太合我的胃口了吧！
绘名：可爱吧？那只小猫可是我设计的哦。
瑞希：然后我在小雫的指点下，努力绣出来的哦♪
瑞希：能绣得和绘名的设计稿一模一样， 全是小雫的功劳，真的太感谢了！
雫：呵呵呵，不用客气。
爱莉：……绘名、瑞希，还有雫， 真的很感谢你们。
爱莉：这个应该花了不少功夫吧？
瑞希：算是吧～
绘名：但我们就是想花点心思，好好为你庆祝一下。
爱莉：……真的非常感谢大家。 我一定会好好珍惜这个小包，把它当作我的宝贝哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：……直播的流程和细节都确认过了。 接下来，再检查一下直播设备吧。
雫：小莉看起来很有干劲啊。
遥：因为爱莉一直都很期待今天的特别直播……
遥：……话说，是时候给她看那个了吧。
实乃理：小莉——！快过来一下！
遥：要不要稍微休息一下？ 我们还有些东西想给你看看。
爱莉：有东西给我看？
雫：嗯，一起去办公区看看吧？
爱莉：……嗯？这里怎么有个这么大的纸箱啊？ 里面装的是什么？
雫：全都是送给小莉的生日礼物哦。
爱莉：……咦？！这一整箱全都是吗？！
遥：嗯。之前斋藤姐不是特意给我们准备了一个收件地址， 说以后可能会用得上嘛。 看来大家都把东西寄到那个地址去了。
实乃理：顺便说一句，这箱是第一批， 剩下的现在斋藤姐正在去拿呢！
爱莉：为了我，大家竟然……
雫：呵呵呵。大家都很喜欢小莉， 所以肯定想给你好好庆祝一番吧。
爱莉：…………
爱莉：……还没直播，我就已经高兴得快要哭了。
爱莉：——收到了这么多祝福， 我一定要把最真挚的“谢意”传递给大家！
爱莉：这次特别直播，我可要拼尽全力了哦！ 大家也一起来帮忙吧！
实乃理&雫&遥：“嗯！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000421/bg_s000421.png）
杏：爱莉学姐，祝你生日快乐——！
心羽&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
彰人：虽然我们远在美国，没法在你身边为你庆祝， 但我们在音乐学院和刚认识的朋友们一起为你录了一首生日歌。
冬弥：这首歌氛围特别欢乐， 我相信你一定会喜欢的。
心羽：我们在这个视频中倾注的祝福之情完全不输给大家， 你一定要看看哦！
宁宁：桃井学姐，祝你生日快乐。 上次在涩谷高校节真的受你照顾了。 ……那个，今后也请多多关照。
司：宁宁，你这样是不是有点太拘谨了啊？ 毕竟是朋友的生日，还是放开一点，更热闹些——
笑梦：噼里啪啦砰砰砰♪ 小莉学姐☆生日快乐！
类：我要放礼炮了！3、2、1——
司：哇啊——！你们也太吵了吧！ 就不能折中一点吗？
宁宁：……总、总之！ 衷心祝你生日快乐！
奏：……桃井同学，祝你生日快乐。 下次有机会的话，我们再一起开茶会吧。
真冬：桃井同学好像很喜欢日式点心， 到时候要不试着给她泡杯茶吧。
奏：咦？我、我能行吗……
绘名：找爱莉学一下应该就会泡了吧？
瑞希：和小莉一起开茶会啊。 听起来不错，找个时候试试吧！
绘名：那到时候就拜托你了，爱莉！ 衷心祝你生日快乐！
一歌：桃井学姐，祝你生日快乐。
咲希&穗波&志步：“生日快乐♪” “生日快乐。”
咲希：能和大家一起给爱莉学姐庆祝生日，真的很开心啊！ 而且爱莉学姐也特别高兴。
穗波：呵呵呵。幸好大家一起出主意， 想了很多庆祝方式呢。
志步：但没想到考虑了那么多种方式后， 还是选择了一起吃午饭啊。
咲希：因为这样就能最先为爱莉学姐送上生日祝福了啊， 而且还能聊个痛快呢！
咲希：爱莉学姐！偶像的工作虽然很辛苦， 但还是希望你能度过美好的一年哦♪
实乃理：小莉！ 再次祝你生日快乐！
雫：小莉被大家祝福时一直笑眯眯的， 看到你这么高兴，我今天一整天也都特别高兴。
遥：是啊，来看直播的观众也发了很多祝福留言， 虽然不是发给我的，但心里还是觉得特别温暖。
实乃理：我当时太激动了， 直播到最后都忍不住哭了！
遥：呵呵呵，而且那个时候连爱莉也跟着哭了起来， 真是没想到啊。
雫：一定是因为看到小实哭了以后， 原本一直强忍着的情感，一下子全都涌了出来吧。
雫：我很喜欢小莉这一点哦。
遥：呵呵呵，我也是。 爱莉，衷心祝你生日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：今天真的很感谢大家帮我庆祝生日。
爱莉：……我觉得能被家人以外的人庆祝生日， 是一件特别幸福的事。
爱莉：因为生日祝福，不就是想告诉对方“谢谢你来到这个世界”， “谢谢你的陪伴”吗？
爱莉：像这样，除了家人以外，还有那么多人关心着我， 并用各种方式把这份心愿传递给我。
爱莉：所以，每当有人对我说“生日快乐”的时候， 我都感觉特别开心。
爱莉：大家的祝福我就收下了， 接下来的一年里我一定会用行动好好回报大家的！
爱莉：当然，是作为偶像桃井爱莉哦！
爱莉：可爱靓丽！精灵飘逸！ 桃井～～～爱莉——！！
爱莉：再见！
（黑屏转场）
