1144_望月穗波_R4 那时的“我”们

抽卡台词：今后我们会一直在一起哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

穗波：我吃好了。
一歌&咲希&志步：“我吃好了。” “我吃好了！”
咲希：对了对了，今天我们要去「世界」练习对吧？
穗波：嗯，最近也没有什么演出或是创作新歌的计划， 应该还是像平常那样练习吧。
一歌：接下来会有什么工作呢？ 真让人期待啊。
志步：希望今后还能参加 像Jam音乐节那样的大型演出和活动啊。
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：（下次见到真堂先生的时候， 得再确认一下接下来的安排。）
一年级学生：——学姐！你看过泡泡美味气泡水的广告了吗？ 创作那首歌的乐队，好像和你是同一个年级的吧？
二年级学生：呵呵呵，你终于发现Leo/need的魅力了吧？ 一年级的时候，我在文化节上看了她们的演出后， 就一直在支持她们哦。
一年级学生：实在太羡慕了。要是我能早出生一年， 就能和Leo/need同一个年级了。
咲希：……她们在说我们呢！
穗波：嗯，但像这样听别人说话不太好吧……
志步：听都听见了，也没办法啊。
一年级学生：啊！ 其实，我之前和她们的队长稍微聊过几句呢！
二年级学生：和望月同学吗？
一年级学生：是的！之前换教室的时候， 我的笔盒掉了，就是她帮我捡起来的！ 她真的很温和，跟她说话特别轻松。
一年级学生：不过这还真有点出乎我意料啊。 我一直觉得队长是那种会喊“跟我来”特别有气势的人， 或是那种会很严厉地说“错就是错”的人。
二年级学生：嗯，确实有点出乎意料呢。 其实我之前也一直以为日野森同学才是队长。
咲希：小穗当队长，真的有那么让人意外吗？ 她一年级的时候，不也当过合唱节的负责人嘛。
志步：说起来，好像也就那一次， 穗波在学校里展现出了队长风范吧？
一歌：确实是这样……啊，不过宣传照上的穗波， 看起来也很有“队长”的感觉呢。
穗波：嗯，我可是很努力地摆出了一副酷酷的表情哦。
穗波：（不过……）
穗波：出乎意料啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：——那今天就到这里吧。 四人合奏的部分还有一些需要改进的地方， 大家回去以后要好好回顾一下哦。
穗波：辛苦了！
所有人：“辛苦了！” “辛苦了。”
穗波：（……现在我已经能把自己想表达的感觉融进演奏里了， 打鼓真的好开心啊。）
穗波：（不过，有些地方还是打得太用力了，声音有点闷…… 还得继续努力才行！）
穗波：（做完作业后，要回顾一下今天练习的内容， 然后再巩固一下。）
穗波：那大家、小未来，还有流歌姐，我们明天见！
初音未来（Ln）：嗯，明天见。
（背景切换）
穗波：…………咦？ 明明已经停止播放《Untitled》了， 为什么会出现在这里……
镜音连（Ln）：哦，是穗波啊。 今天的练习结束了吗？
穗波：嗯……我本来是想回家的， 但不知道怎么的，竟然从教室来到了这里。
MEIKO（Ln）：咦？这是怎么回事——
穗波：…………！ 刚才那里是不是有什么东西在发光？
MEIKO（Ln）：嗯，是在长椅那边吧。 那种感觉，难道是心愿的碎片？
镜音连（Ln）：看着有点像，但又觉得不太一样…… 还是去看看吧。
（黑屏转场）
镜音连（Ln）：……是这个吧？ 我觉得它和心愿的碎片还挺像的。
MEIKO（Ln）：确实。不过，形状好像有点不一样……？
穗波：是啊。之前是圆形的， 可这个，像是什么东西破裂后留下来的碎片……
MEIKO（Ln）：……穗波。要不要试着触碰一下这块碎片—— 不，应该说是碎片中蕴含的心愿呢？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：停止播放《Untitled》后没有回到原来的世界， 再加上这块碎片还在发光——
MEIKO（Ln）：总觉得这其中，有着什么意义呢。
镜音连（Ln）：话是没错……不过，真的没问题吗？ 我们连它是从什么样的心愿中诞生的都不知道。
穗波：…………
穗波：……我想触碰一下试试。
穗波：这块碎片……怎么说呢， 我感觉自己的意识，好像正被它吸进去一样。
穗波：就像MEIKO姐说的那样，或许这其中真的有什么意义吧……
MEIKO（Ln）：好。 那听我口令，我们一起触碰碎片吧。
镜音连&穗波&MEIKO：“……预备！”
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

穗波：这里是……
镜音连（Ln）：看起来也是一所学校， 但和我们待的学校不同，应该是类似学校的「世界」吧。
MEIKO（Ln）：没错……啊，这些是照片吗？ 每一张里都有穗波呢。
穗波：还真是。有和柴柴散步时的照片， 还有我在幼儿园画画时的照片。
镜音连（Ln）：哦——果然啊，即便长大了， 也还是能看出小时候的那种感觉呢。
镜音连（Ln）：……哇！照片里居然跑出来了一个小时候的穗波？！
穗波：咦……！
小穗波（穗波）：不是的。我从一开始就在这里了。
小穗波（穗波）：你好，长大后的我。 ……啊，应该说“初次见面，请多关照”会比较好吧？
穗波：唔，我觉得说“你好”就可以了……
穗波：……你是“我”吗？
小穗波（穗波）：嗯，我是从你的心愿中诞生的，曾经的你。
小穗波（穗波）：呵呵呵，跟自己聊天还挺奇妙的呢。 难得有这个机会，好想跟你多聊一会儿啊。
小穗波（穗波）：啊，不过…… 能不能先请你带我去别的地方？
穗波：去别的地方？ 为什么？
小穗波（穗波）：……因为这里有个“可怕的我”。
穗波：可怕的……我？
小穗波（穗波）：……啊！“可怕的我”要来了！ 得赶紧躲起来！
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（Ln）：怎、怎么回事？！
MEIKO（Ln）：穗波，你没事吧？！
穗波：嗯，刚才周围突然亮了起来， 把我吓了一跳，不过我没事。
MEIKO（Ln）：……唔，小穗波好像没事呢。 不过，穗波去哪里了呢？
镜音连（Ln）：咦？不见了？ 难道真的躲起来了吗？
穗波：那个……MEIKO姐，连。 我在这里哦……
镜音连（Ln）：不， 我们说的是跟我们一起来的那个穗波。
穗波：嗯。其实我就是……
镜音连（Ln）：嗯？
穗波：咦？
MEIKO（Ln）：穗……
镜音连&MEIKO：“穗波变小了……？！”
初中生穗波（穗波）：……怎么回事？ 这里需要保持安静……
穗波：又、又出现了一个我……？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、镜音连、MEIKO）

【？？？】

穗波：为什么，又出现了一个过去的我——
小穗波（穗波）：（嘘——！）
小穗波（穗波）：（那个“可怕的我”不喜欢你。 所以，最好别让她察觉到你哦。）
穗波：（这个声音……你是刚才在这里的我吗？）
小穗波（穗波）：（嗯……我觉得，只要和“大的我”在一起， 就能到没有那个“可怕的我”的地方去了。）
小穗波（穗波）：（可是，没想到你竟然变成了我的样子…… 对不起，我真的不知道事情会变成这样，我不是故意的。）
穗波：（没关系，我相信你哦。）
初中生穗波（穗波）：…………
镜音连（Ln）：……哟，你好……
MEIKO（Ln）：你好……
初中生穗波（穗波）：……你们是从别的地方来的吧？
初中生穗波（穗波）：既然你们都在这里， 那高校生的我，也来到这里了吗？
穗波：啊……
MEIKO（Ln）：……是啊！ 我们一起过来的，可是走散了。
MEIKO（Ln）：就在我们犯愁的时候，这位小穗波就主动跑来跟我们搭话了。 我们刚刚聊了很多事呢……对吧，连！
镜音连（Ln）：……是啊，没错！
镜音连（Ln）：话说，你是谁？ 你找和我们一起来的穗波有什么事吗？
初中生穗波（穗波）：…………
MEIKO（Ln）：……穗波？
初中生穗波（穗波）：……！
初中生穗波（穗波）：跟你们没关系。 ……我先失陪了。
MEIKO（Ln）：她走了啊……
镜音连（Ln）：怎么一下子发生这么多事啊。 总之，先把情况梳理一下吧。
穗波：是啊……
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：——原来是这样。
MEIKO（Ln）：也就是说，虽然看起来变小了， 但其实你就是和我们一起来的穗波。
MEIKO（Ln）：所以，一开始我们在这里遇到的那个小穗波的声音， 你现在也能听到，对吗？
穗波：嗯。感觉真的很奇妙呢……
镜音连（Ln）：用“奇妙”来形容这事，未免也太轻描淡写了吧？ 毕竟现在可是同时出现了三个穗波啊？
MEIKO（Ln）：你这么说我也没办法， 毕竟大家都是第一次碰到这种情况啊。
MEIKO（Ln）：比起那些，最重要的是接下来应该怎么办。 虽然我觉得过一段时间就能回到原来的「世界」了……
穗波：……那个，那孩子……小穗波对我说， “单单这么等着，是回不去的。”
镜音连&MEIKO：“什么？”
小穗波（穗波）：（因为在这里， 心愿最强烈的是刚才那个“可怕的我”……）
小穗波（穗波）：（如果她不想让“长大后的我”回去， 那可能就真的没办法回去了。）
穗波：——所以，为了回到原来的「世界」， 我大概只能去和那个初中时期的自己好好聊聊了。
镜音连（Ln）：这样啊……但是听你这么一说， 我觉得这个方法好像也不一定能解决问题吧？
镜音连（Ln）：因为那个可怕的穗波，不是讨厌现在的你吗？ 而且，她看起来怒气冲冲的……
穗波：这个嘛……
MEIKO（Ln）：……对了，你们还记得吗？刚才我们跟她说话的时候， 她有那么一瞬间，样子好像有点奇怪？
（白屏转场）

（回忆切入）

初中生穗波（穗波）：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：啊……这个，其实我也有点在意。
穗波：那个……在我看来，她好像有点羡慕我……
镜音连（Ln）：羡慕？
穗波：那个……
穗波：你们应该知道吧，我初中的时候， 曾经被班里的同学孤立过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：明明教室里有那么多人，却只有我一个人孤零零的。 大家甚至连看都不看我一眼。
穗波：我真的很难过，很痛苦…… 看到大家关系那么好，我真的很羡慕……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：所以看到有人关心我， 她可能有点羡慕吧……
镜音连（Ln）：听你这么一说， 她当时的表情看起来确实有点羡慕啊……
穗波：……果然，我还是想跟她好好聊一聊。
穗波：如果她真的生我的气，或者讨厌我， 我觉得肯定是有什么原因吧。
小穗波（穗波）：（…………）
镜音连（Ln）：反正，那位穗波好像也一直在找你呢。
MEIKO（Ln）：她现在应该还在这附近找穗波吧， 要不要让她再过来一次？
MEIKO（Ln）：……穗波，你做好心理准备了吗？
穗波：嗯！
（黑屏转场）
初中生穗波（穗波）：……没想到高校生的我会变得那么小。 我都没察觉到呢。
穗波：很抱歉刚才没告诉你。 但是我真的很想和你好好聊聊——
穗波：……你为什么在生我的气呢？
初中生穗波（穗波）：…………乐队。
穗波：咦……
初中生穗波（穗波）：和小歌她们单纯地享受乐队不好吗……
初中生穗波（穗波）：为什么要选择出道这条路，甚至担起队长的重任？
初中生穗波（穗波）：就算大家对你抱有很大的期望， 也不用勉强自己扛起那么重的担子吧。
初中生穗波（穗波）：你不会忘了初中时发生的事吧？ 你越是认真，流言就越多， 大家一个接一个地疏远你……
初中生穗波（穗波）：到最后，只剩你一个人了……
穗波：……我当然记得哦。
初中生穗波（穗波）：…………！
初中生穗波（穗波）：那你为什么要扛下这些担子啊？！
初中生穗波（穗波）：万一以后大家意见不合，实在没法达成一致， 你打算怎么办？
初中生穗波（穗波）：就算不是那样， 如果只有你一个人的想法和另外三个人不一样……！
初中生穗波（穗波）：然后，万一……万一，又像以前那样……
穗波：小歌她们决不会因为意见不合而孤立我哦。
初中生穗波（穗波）：这种事……！
初中生穗波（穗波）：这种事……你怎么会知道啊……
初中生穗波（穗波）：明明和班上的同学关系挺好的， 可她们突然就……对我……
穗波：……是啊。
穗波：那时的事…… 让我很受打击。
穗波：不过——
（白屏转场）
穗波：现在的我—— 只要和小歌她们在一起，就肯定没有问题哦。
初中生穗波（穗波）：……你为什么能这么肯定？
穗波：因为我觉得自己越来越坚强了。
穗波：我会思考什么才是真正的温柔， 也会把自己的想法和感受坦率地表达出来——
穗波：为此我和小步之间还发生了一些摩擦， 但最后她还是理解了我的想法。
MEIKO（Ln）：就连被发掘、邀请出道的时候， 穗波也认真地向对方表达了乐队一直以来珍视的原则与信念， 守护住了Leo/need的风格与心愿。
穗波：……作为队长，我还有很多不足之处， 有时候也会担心自己能不能担起这份责任。
穗波：要是大家有不同意见，那也没关系。 我们可以慢慢地商量，直到彼此达成共识就好了——
穗波：如果遇到我一个人扛不住的事， 我会试着依靠大家，向她们寻求帮助。
穗波：因为Leo/need是我们四个人组成的乐队啊。
初中生穗波（穗波）：……真的……可以吗？
初中生穗波（穗波）：……我真的可以相信你吗？
初中生穗波（穗波）：不只是我， 小歌、小希，还有小步……
穗波：……你都可以相信哦。
穗波：不，我希望你能相信我，还有大家。
穗波：初中的经历，让我明白了许多事， 也让我有了如今的成长和改变。
穗波：所以放心吧。 请相信我——相信自己，好吗？
初中生穗波（穗波）：…………嗯。
小穗波（穗波）：……明明都是“我”， 可我却因为害怕而疏远你，真的很抱歉。
小穗波（穗波）：今后我们会一直在一起哦。
初中生穗波（穗波）：……谢谢。
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连（Ln）：……啊，我们好像回来了。
MEIKO（Ln）：呼……刚才还真是捏了把汗啊。
穗波：怎么说呢，那个「世界」真的很神奇啊。 我真的没想到，居然会和自己说话。
MEIKO（Ln）：确实，出现那么多不同的穗波， 我也觉得很惊讶呢。
MEIKO（Ln）：不过，那一切之所以会发生， 一定是因为那个「世界」是从穗波的心愿中诞生的。
穗波：……果然是这样啊。
穗波：那位小穗波也说过，她是从我的心愿中诞生的， 所以我自己也隐隐约约觉得或许就是这样吧。
穗波：不过，在那个「世界」遇到的初中时的我， 好像和记忆中的自己不太一样……
镜音连（Ln）：这大概是因为，让那位穗波诞生的情感和心愿， 至今仍然在影响着你吧。
镜音连（Ln）：当然，这只是我的猜测……
镜音连（Ln）：我觉得，大概是因为穗波心里对担任队长这件事 一直有些不安和害怕，而这份情感又触碰到了你过去的创伤…… 所以才诞生了那位穗波吧？
穗波：啊……
MEIKO（Ln）：总之， 穗波已经鼓起勇气直面自己的内心，给出了答案——
MEIKO（Ln）：没想到在这种情况下， 竟然看到了穗波这么帅气的一面啊。
穗波：哪有什么帅气……
穗波：（……就像我之前说的那样， 作为队长，我还有很多不足之处。）
穗波：（但即便如此， 我也不想辜负大家对我的信任。）
穗波：（而且作为乐队的一员，我也希望能贡献出自己的力量。）
穗波：（为此，作为队长，今后我会认真思考， 自己还能为大家做些什么。）
（黑屏转场）
