1145_巡音流歌_R4 巡回「世界」，交汇心愿

抽卡台词：多亏了大家，我——

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌、KAITO）

【「世界」的狭缝】

巡音流歌：这个地方，真的到处都是心愿的碎片啊。
巡音流歌：这些碎片，终有一天也会像那些少男少女们的心愿一样， 化作新的「世界」吧。
巡音流歌：……说起来，那些少男少女们的「世界」， 也发生了很大的变化呢。
巡音流歌：而且他们当中，有些人已经实现了梦想， 正朝着新的目标前进——
巡音流歌：呵呵呵，接下来也得密切关注他们的成长呢。
某人的声音：“——之前不是说过了吗？ 我们是因为互相分享了秘密才熟络起来的。”
巡音流歌：哎呀……？
巡音流歌：刚才，好像有人在说话……
某人的声音：“别这么冷淡嘛。 我们可是诞生在同一个心愿「世界」的伙伴啊。”
某人的声音：“连，别离火太近哦， 不然棉花糖会烤焦的。”
巡音流歌：这个声音…… 是某个「世界」中的我吗？
某个「世界」中的流歌：“呵呵呵……… 能听到大家的欢声笑语呢。”
某个「世界」中的流歌：“和大家一起画的这棵樱花树，真的好美啊……”
巡音流歌：又来了…… 和刚才听到的不一样，应该是另一个「世界」的我吧。
巡音流歌：可是，为什么突然会这样——
巡音流歌：咦？不知不觉间，心愿的碎片汇聚在了一起——
巡音流歌：咦……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：这里是……
巡音流歌：…………我能感受到很多的心愿。
巡音流歌：也就是说，这里是从那些涌现出来的心愿碎片中诞生的， 碎片的「世界」……
巡音流歌：哎呀？那是——
巡音流歌：……像是照片一样的东西， 上面有各种「世界」的我。
巡音流歌：这里也有，那边也有……数都数不清。
巡音流歌：而且，每一张都流露着满满的心愿——
舞台「世界」的初音未来（未来-MMJ）：“——我说流流，你用了什么魔法啊？”
舞台「世界」的巡音流歌（流歌-MMJ）：“呵呵呵，我可没用什么魔法哦。 如果能用的话，感觉一定会很有趣呢♪”
巡音流歌：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：可是，流流不是才刚认识小雫吗？ 却已经能给她提这么中肯的建议了。
巡音流歌：之前不是说过了吗？ 我们是因为互相分享了秘密才熟络起来的。
巡音流歌：如果小未来也把自己的秘密告诉小雫的话， 说不定你们能变得更亲密哦？
初音未来（MMJ）：秘密啊…… 嗯——我有没有还没告诉小雫她们的事呢？
巡音流歌：不用想得太复杂啦♪
巡音流歌：因为我告诉她的秘密， 只有“我的脸特别软”这件事而已哦。
巡音流歌：来，快看快看～
初音未来（MMJ）：呵呵呵，流流的脸真的好软啊！ 在这个「世界」里，你的脸应该是最软的吧？
巡音流歌：说不定，在所有心愿「世界」的我当中， 我的脸也是最软的哦♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：刚才那是小实她们「世界」中，我的心愿吧。
巡音流歌：突然吓了我一跳，看来只要触碰一下这照片一样的东西， 就能看到其中蕴含的心愿了。
巡音流歌：……这个碎片的世界， 是不是在向我传达着什么呢？
巡音流歌：那就去触碰一下其他「世界」中，我的心愿吧。 接下来——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
KAITO：…………
KAITO：……别跟着我，真烦人。
巡音流歌：别这么冷淡嘛。 我们可是诞生在同一个心愿「世界」的伙伴啊。
巡音流歌：所以，为了增进彼此的了解， 我们来玩翻花绳吧？
KAITO：什么增进彼此的了解啊。 你只是想让我听你的而已吧？
巡音流歌：哎呀，翻花绳真的和增进“了解”有关哦。
巡音流歌：首先，你应该明白了吧？我这个人非常有耐心。 只要没达成目的，无论你到哪里，我都会追着你不放。
KAITO：啧……其他人都挺正常的， 怎么就你这么麻烦？
KAITO：说到底，真冬的目的是寻找“自我”， 所以我们之间根本就没必要增进了解， 而且这对她也没什么帮助吧？
巡音流歌：这不是有没有必要的问题。
巡音流歌：因为——
巡音流歌：我们是“伙伴”啊。 光凭这一点，就足以让我们去了解彼此了哦。
KAITO（N25）：……就算找遍所有「世界」， 大概也遇不到像你这么让人火大的“流歌”了吧。
巡音流歌（N25）：呵呵呵，谢谢夸奖。 无论什么事，只要能拿第一我就很高兴。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……能追着那个「世界」的KAITO不放， 还能始终按照自己的节奏据理力争，真的很厉害啊。
巡音流歌：从这个意义上来说， 或许在那么多“我”当中，她能成为第一吧。
巡音流歌：啊……
巡音流歌：那么多“我”当中……
巡音流歌：……我觉得我有点了解， 这个心愿碎片的「世界」了。
巡音流歌：为了弄清这一切， 得触碰一下其他「世界」的我的心愿呢。
巡音流歌：下一张是——
（白屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：连，别离火太近哦， 不然棉花糖会烤焦的。
镜音连：我知道啦。 要慢慢地、一点点地烤对吧。
镜音铃：呼——好烫好烫……嗯～～～！ 烤过的地方有点脆脆的， 里面却软软滑滑的！好甜啊——！
MEIKO：烤的时候别离火太近， 另外刚烤出来的棉花糖很烫，你们要小心哦。
镜音铃&镜音连：“知道了——！”
MEIKO：话说为了烤棉花糖， 你们居然还特意跟小杏他们借了焚火台……
巡音流歌：因为露营真的超级有趣啊！
巡音流歌：唉，要是这个「世界」里也有森林就好了， 那样露营的时候就更有感觉了…… 为什么这里到处都是钢筋水泥啊？
MEIKO：住在城市不是挺好吗？ 如果这里是森林的话，我们还得想办法养活自己呢。
巡音流歌：啊……好像确实是这样呢。
巡音流歌：要是在那种除了唱歌还得为生计打拼的地方， 我的长处好像就无法发挥了。
镜音连：呼——呼……流歌的长处是？
巡音流歌：自由自在，灵活应变♪
MEIKO：你是不是搞错了？应该是我行我素和反复无常吧？
巡音流歌：也可以这么说吧。要论随性又快乐地生活， 我觉得自己比这个「世界」里的任何人都更擅长——
巡音流歌：不，就算是和其他「世界」的我相比，我也不会输！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……那个「世界」的我， 还是和往常一样地活得那么自由自在啊。
巡音流歌：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：在所有心愿「世界」的我当中——
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：……就算翻遍所有「世界」，大概也找不到……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：就算是和其他「世界」的我相比！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（……我好像明白了， 这个「世界」到底是从什么样的心愿中诞生的。）
巡音流歌：剩下还有……在舞台上演出的我， 以及在乐队里演奏的我吧。
巡音流歌：……那让我来触碰一下你们的心愿吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
家鸭玩偶：流歌，多亏了你的帮助，我们才能和好。
鸭子玩偶：MEIKO， 谢谢你的倾听，真的很感激。
巡音流歌&MEIKO：“不客气～” “不客气！”
巡音流歌：嗯……
MEIKO：哎呀，困了吗？ 那边有片草坪，要不要去那里睡一会儿？
巡音流歌：好啊～ …………咦？
MEIKO：喂，流歌？ 你要去哪里——
MEIKO：……咦？这声音是……
小鸡玩偶：呜呜，呜呜呜呜呜呜呜～！
（黑屏转场）
家鸭玩偶：这孩子就交给我们吧！
鸭子玩偶：来，我们回家好不好？
小鸡玩偶：嗯。 流歌、MEIKO，谢谢你们。拜拜！
巡音流歌：再见～！
MEIKO：……辛苦你了，流歌。 刚调解完吵架，转头又去安抚走丢的小鸡， 今天可真够忙的啊。
巡音流歌：…………是啊。 呼啊……
巡音流歌：……MEIMEI，腿让我枕一下吧？
MEIKO：嗯，好的。 这是你努力让大家绽放笑容后的奖励哦。
巡音流歌：呵呵呵…… 能听到大家的欢声笑语呢。
巡音流歌：……能在这样的欢笑声中入睡， 我真是太幸福了～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：……流歌，你又在看黑板上的樱花了吗？
巡音流歌：嗯…… 和大家一起画的这棵樱花树，真的好美啊……
初音未来（Ln）：是啊。 但如果能在「世界」见到真正的樱花就好了。
巡音流歌：呵呵呵。只要她们的心愿不断成长， 说不定哪天就能看到了哦。
初音未来（Ln）：心愿不断成长啊…… 可是，这应该不是件容易的事吧。
初音未来（Ln）：唔……是不是还要两三年啊？
巡音流歌：这得看她们自己的努力了， 十年、二十年也说不定哦。
初音未来（Ln）：这么久？！ ……到了那个时候，我还能当好一歌她们的学姐吗？
巡音流歌：没问题的哦。
巡音流歌：无论是你，还是我。 无论多久，我们都能当好她们的学姐。
初音未来（Ln）：要是真那样就好了…… 可你为什么能这么肯定呢？
巡音流歌：呵呵呵。因为—— 我们一定会“朝着那个目标”努力的。
巡音流歌：毕竟，我们是从一歌她们那份 拼尽全力的心愿中诞生的啊。
巡音流歌：……每当我感受到她们的心愿， 想要回应的时候，我总是会想——
巡音流歌：能作为这个「世界」的“流歌”诞生于此， 真的太好了。
巡音流歌：所以，今后也要一直——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：……回来了啊。
巡音流歌：……无论哪个「世界」的我， 都是那个「世界」唯一的“流歌”——
巡音流歌：你们一直在为此，而感到自豪啊。
巡音流歌：……谢谢。
巡音流歌：♪————……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：♪——……　♪————……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：多亏了大家， 我也能为“我”感到自豪了。
巡音流歌：真的，太感谢了……
（黑屏转场）
