1146_日野森志步_R4 顺从这份冲动 (event_162)

抽卡台词：还远远没到极限呢！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【音乐商店】

咲希：嗯……Free Cluster的专区是在…… 啊，找到了！
志步：上面那些好像是CD……DVD应该就在这附近吧。
一歌：没想到有这么多演唱会的DVD啊。
穗波：得多看看，好好研究一下才行。
志步：嗯，学习当然很重要，不过既然要担任暖场嘉宾， 我也想多了解一下Free Cluster平时的演出风格。
志步：不过……在今天之内把所有DVD都看完是不可能的， 得挑几场重点看看才行。
咲希：那就……啊，这不是？！ 我们要登台的那个会场吗！
一歌：不错啊。那就选这张好了。 这样也能找找自己在舞台上演出时的感觉。
志步：另外，我还想看看他们最新的演唱会视频， 感受一下现在Free Cluster的现场氛围。
穗波：最新的应该是……这张吧。 啊，好像还有特典视频呢。
穗波：上面写着有彩排的片段， 还有演唱会的采访花絮。
一歌：彩排的片段……也就是说， 能看到他们在现场是怎么调试音响的吧？ 感觉很有参考价值呢。
志步：有采访花絮的话， 应该也能了解他们在演出时最看重哪些地方。
咲希：是啊！这些内容我们都学习一下吧～！
咲希：……不过，采访花絮啊～
咲希：我说！如果有一天我们出DVD的话， 会不会也有人来给我们拍摄采访花絮呢？
一歌：是啊。现在的特典视频里，好像都会有那样的花絮吧……
咲希：那么那么，如果我们首张DVD中要收录采访花絮， 大家打算说些什么呢？
志步：你怎么又开始说些莫名其妙的话了……
咲希：咦——！才不莫名其妙呢～！ 提前演练一下总没错，说不定哪天就用上了呢！
穗波：确实，在接受杂志或其他采访时，应该也能派上用场。
一歌：那……我想聊聊未来。 因为我觉得，不管是对我们来说， 还是对Leo/need的音乐来说，未来都是不可或缺的存在。
穗波：很符合小歌的性格，我觉得挺好的。
穗波：如果是我的话…… 可能会聊聊大家的优点吧。
穗波：毕竟会看采访花絮的观众， 应该都是些对我们充满兴趣，想更了解我们的人。
志步：虽然有点难为情……不过也挺不错的。
咲希：小穗的优点——我可以说上一大堆呢！
穗波：谢谢。 小希打算说些什么呢？
咲希：我啊～虽然有很多想说的， 但首先还是想聊聊歌曲！
咲希：因为那些珍贵的歌曲， 是我和大家一起绞尽脑汁创作出来的！
一歌：嗯，是啊。
咲希：然后在接受采访的时候， 我要坐在一把很大的椅子上，还要戴上墨镜♪
志步：我倒是觉得跟平时一样就行了。
咲希：哼哼～ 这种时候，营造氛围可是很重要的哦！
咲希：对了对了，那小步呢？ 如果接受采访的话，你打算说些什么？
志步：我就算了。
咲希：怎么这样～不行啦！ 不是说好要轮流说的吗～！
穗波：是啊，如果只有小步不说的话， 观众们说不定会很失望的哦。
志步：怎么连穗波也这样……
志步：那…… 我就讲讲Leo/need迄今为止的经历吧。
一歌：Leo/need至今为止的经历？
志步：嗯。小时候一起随便玩玩音乐的成员们， 在升入高校一年级后再一次走到一起，重新组建了乐队…… 为了走上职业音乐的道路，大家拼了命地练习。
志步：成功举办了专场演出后，大家成为了职业乐队。 再往后，拍广告、接合作、第一次登上音乐节的舞台， 大家不断地接受新的挑战。
志步：然后，我肯定还会提到——
志步：我们给Free Cluster当暖场嘉宾的事吧。
一歌：啊……
志步：接下来会发生什么，我还不知道——
志步：不过将来，当我们回顾这段成长历程的时候， 接下来的演出一定会是个很重要的转折点。
穗波：……嗯，是啊。
咲希：这可是我们提升实力的好机会啊！
一歌：——加油吧。 希望有一天，我们能自信地说出—— 正是那场演出，让我成长了许多。
咲希：那我们就先看看DVD，好好研究一下吧！
一歌：嗯，如果有我们值得借鉴的地方， 那就大胆地去尝试吧。
穗波：我会在成濑小姐指导我们之前，把日程和计划都安排好。 这样一来，我们就能更清楚地设定每个阶段的小目标了。
志步：谢谢你，穗波。
志步：——一起全力以赴，把能做的事都做到最好。 首先，要确保演奏万无一失， 让成濑小姐看到我们最精彩的表现。
穗波&咲希&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房间】

志步：（Leo/need的演出视频……应该是这个吧。 赶紧点开看看——）
一歌的声音（一歌）：“——我们是Leo/need！请多多关照！”
志步：（……嗯，音质不错啊。 连细节部分都能听得一清二楚。）
志步：（多亏成濑小姐特地给我们发了这些视频， 之后一定要找机会好好谢谢她。）
志步：（……前奏和练习时一样，没有任何问题。 一歌开唱之后也没有乱，大家的表现都非常稳定……）
志步：（……不过， B段一开始的时候好像有点不太对啊。）
志步：（可能是因为太着急，有些抢拍了吧…… 下次练习时得多留意一下。）
志步：（第一段副歌结束后，就轮到一歌和我进行独奏接力了。）
志步：（……嗯，果然到了这个时候， 观众们开始挥手了啊。）
志步：（我们之前从来没尝试过这样的编曲， 所以对观众的反应实在没什么把握……）
志步：（但是能调动起现场的氛围，真的太好了。）
志步：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成濑：“——上吧！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……同样是独奏接力，Free Cluster那场观众的反应， 和我们的完全不一样。）
志步：（演奏水平当然有差距，不过他们不只是鼓点， 合成器和其他乐器也会一起打节拍， 灯光也会配合着闪烁，点燃现场的气氛……）
志步：（为了调动起现场的氛围， 他们真的把能用的手段全都用上了。）
志步：（而且中途还临时调整了接力的顺序吧。）
志步：（以前也见过别的乐队这么做……但现在才深刻体会到， 这些舞台效果，确实能把曲子的律动感完全释放出来啊。）
志步：（以后我们可以在自己的演出上试试看。）
雫的声音（雫）：——步步，我现在可以进来吗？
志步：啊……嗯。可以哦。
雫：这么突然真是不好意思。我泡了茶， 要是步步有空的话，也一起来喝吧……咦？
雫：这个……难道是，上次演唱会的视频……？
志步：嗯，我刚刚收到，所以想再确认一下。
雫：原来是这样啊……
雫：……那个，步步。 可以的话，我也能一起看看吗？
志步：咦？
雫：我本来很想去的， 但因为那天有工作，所以没去成……
雫：只要让我在旁边稍微看看就行了。 拜托了……！
志步：（……说起来，我们要登台的消息公布出来的时候， 姐姐因为没办法去现场，差点哭出来了吧……）
志步：……嗯，在旁边看看倒是没什么关系。
雫：真的吗？谢谢你，步步……！
志步：……那我从头开始放了哦。
雫：哇……！大家都好帅气啊……！
雫：啊，快看快看！ 是步步的独奏镜头哦！
志步：是是是……
雫：……总觉得大家的演奏，比平时更有气势。 观众们也都非常热情呢。
志步：……嗯，那是我们特别注意的地方， 大家一起努力配合才呈现出了那样的效果。
雫：原来是这样啊。 呵呵呵，能实现这样的效果，真是太好了。
雫：话说回来…… 没想到你们已经在这么大的场馆里进行了演出……
雫：我真为你们……感到高兴啊。
志步：……这也太夸张了吧？ 我们只是做了暖场表演而已。
雫：才不是呢！ 暖场表演也很重要不是吗？
雫：而且，步步之前不是也说过， 想把音乐带给更多的人吗……
雫：看到你离自己的梦想越来越近， 我就觉得特别开心……！
志步：啊……
志步：……说得也是。 谢谢你，姐姐——
雫：啊……！是步步独奏的部分……！
雫：太厉害了……！ 步步真帅气啊……！
志步：（下次我们一定要凭自己的实力， 站上Arena那种规模的舞台。 为了做到这一点，我们要吸引更多新的观众……）
志步：（不过我们也得好好珍惜， 那些一直支持我们梦想的人们啊。）
（黑屏转场）
