1147_星乃一歌_R4 倾尽全力传递音乐 (event_162)

抽卡台词：放声歌唱！尽情演奏！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【家庭餐厅】

服务员：——最后的餐品是“香蕉巧克力豪华芭菲”， 请问是哪位客人点的呢？
一歌：啊，是我。 谢谢。
志步：一歌的芭菲分量真不少啊。 里面的巧克力和香蕉一层又一层的。
一歌：嗯，不过现在的话， 我觉得自己很快就能吃完哦。
咲希：既然大家点的餐品都上齐了，那就赶紧开始吃吧！ 我开动啦——！
穗波&一歌&志步：“我开动了。”
一歌：嗯……好好吃啊……！
咲希：呼～感觉营养渗透到疲惫的大脑里了～
穗波：为了演出的舞台呈现， 我们可真是绞尽脑汁了啊。
咲希：是啊！这点心就是最棒的奖励哦♪
一歌：虽然还有些细节没定下来…… 不过，演奏的方针总算是敲定了，真是太好了。
志步：嗯。但如果不能把敲定下来的方针实现出来， 那就没有意义了。
志步：在正式演出前，我们要比过去更加严格地要求自己。
穗波：不过……要说演奏的话，小歌应该是最辛苦的吧。
一歌：咦？
咲希：确实……如果要加入吉他和贝斯的独奏接力， 那唱法也得根据新的编曲进行调整吧。
咲希：有什么需要就尽管说吧， 我也会帮忙的哦！
一歌：咲希……
志步：没错，独奏接力讲究的是两个人的配合和协调性， 到时候一起考虑一下具体的演奏方案吧。
穗波：如果需要打节奏的话我也能帮忙， 有什么需要随时来找我就行。
一歌：……谢谢大家。 有你们在身边，我觉得心里特别踏实。
一歌：（就像大家说的那样，接下来还有不少问题需要解决……）
一歌：（但作为暖场嘉宾，最重要的还是调动起全场的气氛， 让来看Free Cluster演唱会的观众嗨起来才行。）
一歌：（为此——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成濑的声音：“♪————！！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我也要像她那样， 把充满力量的演奏和动人心弦的歌声呈现给大家。）
一歌：（希望有一天，我也能用我的音乐打动所有观众的心， 让现场融为一体——）
咲希：……怎么了，小一？
一歌：啊……我有点走神了。 刚才回想起了视频网站上成濑小姐的演奏。
志步：成濑小姐的演奏？
一歌：嗯，成濑小姐的演奏能让全场为之沸腾， 而她的歌声更是直击人心。
一歌：无论演奏、歌声，还是表演…… 所有的水平都非常高。
志步：……是啊。 正因为这样，他们才能为观众带来那么动人心弦的演唱会。
一歌：……我们作为Free Cluster的暖场嘉宾， 当然也得呈现最精彩的演出才行吧？
一歌：为了实现这个目标……我要以成濑小姐为榜样， 不断努力成为像她那样的主唱兼吉他手。
一歌：虽然接下来还有不少问题…… 但我会尽自己所能，把它们全部解决掉。
一歌：为了能像成濑小姐他们那样，呈现一场精彩的演出。
穗波：小歌……
志步：……是啊。 尽全力把能做的事都做了吧。
咲希：嗯……！ 大家一起努力成长， 为观众呈现一场动人心弦的演出吧！
咲希：为此……
咲希：现在得好好补充能量才行呢！ 来，小一！给你一颗草莓！
一歌：咦，真的可以吗？谢谢。
穗波：那我也分一些苹果冰淇淋给小歌吧。
志步：那我……就给一歌一些布丁吧。
一歌：咦，等等，一下子给我那么多，会掉下来的……！
咲希：好了好了，赶紧吃吧～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【宫益坂女子学园　二年一班】

一歌：呼……
一歌：（有点睡过头了，不过幸好还是按时赶到了学校， 真是太好了。）
同班同学：啊！星乃同学，早上好！
一歌：啊，早上好。
同班同学：昨天演出辛苦啦！ 星乃同学你们的演出也非常精彩，我看得很开心哦～
一歌：……！谢谢你们……！
一歌：（对了，出演消息刚公布的时候，她也来跟我打过招呼吧。）
一歌：（她能这么开心真的太好了。）
同班同学：而且，和之前在LiveHouse的演出相比， 你们这次进步非常大，真的让我大吃一惊！
一歌：什么？真的吗？
同班同学：嗯！ 那段独奏接力真的特别帅气哦！
一歌：这样啊……
一歌：那段独奏接力我们下了很多功夫， 所以听到你这么说，我真的很开心。
一歌：我们希望通过演奏接力， 把观众拉进我们的世界，调动起全场的气氛。
同班同学：全场的气氛啊…… 确实，从那个时候开始，周围的人都开始喊起来了， 能感觉到整个会场的气氛越来越热烈了。
同班同学：从第二首歌开始，怎么说呢…… 我感觉舞台与观众席的界限仿佛消失了一样， 好像和你们一起在进行着演出！
一歌：一起，进行着演出……
同班同学：嗯！那时候，我觉得自己还有星乃同学你们…… 不对，是和全场所有的观众都融为一体了。
一歌：啊……
一歌：……我也有这种感觉哦，谢谢！
同班同学：嘿嘿，那你们以后也要继续加油哦！我会一直支持你们的！
一歌：嗯！
一歌：…………
一歌：（和全场所有的观众都融为一体了啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪————～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（其实那时候，我也觉得自己和现场的观众联系在了一起……）
一歌：（没想到现场的观众也是这么想的——）
一歌：（我真的，太开心了。）
穗波：——早上好，小歌。
一歌：啊，早上好，穗波。
穗波：……咦？你是不是遇到什么开心的事了？
一歌：咦？
穗波：呵呵呵，看你这表情，好像挺开心的嘛。
一歌：啊……嗯。 有位同学昨天去看演唱会了， 刚才她特地过来和我聊了聊感受。
一歌：看到她这么喜欢我们的演出， 让我觉得之前的一切努力都没有白费。
穗波：这样啊……真是令人高兴啊。
穗波：其实，刚才在大门口那里，也有同学跟我聊了聊感受。
一歌：咦，是吗？
穗波：嗯，她是一年级的学生， 昨天在演唱会上第一次听说我们。
穗波：她好像很喜欢我们的歌， 还告诉我今天早上又听了一遍。
一歌：原来是这样啊…… 像这样直接听到大家的感想，真的很受鼓舞呢。
一歌：感觉我们的音乐确实传递到了观众心里…… 也让我更有动力继续努力下去了。
穗波：是啊，演出明明才刚刚结束…… 可我已经迫不及待地想再次站在观众面前演奏了。
穗波：从今天起让我们继续加油吧，小歌。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
