1148_初音未来 (Ln)_R4 被回响的心愿包围 (event_162)

抽卡台词：这就是，大家呈现的演出啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：……一歌她们，今天好像也一直都在讨论啊。
巡音流歌（Ln）：是啊。每天练习前， 她们都会花点时间来思考演出的安排。
MEIKO（Ln）：真的很有干劲啊。 不知道会为大家呈现怎样的演出，真让人期待。
镜音铃（Ln）：对了对了，我们要不要也为大家做点什么呢——？ 就像上次那样，给大家送些点心什么的！
初音未来（Ln）：嗯——可之前剩下的那些点心，不都已经拿给她们了吗？
镜音铃（Ln）：啊！那要不趁休息的时候， 弹一首能让大家打起精神的歌怎么样？！
巡音流歌（Ln）：好主意。在大家疲惫的时候， 演奏些让人放松的曲子也不错啊。
MEIKO（Ln）：要帮助大家放松的话， 泡点她们之前带来的香草茶也不错吧？
MEIKO（Ln）：干活时全神贯注，休息时彻底放松—— 只有劳逸结合，注意力才会更集中。
巡音流歌（Ln）：是啊。除了香草茶，我等下再想想 还有没有其他能让大家放松的好办法。
镜音铃（Ln）：那我就来想想要演奏什么曲子吧！
初音未来（Ln）：（大家都在思考怎么才能帮上一歌她们。）
初音未来（Ln）：（而我现在……能为一歌她们做些什么呢？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：啊……
MEIKO（Ln）：嗯？未来也想到什么好主意了吗？
初音未来（Ln）：也不算是什么好主意吧……
初音未来（Ln）：当我告诉一歌她们“我很期待你们的演出”时…… 能明显感觉到大家都受到了鼓舞，变得更有干劲了。
镜音铃（Ln）：确实～！大家看起来都很有干劲呢☆
巡音流歌（Ln）：被别人期待的时候， 自然也会想要回应那份期待啊。
MEIKO（Ln）：嗯。在信任并默默支持大家的同时， 也要把“我很期待”的心意传递出去，这种鼓励其实也很重要。
镜音铃（Ln）：那我们也试试看吧！ 比如说——
（黑屏转场）

【几天后】

志步：——大家都准备好了吗？
一歌：啊，可以再等会儿吗？ 我要调一下音。
咲希：好——！
咲希：那我就尝尝刚才MEIKO姐给我们泡的茶吧～
咲希：这茶好清凉， 喝下去之后神清气爽，感觉注意力更集中了！
穗波：大概是胡椒薄荷香草茶吧。 应该是考虑到我们的情况，特地为我们挑选的。
志步：……仔细想想，大家都在用自己的方式鼓励我们。 比如休息的时候，还会弹些爵士乐给我们听呢。
志步：为了回应这份心意，我们也得更加努力才行啊。
一歌：……不好意思，大家久等了！我们开始吧。
（背景切换）
一歌的声音（一歌）：“♪————！”
镜音铃（Ln）：啊，一歌亲她们都来了啊！
初音未来（Ln）：还真是，大家今天也充满了干劲呢。
镜音铃（Ln）：……啊！未来来，现在不正是时候吗？
初音未来（Ln）：咦？
镜音铃（Ln）：之前不是说过吗？ 在默默支持大家的同时，也要给予言语上的鼓励！
镜音铃（Ln）：现在不正是千载难逢的机会吗？ 快点快点，站到门口那边去吧！
初音未来（Ln）：我、我知道了，别推我啊。
（背景切换）
（背景切换）
初音未来（Ln）：（一鼓作气来到了教室门口…… 真的要做这事吗？）
初音未来（Ln）：（……看来只能硬着头皮上了。）
初音未来（Ln）：（……好！）
初音未来（Ln）：（带着满怀信任、从容的微笑， 把“我很期待你们演出”的心意传递给大家……！）
镜音铃（Ln）：（哇，未来来的表情很不错啊！ 继续保持，继续保持！加油——！）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：刚才那一遍，感觉怎么样……咦？
一歌：未来在看我们……
穗波：还真是。是有什么事吗？
志步：不过看起来……不像是有事要找我们啊。
咲希：是不是那种？就像顾问老师来关心大家的情况， 然后说“你们都做得怎么样啊”那样的～！
志步：这不太一样吧。
一歌：——不过被未来看着的时候，我会不由自主地挺直腰杆…… 心里一下子充满了干劲呢。
咲希：对啊！那就让小未来看看我们努力的样子吧！
志步：那我们来回顾一下刚才的内容吧。 首先是副歌部分——
（背景切换）
初音未来（Ln）：（嗯……虽然不知道她们在说什么， 不过大家好像突然有干劲了……？）
镜音铃（Ln）：（未来来，好厉害啊——☆）
（背景切换）
（背景切换）
初音未来（Ln）：（——果然，她们对待音乐的态度非常认真。）
初音未来（Ln）：呵呵呵，我很期待你们的演出哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台侧边候场区域】

咲希：Free Cluster的演唱会快开始了吧！ 不知道会呈现什么样的表演，真的好期待啊～！
一歌：嗯，而且没想到能这么近距离地观看演唱会……
志步：我们要把成濑小姐他们演唱会中的每个细节， 都牢牢地记在心里。
穗波：——大家能看清楚吗？
初音未来（Ln）：“嗯，看得很清楚哦。”
镜音铃（Ln）：“谢谢大家让我们一起看演唱会——！”
一歌：没关系， 其实我也想让大家欣赏成濑小姐他们的演奏。
KAITO（Ln）：“啊……好像要开始了。”
初音未来（Ln）：（一歌她们为了更接近Free Cluster而拼尽了全力， 现在他们的演唱会就要开始了……）
初音未来（Ln）：（——真的太令人期待了。）
成濑：——上吧！
成濑：♪————！
初音未来（Ln）：“…………！”
一歌：太厉害了…… 这就是Free Cluster的演唱会啊……
穗波：和在视频里看到的完全不一样啊。 他们一上台，整个会场的气氛就变了……
咲希：而且这首歌副歌开头部分的编曲做了调整吧！ 这种编曲方式我也很喜欢。
志步：嗯，一下子就抓住了观众的心。 真厉害啊……
初音未来（Ln）：“才刚唱第一首歌…… 现场的气氛就已经这么热烈了呢。”
巡音流歌（Ln）：“是啊……真是一首直击心灵的好歌。”
KAITO（Ln）：“……而且不光是主唱，贝斯和鼓手也对演奏做了些调整， 带动起了气氛……”
MEIKO（Ln）：“这种演奏方式恰到好处地保留了曲子的精髓。 遇上这样的表演，喜欢音乐的人恐怕要按捺不住了吧。”
初音未来（Ln）：（要呈现这样的演出，既需要对音乐的热情， 也需要扎实的技术，这两者缺一不可……）
初音未来（Ln）：（而且——）
成濑：我知道，今天到场的每个人都怀揣着各种不同的心情吧？
成濑：无论是开心的、难过的、痛苦的…… 没关系，统统交给我——大家尽情地释放吧！
初音未来（Ln）：（她对观众说的话，也非常触动人心。）
初音未来（Ln）：（就像一歌她们说的那样， 他们在演出的时候一直在思考 怎么引导观众的情绪。）
初音未来（Ln）：（呵呵呵，我终于明白一歌还有大家为什么一直以他们为目标了。 能欣赏到这种级别的演唱会——）
一歌：——哇……刚才那两首歌，衔接得也太好了吧……！
咲希：嗯……！ 我都没察觉到进入下一首歌了呢！
志步：他们在歌曲的结尾用吉他独奏来吸引观众的注意力， 并通过升调，自然地衔接到了下一首歌。
穗波：鼓手也在上一首歌快结束时，提前两个拍子开始了下一首的前奏。 与其说是让两首歌无缝衔接， 不如说是把它们的结尾与开头融合在了一起。
咲希：我说，这种方式能不能用在我们的歌上呢？
初音未来（Ln）：（……是啊。 受到激励的可不只我一个人。）
初音未来（Ln）：（一歌她们在看这场演唱会时， 也在不断思考着该如何提升自己的实力。）
初音未来（Ln）：“——我也不能输给大家啊。”
一歌：嗯？未来，你刚才说什么了吗？
初音未来（Ln）：“不，没什么。 我只是觉得这场演唱会真的很棒。”
一歌：是啊，真是让人挪不开视线。
初音未来（Ln）：（一歌她们，今后一定会变得更加优秀。）
初音未来（Ln）：（创作新歌，磨练技艺…… 我相信，总有一天她们会站上更大的舞台， 把音乐带给更多的人。）
初音未来（Ln）：（为了能作为她们值得信赖的学姐， 一直帮助大家，成为大家的依靠。）
初音未来（Ln）：（——我也得更加努力才行呢。）
（黑屏转场）
