1149_天马咲希_R3 享受如梦似幻般的欢乐时光 (event_162)

抽卡台词：我会拼尽全力！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、镜音铃）

【演唱会前夜】

【咲希的房间】

咲希：——明天的准备工作都做完了！
咲希：……话说明天就要正式开始了啊。 感觉时间过得真快，一转眼就到了。
咲希：但是，为了能呈现最棒的演出， 大家已经拼尽了全力～！
咲希：所以我们一定没问题的……不，是绝对没问题的！
咲希：…………
咲希：……不过，还是……
？？？：“呀吼——咲希亲！”
咲希：哇，小铃！有什么事吗？
镜音铃（Ln）：“明天就要正式开始了吧？ 所以我想过来看看你的情况！”
咲希：这样啊……
咲希：其实我有些担心…… 所以你能过来，我真的很高兴。
镜音铃（Ln）：“担心？”
咲希：嗯，该做的我们都已经做了， 虽然我非常期待明天的演出，也不断在为自己打气……
咲希：但心里还是有些没底， 不知道我们的演奏能不能让Free Cluster的粉丝感到满意。
咲希：我在网上看到， 有些人对我们担任暖场嘉宾这件事，不是很满意……
镜音铃（Ln）：“什么！这样啊……”
咲希：嗯。但即便如此， 我们还是想通过努力，让他们尽情享受我们的演奏……
镜音铃（Ln）：“咲希亲……”
镜音铃（Ln）：“……放心吧！”
咲希：咦……？
镜音铃（Ln）：“咲希亲，之前大家练习时，我一直都在旁边看着， 每次都能强烈地感受到你们想让观众尽情享受演奏的心愿哦！”
镜音铃（Ln）：“我相信这份心愿， 一定能传递到观众的心里！”
镜音铃（Ln）：“所以，放心吧！ 我敢打包票，咲希亲你们一定能做到的！”
咲希：小铃……
咲希：嗯，谢谢……！
镜音铃（Ln）：“啊，对了对了！ 如果你还是紧张的话， 我来教你一个超级好用的小魔法吧☆”
咲希：魔法……？
镜音铃（Ln）：“嗯，这是我之前和MEIKO姐他们一起想出来的——！”
镜音铃（Ln）：“首先，像这样把手张开！”
咲希：唔……这样？
镜音铃（Ln）：“接下来，用手指在手心写下你重要的人的名字！”
镜音铃（Ln）：“写的时候一定要想着那个人的模样哦！”
咲希：好的！
咲希：最重要的人……小一。 小穗、小步……
咲希：……我写好了！
镜音铃（Ln）：“好，接下来就把那些名字～啊呜一口，全部吃掉吧！”
咲希：咦？那个……啊呜！
咲希：啊……
咲希：（怎么回事…… 总觉得，心里暖暖的……）
镜音铃（Ln）：“……怎么样？是不是没那么紧张了？”
咲希：嗯……！感觉自己慢慢平静下来了！
镜音铃（Ln）：“真的吗？太好了——！”
镜音铃（Ln）：“这是一种能让你感受到重要的人在身边的小魔法哦——！”
咲希：重要的人在身边……？
镜音铃（Ln）：“没错！只要重要的人在自己身边，就会感到十分安心， 好像什么都能做到！”
镜音铃（Ln）：“所以，我们就想了这个小魔法， 让大家感觉彼此就在身边！”
咲希：原来如此……难怪会让我觉得那么安心。
咲希：啊……！
镜音铃（Ln）：“咲希亲？”
咲希：……谢谢你，小铃！ 多亏了你，让我想起了件重要的事情哦。
咲希：——虽然现在我还是有点担心明天的演出， 心里也有些紧张……
咲希：但我并不是一个人在演奏。
咲希：我会和小一、小穗、小步—— 我最喜欢的大家一起演奏。
咲希：小铃你们也会来为我们加油……
咲希：所以——我觉得自己肯定会没问题的！
镜音铃（Ln）：“……嗯！我也会一直在你身边为你加油的！”
咲希：嘿嘿，谢谢！
咲希：明天我们一定会为大家带来一场最棒的演出！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【家庭餐厅】

咲希：大家都拿好饮料了吗？！ 那就——
咲希：演出辛苦了——！干杯——！！
一歌&穗波&志步：“干杯——！” “干杯。”
咲希：嗯～！演出结束后的果汁， 为什么会这么好喝啊～！
穗波：一定是因为付出了很多努力吧。
一歌：演出能顺利完成真是太好了。
志步：观众们也很热情， 我觉得这是我们目前最棒的一场演出了。
咲希：大家听我说！ 今天我想和大家一起开个“夸奖大会”——！
一歌：夸奖大会？
志步：怎么又这么突然……
咲希：因为今天的演出实在太棒了！ 我已经迫不及待想和大家一起夸夸彼此表现得好的地方了！
咲希：总结会我们之后再开吧， 怎么样，可以吗？小步！
志步：……说的也是。 这次大家真的很努力了。
咲希：太好了！小一和小穗也没问题吧？
穗波：嗯，我也想夸夸大家做得好的地方呢。
咲希：那让我先来夸夸大家吧！
一歌：……一想到自己马上要被夸奖， 心里就感觉有点激动呢。
咲希：那我就先来夸夸 有点激动的小一吧～！
咲希：小一做得好的地方……其实全都很不错！ 无论是唱歌还是弹奏，都充满了真挚的情感和力量…… 我相信，现场的观众也一定被深深打动了！
一歌：咲希……
咲希：啊，对了对了，还有Blue Moments的吉他独奏！
咲希：编曲那么难，练起来一定很辛苦吧…… 但是看到你这么努力， 我也觉得自己一定要加倍努力才行了！
咲希：而且，正式演出的时候你表现得特别棒， 真的非常帅气～！
一歌：……谢谢。 不过，多亏了大家的支持，我才能坚持到最后。
一歌：练习独奏的部分时，志步给了我很多建议， 大家也都一直在陪我练习。
志步：互相帮助嘛，而且你也一直在帮我们不是吗？
咲希：嘿嘿♪ 那接下来，轮到小步了哦！
咲希：小步不只是正式演出， 在为今天的演出做准备的过程中，你也一直在引领着我们。
咲希：Leo/need出演的消息公布后， 网上的反响并不是很理想，那时我挺失落的……
咲希：是小步告诉我们“只能坚持下去”，我才真正意识到 作为职业乐队，无论遇到什么情况，都要为观众呈现最棒的演出。 多亏了你，我才能一直坚持努力到现在。
咲希：所以，真的很感谢你！
志步：我只是把心里的想法说出来了而已。
咲希：好了好了，接下来轮到小穗了！
咲希：小穗最棒的地方，就是在平时练习和演出时， 总是在默默支持我们，给我们加油打气！
咲希：正式演出时， 小穗的鼓声真的让我充满了力量～！
穗波：真的吗……？
一歌：尤其是一开始的那一下鼓点， 我能感受到穗波那种“一定要成功”的决心…… 真的让人很受鼓舞。
穗波：是吗……其实我也一直希望， 能用我的鼓声来引领大家……
穗波：如果大家感受到了我的想法，那就太令人高兴了。
咲希：那最后来夸夸我吧！
志步：什么，连自己都要夸啊。
咲希：嗯！因为我也付出了好多努力嘛♪
咲希：啊，不过……机会难得， 能不能让小步来夸夸我呢～？
志步：咦……
志步：……行吧。毕竟咲希也很努力了。
志步：嗯……是啊。 彩排的时候，咲希那段不是临时改了下编曲吗？
志步：那时离正式演出只有短短几个小时， 可你却依然表现得那么完美。
志步：不得不说，咲希的应变能力真的很强哦。
咲希：……！谢谢你，小步！
一歌：而且因为那次改动，你还在休息室重新调整了音色吧。
一歌：直到正式演出前，你一直都在反复地调整。 看着你那认真投入的样子，我也下定决心， 一定要努力让这次演出大获成功。
咲希：嘿嘿……
穗波：我觉得小希演出时的表现也特别棒。 尤其是在调动现场气氛的时候，你看起来真的很开心。
穗波：我想，看到那样的小希， 一定有不少观众都露出了笑容吧。
咲希：哇……！ 没想到能得到这么多夸奖……！
咲希：开心得我下巴都要掉下来了～！
一歌：说什么呢？
咲希：不过不过，我们大家，真的都很努力了啊！
一歌：嗯，这是我们第一次在Arena那样的大型场馆演出， 而且还是给成濑小姐他们做暖场表演…… 虽然压力很大，也很紧张……
一歌：但正因为有大家的陪伴和支持， 我们总算跨过了这道难关。
志步：是啊。
咲希：我也是！ 只要和大家在一起，我感觉什么都能做到哦！
咲希：今后我们也要永远永远在一起， 把Leo/need的音乐传递给更多人哦♪
（黑屏转场）
