115_宵崎奏_R4 栩栩如生 (event_2)

抽卡台词：一定要拯救她。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房间】

奏：……差不多该来了吧。
奏：啊……来了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 厨房】

穗波：打扰了。 今天也需要打扫卫生是吗？
奏：嗯。今天麻烦你打扫厨房和客厅。
奏：……打扫完之后你有时间吗？ 我想和你稍微聊一下。
穗波：嗯，可以哦。
穗波：今天我也带了风味茶过来， 之后我们边喝边聊吧。
奏：嗯。谢谢，你总是这么费心。
穗波：那我就先去打扫了。 等泡好茶后我会来叫你的。
奏：好的。我等你。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房间）
穗波：宵崎——茶泡好了。 趁热来喝吧？
奏：……马上就来。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家 厨房）
奏：……好香啊。 闻起来和上次喝的不一样啊。
穗波：是的！今天我选了麝香葡萄口味。 你觉得怎么样？
奏：……嗯，这个也很好喝。
穗波：呵呵呵，那就好。
穗波：那么，你想和我聊什么呢……？
奏：嗯。我想和你说， 我去看过那个人偶展了。
穗波：啊……是这样啊。 你觉得怎么样？
奏：嗯。看到了各种各样的人偶，感觉很有趣。 而且……还从中得到了很大帮助。
奏：其实，我约了之前和你说过的那个 “我想帮助的人”一起去。
奏：这次一起观展让我稍微明白了一些 那个人的想法，以及为什么在苦恼……
穗波：这样啊……
奏：虽然这并不意味着我立刻就能帮到她， ……但我还是感觉自己踏出了重要的一步。
穗波：那太好了……！
奏：这都要感谢望月同学送给我的门票。 ……谢谢你。
穗波：别、别客气……！ 我只是把多余的票送给了你而已。
穗波：但是……我很高兴能帮到你。
奏：…………
穗波：宵崎学姐？
奏：我在想，望月同学给我门票， 是为了给我创造和她说话的机会吧。
穗波：啊……
奏：不知为什么就是有这种感觉。
穗波：……对不起，是我多管闲事了。
奏：不是这样的。我很庆幸自己去了人偶展。
穗波：…………
穗波：……那我能顺带再多管一件闲事吗？
奏：嗯？
穗波：我希望…… 你不要放弃那个人。
奏：咦？
穗波：……是这样，其实我以前也遇到过一些事， 让我不知所措……
穗波：但是，因为我的朋友没有放弃我， 我才得以振作起来。
奏：…………
穗波：所以，我想那个人可能也一样…… 虽然觉得自己已经做什么都无济于事了……
穗波：但内心深处一定还在期待着 有人没有放弃她，向她伸出援手。
奏：……这样啊。 谢谢你，望月同学。
奏：我会加油的。 一定要拯救她。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：各位，新歌上传辛苦啦～！
绘名：等一下，为什么是瑞希在主持啊？
瑞希：别管了别管了！ 像这样聚在一起回味新歌完成的感觉， 不是很开心吗～♪
绘名：不过我们之前好像刚聚过吧。
奏：因为距离上次上传新歌也没有过去很久。
绘名：啊，没错没错！ 好像是因为这个原因，还在网上引发了话题呢。
瑞希：之前那首歌的播放量到现在还在增长吧？ 就是真冬的歌词配上奏的旋律那首。
奏：嗯。这样下去， 也许会成为25所有歌曲中播放量最多的一首。
瑞希：这说明真冬写的歌词 真的打动了大家的内心啊♪
真冬：……这样啊。
绘名：我说，你这反应也太冷淡了吧。 明明有那么多观众评论说“让人很有共鸣” 还有“发人深省”之类的。
瑞希：原来绘名除了针对自己画作的评论， 也会认真看其他评论啊，真了不起！
绘名：啊——真是的，你闭嘴！
奏：……真冬看过评论了吗？
真冬：看了。 但我不知道该如何去理解。
真冬：……因为我不像奏， 不是为了别人去作曲的。
奏：这样啊……
瑞希：如果我负责的演出效果收到很多评论的话， 我是会很开心的。
绘名：我也是，看到评论夸我画得好就会很开心…… 真冬不会有这种想法吗？
真冬：这种想法是指？
绘名：比如这人读懂了我歌词里的含义啊之类的…… 你不会这样想吗？
真冬：……我不太明白。
真冬：奏看过评论后，会有什么感觉？
奏：我……？
奏：…………
奏：我好像会放下心来。
真冬：……放心？
奏：这次的歌曲收到了这么一条评论： “虽然有些灰暗，但听着听着不知不觉就会获得勇气。”
奏：每当我找到这种评论……就会放下心来。
奏：因为我的音乐曾经伤害到了别人——
绘名：奏……
瑞希：这样啊……
瑞希：嗯嗯！ 每个人对评论的理解都是不同的嘛！
瑞希：真冬觉得怎么样？ 理解一些了吗？
真冬：我……
真冬：还是不太明白。
奏：那就慢慢去寻找吧。
奏：在寻找的过程中，应该会渐渐明白的。 包括看评论时自己产生了什么感受。
真冬：…………
奏：在真冬找到之前，我也不会放弃的。 所以让我们一起——
奏：……啊。
瑞希：你肚子叫得好响哦……
奏：说起来，今天我还什么都没吃呢。
绘名：咦，又没吃？
绘名：你可以担心真冬， 但也要多关心关心自己哦。
奏：嗯……
瑞希：啊！好了好了，刚好薯条送来了， 大家一起吃吧♪
奏：嗯，谢谢。 那我就开动了。
（黑屏转场）
