1150_镜音铃 (Ln)_R2 缓解紧张的小魔法 (event_162)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：今天志步亲她们也非常努力呢！
MEIKO（Ln）：毕竟离正式演出没多久了。 大家现在应该都在做最后的冲刺吧。
KAITO（Ln）：……感觉会是一场精彩的演出啊。
镜音铃（Ln）：没错☆真的好期待啊～！
MEIKO（Ln）：……不过话说回来，就算是暖场表演， 能在Arena那种规模的场馆演出，也已经很厉害了啊。
KAITO（Ln）：是15000人吧？ 能把演奏传递给那么多人……真的，太了不起了。
MEIKO（Ln）：光听数字还体会不到那种震撼啊。 不知道现场究竟会是怎样的景象呢？
镜音铃（Ln）：一定会有很多观众跟着一起嗨起来吧！ 好羡慕啊～肯定特别好玩！
KAITO（Ln）：……要是我的话，可能会有些紧张吧。
MEIKO（Ln）：是吗？不过只要演唱会一开始， 你肯定会马上进入状态，全身心地投入演奏吧。
MEIKO（Ln）：……不过，对一歌她们来说压力应该也挺大的吧。 听说主乐队非常有名呢。
镜音铃（Ln）：啊，对哦…… 也不全是开心的事呢。
镜音铃（Ln）：对了！ 那我们来想一个可以缓解紧张的小魔法怎么样？！
KAITO（Ln）：……魔法？
镜音铃（Ln）：嗯！就算正式演出前有点紧张， 只要做了这个小魔法，心里就会踏实很多吧！
MEIKO（Ln）：确实。那我们三个一起来想想吧。
镜音铃（Ln）：太好了——！
镜音铃（Ln）：唔～缓解……紧张……
镜音铃（Ln）：啊，我有个好主意！ 要不干脆想个办法让大家笑一笑怎么样？
镜音铃（Ln）：你们看，只要像这样笑一笑， 马上就有活力了！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，听起来不错。 看到你的笑容后，我也不由自主地笑出来了， 感觉还能稍微缓解一下周围的紧张气氛呢。
KAITO（Ln）：……不过，人在紧张的时候， 应该很难笑出来吧？
镜音铃（Ln）：啊，对哦！ 如果绷得太紧，确实很难笑出来呢……
镜音铃（Ln）：那就想想其他办法吧！
KAITO（Ln）：……对了，志步借给我的那本杂志里， 好像提到过缓解紧张的方法……
MEIKO（Ln）：哦，这或许能给我们一些启发呢。
镜音铃（Ln）：KAITO哥，加油啊，快想起来吧～！
KAITO（Ln）：好像是……用手指在手心写个“人”字…… 然后把它吃下去？
镜音铃（Ln）：什么！ “把字吃下去”是什么意思啊？
MEIKO（Ln）：啊，这个方法我也听说过。好像不是真的要吃下去， 只要做出吃下去的动作就可以了，对吧？
镜音铃（Ln）：原来还有这种方法啊～！ 那我也来试试吧——！
镜音铃（Ln）：唔……是在手心写个“人”字，对吧？
KAITO（Ln）：嗯，三次……不，五次……？
镜音铃（Ln）：那就多写点吧……啊呜！
镜音铃（Ln）：……嗯——？有效果吗？感觉不出来啊。
MEIKO（Ln）：嗯，如果不清楚魔法背后的意义， 可能就起不了太大作用吧。
MEIKO（Ln）：要不换个角度？ 比如换位思考一下怎么样？
镜音铃（Ln）：换位思考？
MEIKO（Ln）：没错。比如铃在紧张的时候，会希望别人怎么来安抚你呢？
镜音铃（Ln）：唔——我紧张的时候啊……
镜音铃（Ln）：啊！要是有MEIKO姐或KAITO哥在身边的话， 或许我心里会更踏实呢！
镜音铃（Ln）：只要重要的人在身边，我就觉得自己无所不能—— 大概就是这种感觉☆
MEIKO（Ln）：啊哈哈，确实是这样呢。
KAITO（Ln）：那……要不要稍微改一下？ 把它变成一种能让大家感受到 “重要的人一直在身边”的魔法，怎么样？
镜音铃（Ln）：重要的人一直在身边……
镜音铃（Ln）：啊……！你是说，要改一下刚才的魔法吗？！
镜音铃（Ln）：不是写“人”字，而是把重要的那个人的名字写上去， 然后啊呜一口吃掉！
KAITO（Ln）：咦……
MEIKO（Ln）：把名字吃掉……？
镜音铃（Ln）：对！就是这样！
镜音铃（Ln）：和我一起玩耍，还会认真听我倾诉的“MEIKO姐”！ 虽然平时话不多，但超级可靠的“KAITO哥”♪
镜音铃（Ln）：还有，总是温柔地守护着我们的“流歌姐”～♪ 引领着我们前进的“未来来”！
镜音铃（Ln）：然后， 把经常和我一起练习，一起比赛的“连”也写上——
镜音铃（Ln）：啊呜一口……！
镜音铃（Ln）：（啊……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃（Ln）：（感觉，心里暖暖的……！）
KAITO（Ln）：……有效果吗？
镜音铃（Ln）：有效果有效果！ 真的能感觉大家在我身边呢☆
MEIKO（Ln）：看起来是个不错的魔法呢。
镜音铃（Ln）：嗯！ MEIKO姐、KAITO哥，谢谢你们和我一起想办法！
镜音铃（Ln）：嘿嘿，赶紧去告诉大家吧——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：“各位——！你们嗨起来了吗～～～！”
镜音连&KAITO：“哦——！”
镜音铃（Ln）：真是的——你们两个能不能认真点啊～！
镜音连（Ln）：不，我们没答应过要帮忙啊……
镜音铃（Ln）：再来一次哦——！
KAITO（Ln）：……要是不认真点，恐怕会无止境地进行下去吧。
镜音连（Ln）：唉……真是没办法啊。
镜音铃（Ln）：“各位——！你们嗨起来了吗～～～！”
镜音连（Ln）：哦——！
镜音铃（Ln）：“还能再大点声吧？！ 一起喊，耶——！”
KAITO（Ln）：耶、耶……
巡音流歌（Ln）：我说，怎么走廊上都能听到他们的声音…… 到底在干什么呢？
初音未来（Ln）：听说在练习MC。
巡音流歌（Ln）：MC？
MEIKO（Ln）：前阵子我们不是一起看了 Free Cluster的专场吗？
MEIKO（Ln）：好像是通过那次演唱会，再次认识到了MC的重要性。
MEIKO（Ln）：为了能胜任各种类型的MC， 他们最近一直在练习呢。
初音未来（Ln）：顺便说一下，连和KAITO扮演观众， 我们负责在一旁观察，看看他们练习得怎么样。
巡音流歌（Ln）：原来如此啊。 那我也一起来观察好了。
镜音连（Ln）：啊，你们还真是轻松啊……
巡音流歌（Ln）：你在说什么呢？
镜音铃（Ln）：——我说，未来来！ 这里的MC，你觉得可以吗？
初音未来（Ln）：我觉得挺好啊。这种全力以赴的样子很有铃的风格， 充满着活力，看了让人也跟着振奋起来了。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，太好了——！
镜音铃（Ln）：那接下来，演唱会就要进入尾声了。 让我用MC，为压轴曲做个铺垫吧！
巡音流歌（Ln）：哎呀，感觉氛围变了呢。
MEIKO（Ln）：她打算怎么串场呢？
镜音铃（Ln）：“…………”
镜音铃（Ln）：“……各位，谢谢大家今天能来到现场。 多亏了你们，这场演唱会才能这么精彩。”
镜音铃（Ln）：“Arena这种规模的场馆果然很大啊。从台上看， 大家的脸，比在LiveHouse时小多了。”
镜音铃（Ln）：“我们的成员倒是挺高兴的， 还说这样一来，脸会显得小一点。 啊，这话是不是不该说？抱歉抱歉。”
巡音流歌（Ln）：……咦？
MEIKO（Ln）：她大概是参考了Free Cluster早期演出时的MC吧。
初音未来（Ln）：啊，对了，记得一歌她们给我们看的时候， 她还说“幽默感很重要……！”呢。
初音未来（Ln）：与其说是参考，几乎是在照搬吧……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，是啊。
镜音铃（Ln）：“——你们几个，认真听我说话。”
初音未来（Ln）：啊，被发现了。
巡音流歌（Ln）：完全入戏了嘛。
镜音铃（Ln）：“——虽然看起来很遥远，但心与心的距离却从未改变。 我和大家的心，始终连在一起……”
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：呼～！怎么样？！ 是不是很帅气？！
初音未来（Ln）：嗯，比平时要帅气一点吧。
镜音连（Ln）：不过，完全没有铃的风格了。
镜音铃（Ln）：咦，是吗？
MEIKO（Ln）：呵呵呵，我明白连为什么这么说。 来看铃演唱会的人， 大多都喜欢铃那种阳光又有活力的MC吧。
MEIKO（Ln）：帅气的MC当然也很不错， 但如果铃能多展现一点自己的风格，可能会更出彩哦。
镜音铃（Ln）：我自己的风格啊……
镜音铃（Ln）：明白了！下次我会努力用自己的方式， 让MC更热情一点！
巡音流歌（Ln）：嗯，这样比较好。
镜音铃（Ln）：好——！那我们从头再来一遍吧！
KAITO&镜音连：“……什么？”
镜音铃（Ln）：因为要重新考虑一下整体的流程不是吗？ 来来来，连、KAITO哥，你们也赶紧调整一下状态吧！
初音未来（Ln）：看来还得再陪她一阵子了。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，那就开始了哦——！
镜音铃（Ln）：“各位——！你们嗨起来了吗～～～！”
（黑屏转场）
