1151_小豆泽心羽_R4 暮色中的笑容 (event_163)

抽卡台词：……我一定要牢牢记住，不能忘记。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【酒店内　咖啡厅前】

心羽：大家，早上好。
杏：早上好，心羽——！
冬弥&彰人：“早上好。” “早。”
杏：嗯～！果然还是酒店的床舒服啊。 昨天也睡得特别香！
彰人：说什么呢，你这家伙不管在哪里都能睡得特别香吧。
杏：啊，被你看出来了？
心羽：呵呵呵。
冬弥：那我们差不多该去吃早餐了——
当地男性A：“居然要住进这家传说中的酒店啊…… 真的没问题吗？”
当地男性B：“哈哈哈！你该不会真的信了吧？ 这世上怎么可能有幽灵啊。”
当地男性A：“不过，我在网上看到以前有个人入住了这家酒店后， 因为一场突如其来的意外不幸去世了——”
当地男性B：“还说那人死得很惨， 所以在酒店留下了诅咒什么的吧？ 哈哈，这也太迷信了，谁会信啊。”
心羽：（这家酒店居然闹鬼啊。 帮我们订房间的大河先生的经纪人， 倒是什么都没说……）
心羽：……啊。
心羽：那个…… 小杏，那两个人的对话，你该不会……
杏：……嗯，我全部听懂了……
冬弥：没想到努力学来的英语， 竟然让你听到了这些不想听的话。
心羽：小、小杏，你没事吧……？
杏：我、我不知道。 国外的鬼怪都是什么样的啊？
彰人：……我觉得还挺吓人的吧。 就和宫益坂学园文化节上看到的那只僵尸大灰狼差不多， 还挺有冲击力的——
冬弥：喂，彰人。
彰人：嗯？
彰人：啊……
心羽：啊，放心吧，小杏！ 那种样子的鬼怪我一点都不怕哦，让我来保护你吧！
心羽：对了！今天我会一直陪在你身边的！
杏：……洗、洗手间也可以陪我一起去吗？
心羽：嗯！
杏：洗澡的时候也能陪在我身边吗？
心羽：我会在浴室门口帮你把风，防止有鬼怪跑出来的哦！
杏：心……
杏：心羽～～～～～！
冬弥：如果能让白石安心的话， 那就这么办吧……
彰人：你打算在入住期间一直都这样吗？
杏：唔……确实这样挺对不起心羽的……
心羽：唔……
心羽：那我就去确认一下 那个幽灵的传闻到底是不是真的吧！
杏：什么？！
心羽：刚才他们说是在网上看到的， 所以只要搜一下，应该就能找到目击信息吧。
心羽：……啊！我用酒店名字加上幽灵作为关键词搜了一下， 结果还真的有哦。嗯，目击地点基本都发生在——
杏：等、等等！心羽，你是认真的吗？！ 美国的鬼怪可不是撒点盐就能对付的吧？！
冬弥：确实…… 这里好像没有用盐来驱邪的习俗吧。
彰人：你们搞错重点了吧！
心羽：……啊！连早上和中午也有目击记录！
心羽：大家先去吃饭吧！ 我去看看情况！
冬弥：啊，小豆泽！
彰人：真是的，没办法。 我们也一起去吧。
彰人：你就不用跟着我们去了。
杏：开什么玩笑啊！ 我才不会让搭档一个人去冒险呢！
杏：再说，让我一个人待着也挺吓人的！
彰人：她是怎么摆着帅气的表情，说这些话的啊。
（黑屏转场）

【第二天】

心羽：……花了一整天，把传闻中闹鬼的地方都跑了个遍， 结果什么都没出现啊。
彰人：毕竟，传闻终归只是传闻而已。
杏：但不是常说无风不起浪吗？
冬弥：说到这个， 昨晚我在网上看到了一篇挺有意思的文章。
冬弥：去年这家酒店万圣节活动的主角是个幽灵。 而它的设定，正好和那个传闻一模一样。
心羽：咦，也就是说……
彰人：原来幽灵是为活动虚构出来的角色啊， 没想到大家居然当真了。
冬弥：应该是吧。
杏：原、原来是这样啊……
心羽：太好了呢，小杏！
杏：嗯！这样一来我总算能放心了！ 心羽、彰人、冬弥，真的太感谢你们了！
杏：啊，对了！昨天因为幽灵的事，弄得我一整天心神不宁的。 今晚我们开个睡衣派对，好好放松一下吧！
心羽：哇，好主意！ 那我得去买点零食和饮料了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

心羽：♪————！　♪————！！
初音未来（VBS）：♪————！！　♪————～～～！！
心羽：（不愧是小未来！比刚才更有气势了！）
心羽：（不过——）
心羽：（我也能唱得更好……！）
心羽：♪——～～～～！！　♪——————！！！！
（黑屏转场）
心羽：呼、呼…… 小未来，谢谢你陪我一起练习！
初音未来（VBS）：我才要谢谢你呢。 能像正式演出那样唱歌，真的特别尽兴哦。
初音未来（VBS）：特别是你一句我一句轮流唱的时候， 我觉得自己被心羽带动了起来，整个人充满了热情。
心羽：我也是！听你唱得越来越有气势， 让我觉得自己不能输给你。
心羽：（……真的， 小未来的歌声总是能直击我的心灵。）
心羽：（不只是唱歌，她对我说的每一句话也一样。）
心羽：（已经记不清，她帮过我多少次了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：啊……
初音未来（VBS）：……心羽？ 是刚才唱得过头了吗？你有点累了吧？
心羽：啊，不是的。
心羽：刚才想事情的时候， 突然回忆起之前在梦里，我好像听到过小未来的声音。
初音未来（VBS）：我的声音？你听到了什么？
心羽：你问我—— “‘真正的心愿’是什么？”。
心羽：那是我还没能下定决心和小杏一起唱歌的时候， 小未来问我的问题。
初音未来（VBS）：哦，你说那个时候——
初音未来（VBS）：其实我们当时一直在叫你们， 你们有听到吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（VBS）：——心羽！心羽，能听见我的声音吗？
镜音连（VBS）：怎么回事？！杏他们一点反应都没有！
MEIKO（VBS）：一定是因为黑色的碎片吧…… 虽然看起来不太一样，但那应该也是心愿的碎片。
镜音铃（VBS）：那我们得赶紧跟大家一起过去啊！
巡音流歌（VBS）：你说要跟过去， 但大家人不都在这吗？
KAITO（VBS）：也就是说， 只有大家的意识进入了碎片的「世界」吧。
镜音连（VBS）：那我们也碰一下黑色的碎片， 让意识进入碎片的「世界」不就行了？
镜音铃（VBS）：原来如此！虽然有点可怕——
镜音铃&镜音连：“……我碰！”
镜音连（VBS）：……咦？！怎么回事？ 为什么没有进入碎片的「世界」？！
MEIKO（VBS）：你们两个冷静点。从目前的情况来看， 这种心愿的碎片，和我们平时遇到的肯定不一样。
镜音铃（VBS）：那该怎么办啊？！
初音未来（VBS）：……只能相信他们了。
初音未来（VBS）：——心羽。
初音未来（VBS）：一定要平安回来啊，我们在这里等着你。
镜音铃（VBS）：小杏！听得见吗？ 我在这里哦！快回来吧！
镜音连（VBS）：彰人！冬弥！ 你们要是不回来，我就会一直喊你们的名字！ 要是嫌吵的话，就赶紧回来吧！
巡音流歌（VBS）：……没事的，大家一定会回来的！
KAITO（VBS）：我们会一直在这里等下去！
MEIKO（VBS）：嗯！就像未来说的那样， 相信大家，耐心等待吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……原来在我们醒来之前， 你们一直在呼唤着我们啊。
心羽：……啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：“————羽！”
心羽：（咦…………）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我想起来了！ 我确实听见小未来的声音了！
心羽：但听得不是很清楚，所以在梦里没有想起来。
初音未来（VBS）：这样啊…… 你真的听到了啊。
初音未来（VBS）：呵呵呵，幸好我一直相信你们，不断呼唤你们…… 果然没白费功夫啊。
心羽：小未来……
心羽：多亏了小未来和大家， 我现在才能在这里，和大家一起唱歌哦。
心羽：在快要撑不下去的时候—— 是小未来和大家安慰我，给予我继续前进的勇气。
心羽：所以——
心羽：真的，非常感谢……！
初音未来（VBS）：不用谢。
（黑屏转场）
