1152_白石杏_R4 接纳这份悲伤 (event_163)

抽卡台词：我一定会，实现这个梦想的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

镜音连（VBS）：杏！你刚才唱得真的很棒哦！
初音未来（VBS）：嗯。 你什么时候学会那种唱法的？
杏：嗯……通过想象自然而然就学会了吧……？
杏：住在音乐学院宿舍的时候， 我们不是经常和那里的学生一起唱歌吗？
杏：那时学到了好多不同的编曲方法和表现方式， 所以最近唱歌的时候，我会做些新的尝试！
冬弥：原来如此。 难怪白石最近一直在挑战不同的唱法。
彰人：是啊。唱得顺的时候一下子就能抓到感觉。 但不顺的时候，怎么唱都不对啊。
杏：唔。没办法，毕竟我是一边摸索，一边尝试的嘛！
心羽：呵呵呵。听到小杏用各种不同的唱法来唱歌， 真的好开心啊。
杏：就是说嘛～！谢谢你，心羽！
杏：我说，刚才那部分还可以表现得再帅气一点。 所以能不能再来一次？
心羽：好！
杏：行——！那我先上了哦！
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：——挺好的啊！比刚才更好了！
杏：太好了——！那接下来就挑战一下 我一直想尝试的另一种唱法吧！
镜音铃（VBS）：咦，什么样的唱法啊？我想听，我想听——！
（黑屏转场）
彰人：——刚才那种确实不错，真让人欲罢不能啊。 我也能试试我想到的编曲方式吗？
杏：嗯！
（黑屏转场）
冬弥：……原来如此。 为了突出白石的唱法，对曲子做了这样的调整啊。
心羽：啊，那我也来说说我的想法吧…… 我有个编曲思路，或许能让这首歌听起来更有层次感。
冬弥：那我也有个想法想试试。
杏：好的！大家尽管尝试吧！
（黑屏转场）
心羽：怎么样？
彰人：还不错，但总感觉还差那么一点。
冬弥：刚才是我加入的时候没抓准时机。 这次我一定能配合好。
KAITO（VBS）：那我来帮大家数拍子吧。 这样就能更好地把握加入时机，之后的合唱部分也能更加专注。
（黑屏转场）
杏：太棒了！刚才是目前为止唱得最好的一次！
彰人：哦，还真是说到做到啊。
杏：那就趁我们还没有忘记刚才的感觉——
MEIKO（VBS）：——停！ 能不能先听我说一句？
杏：MEIKO姐？
MEIKO（VBS）：抱歉打断一下，大家已经连续唱了四个小时了。 还是先休息一会儿吧。
杏：咦？
彰人：不会吧？我都没注意到……
镜音连（VBS）：我们也完全没发现！
初音未来（VBS）：大家都太专注于完成这首歌了。
巡音流歌（VBS）：看着MEIKO的表情越来越严肃， 感觉还挺有意思的呢～
MEIKO（VBS）：既然你注意到了，那就应该提醒一下大家啊。
MEIKO（VBS）：总之，大家赶紧休息一下吧！ 我要去咖啡厅拿饮料，有没有人能过来帮我一把？
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：……MEIKO姐，瓶子已经准备好了！
MEIKO（VBS）：谢谢。能先放那里吗？
杏：好——！
KAITO（VBS）：说起来， 没想到刚才一练就是四个小时啊。
心羽：是啊，今天做了不少新的尝试， 所以感觉时间过得特别快。
杏：啊哈哈！一开始尝试就停不下来了呢～
心羽：明明已经表现得很好了， 可还是会不断思考更好的唱法。
杏：对对！而且，大家会不断地提出新的建议， 做更多的尝试！
杏：能和大家一起唱歌，真的太开心了！
杏：（能和志同道合的伙伴一起努力奋斗， 这种感觉真的太棒了！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、镜音铃、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：你好——！
MEIKO（VBS）：小杏、铃，欢迎光临。 今天的练习结束了吗？
镜音铃（VBS）：嗯，暂时告一段落了！
MEIKO（VBS）：暂时告一段落？ 那休息之后还要去练习吗？
杏：不去了，接下来我打算学会儿英语！
杏：其实，我本来是想和在广场自主练习的心羽 还有未来一起唱歌的……
镜音铃（VBS）：小杏说今天的学习任务还没完成， 所以还是打算学英语。
MEIKO（VBS）：这样啊。真的很努力呢。
杏：没错！我一定学好英语， 轻松流利地与他人交流！！
MEIKO（VBS）：不错嘛！ ……那除了英语以外的科目呢？
杏：咦？
杏：啊哈哈哈…… 说得也是，我、我得更加努力才行啊……
MEIKO（VBS）：不过，能克服对英语的恐惧， 本身就是一大进步哦。
MEIKO（VBS）：你这么努力， 我是不是也该准备些甜点奖励一下你呢？
杏：太好了！谢谢！
镜音铃（VBS）：MEIKO！我也会全力支持小杏的！ 我会非常非常努力的～～～！
MEIKO（VBS）：好好好，我给你也准备一些甜点吧。
镜音铃（VBS）：太好了——！
杏：……啊，对了！ 刚才我去广场的时候，听心羽说了件事——
杏：在我们碰到黑色碎片，做着奇怪的梦时， MEIKO姐你们一直在不停地呼唤我们对吧？
MEIKO（VBS）：嗯，因为我们想尽可能地帮上你们。
镜音铃（VBS）：我们相信小杏和大家一定会平安回来， 所以一直在努力呼唤你们哦。
杏：谢谢你们，MEIKO姐、小铃。
MEIKO（VBS）：没关系的哦。 支持大家、守护大家，本来就是我们的责任嘛。
镜音铃（VBS）：咦——我还想让小杏多夸夸我呢。
镜音铃（VBS）：啊，对了！ 这段时间我一直在关注那棵树的情况哦！
杏：真的吗？有什么变化吗？
镜音铃（VBS）：没有。 那次突然长大之后就没有什么变化了。
杏：这样啊……
杏：MEIKO姐， 那棵树是不是和我们的心愿有关系啊？
MEIKO（VBS）：嗯，应该是的。
杏：嗯——那如果我们成长了，心愿也发生了变化， 是不是还会发生什么事呢？
镜音铃（VBS）：非常有可能！
镜音铃（VBS）：因为你们的成长和进步，这里才有了广场， 而且原本被墙挡住的路现在也能通行了！
镜音铃（VBS）：我说，你们觉得接下来会发生什么事呢？
杏：只要不是麻烦事就好！
MEIKO（VBS）：——久等了。 这是你们常喝的饮料。
杏&镜音铃：“非常感谢！” “谢谢！”
MEIKO（VBS）：不用谢。
MEIKO（VBS）：对了，小杏。 你不去学习吗？
杏：啊！差点忘了！ 我就是为了这个才来的嘛！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，加油吧。
镜音铃（VBS）：小杏！需要加油打气的时候随时跟我说哦！ 我一定会尽全力支持你的！
杏：谢谢你，小铃！
杏：（……这么多人都在支持我，真的好开心啊。）
杏：（因为，这代表我不是一个人。）
杏：好——！我要加油了——！
（黑屏转场）
