1154_青柳冬弥_R4 追寻闪耀的记忆 (event_163)

抽卡台词：是我难以忘怀的珍贵回忆。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【酒店内　咖啡厅前】

彰人：——哟。 盯着手机笑什么呢？
冬弥：是彰人啊。早上好。
冬弥：其实昨晚我哥哥给我发消息了。
彰人：是把罗伊德先生介绍给你的那位哥哥……
冬弥：不是秋志哥， 是我大哥，夏臣哥。
彰人：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夏臣的消息：“听秋志说你去美国了。”
夏臣的消息：“本来是想好好和你聊聊的，但一直抽不出时间。 不过，有件事我还是想尽快告诉你。”
夏臣的消息：“冬弥，大多数人的一生中，或多或少都会留下遗憾。 几乎没有人能毫无遗憾地走完一辈子。”
夏臣的消息：“但至少，我希望你现在能和朋友们一起朝着梦想前进， 不要留下遗憾。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：哦…… 连你大哥也在支持你啊。
冬弥：没错……
彰人：这不是挺好的吗？
彰人：你之前说过，你和你大哥年纪差很多，也没那么亲近。 所以我还以为他和你老爸的性格差不多呢——
彰人：结果他不是挺理解你的吗？
冬弥：是啊。
冬弥：……现在想想，之所以会和哥哥们越来越疏远， 或许是因为我一直在下意识地回避他们吧。
冬弥：就像当初我一直选择逃避， 不敢直面父亲一样……
彰人：……以前或许是这样，但你现在真的很努力了。 不管是和你老爸的关系，还是和你哥哥们的关系， 都在一点一点地改变。
彰人：你看我们家， 比如我老爸，除了长相以外，我对他一点也不了解——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：彰人的父亲我不是很了解…… 不过绘名姐，的确是个好姐姐啊。
彰人：好姐姐？
彰人：……算了，别提那家伙了。
彰人：总之，你已经很努力了。 尤其是在你和你老爸的关系上。
冬弥：嗯，也许你说得对。
彰人：不是“也许”，事实就是这样。
彰人：因为你勇敢地去面对了， 所以才能明白你老爸的想法。
冬弥：……嗯，你说得对。 能明白父亲的想法，真的太好了。
冬弥：原来父亲一直在用他的方式，为我的幸福着想——
彰人：对了，刚开始和你组队唱歌的时候， 每次听你提起你老爸的事，我都觉得特别焦躁。
彰人：作为父亲，为什么不听听自己儿子的想法， 让他做自己想做的事呢？
冬弥：真让人怀念啊…… 那时，你总是为了我而生气。
彰人：你倒是和我相反，总是那么冷静。
彰人：老实说，你那副“我也没办法”的表情， 其实让我挺生气的。
彰人：既然是非做不可的事， 那就算要和对方硬碰硬，也得坚持下去啊！
冬弥：原来如此。这话确实戳到了我的痛处…… 不，感觉手也有点疼起来了。
彰人：再怎么说， 也不至于真的要和你老爸硬碰硬吧——
彰人：要是搞砸了， 我说不定会直接上你家，和你老爸当面谈谈。
冬弥：确实，这种情况也不是没可能。
冬弥：但如果真那样的话， 恐怕随时都会爆发冲突吧。
冬弥：因为父亲以前总是说， 我是被你带坏的。
彰人：什么？他的意思是都是我的错啊？
冬弥：当然我也反驳过， 可父亲始终坚持自己的判断。
冬弥：（那时父亲对彰人负面的评价让我真的很生气， 甚至还反驳了他……）
冬弥：（现在回想起来，还挺好笑的。）
冬弥：（如果正是因为鼓起勇气面对了父亲， 才让我走上了今天这条道路——）
冬弥：（……那这一切也算值得了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

冬弥：MEIKO姐、KAITO哥， 今天谢谢你们陪我一起练习。
MEIKO&KAITO：“不客气。”
MEIKO（VBS）：……其他人也差不多练完了吧， 估计现在都往咖啡厅那边去了。
MEIKO（VBS）：那我就先走一步了。 待会儿咖啡厅见。
冬弥：好，待会儿见。
KAITO（VBS）：那我们就慢慢走回去吧。
冬弥：好。
冬弥：……啊，如果可以的话， 能不能顺路去一下广场？
KAITO（VBS）：广场？ 可以啊，不过为什么要去那里？
冬弥：我有些在意那棵树。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：快、快看那棵树！
心羽：啊……！
心羽：……树，长大了……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：这样啊～ 你在惦记那棵心愿之树啊。
KAITO（VBS）：嗯嗯，确实～ 心愿之树嘛，当然得心里有“数”才能放心啊！
冬弥：是啊。毕竟刚刚发生这么大的变化， 我觉得最近还是多观察一下比较好。
KAITO（VBS）：………………
冬弥：…………KAITO哥？
KAITO（VBS）：咳咳！ 我也同意冬弥的看法哦。
KAITO（VBS）：好，走吧！我们马上出发！
冬弥：好的。
冬弥：……自从碰到黑色碎片后，我总是会忍不住胡思乱想。
冬弥：如果那天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你现在真正的心愿是什么啊！ 你真的不想再和我一起玩音乐了吗？！
彰人：你不是也说了还是想和我并肩站在一起的吗！ 那不就说明你和我拥有同一个梦想…… 你其实也想“超越RAD WEEKEND”，不是吗？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……如果那天我们没有敞开心扉， 把真正的心愿说出来……
冬弥：如果那才是现实，而现在……才是梦呢？
KAITO（VBS）：唔——你想得太复杂了。
KAITO（VBS）：既然已经从那个噩梦中走出来了， 那就没必要再这么纠结了。
冬弥：……说得，也是。
冬弥：可是，现在的一切似乎太顺风顺水了…… 有时候我会忍不住怀疑，这一切会不会只是一场幸福的梦。
KAITO（VBS）：原来是这样啊～
KAITO（VBS）：冬弥，你站着别动。 然后转身背对我。
冬弥：咦？ ……是、是这样吗？
KAITO（VBS）：对对！就这样——
冬弥：……？ 那个，这是……
KAITO（VBS）：呵呵呵，起床了哦！
KAITO（VBS）：早上好，冬弥！
冬弥：啊……
KAITO（VBS）：冬弥，如果你觉得自己是在做梦的话， 无论什么时候，不管多少次，我都会叫醒你的哦。
KAITO（VBS）：像这样拍拍你的背，对你说声“早上好”！
KAITO（VBS）：——所以啊，我们还是好好享受“当下”吧～！
冬弥：享受当下……
KAITO（VBS）：对！你想啊， 将来不就是由当下的一点一滴累积起来的吗？
KAITO（VBS）：所以我觉得，享受“当下”是非常重要的。 如果能以积极的心态过好每一天，未来也一定会更加美好！
KAITO（VBS）：另外，冬弥在这方面稍微有点迟钝～ 所以我希望你能好好正视一下自己内心真正的想法。
冬弥：内心……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………！
KAITO（VBS）：哦，我说的话让你这么有共鸣啊？
冬弥：是的…… 还有，我突然想起一件很重要的事。
冬弥：我好像在梦里听到了大家的声音……
KAITO（VBS）：真的吗？！难道你听见我们叫你名字了吗？
KAITO（VBS）：其实在大家还没醒来的时候， 我们一直在你们身边，不停地呼唤着你们。
冬弥：……！ 原来是这样啊。
KAITO（VBS）：呵呵呵，没错哦～ 尤其是铃和连，他们嗓子都快喊哑了， 但还是不停地在呼唤大家呢。
KAITO（VBS）：待会儿去跟他们道声谢吧。 他们一定会很开心的。
冬弥：好的。我会的！
（黑屏转场）
