1155_花里实乃理_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：我想到了一个好主意！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、草薙宁宁、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【实乃理的生日　几天前】

【carino/carina】

遥：实乃理，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐。” “生日快乐——！”
实乃理：哇……！谢谢大家！
实乃理：嘿嘿。没想到会有这么多人来为我庆祝生日， 真是把我吓了一跳！
志步：朋友过生日，哪有不来的道理啊。
雫：其实生日会的场地，是我拜托步步她们来安排的。
实乃理：咦？是吗？
一歌：毕竟是难得的生日会， 大家觉得多叫些人来庆祝，肯定会更开心嘛。
穗波：于是，小希就提议来这家店办。
实乃理：原来是这样啊……！ 多亏了大家，连店长都来祝我生日快乐了哦～！
宁宁：呵呵呵，花里同学看起来特别开心呢。
实乃理：因为我没想到连店长都会来祝贺我嘛……！
实乃理：而且我一进店门，店长就马上祝我“生日快乐！” 实在太突然了啊～！
笑梦：嘿嘿♪店长也笑眯眯的呢☆
瑞希：然后绘名…… 把小实那无比感动的瞬间给拍下来了哦～♪
实乃理：咦？！什么时候拍的？！
绘名：呵呵呵，我觉得你当时的表情真的非常棒，所以就拍下来了。 等下我就把照片发给你。
瑞希：记得给杏还有小羽也发一下哦。 她们这次没法过来，还挺失落的。
瑞希：啊，不过她们说肯定会看直播的！
实乃理：这样啊！那太好了……
绘名：对了，你直播准备得怎么样了？
实乃理：啊，那个……我负责的部分已经完全没问题了哦！
绘名：你负责的部分？
实乃理：其实我也不是很清楚这次直播的具体内容。
雫：呵呵呵，其实我们悄悄地为小实策划了一个环节哦。
爱莉：毕竟今天是你的生日嘛， 我们当然得给你准备个惊喜啊。
一歌：这样啊。 要是我遇到这种情况，应该会紧张得不得了吧……
实乃理：小莉和大家一点提示都不肯透露， 所以我也一直都很好奇呢～！
遥：呵呵呵，相信这个环节 无论是实乃理还是粉丝们都会很喜欢，所以大家就敬请期待吧。
笑梦：是什么呢是什么呢～？ 会不会放很大的烟花来庆祝呢！
宁宁：应该不会吧…… 不过真的很期待这场直播呢。
实乃理：嗯！
咲希：久等了～！ 蛋糕已经准备好了哦——！
实乃理：太棒了～！这一刻我已经等好久了～！
实乃理：嘿嘿，我一直很期待这个特制蛋糕呢！ 生日限定蛋糕的小料、装饰， 还有奶油的分量都特别多……咦？
实乃理：什么～！ 这跟我印象里的特制蛋糕有些不一样～！
实乃理：巧克力牌上画的那个…… 难道是我的画像？！
实乃理：蛋糕上居然还有我的Q版小人！ 而且小遥、小莉，还有小雫也都在上面！
瑞希：不愧是小实，反应真不错啊～！
志步：因为实乃理已经见过特制蛋糕了， 大家觉得再准备同样的蛋糕，效果可能会大打折扣。
一歌：于是我们讨论了一下，如果在原来的基础上稍微做些改动， 或许就能营造出惊喜的感觉了。
雫：小实的这幅画，是小绘帮忙画的。
爱莉：我们的Q版小人， 是小梦她们帮忙用扁桃仁膏做出来的哦。
遥：机会难得， 我们就干脆做成MORE MORE JUMP！的主题蛋糕了。
实乃理：特制的MORE MORE JUMP！主题蛋糕……？！ 这个蛋糕，这个蛋糕……
实乃理：实在太可爱了，我都舍不得吃了啊～！
雫：哎呀哎呀……
爱莉：你可得多吃点啊！ 派对才刚刚开始呢！
实乃理：唔唔……我、我会加油的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的房间】

实乃理：——然后呢然后呢！ 吃完蛋糕之后，大家还一起玩了桌游！
实乃理：因为我一直赢不了，大家都在为我加油呢。 没想到最后翻盘了，真的特别开心啊……！
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，真是一场开心的生日会啊！”
实乃理：嗯！收到了这么多祝福，感觉自己充满了精神！
实乃理：大家都说会来看我的生日直播， 所以我一定要好好努力才行！
实乃理：啊，对了。直播前我得把那个再看一遍！
镜音铃（MMJ）：“那个？”
实乃理：嘿嘿，就是粉丝们写给我的信哦！ 大家都为我送上了生日祝福呢！
实乃理：能像这样收到大家的祝福， 果然非常开心啊……
KAITO（MMJ）：“毕竟每一封信都承载着大家的心愿。 而祝福信中所蕴含的情感，应该会更加强烈吧。”
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，有大家的祝福作伴， 今年的生日一定会很美好吧。”
实乃理：嗯！
实乃理：可还没到生日当天呢，就已经收到这么多信， 这样真的没问题吗？
镜音铃（MMJ）：“没问题没问题！ 你就放宽心，好好享受大家的祝福吧♪”
实乃理：嗯，谢谢！不过……
实乃理：大家都这么关心我，这么用心地为我庆祝， 我真的特别高兴——
实乃理：我想要好好感谢大家的这份心意……不，单单感谢还不够， 我要把更多更多的情感和心愿传递给大家， 好好地对所有人说声谢谢！
实乃理：有没有什么好办法呢——
实乃理：啊……！对了！
MEIKO（MMJ）：“呵呵呵，你想到什么好主意了吗？”
实乃理：嗯！我想到了一个好主意！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【实乃理的生日　当天】

【MORE MORE HOUSE】

实乃理：花里实乃理的生日特别直播！现在开始了哦——♪
爱莉&遥&雫：“耶——！”
评论：“小实，生日快乐！” “生日快乐！” “实乃理——！我来给你庆祝啦——！！”
实乃理：哇！谢谢大家！
实乃理：你们在网上发的祝福消息我都看到了哦！ 真的非常感谢～！
遥：直播前最后一刻，你都还在看呢。
雫：一边看着手机，一边笑得特别开心。
实乃理：因、因为收到这么多人的祝福，我真的特别开心嘛……
遥：实乃理……
爱莉：喂喂！ 别一上来就把气氛推向高潮啊！
爱莉：直播才刚刚开始嘛！
雫：呵呵呵，是啊。 今天一定要好好为小实庆祝一下才行。
遥：其实，我们瞒着实乃理， 特意为今天的直播准备了一个惊喜环节。
爱莉：没错！这个环节的名字就是—— “心跳时刻！猜猜礼物是什么？”
评论：“到惊喜环节啦！” “是猜谜吗？” “怎么玩呢？”
爱莉：我们会把礼物放进准备好的箱子里， 然后让实乃理用手摸一摸，猜猜里面是什么东西。
实乃理：靠用手摸来猜是什么东西，感觉好难啊……！ 不过，我会加油的！
实乃理：啊，难道说—— 只有猜对了才能拿礼物？
爱莉：哎呀，实乃理也越来越懂综艺的套路了嘛。
实乃理：什么？也就是说，果然……！
遥：爱莉真是的……放心吧，实乃理。 毕竟是给你庆祝生日嘛，礼物肯定会送给你的。
遥：不过——答错之后会有惩罚游戏等着你哦。
实乃理：什么？惩罚游戏？！
爱莉：你这不是更过分吗？
雫：呵呵呵。既不会没收礼物也没有惩罚环节， 小实就安心猜礼物吧。
实乃理：太、太好了～！我会加油的！
遥：那么，第一件是爱莉的礼物哦。
爱莉：嗯，我要放礼物了， 实乃理，你先闭上眼睛。
爱莉：为了让屏幕前的各位看到礼物， 我特意把盒子打开了哦， 但是请大家先暂时保密，别说出来哦。
评论：“好——！” “原来如此，礼物是这个啊～” “不知道实乃理会是什么反应呢。”
爱莉：……嗯，放好了！ 实乃理，你可以睁开眼睛了哦。
实乃理：好、好——我要加油了～！ 把手伸进看不见的地方，果然还是会有些紧张啊……！
实乃理：因为是小莉送的礼物， 我觉得应该不会是什么可怕的东西吧……
爱莉：这就不好说了哦？
实乃理：咦？你干嘛这么笑？！
实乃理：唔唔，这是什么啊……哇！好像动了一下～！
遥：是不是因为实乃理的手碰到了，所以才动了一下吧？
实乃理：是、是吗？ 那、那要不再碰一下试试……咦？毛茸茸的？
实乃理：啊！难道这是除尘用的那种…… 毛茸茸的掸子吗？
爱莉：那个东西送人当生日礼物，好像不太合适吧？
实乃理：说得也是啊…… 唔，到底是什么东西呢……？
雫：呵呵呵，那就稍微给点提示吧…… 这是小实喜欢的东西哦。
实乃理：我喜欢的东西……嗯？ 这个形状，难道说是……小狗？
实乃理：啊，我知道了！是小狗的玩偶！
爱莉：答对了——♪ 回答正确哦！快打开看看吧！
实乃理：哇！是萨摩耶的玩偶！ 而且还长得跟小萨一模一样！
爱莉：这是我在杂货店挑礼物的时候发现的。 像这种这么像的，真的很少见呢。
实乃理：谢谢你，小莉！ 小萨肯定也会很开心的！我会好好珍惜的哦～！
爱莉：那就好。 祝你生日快乐，实乃理。
雫：那接下来就猜猜我准备的礼物吧——
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：——好了，以上就是 “心跳时刻！猜猜礼物是什么？”环节的全部内容了。
爱莉：三件礼物全都猜对了……让我们再次祝实乃理生日快乐！
遥&雫：“生日快乐！”
评论：“小实，生日快乐～～！！” “生日快乐！真的太有意思了！” “还好没有什么可怕的东西呢！”
实乃理：谢谢大家！ 虽然刚才有点紧张，但真的很开心！ 每一份礼物我都会好好珍惜的！
雫：你能喜欢那就太好了。 那么……虽然有点舍不得，但时间也差不多了吧？
爱莉：是啊，最后的致辞就交给实乃理吧——
实乃理：啊，在那之前，能不能让我占用一会儿大家的时间？
遥：时间？
爱莉：可以是可以……怎么了？
实乃理：其实，我也为大家准备了一份惊喜！
雫：咦……？
实乃理：小遥、小莉、小雫，还有观看直播的各位， 今天真的非常感谢你们！
实乃理：多亏了大家，我度过了一个非常开心的生日！ 所以呢，那个……我也想回报大家！
爱莉：回报大家？
实乃理：嗯。我给大家写了封感谢信！
实乃理：那我开始读了哦。咳咳——
实乃理：小莉，一直以来真的很感谢你。 你为人可靠，总是引领着我们前进， 我也老是忍不住依赖你。
实乃理：但我也不能总是这样， 我要努力成长，成为能让小莉安心依靠的偶像。 今后也请多多关照了！
实乃理：小雫，一直以来真的很感谢你。 和你在一起时，你那温柔的气场， 让我感到很安心。我真的非常喜欢你。
实乃理：我也会不断加油， 努力成为像小雫那样，又温柔又帅气的偶像。 如果你能多指点指点我，我会很开心的！
实乃理：小遥，一直以来真的很感谢你。 从很久之前开始，你就是我憧憬的人…… 这份心情，今后也不会改变。
实乃理：小遥那闪闪发光的偶像气场真的非常耀眼， 我会努力向你靠近，不断追随你的脚步…… 今后也请多多关照！
遥：实乃理……
实乃理：最后，我想对一直支持我的大家说——
实乃理：非常非常感谢，你们一直以来的声援和肯定！
实乃理：我之所以能走到了今天这一步，真的全靠大家的支持！ 是你们的鼓励和陪伴，才让我成为了偶像……！
实乃理：现在的我还不够可靠，也不够成熟， 但为了把希望传递给大家，今后我会不断努力……！ 所以，大家一定要继续关注我哦！
实乃理：——以上，就是我想对大家说的话了！
评论：“谢谢你，实乃理。” “以后我也会一直支持你的。” “无论何时我都会支持你的哦！”
遥：呵呵呵，没想到最后还藏着这样的惊喜呢…… 真是吓了我一跳。
雫：嗯，真是一封非常棒的信呢。
爱莉：没想到最后被实乃理将了一军啊…… 干得不错嘛。
遥：谢谢你，实乃理。 我会好好珍藏这封信的。
实乃理：嘿嘿……大家这么喜欢，真的太好啦～！
实乃理：用“出其不意”的惊喜让大家大吃一惊的计划， 大获成功了啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000433/bg_s000433.png）
心羽：祝你生日快乐！我在这边看了你的直播哦。 看到小实玩得这么开心，我也觉得很高兴呢。
杏：大家的评论都非常温暖呢～！ 看着看着，我都要感动哭了！
彰人：有这么多粉丝支持你，实在是再好不过了。 直播气氛那么热烈，你这次生日应该过得挺不错吧。
杏：等我们从美国回来之后，一定要找时间好好给你再庆祝一下！ 生日会没去成真的太遗憾了， 到时候必须连本带利地给你庆祝回来！
心羽：是啊。 我也想听听你生日会上发生的趣事呢。
咲希：小实，生日快乐！ 之前的生日会玩得开心吗？
一歌：很高兴你这么喜欢我们为你构思的蛋糕。 特别是那些扁桃仁膏做的Q版小人，看到你这么满意，真的太好了。
志步：实乃理当时的反应真不错啊。 能让你这么高兴，看来我们之前的努力都值了。
穗波：呵呵呵，花里同学还说舍不得吃呢。
志步：再次祝你生日快乐。 我知道你平时工作很忙，要是有空的话我们再一起吃午饭吧。
笑梦：小实——！ 生日快乐～Wonderho～～i！！ 这次的生日会真让人感觉暖洋洋的呢！
宁宁：生日直播也辛苦了。 猜礼物的那个环节真的特别有趣。 念信的部分也让我很感动啊。
司：生日会，还有直播啊……！ 看来有很多人为你送上祝福了啊！
司：我也来为你送上祝福吧！ 花里，生日快乐——！！
类：呵呵呵，我也要祝你生日快乐，花里同学。 在接下来的一年里，希望你能在偶像的道路上收获更多的成长。 我也会默默支持你的。
奏：花里同学，祝你生日快乐。 我们社团所有人一起看了你的直播哦。真的很热闹、很有意思。
真冬：呵呵呵，看着你们我也觉得好开心啊。 花里同学不管做什么，绘名和瑞希都激动得不行。
绘名：因为箱子里的东西根本没动，小实却一直说在动， 还有一会儿害怕，一会儿开心的反应也特别有意思。
瑞希：那个环节， 真的把小实的魅力展现得淋漓尽致啊～！ 小莉她们太懂怎么抓人眼球了！
瑞希：最后念给粉丝听的那封信也超级感人！ 我彻底被折服了，小实一生推啊～！
遥：再次祝你生日快乐，实乃理！
爱莉&雫：“生日快乐！” “生日快乐。”
爱莉：没想到你为大家准备了出其不意的惊喜呢……
爱莉：真不甘心啊，我居然完全没察觉到。 不过这个惊喜的确很有你的特色，真的很不错。
雫：真的好开心啊，谢谢你，小实！ 那封充满心意的信，我一定会好好珍藏的。
遥：我也是。 其实我们也有很多感谢的话想对你说哦。
雫：嗯，无论什么时候， 小实那积极乐观的态度总能给我们带来很多动力。
爱莉：而且你总能让身边的气氛变得十分活跃。 我们也一直受到你的很多帮助哦。
遥：所以该道谢的是我们才对。 今后也请多多关照了。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：在生日会和直播的时候， 我收到了很多人的祝福啊……
实乃理：也非常感谢你的祝福！ 大家的祝福和心意，真的让我感觉有些受宠若惊呢～
实乃理：光是一句谢谢， 实在难以回报大家给我的祝福……
实乃理：要是我能把更多更多的希望传递给每一个人的话， 应该就能回报大家了吧……！
实乃理：今天真的很感谢大家！ 我们下次再见哦～！
（黑屏转场）
