1156_鳳えむ_R4 凛と、未来を語って (event_164)

Gacha phrase: これが、私達からのご提案です

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン, 鏡音レン)

[森ノ宮歌劇団　事務室]

運営社員: ——というわけで、ここが大切なポイントになります
(Background change)
レン (WxS): 『ひとりで運営の勉強をするって、 寂しくなってないかなって思ったけど——』
レン (WxS): 『……えむちゃん、すっごく頑張ってるね』
リン (WxS): 『うん。とっても真剣にお話聞いてる……！』
(Background change)
運営社員: 続いて、当劇団の社会貢献について、 説明させていただきますね
えむ: はい！　よろしくお願いします！
(Background change)
レン (WxS): 『でも、ホントにえむちゃんひとりなんだね』
リン (WxS): 『説明してくれてる人は、劇団の人かな？』
(Background change)
運営社員: ——理念に基づき、社会への貢献に取り組んでいる我々ですが、 そのひとつが、地域への貢献になります
えむ: 地域……。 それって、森ノ宮歌劇団があるこの街のことですか？
運営社員: はい。地元の人達に愛され、支えられて続いてきた劇団ですから。 その恩返しの意味もあって、力を入れて活動しているんです
えむ: なるほど……
えむ: （フェニックスワンダーランドでも、 地元の人達と協力して何かすることはあるけど——）
えむ: （森ノ宮では、どんなことをやってるんだろう……？）
えむ: あのあの、質問です！ その活動って、どんなことをしてるんですかっ？
運営社員: そうですね。 地域行政のイベントに協力させていただいたり、 小中学校に観劇の機会を提供させていただいたり——
えむ: 地域のイベント……
運営社員: ふふ、このあたりは簡単に説明する予定でしたが、 もっと詳細に内容をお話ししたほうがよさそうですね
えむ: えっ？
運営社員: とても真剣に聞いている様子だったので。 後ほど、まとまった資料を用意します
えむ: わあ！　ありがとうございます！
(Background change)
リン (WxS): 『えむちゃん、なんだかかっこいいね……！』
レン (WxS): 『うん。たくさんメモをとって、質問して、すごいなあ……！』
(Black cut)
(Background change)
運営社員: ——社会貢献については以上になります。 他に質問はありませんか？
えむ: はい。大丈夫です。 たくさんお話を聞かせてくれて、ありがとうございます！
運営社員: 次は実際に舞台の裏側を手伝ってもらおうと考えていますが—— まずは休憩にしましょう。30分後に劇場前に来てくださいね
えむ: はいっ！　次もよろしくお願いします！
えむ: よーし。休憩の間に、 教えてもらったところ、整理しておこーっと
えむ: ええと——
？？？: 『えむちゃん、えむちゃん』
えむ: あ！　レンくん、リンちゃん！ どうしたの？
リン (WxS): 『えむちゃんがどんな勉強してるのか気になっちゃって』
レン (WxS): 『運営って難しそうだけど、楽しそうに勉強してるんだね』
えむ: うん！　すっごく楽しいよ！
えむ: 劇団が大切にしてることを実現するために、 縁の下で支えてくれてるのが、運営の人達でしょ？
えむ: お話を聞いてると、知らなかったこともたくさんあって。 あたしもこんな風に考えられるように頑張らなきゃってなるよ
えむ: 社会貢献のお話も、フェニックスワンダーランドとは 違う取り組み方をしてて、面白かったなあ
レン (WxS): 『ふふ、たくさん質問してたもんね』
えむ: えへへ、面白そうな取り組みは、 うちでもできたらいいなあって思ったんだ
えむ: 地域の人達と一緒に何かすることはあるけど、 うちだと親しみやすいイベントが多いかなあ……
えむ: でも森ノ宮はどんな場所でも 本格的なショーを大事にしてるんだって
えむ: うちでも宣伝公演の時みたいに、外でショーをたくさんやれたら、 話題になるし、たくさんの人にアピールできるかも……
えむ: あ、でも毎日ショーとか稽古をしてるから、 他のところに行くのはダメかあ……
えむ: でもでも、遊園地のみんなも街の人達も、 みんなが笑顔になれる取り組み、考えられたらいいな
リン (WxS): 『……あのね、ひとりで大丈夫かなって、 ちょっとだけ心配しちゃってたんだ』
レン (WxS): 『でも、こんなに楽しく勉強できてるなら大丈夫そうだね！』
えむ: えへへっ、全然大丈夫だよ！ いろんなことを教えてもらえて、ホントに楽しいんだ！
レン (WxS): 『うん！　見てたら、そんな感じがしたよ』
リン (WxS): 『ねえねえ　他にも教えてもらったこと教えてほしいな！』
えむ: いいよ！　えっと、この前教えてもらったお話なんだけど——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[森ノ宮歌劇団　中庭]

えむ: ——あれ？　気がついたら、 お客さん、ほとんど帰っちゃってるね？
司: 新たな桔梗組の感想を語り合っていたら、 ずいぶんと話し込んでしまったようだな……
白虎町: いろいろ話を聞けて、こちらとしてはありがたい限りだよ。 観客からの生の声は貴重だからね
白虎町: まだ始まったばかりの新たな試みだが、 この道が正解となるように、自信を持って続けていこうと思う
寧々: うん。わたし達も応援してるね
寧々: そういえば、その新しい試みって えむも関わってたんだよね？ ざっくりとしか聞いてないけど、どんなことしてたの？
えむ: あたしがしてたこと？
司: ああ、このような大仕事を成し遂げたのだからな。 どんなことをしていたのか、ぜひとも聞かせてくれ
類: 僕も聞いてみたいな。 経営に関わることだから、簡単なことではなかったと思うけれど
えむ: うん……
えむ: すっごく難しかったな。 考えても考えても、実現できるアイディアにならなくって
白虎町: 桔梗組の解体を覆すには、売上の面、クオリティの面、 双方から課題を解決する必要があったからね
白虎町: でも、鳳さんが協力してくれたおかげで、いい提案ができたよ
えむ: ううん。涼ちゃんがアイディアをまとめてくれたおかげだよ！ あたしだけじゃ、あんな風に形にできなかったと思う
類: なるほど。 ふたりで解決案を作成したというわけだね
寧々: そのアイディアで、経営の人達を白虎町さんが説得したの？
白虎町: ああ、鳳さんと一緒にね
司: 一緒に……？ えむも経営陣と話したのか？
えむ: うん！　役員の人達の前でプレゼンしたんだよ！
寧々: え……？
司: えむがプレゼン……？
司: それは、こんな感じだろうか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ぱんぱかぱーん！　みんな、ちゅーもーく！
えむ: 今日はとってもと～っても楽しいプレゼンをしたいと思います！
えむ: みんなが笑顔になれるアイディアを考えてきました！
えむ: きっと、役員の皆さんも 笑顔になれると思うので聞いてくださいっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: なんだか愉快なイメージが浮かんでくるねえ
寧々: わ、わたしも……
司: そのプレゼン、大丈夫だったのか……？
白虎町: 始める前は緊張していたけれど、 とても素晴らしいプレゼンだったよ
白虎町: 要点をわかりやすく説明していたし、 語り口も堂々としていたからね
寧々: 堂々と、わかりやすく……
白虎町: それに、心に訴えかける力もあった。 鳳さんの言葉は経営陣にしっかり届いていたよ
白虎町: 投げかけられた言葉を真剣に受け止めて、 心を動かされている様子が見てとれたからね
司: えむの言葉に……心を……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: 皆さん！　桔梗組にとって一番大事なことは、わんだほいです！
えむ: みんなにわんだほいを届けたい、わんだほいになってほしい……
えむ: その気持ちが胸にあれば、きっとこの挑戦はうまくいくはずです！
役員達: わんだほいか……。その気持ち、久しく忘れていたよ
役員達: そうだな。かつては我々もわんだほいな志を胸に抱いていた
えむ: じゃあ、忘れちゃわないように—— みんなで一緒に、わんだほいしましょう！
えむ: いきますよ～！　せーのっ！
えむ: わんだほーい！
役員達: 『わんだほーい！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: な、なるほど……
類: おそらくだけど、 僕達が想像しているようなものじゃない気がするね
寧々: 絶対に違うと思う。それだけは間違いない
えむ: みんな、どうしたの？
司: いや、すまん。 どうにもオレ達の想像力では思い描けないようでな……
寧々: うん。経営に関わる人達を動かすなんて…… すごいね
えむ: それはね、お兄ちゃん達のおかげなんだ
寧々: お兄さん達の？
えむ: うん！　聞いてくれる人に正しく伝わって、 気持ちを動かせるようなプレゼンにしたかったから
えむ: お兄ちゃん達に特訓してもらったの！
類: なるほど。そうだったんだね
えむ: えへへ♪ あたしも、将来できるようにならなきゃ！って思ったし…… ちゃんとできるように何回も何回もたくさん練習したんだ
寧々: そっか……。頑張ったんだね
司: うむ、イメージこそできなかったが、 えむが大仕事を成し遂げたことは紛れもない事実だ
類: うん。えむくんの努力が実って、僕も嬉しいよ
寧々: お疲れさま、えむ
えむ: みんな、ありがとう……！
えむ: プレゼンも運営の勉強も—— これから、もっと頑張りたいな！
(Black cut)
