1157_草薙寧々_R4 ステップに想いをのせて (event_164)

Gacha phrase: 本当に、ここに来られてよかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[森ノ宮音楽学園　レッスンルーム]

寧々: ——ワン、ツー、スリー。ワン、ツー、スリー
寧々: うん。タイミングはこの感じで……。 あと、足はもう少し高く上げることを意識したほうがいいかな
寧々: ……形にはなってるけど、まだちょっとズレてる
寧々: （ここで練習するのも、もうあと何日もないんだよね……）
寧々: （レッスンに参加して、オーディションにも出て、 定期公演の手伝いもして……）
寧々: （いろんなことがあったはずだけど、 なんだかあっという間に感じる……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （本当に、ここに来られてよかったな。 そうじゃなきゃ、きっと——）
？？？: 『寧々ちゃん、お疲れさま〜☆』
寧々: あ、みんな……
ルカ (WxS): 『あら〜、こんな時間までひとりで残って練習してたの？』
MEIKO (WxS): 『がんばってるわね、寧々ちゃん！』
寧々: まだ、教えてもらったダンスができてないだけだよ
ミク (WxS): 『す～っごく難しいダンスなんだね……！』
MEIKO (WxS): 『もしかして、テストがあるとか？』
寧々: ううん、わたしが練習したいからしてるだけなんだ
寧々: レッスンではなんとか、みんなについていけるようになったけど ……まだ納得できる出来じゃないから
寧々: だから、修行が終わるまでに納得できるようにしたいと思って
MEIKO (WxS): 『そうなの。授業の課題以外のことまで……』
ルカ (WxS): 『寧々ちゃん、すごいわねえ』
寧々: そ、そんな大げさなことじゃないよ
寧々: ただ、中途半端で終わらせたくないなって思ったんだ
寧々: ここでいろんなことを教えてもらったのに、 やりきらないで終わるのはもったいないなって
ミク (WxS): 『寧々ちゃん、メラメラに燃えてるね〜☆』
MEIKO (WxS): 『ふふ、そう思っちゃうくらい、 素敵な刺激をもらったってことね！』
寧々: うん。本当に、いろんなことを学ばせてもらったな
寧々: 舞台にかける意識の高さとか、 役を競う仲間との関わり方とか……
寧々: 役に向き合って本気で競い合う気持ちも、 それでも届かなかった時の悔しさも……
寧々: それがあったから、役者としてすごく成長できたと思うんだ
寧々: 森ノ宮で学んだことは、 わたしにとって、すごく大きなことだったと思う
MEIKO (WxS): 『寧々ちゃん……』
ルカ (WxS): 『あら、誰かこっちに来るのかしら〜？』
ミク (WxS): 『わわわ！　隠れなくちゃ〜！』
井村: 草薙さん、お疲れさま
寧々: 井村さん、森さん……？　どうしてここに？
井村: ひとりで練習してる姿が見えたから、ちょっと気になって
森: なんの練習をしていたんですか？
寧々: えっと、実は——
(Black cut)
森: ——そうですか。ダンスの練習を
井村: でも、その気持ちわかるな。 中途半端な出来じゃ満足できないっていう
寧々: 井村さんも？
井村: うん。やるからには自分の理想に近づきたいよね
森: よかったら、一緒に練習しても構いませんか？ 私も振りを確認したいところが幾つかあるので……
寧々: え？
井村: あ、それなら私もいいかな？ わからないところがあったら、私達に聞いてくれていいしさ
寧々: あ……そうしてもらえると、わたしもすごく嬉しいよ。 ありがとう
(Background change)
ルカ (WxS): 『寧々ちゃん、とっても嬉しそうね〜』
MEIKO (WxS): 『経験も、もちろんそうだけど…… 森ノ宮で得たものは、それだけじゃなさそうね！』
ミク (WxS): 『そうだねっ☆』
(Background change)
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: よし。ステップはうまくできた。 ここからターンして——
寧々: ——えっと、こんな感じ
リン (WxS): わあ！　寧々ちゃん、すごいすごーい！
レン (WxS): 今のダンス、すっごくカッコよかったよ！
寧々: ふふ、ありがとう
ミク (WxS): みんなと練習してたダンス、ばっちり完成したんだね☆
ルカ (WxS): あれから、たくさん練習して、とっても頑張ったみたいね〜
寧々: うん。結局、修行が終わるギリギリまで練習してたんだ
寧々: 井村さんと森さんが、何回か練習に付き合ってくれたおかげで 納得がいく形になったんだ
KAITO (WxS): いい修行の締めくくりになったみたいだね
寧々: うん。……中途半端にならなくて、本当によかった
MEIKO (WxS): ふふ、寧々ちゃん、なんだか雰囲気がキリッとしてるわね
寧々: えっ、そ、そうかな……？
KAITO (WxS): 僕から見ても気合いが入っているなって感じるよ
寧々: ……それはたぶん、森ノ宮で修行して、 もっと頑張らないとって気持ちになったからじゃないかな
レン (WxS): トレーニングもすっごくがんばってるよね！
寧々: 体力作りの大切さも実感できたからね。 前よりも時間を増やしたり、内容を変えたりしてるんだ
MEIKO (WxS): いいわね！　トレーニングの話を聞いてたら、 私も体を動かしたくなってきちゃったわ！
MEIKO (WxS): そうだ！　たまにはセカイでトレーニングするのはどう？ 一緒に思いっきり走りましょ〜！
寧々: ランニングって、思いっきり走るものじゃない気がするけど……
寧々: でも、それも楽しそうかも
寧々: 体力作りはまだまだこれからだから、 今の習慣を続けられるように頑張るよ
ミク (WxS): うん、がんばって！ ミク達も応援してるね☆　ファイトだよ〜♪
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[寧々の部屋]

寧々: （宿題も終わったし、明日の準備もできてるし……。 あとはもう寝るだけだけど……）
寧々: （さすがにちょっと早すぎるかな）
寧々: （なんか、時間があるのって久しぶりかも。 修行期間はずっと課題のこととか考えたから）
寧々: （せっかく時間があるんだし、何かしようかな……）
寧々: あ、そういえば……
寧々: 何個かゲーム、積んじゃってるんだっけ。 修行、忙しかったから……
寧々: 最近アプデが入ったやつも気になるし、 あ、DLCが来てるやつもあったっけ。新作もまだ手付かずだし
寧々: ……うん。今日くらいいいよね
寧々: 今夜は好きなだけ遊んじゃおうかな……！
(Black cut)

[数時間後]

寧々: ——よし、ここもクリア。久々だけど調子いいかも
寧々: このまま行けるところまで——って、あれ？ もう12時過ぎてる……！
寧々: 危なかった。 朝はトレーニングの時間作りたいし、そろそろ寝ないと……
寧々: ふふ、トレーニングか……
寧々: ゲームを始めて気づいたら朝！なんてことも多かったのに
寧々: こういうの気にするようになったのも、 ちょっとした成長なのかな……
(Black cut)
