1158_KAITO (WxS)_R4 寄り添う微笑み (event_164)

Gacha phrase: ……ここにいたんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

鈴蘭組俳優A: 『さあ、共に行こう！　白薔薇が指し示す場所へ！』
鈴蘭組俳優B: 『ええ、あなたとなら、どこへでも行ける気がするわ』
KAITO (WxS): ……あ、今のところいいな。 巻き戻して……うん
KAITO (WxS): さすが、森ノ宮のダンスだね。 これだけたくさんの人が踊ってるのにピッタリ揃ってる
KAITO (WxS): それに何度も見てると、 いろんなところに細かいこだわりがあるのがよくわかるな
？？？: カイト〜☆
レン (WxS): あ、また森ノ宮の舞台の映像見てるの？
リン (WxS): 類くんにDVDプレーヤーを貸してもらってから、 もうず〜っと見てるよね
KAITO (WxS): ふふ、何回見ても面白いからね
ミク (WxS): でもでも、その気持ちわかるよ〜！ 歌もダンスも、す〜〜っごくカッコいいんだもん☆
ルカ (WxS): だけど、カイトくんのお気に入り具合は、 わたし達の中でも一番じゃないかしら〜
MEIKO (WxS): そういえば、DVDを見る前から、 カイトはずっと森ノ宮が気になってたわよね
KAITO (WxS): うん。司くん達が森ノ宮のことを話してくれた時からね
KAITO (WxS): 女性だけ、男性だけの劇団があるって聞いて、 どんなステージになるんだろうって気になったんだ
KAITO (WxS): 実際に見てみると、 想像以上に魅力が詰まってるステージだったよ
レン (WxS): 女の人が男の人の役をしたり、その逆もあったりで なんだか不思議だよね！
リン (WxS): でも、女の人がする男の人って、 すっごくキラキラしてカッコいいんだよねっ♪
ルカ (WxS): 男の人がする女の人の役も、 とってもきれいでうっとりしちゃうのよねえ
KAITO (WxS): 同じ役でも演じる人の性別が変わるだけで、 こんなにも印象が違うなんて面白いよね
MEIKO (WxS): その魅力こそ、森ノ宮の舞台が、 ファンの心を掴んで離さない理由なのかもしれないわね！
KAITO (WxS): そうだね。 ——僕達がやったらどうなるのか、気になるな
ミク (WxS): ねえねえ！ ミクが男の人の役をしたら、キラキラしちゃうのかなっ！？
KAITO (WxS): ふふ、気になるなら、やってみたらどうだい？
ミク (WxS): えへへ、それなら……こほん！
ミク (WxS): やあ、お姫様！　王子様が迎えに来たよ！ 今夜は僕と楽しいパーティーに出かけよう！
リン (WxS): わあっ！　ミク、なんだかカッコいい〜！
ルカ (WxS): カッコいい役だけじゃなくて、 おじさんの役なんかも面白そうね〜
ミク (WxS): おじさん？ えーとえーと……
ミク (WxS): わっはっは！　みんな、元気かい？ お菓子をたくさんあげようね〜！
KAITO (WxS): それは、おじさんなのかな……？
KAITO (WxS): でも、ミクのおじさんは元気いっぱいでいいね
ミク (WxS): うん！　すっごく楽しいよ〜！ みんなもやってみよーよ♪
ルカ (WxS): それなら、わたしは王子様をやってみようかしら
リン (WxS): ルカの王子様？
MEIKO (WxS): どうなっちゃうのか、全然想像つかないわね！
ルカ (WxS): いくわよ〜
ルカ (WxS): お姫様、ダンスの時間だよ。僕と踊ろうよ〜
リン (WxS): あははっ♪　それじゃいつものルカだよ～！
レン (WxS): 王子様って、もっとキリリってしてるイメージじゃない？
ルカ (WxS): あら、がんばったんだけど、キリリが足りなかったかしら〜
KAITO (WxS): ふふ、でもやっぱり面白くなるね。 いつもはしない配役だと、全然違う魅力が出てくるよ
KAITO (WxS): こういうショー、僕達もやってみてもいいかもしれないね！
ミク (WxS): わあ！　やりたいやりたい！
MEIKO (WxS): いいわね！　とってもワクワクするショーになりそう！
レン (WxS): 完成したら、司くん達にも見てもらおうよ！
リン (WxS): みんな、きっとビックリしちゃうんじゃないかなっ☆
KAITO (WxS): うん、驚かせるくらいの気持ちでいかいないとね。 そうと決まったら、さっそく準備にとりかかろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, KAITO)

[森ノ宮歌劇団　中庭]

KAITO (WxS): （えむちゃんが気になって来てみたけど……）
えむ: うーん、お客さんがまた見たいって思う舞台……
えむ: やっぱり、チケット代をなんとかしないとだよね……
えむ: また来たい！って思ってもらうためには——
KAITO (WxS): （頑張ってるみたいだね……）
KAITO (WxS): （あの様子なら、もう大丈夫かな。 邪魔してもいけないし、声はかけないほうがよさそうだ）
KAITO (WxS): （そうだ——）
KAITO (WxS): （せっかくだし、司くん達の様子も見に行ってみようかな）
(Black cut)
(Background change)

[森ノ宮音楽学園　レッスンルーム]

司: ぐぬぬぬ……！
司: どうだ、見てみろ！　ここまで柔らかくなったぞ！
類: おお、すごいねえ。 やるじゃないか、司くん
司: 最初は苦戦していた柔軟だが、やはり日々のトレーニングだな！ 自分でも体が柔らかくなってきたことに驚いているぞ
KAITO (WxS): （ふたりはストレッチをしているところか）
KAITO (WxS): （森ノ宮のレッスンを体験してから、 もっと柔軟性を高めないとって言ってたけど——）
KAITO (WxS): （ふたりとも頑張ってるね）
KAITO (WxS): （寧々ちゃんはどうしてるかな……？）
(Black cut)

[森ノ宮音楽学園　空き教室]

KAITO (WxS): （寧々ちゃんは……）
KAITO (WxS): （あ、作業中みたいだね。テーブルの上に衣装が並んでる）
KAITO (WxS): （見たところ、舞台に使う衣装の調整をしているのかな）
寧々: あれ？　カイトさん……？
寧々: もしかして、様子を見にきてくれたの？
KAITO (WxS): 『ちょっと気になってね。 寧々ちゃんは例の定期公演の準備中かな？』
寧々: うん。裏方の作業も楽しいよ
寧々: 森ノ宮は公演に使う備品も、 学生の劇で使うようなものじゃなくて、すごく本格的だから
KAITO (WxS): 『舞台の裏方をしっかり経験できるのもいいことだね』
寧々: うん。知らない備品の使い方を教えてもらったり、 本当に勉強になる
KAITO (WxS): 『みんな、それぞれ頑張ってるんだね』
寧々: みんな？
KAITO (WxS): 『さっき、司くん達の様子も見に行ってたんだ。 ふたりで一生懸命、柔軟に取り組んでたよ』
寧々: そうなんだ……
寧々: それなら、えむのところにはもう行った？
寧々: 最近忙しそうだから、ちょっと気になって。 たぶん、経営の勉強が大変なんだろうなとは思ってるけど
KAITO (WxS): 『そうだね……』
KAITO (WxS): 『えむちゃんは、えむちゃんにできることを 頑張ろうとしているみたいだよ』
寧々: そっか……
寧々: まあ、カイトさんが見てくれてるなら大丈夫かな。 司も類も、えむなりに頑張ってるんだろうって言ってたし
KAITO (WxS): 『そうなんだ、司くん達が……』
寧々: うん。わたし達に何も言わないってことは、 きっと自分の力で頑張りたいことなんだろうって
寧々: わたしも、そういう気持ちはわかるから、 えむがそうしたいなら、そっとしておくつもり
KAITO (WxS): 『えむちゃんのこと信じてるんだね』
寧々: 結構長い付き合いの仲間だからね
KAITO (WxS): 『でも、僕も寧々ちゃんと同じ気持ちかな』
KAITO (WxS): 『えむちゃんの努力は、絶対に実を結ぶって信じているから』
寧々: うん……。 そうだよね
KAITO (WxS): 『一緒に、信じて待っていようか』
(Black cut)
