1159_神代類_R3 野菜押し付け現行犯 (event_164)

Gacha phrase: よく周りを見ているじゃないか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

司: ——そして、鬼の一撃をかわして、刀を一閃！
司: 華麗でありながらも、力強く迫力に満ちた殺陣だったな！
類: あの迫力こそが、鈴蘭組にはない桔梗組ならではの魅力だろうね
えむ: うん！　空気がビリビリ〜！ってしてた！ ハラハラドキドキで、ずーっと目が離せなかったよ！
寧々: 殺陣のシーンはセリフも多くないのに、 感情の動きが伝わってきたのもすごかったな
類: そうだね。アクションだけで、 多くのものを表現できる……そんな自信を感じたよ
司: ああ。だが、迫力といえば他のシーンでも——
店員: お待たせしました
司: おっと、料理が来たようだ
類: デミグラスオムライスはこちらです
えむ: 普通のオムライスはこっちにお願いしまーす！
店員: はい。それではごゆっくりどうぞ
司: まだまだ語り足りんが…… まずは腹ごしらえといこう！
寧々: だね、おなか空いちゃった。 けど……まさか全員オムライスなんてね
えむ: オムライスフェアしてるから、食べたくなっちゃった♪ 付け合わせの野菜も美味しそうだよね〜！
類: トマトとブロッコリーか……
類: そういえば、司くん。来月のフェア情報は見たかい？
司: フェア？
類: そっちのメニューに載っているんだけど…… 次は各都道府県をイメージしたご当地ハンバーグを出すらしいよ
司: ほう、どれどれ……
司: おお、チーズたっぷり北海道ハンバーグに、 味噌バターの愛知ハンバーグ、いろいろあるようだな！
類: ——うん。どれも実に美味しそうだね
類: 変わり種のハンバーグも楽しめるみたいだよ。 僕が気になるのは、そっちのページにある大阪の——
司: 待てい！
司: よそ見している隙に、人の皿にほいほいと……！ 勝手に野菜をのせるんじゃあない！
類: よく周りを見ているじゃないか、司くん……
寧々: もう、何やってんの……
えむ: わわ、司くんのお皿、野菜が増えてる！
司: まったく、そろそろ野菜を克服しようという気はないのか
類: 野菜を？　どうしてだい？
司: ええい、そんなことする必要ないだろうって顔をするな！
類: 前にも言った気がするけど、 栄養は野菜じゃなくても摂取できるんだ
類: それで支障はないし、こんなに背も伸びたんだよ？ 僕には必要ないんじゃないかな
寧々: そう言うと思った……
司: しかし、この先どうしても 食べなければいけない状況になったらどうする？
司: たとえば、野菜が自慢の土地で公演するとなった時、 もてなしに野菜が出てきたら困るだろう？
類: ああ、たしかにあるかもしれない状況だね
寧々: もしそんな状況で嫌いだなんて言ったら、 地元の人達が気を悪くしちゃうんじゃない？
類: もちろん、僕もそんなことは望んでいないよ
司: それならば……
類: うん。万全の対策で乗り越えるつもりだよ
寧々: 万全の対策って……？
類: 様々な状況を考慮して、 失礼がないように断るパターンを考えてあるんだ
類: 楽屋への差し入れパターン、 訪問先で突然ふるまわれるパターン、 食事会に招待されるパターン……
類: どこでどう僕の人生に野菜が立ちはだかるかわからないからね。 思いつく限り対策を準備したんだ
類: だから、どこから野菜がきても問題なく対処できるよ
司: その熱量、野菜を克服することに活かしたらどうなんだ……？
えむ: じゃあじゃあ、もしかして 野菜を食べる役になった時のことも考えてるの？
類: 野菜を食べる役？
えむ: うん。お芝居でそういう役に なっちゃうこともあるかもしれないでしょ？
類: ああ、それは想像してなかったな。 そんな役を僕がやるはずないと思ってたから
類: でも、どうしてもと指名を受けて 出ることになる可能性もゼロではないだろうね
類: 今のうちに、食べてるように見せかけて 食べない演技を考案しておいたほうがよさそうだ
えむ: わあ！　マジックみたい！
司: いや、みたいじゃなくて、ずばりマジックだ
寧々: 相変わらず、野菜が相手だと がんばる方向おかしくなるんだから……
寧々: 克服するのは当分先になりそうかな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[電車　車内]

乗客女性A: 桔梗組よかったね〜！ 新しい団員の人達も素敵だった！
乗客女性B: チケット代もお手頃になったし、 次の公演も見に行ってみようかな
類: 新体制の桔梗組は、お客さんにも好評のようだね
類: 経験の浅い学生を加えての再編成となれば、 形にするのに時間がかかりそうなものだけれど——
類: 短期間であそこまでの舞台を作り上げるとはね。 改めて、森ノ宮の地力の強さを実感したよ
司: ああ、桔梗組のこれからに期待してもらうには、 十分すぎるほどのステージだったな
えむ: 新体制になってから、楽しかったって感想 たくさんあがってるって、涼ちゃんも嬉しそうにしてたよ〜！
寧々: 今日の公演も、SNSでチェックしてるけど、 ポジティブな感想が多い気がする
類: どれどれ……ああ、本当だね
類: 元々の桔梗組を応援してくれていた人も、 この変化を新しい魅力として受け止めてくれているみたいだ
寧々: うん。学生が舞台に立つって聞いて、 身構えてた人達も多かったみたいだけど——
寧々: 実際に舞台を見て、安心したって感想がたくさんある
えむ: 見て見て！ 安心を飛び越えて、びっくりしちゃってる人達もたくさんいる！
えむ: 男子部のみんな、すっごくがんばってたからよかったあ！
類: フフ、学生とはいえ、彼らの実力は相当なものだからね
類: おや……？
えむ: どうしたの？
類: フフ、これを見てみてくれ
司: なになに……
コメント: 『気になってた役者さん、学生さんなの！？ 演技すごかったんだけど！』
コメント: 『初々しい感じが応援したくなるよね！ ここからどんな役者になるのか楽しみ！』
えむ: わあ！　嬉しいなあ！　応援してくれてる！
類: 完成された実力の役者達とは違った 応援の仕方ができるのも魅力として映ったのかもしれないね
類: 役者の成長を共に見守っていくのも、 ファンとしてのひとつの形だろうから
類: ここから、いい流れが生まれるといいね
えむ: うん！　森ノ宮のみんななら、きっと大丈夫だよ！
類: それにしても、成長を見守るか……。 僕達もワンダーステージで似たような経験をしたね
寧々: ワンダーステージのこと？
類: ああ、たくさんのお客さんに見守ってもらっていただろう？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ……そうだね
寧々: 何度も通ってくれるお客さんの顔が ステージから見えると、嬉しかったな
えむ: 何回も来てくれる人は、すぐわかったよね☆ あたし、見つけたら手振っちゃってたなあ
司: ステージを重ねるごとに、通ってくれる観客が だんだんと増えていくのを実感したものだ
司: ワンダーステージでの最後のショーにも、 たくさん集まってくれたのをよく覚えているぞ
類: そして、ステージを離れる時には あたたかいエールを送ってもらえたね
類: きっと、僕達の成長を楽しみに送り出してくれたんだろう
寧々: そっか……そうかもしれないね
えむ: いつか、もりもり成長したあたし達を見せられたらいいな！
司: そのためにも、しっかりと実力を身につけなければな！
類: ああ、お客さんの想いに応えるためにも頑張ろうじゃないか
えむ・司・寧々: 『おー！』 『うん……！』
(Black cut)
