1160_天馬司_R2 魅惑の立ち振る舞い (event_164)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　屋上]

司: うむ、実に心地のいい日差しだ！ やはり天気がいい日は、屋上でランチに限るな！
類: たしかに、気分がいいとお昼も美味しく感じるかもしれないね
司: 腰を下ろす時は、背を曲げないよう意識して…… では、このあたりに座るとするか
寧々: う、うん……
司: 蓋を開ける時は指先を意識—— さて、今日の弁当は……っと
司: おお！　生姜焼きではないか！ 大好物と巡り会えるとは最高だな！
司: む、どうした？ 妙な顔をしているが弁当に苦手なものでも入っていたか？
寧々: さっきから、それなに……？ やたら動きに力入ってるけど……
司: ハッハッハ！　気付いたか！
寧々: いや、気づかないほうがどうかしてるでしょ
司: 実は先日の桔梗組の舞台が、鮮烈に印象に残ってしまってな
司: 演技も脚本も演出も見事だったが、 何より目を引かれたのが立ち振る舞いだ
司: 思わず見惚れてしまうほどの美しさだっただろう！
寧々: うん。たしかにね
司: あんなものを見たからには、 ぜひとも自分も身につけたいと思ってな
司: こうして実践しているというわけだ！
寧々: ああ、それで妙な動きをしてたわけ……
司: 妙なとはなんだ、妙なとは。 まずは普段の振る舞いから、意識してみるのが大切だろう
司: 一朝一夕で身につくような所作ではないからこそ、 常に意識を高めて臨まなくては
寧々: 常にって……まさか、今日ずっとこんな感じ？
類: 僕が見ている限りでは、この調子だね
司: オレの振る舞いに、クラスメイトも目を見張っていたからな！ さっそく、意識を高めた成果が出ているぞ！
類: そうだねえ。 僕も司くんのことであれこれ質問されたよ
司: 質問？
類: 天馬はどうして変な動きで黒板を消してるんだ？とか。 国語の音読でなんであんなにくねくね動いてるんだ？とか
類: それはもうクラスの注目の的だったよ
司: ま、待て待て！　オレが想像していたものと違うぞ！
司: もっとこう、所作の美しさに 息を飲んでしまっているイメージだったんだが！？
司: というか、奇妙な目で見られていたのなら、 なぜ早く教えない！？
類: もちろん、僕もそうしようと思っていたよ
類: けれど、不思議なものを見た時に 人はどんな反応をするのか—— あの状況はそのサンプルを集めるのに絶好の機会だと思ってね
類: 断腸の思いで見守らせてもらったんだ。 あの状態の司くんを放置するのは、本当に胸が痛かったけれど……
司: おおい！　自分の興味を優先させただけではないか！
司: しかし、そんな風に思われていたとは……！ 我ながら見事に優雅さを出せていると思ったのだが
寧々: そんなに自信あったんだ……
司: くっ、まあ今に見ていろ。 必ず美しい所作を身につけてやる
寧々: はいはい。 そんなことより、早くお昼食べようよ
司: そうだな……。 大好物でこの悲しみを癒やすとしよう
司: む……
寧々: あ、そういえば放課後だけど、今日何か予定ある？
類: 特にないけど……どうかしたのかい？
寧々: みんなでセカイに行くのはどうかなって。 みんな、今森ノ宮で何してるのか、聞きたがってたから
類: ああ、それはいいね。 えむくんにも連絡しておこうか
寧々: そうだね。司は大丈夫——
寧々: ……って、なんで箸持ったまま固まってるわけ？
司: いや、生姜焼きを美しく食べるにはどうするべきか、 考えていてな……
司: 思いきりほおばりたいところだが、 どう考えても美しくはないだろうし。 とはいえ、ちょびちょび食べるのも違う気がするな
寧々: そんなに悩んでたら、昼休みなくなるってば
寧々: まったく……極端に影響受けすぎだから
類: フフ、それだけあの公演が素晴らしかったってことだね
司: むむ、一体どうすれば……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[森ノ宮音楽学園]

男子生徒A: 『——貴様が鬼なら、斬る理由は十分だ。 人に仇なす鬼はすべて斬る……！』
男子生徒B: 『ほう。鬼を探している男がいるだと？ ずいぶんと命知らずなやつではないか……面白い』
司: ……どこもかしこも、個人練に励む生徒でいっぱいだな！
類: ああ、これがオーディション期間の森ノ宮なんだね
司: おお！　向こうでは殺陣の練習もしているぞ！
司: むむ、なんという鮮やかな体捌き……！
司: 力強くも軽やかさを感じさせるな……。 実に見事だ！
類: 楽しそうだね、司くん
司: ああ、この空気を肌で感じられて嬉しく思っている
司: なにせオレ達がいる間、 男子部ではオーディションはない予定だったからな
司: 寧々から話には聞いていたが、 森ノ宮の熱気と緊張感……これほどだとは
類: 今回は普段のオーディションとも違うから、 一層気合いが入っているのかもしれないね
類: 優秀な生徒を桔梗組の舞台に起用するための、 選抜オーディションが始まるとは思わなかったよ
司: そうだな。 だが、なんとも羨ましい限りだ
類: 桔梗組の舞台に上がることができれば、 役者としてはこの上ない成長の機会だろうからね
司: 共に学んだ仲間が参加するのだし、 オレ達は全力で応援しようではないか
類: ああ、みんなの健闘を祈ろう
司: それにしても、驚いたのはオーディションの課題だな
類: ああ、『桜花剣士伝』……
類: 僕達が見に行った桔梗組の舞台が課題になっていたね
司: あの公演に感動してすぐに、再び名前を聞くことになるとはな
類: あの舞台の内容を考えれば、 実力を試すにはうってつけの題材だと思うよ
類: 演技力はもちろん、 殺陣や立ち振る舞いの技術も必要になるからね
司: ああ、実に挑戦しがいのある課題だと思う
司: オレも舞台を見た日から、 自分ならどう演じるか、と考えていたが——
司: 主人公の剣士も敵役の鬼も、 苛烈な面と繊細な面を持ち合わせている役どころだ
司: どのように演技を固めていくか、とてつもな〜〜く悩まされた
類: フフ、過去形ということは、 自分なりの答えは見つかったのかな？
司: もちろんだ。オレが演じるならば、 こうする！というプランは完成したぞ
司: ……まあ、披露する機会はないのだがな
類: 外部生の僕達に、 オーディションに参加する資格はないからね
類: けれど……司くんの演技プランが ここでどう評価されるのか、見てみたかったな
司: それはオレも同感だが…… そう残念に思うこともないだろう
類: どういうことだい？
司: オーディションには出られなくとも、 もし出るとしたら、という気持ちで、 課題に挑戦する分には問題ない！
司: せっかく考えたプランだ。 この空気の中で、演技を仕上げるのも唯一無二の経験になる
司: 森ノ宮にいる間に、とことん刺激をもらっていこうではないか！
類: なるほどね
類: それなら、僕も付き合おうかな。 オーディションなら、競い合う相手がいたほうがいいだろう？
司: おお、そうこなくてはな！ では、どのシーンから始めるかだな。オレとしては——
(Black cut)
