1161_東雲絵名_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 私も、みんなと見れてよかった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

絵名: えーと、ミク達は……
絵名: あ、いたいた。 みんな、ちょっといい？
ミク (N25): どうしたの……？
奏: 新しいMVができたから、 みんなにも見てもらおうと思って
瑞希: 今朝できたてのホヤホヤだよ
リン (N25): それ……この前、絵名ががんばって描いてたやつ？
絵名: そうそう。ようやく納得いく形になったんだ
瑞希: 徹夜で最終調整したボクのがんばりにも注目してよね～！
ルカ (N25): それは楽しみね。 早速見せてもらおうかしら
絵名: それじゃあ、再生するね
(Black cut)
絵名: ——みんな、どうだった？
ミク (N25): ……綺麗だった
レン (N25): 奏ちゃんの曲に、ぴったりだね……
リン (N25): 絵名の絵もよかった
絵名: ありがとう。 時間はかかったけど、いい出来になったと思う
絵名: ただ、ずーっと引きこもって描いてたから、 春らしいことほとんどできなかったけどね
まふゆ: ……また言ってる
瑞希: 何か春らしいことしたいって、この前も作業中ぼやいてたよね
絵名: だって気がついたら、春のイベントとかスイーツフェアとか、 行きたかったやつ、全部終わってたんだもん
ルカ (N25): あら、この季節のイベントなら、まだ残っているじゃない？
絵名: えっ？
ルカ (N25): 絵名の誕生日はこれからでしょう？
絵名: あ……うん。まあね
ミク (N25): 誕生日、わたし達もお祝いしたい
レン (N25): えっと……セカイでお祝いしたら 来てくれる……？
絵名: もちろん、行くに決まってるでしょ？
ルカ (N25): じゃあ、当日はセカイでお祝いしましょ。 メイコとカイトもそれでいいかしら？
KAITO (N25): したければ勝手にやればいい
瑞希: またまた〜。 なんだかんだ言っても、来てくれるんでしょ？
MEIKO (N25): ……もう行くわ
瑞希: えっ、ちょっと！　なんかリアクションしてよ〜！
まふゆ: 行っちゃったね
奏: うん。いつも通りだね
リン (N25): でも、本当に大丈夫なの？ 誕生日の日は、他にも予定あるんじゃない？
絵名: 大丈夫。 誕生日会は、当日より前にしてくれるみたいだから
絵名: だよね、瑞希？
瑞希: うん、土曜日はちゃんと空けておいてよ？
ミク (N25): 瑞希が準備してるの？
瑞希: そ！　ボクのプロデュースで計画進めてるところなんだ
絵名: 何するのか全然教えてくれないんだよね
瑞希: そこはほら、楽しみにしててほしいからさ
瑞希: 絵名のことなら大体わかってるから、 大船に乗った気持ちでいてよ
絵名: そう言われると、わかりやすいやつみたいでムカつくんですけど
絵名: まあ、期待しとくね
(Black cut)
(Background change)

[土曜日]

[スクランブル交差点]

絵名: ——ごめん。待たせちゃった？
奏: ううん、わたし達も今着いたところだよ
絵名: そっか。それならよかった——
絵名: あれ？　３人ともなんか、荷物多くない？ その大きなバッグなに？
瑞希: まあまあ、そこはあとのお楽しみにってことで！
絵名: ふーん、別にいいけど……
絵名: それで、今日はどこに連れてってくれるわけ？
絵名: なんか自信満々だったし、いいお店見つけたとか？
瑞希: ふっふっふ、そんなところ！ いい感じの会場だから、楽しみにしててよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[乃々木公園]

絵名: 公園……？
絵名: こっちのほうってお店あったっけ……？
瑞希: ふふ、実は来たかったのはここなんだよね〜！
絵名: え？　それってどういう——
まふゆ: 絵名、こっちだよ
(Black cut)
(Background change)
絵名: あ……
絵名: 桜、まだ残ってるところあったんだ……！ 時期も終わりだし、散っちゃってるかと思ってた……
瑞希: ねー。ギリギリ残ってるとこ 見つけられてよかった～！
瑞希: これなら、春っぽいこともできそうじゃない？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: ただ、ずーっと引きこもって描いてたから、 春らしいことほとんどできなかったけどね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （私が言ってたこと、覚えてくれてたんだ……）
瑞希: どう？　こういう誕生日会もありじゃない？
絵名: うん。ありかも……
絵名: あ、じゃあ、みんなが持ってた荷物って……
まふゆ: 紙皿とか、敷物とか……あと、お弁当
絵名: え、お弁当？ わざわざ作ってきてくれたの？
奏: うん。望月さんに手伝ってもらってだけど……
絵名: うそ、奏が私のために……！？ ありがとう、ふたりとも……！
奏: どういたしまして
まふゆ: ……瑞希、敷物広げるの手伝ってくれる？
瑞希: オッケー！ えーと、このあたりがよさそうかな〜
絵名: あれ？　そんなに大きいやつ持ってきたの？ ４人で座るには大きすぎない？
瑞希: ん？　まあ、４人ならね〜
瑞希: でも今日はこれくらい大きくないと、みんな座れないからさ
絵名: みんな……？
？？？: ——こんにちは
絵名: えっ！？　もしかして、みんなも誕生日会に……？
穂波: はい。今日はたくさんお祝いさせてくださいね
えむ: 絵名さん、お誕生日おめでとうございまーす！
一歌・穂波・志歩・寧々: 『おめでとうございます！』
絵名: あ、ありがとう……！
瑞希: ふふ、でも誘った人はまだまだいるんだよね〜
絵名: え……？
？？？: 絵名！
絵名: 愛莉達も来てくれたんだ……！
愛莉: 親友の誕生日なんだから、駆けつけるに決まってるじゃない
みのり: お花見誕生日会なんて、素敵だね〜！
遥: ふふ、春生まれの特権ですね
雫: お団子買ってきたから、みんなで食べましょう
絵名: こんなにたくさん……ありがとう。楽しみだな
瑞希: よーし！ みんな揃ったみたいだし、お花見誕生日会、始めよっか！
絵名: うん……！
(Black cut)
絵名: ——奏とまふゆが作ってくれたお弁当かあ
瑞希: 楽しみだね〜！ 何作ってくれたのか、早く見てみたいな〜？
奏: 味見はしたから大丈夫だと思うけど……。 見た目はあんまりきれいじゃないかも
奏: あ、まふゆがやってくれたところは、 ちゃんとしてるから大丈夫だと思う
絵名: そんなの気にしなくていいのに。 私のために作ってくれただけで嬉しいってば
まふゆ: じゃあ、蓋開けるね
絵名: わあ、いなり寿司とたまご焼き！ すっごく美味しそうだね！
穂波: おふたりとも、今日は早起きして作ったんですよ
まふゆ: 望月さんもわざわざ来てくれて、ありがとう。 本当に助かったよ
穂波: いえ、せっかくのお誕生日ですし、 わたしもお祝いしたかったので
絵名: ね、このたまご焼き、食べてみてもいい？
奏: あ、それはわたしが作ったやつ
絵名: え、そうなんだ！
絵名: 形、全然きれいじゃん。 いただきまーす！
絵名: ん……美味しい！　出汁もきいてるね！
奏: そ、そう。よかった
(Black cut)
えむ: 絵名さん、絵名さん！
絵名: どうしたの？
えむ: お誕生日の絵名さんに、あたし達からプレゼントですっ☆
志歩: よかったら、使ってください
絵名: えっ、これって……油絵の具のセットじゃない！ しかも、すごくいいやつ……
絵名: なめらかで発色がいいって評判だから、 一度使ってみたいと思ってたんだ
一歌: 喜んでもらえたみたいでよかったです
志歩: どんなプレゼントがいいかなって、みんなで相談したんだよね
寧々: それで東雲さんなら、やっぱり絵に使えるものがいいかなって……
穂波: 画材屋さんに相談しながら、みんなで選んだんです
絵名: そうだったんだ……！　すっごく嬉しいよ！
えむ: これで素敵な絵、い～っぱい描いてくださいっ！
絵名: ありがとう！ 完成したら、みんなにも見てもらいたいな
(Black cut)
愛莉: ——そろそろ、いい頃合いかしら？
遥: うん。お弁当のあとは……アレの出番だね
絵名: アレ？
雫: 誕生日といえば、やっぱりケーキがなくっちゃ、でしょ？
みのり: 愛莉ちゃんの特製バースデーケーキ！ 絵名ちゃんスペシャルだよっ！
絵名: わ……！　作ってきてくれたんだ……！
愛莉: ええ、腕によりをたっぷりかけてね！
絵名: うわ、すご……。 レアチーズケーキの上に、イチゴがたくさんのってる……！
みのり: デコレーションは、わたし達もお手伝いさせていただきました！
雫: きれいにクリームでデコレーションしなきゃって、 みのりちゃん頑張ったのよ
遥: うん。手がプルプルして、すごい緊張感だったね
みのり: だってだって、絵名ちゃんに喜んでもらいたかったんだもん！
絵名: ふふ、すごく嬉しいよ。本当にありがとう
絵名: あ、写真写真……。 ちゃんと撮っておかなきゃ
愛莉: それなら、ケーキだけじゃなくって 絵名も一緒に撮ってあげるわ
雫: せっかくだから、桜も入ったほうがいいんじゃないかしら？
遥: じゃあ、絵名さんこっちに
絵名: うん……！
愛莉: 準備はいい？
みのり: 絵名ちゃんのかわいいポーズまで〜……３、２、１
(Black cut)
絵名: （みんなにお祝いしてもらえて、いい誕生日会だな……）
絵名: （春らしいこともできたし。 それも——）
瑞希: あれ？　もしかして、なんか浸ってる感じ？
絵名: は？　別にいいでしょ
瑞希: あはは！ ま、楽しんでもらえてるならボクも嬉しいかな
瑞希: で、どう？　ボクの企画した誕生日会は？ えななん審査員から高得点もらえるといいんだけどな〜？
絵名: そうだね。 すっごく楽しんでるし……今日は満点あげてもいいかな
瑞希: あはは、なら、よかった！
瑞希: ボクもこんな風にお祝いできて嬉しいよ。 絵名達と、また桜が見れたらって思ってたからさ
絵名: ……うん。私もみんなと見れてよかった
絵名: ——ありがとね、瑞希
瑞希: えへへ、どういたしまして！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000447/bg_s000447.png)
一歌: 改めて、誕生日おめでとうございます！ お花見しながら誕生日会……とっても楽しかったです。 桜のスケッチの仕方も教えてもらえて、嬉しかったな
志歩: みんなでスケッチする流れになるとは思わなかったけど。 東雲さんの絵、やっぱりすごく上手かったです
穂波: 絵名さんから、絵のお話をたくさん聞けてよかったです。 わたしももっと練習したくなっちゃったな
穂波: 絵名さん、本当におめでとうございます！
杏: 絵名さん、誕生日おめでとうございます！ 瑞希に写真送ってもらったんですけど、お花見楽しそうですね！
こはね: 今滞在してるところではちょうど今、桜が見頃なんですよ。 アメリカの桜もきれいだったので、あとで写真を送りますね
冬弥: そういえば、彰人は絵名さんにプレゼントを送ったのか？
彰人: わざわざそんなことするかよ
冬弥: それなら、４人でプレゼントを選びに行くのはどうだろう。 俺達も何かお祝いをできればと話していたところなんだ
杏: あ、それいいね！ 絵名さんが好きそうなもの教えてよ、彰人
彰人: マジか……。 まあ別にいいけどよ
愛莉: 絵名、誕生日おめでとう！
みのり・遥・雫: 『おめでとう！』
愛莉: 一緒にお祝いできて、とっても嬉しかったわ！ 早速、ケーキの写真もSNSにのせてくれてたわね！
雫: お外で、あんな風にのんびり過ごすのっていいわね。 絵名ちゃんも楽しそうだったし、またやりたいわ
遥: これからもっと暖かくなるし、 今度はみんなでピクニックするのもいいんじゃないかな
みのり: わあ！　賛成〜！ よさそうな場所、探しておくね！
えむ: お誕生日おめでとうございまーすっ！
えむ: 絵名さんの笑顔、いっぱいい～っぱい見れて、 あたしもニコニコになっちゃいました♪
寧々: わたしも……喜んでもらえて嬉しかったです。 あの絵の具でどんな絵ができるんだろうって…… えっと、楽しみにしてます
類: それじゃあ僕からも。 誕生日おめでとうございます、東雲さん
類: 瑞希がまだ咲いている桜を探していたので、 気になっていましたが…… 無事、素敵なお花見ができたようで何よりです
瑞希: いやあ、いい誕生日会だったね〜。 ボクの企画力、見せつけちゃったかもな〜
奏: 本当に、いい誕生日になったんじゃないかな 絵名、すごく嬉しそうにしてたから
まふゆ: そうだね
瑞希: ああいう会でよかったら、いくらでも考えるからさ！ また、みんなで楽しいことしようよ！
瑞希: というわけで改めて！ 絵名、誕生日おめでとー！
奏・まふゆ: 『おめでとう』
(White cut)
(Background change)
絵名: 誕生日会、楽しかったな……。 久しぶりにああいう時間満喫しちゃったかも
絵名: 私のために喜んでもらえそうなこと考えて、 準備してくれて……そういうのってすごく素敵だよね
絵名: いつも見てくれてるみんなのためにも、 ——もっと頑張らなきゃな
(Black cut)
