1165_晓山瑞希_R3 为了能陪伴在你身边 (event_165)

抽卡台词：能把手伸出来吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

【中央街】

瑞希：嗯～～～！今天打工也很努力啊。
瑞希：唔……回家后看会儿之前录的动画， 然后再继续25的工作——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……对了，真冬这周末就要和她妈妈谈话了吧？）
瑞希：（……真冬，真的很厉害啊。）
瑞希：（无论是之前将内心的想法告诉她爸爸的时候，还是这次——）
瑞希：（毕竟是真冬鼓起勇气做出的决定， 我也想支持她。）
瑞希：（不过……）
瑞希：唉…… 虽然有奏陪着，但我还是很担心啊～
瑞希：……唔唔。 一想到这个，胃就开始有点不舒服了。
瑞希：我都这么紧张了， 真冬和奏的压力应该会更大吧？
瑞希：回家的路上买点胃药，去「世界」的时候带给她们吧。
瑞希：……嗯？那是……
瑞希：哦，是“手工饰品套装”啊。
瑞希：好久没来这家饰品店了， 没想到连这样的商品都有卖了。
瑞希：我看看，这套装……能制作项链和手链啊。 哦，设计也很时尚，做出来的成品应该挺像样的。
瑞希：可现在好像不是做这种东西的时候吧。
瑞希：……啊，不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姐姐：因为直到不久前，瑞希还是一副放弃一切的样子。
瑞希的姐姐：当你不再戴喜欢的蝴蝶结时， 也是一样“什么都无所谓了”的表情。
（白屏转场）
瑞希的姐姐：还有……来，这个拿好。
瑞希：……蝴蝶结？
瑞希的姐姐：嗯。是我用最喜欢的面料做的。 很可爱吧？
瑞希的姐姐：希望有朝一日，你能用得上。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……就像姐姐当初给我的那只蝴蝶结一样， 如果把亲手做的饰品送给真冬， 是不是就能为她带去力量呢？
瑞希：戴上之后，会不会变得更有精神、更有干劲？
瑞希：啊哈哈…… 真冬应该不相信这种的吧。
瑞希：不过——
瑞希：不能陪在真冬身边的时候， 我也希望她能明白，我们始终在支持她。
瑞希：就当是个小小的护身符吧。
瑞希：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：嘿哟！
瑞希：唔——四套手链制作套装， 还有很多可以用来自由搭配的装饰配件～！
瑞希：嘿嘿，纠结了半天， 最后还是选了同样款式不同配色的设计♪
瑞希：同款手链啊…… 要是换成不久前的我，可能会惊讶地跳起来吧。
瑞希：那时的我肯定想不到， 我会如此渴望拥有“和大家一样的东西”。
瑞希：（这种想为朋友、为伙伴做点什么的想法——）
瑞希：（原来是，这么温暖啊……）
瑞希：（能不能将这份温暖……倾注到手链里呢？）
瑞希：（虽然这或许不是真冬真正想要的温暖， 但我想让她知道，我们始终陪伴在她的身边。）
瑞希：——认认真真，仔仔细细地做手链吧。
瑞希：（把大家给我的这份温暖，倾注其中。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【25点】

【瑞希的房间】

瑞希：“各位——！又到了干活的时间哦～♪”
（背景切换）
绘名：“Amia，你好吵！ 别这么大声啊，我们又不是听不见！”
（背景切换）
真冬：“……把Amia和绘绘声音调小一点吧。”
（背景切换）
瑞希：“什么！你这应对速度也太快了！”
（背景切换）
绘名：“等等，雪！你怎么连我的音量也要调小啊？”
（背景切换）
真冬：“……看来还是有点响。”
绘名：“我明明又不吵！ 真是的！都怪Amia啦！”
（背景切换）
瑞希：“抱歉抱歉！ 我会像平时那样，用正常音量说话的。”
（背景切换）
奏：“唔，我觉得有精神是好事哦。”
（背景切换）
绘名：“那也得有个度吧。 话说，你怎么这么兴奋啊？ 是不是发生什么好事了？”
（背景切换）
瑞希：“那倒没有，我只是想活跃一下气氛， 希望大家今天能开开心心、精神百倍地干活！”
（背景切换）
奏：“活跃一下气氛？”
瑞希：“接下来雪不是要回家了吗？ 我想让雪在心理上能好好收个尾。”
（背景切换）
绘名：“哦—— ……雪，你需要吗？”
（背景切换）
真冬：“……无所谓。 回家后，我应该还是能继续干活的。”
（背景切换）
瑞希：“咦，真的不会寂寞吗？ 雪身边的K，已经寂寞得哭出来了吧？”
奏：“我没有哭哦。 不过，确实会有点寂寞……”
（背景切换）
绘名：“说起来，你送手链给大家， 不就是希望大家不要感到寂寞吗？”
瑞希：“啊哈哈，是啊！”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：这是，手链……？
瑞希：对对！这是我前段时间做的。 当时我就在想，要是大家能戴上同款的手链就好了～
瑞希：……毕竟我们不像奏那样， 能一直陪在你的身边，对吧？
瑞希：所以……戴上它的话， 也许就能让你感觉到，我们都在你的身边～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：“不过确实让我有些意外啊。 没想到Amia也给我们做了手链。”
（背景切换）
绘名：“没错。让人不禁好奇，Amia到底是什么时候做的呢？”
绘名：“手链设计时尚，做得也挺像样的， 是Amia亲手做的对吧？”
瑞希：“那当然！我是以制作套装里的材料为基础， 稍微改造了一下♪”
绘名：“具体是怎么改造的啊？ 我也能轻松做出来吗？”
（背景切换）
瑞希：“唔——对我来说挺轻松的……”
瑞希：“说起来，绘绘好像不太擅长做这种细致的活吧？”
（背景切换）
绘名：“……具体有多细致？”
瑞希：“比如说，把金属丝末端大概不到一厘米的部分…… 用圆嘴钳把它弯成一个规整的小圆圈——”
绘名：“什么……”
瑞希：“为了让挂在链子上的装饰品位置和间距保持一致， 我还特意数了链子的环数……”
（背景切换）
奏：“你说的‘链子的环数’，是指那一大串连在一起的小圈圈吗？”
瑞希：“对！要是想把装饰品一个个等间距地挂上去， 就一定要特别注意哦。”
（背景切换）
瑞希：“还有嘛……像是把两个金属件连接在一起的时候， 需要两只手各拿一把钳子，一把用来固定， 另一把用来夹紧金属件。”
（背景切换）
绘名：“唔。果然不是随便往手链上挂点装饰品就行的啊。”
（背景切换）
真冬：“如果不是金属手链的话， 应该会更简单一些……”
（背景切换）
瑞希：“嗯，好像是叫……橡筋线吧。 只要把珠子或装饰品之类的穿上去，两头打个结就行了。”
（背景切换）
绘名：“可那跟Amia做的手链不一样吧。”
（背景切换）
绘名：“唉……要是做起来简单的话， 我还想自己设计，自己动手做一条呢。”
（背景切换）
奏：“听了以后我也觉得挺惊讶的。 没想到制作过程这么细致。”
（背景切换）
瑞希：“因为金属件和装饰品都很小嘛。”
（背景切换）
瑞希：“这次我真的花了很多心思， 如果大家能多戴戴的话，我会很开心的～！”
（背景切换）
真冬：“……Amia。”
（背景切换）
瑞希：“嗯？”
真冬：“……谢谢你。”
（背景切换）
瑞希：“不用谢♪”
瑞希：（……也许这只能带来些许心理上的安慰。）
瑞希：（但我还是想尽可能地支持真冬。）
（黑屏转场）
