1168_天馬咲希_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: アタシの宝物です♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[咲希の部屋]

咲希: ん……ん～……
咲希: ふぅん……あと５分……むにゃむにゃ……
リン (Ln): 『リンリンリーーーーン☆　おはよう、サッキー！！』
咲希: わっ！　えっ……リンちゃん！？
MEIKO (Ln): 『私達もいるよ』
咲希: みんなまで！？
リン (Ln): 『いっくよー！　せーのっ——』
みんな: 『お誕生日おめでとう！』 『誕生日おめでとう！』
咲希: わ～！　みんなありがとう！ 朝からお祝いしてもらえるなんて、びっくりだよ～！
リン (Ln): 『やったー！　サプライズ大成功だね☆』
ルカ (Ln): 『ごめんなさいね、 せっかく二度寝しようとしていたところだったのに』
咲希: えっ、そんなところから見られてたの！？ ちょっと恥ずかしいなあ
ミク (Ln): 『ふふ。起きてすぐお祝いするのは、 迷惑かもって思ったけど……』
ミク (Ln): 『二度寝防止にもなったし、案外よかったのかもね』
咲希: えへへ。おかげでスッキリ起きられたし、 最高の朝になっちゃったよ！
KAITO (Ln): 『朝からすごく元気……』
レン (Ln): 『咲希らしくていいな』
ミク (Ln): 『そういえば……今日って放課後に友達と遊んでから こっちに来るんだよね？』
咲希: うん！　いっちゃん達がいろいろ準備してくれてるみたいなの！ 楽しみだな～
リン (Ln): 『そうなんだ！ じゃあ、どんなことしたかあとで教えてね♪』
ミク (Ln): 『それじゃあまた夜に。 パーティーの準備して待ってるね』
咲希: うん、またね！
咲希: えへへ……なんだか今日は、とってもいい１日になりそう♪
司: 咲希ー！　朝ごはんできてるぞー！
咲希: はーいっ♪
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[宮益坂女子学園]

咲希: （ふっふふーん♪　お兄ちゃんが作ってくれた 誕生日のスペシャルオムレツ、おいしかったなぁ）
咲希: （玉子はふわふわトロトロ、 中にいっぱいチーズが入ってて……。 幸せな朝ごはんになっちゃったな～♪）
(Background change)
えむ: あっ、みんな！　咲希ちゃん来たよ！
咲希: えっ？
志歩: ——咲希、誕生日おめでとう
一歌・穂波・遥・えむ: 『おめでとう！』
咲希: ありがとう～！！ もしかして、みんな待っててくれたの？
一歌: せっかくだから、一番最初にお祝いしたいねって みんなで話してたんだ
えむ: はいこれ！　あたしからのプレゼントだよ☆
咲希: わあ、キラキラのシールがいっぱい！
えむ: 咲希ちゃんいつもノートにマーカーを引いて カラフルハッピー☆にしてるでしょ？
えむ: キラキラのシールがあれば、 も～っとわんだほいなノートになると思って♪
咲希: ありがとう、えむちゃん！ さっそく今日から使わせてもらうよ～！
遥: じゃあ次は私から。 これは私も好きなぬいぐるみのシリーズなんだけど、 咲希も気に入ってくれるんじゃないかな
咲希: かっ……かわいい～！ 見て見て、ペンギンがハーモニカ吹いてるよ～！
遥: 楽器のペンギンさんシリーズっていってね。 他にもギターとかドラムとか、 いろんな楽器を持ってるペンギンがいるんだよ
咲希: そうなの！？ じゃあ、Leo/needペンギンバージョンも作れちゃうね！
志歩: 本当に作る気？
穂波: みんなで頑張って集めないとだね
一歌: ふふ、じゃあ最後に私達から
咲希: わ～、なになに～……って『お楽しみ袋』？
穂波: みんなでプレゼントを入れたんだ。 誰からのプレゼントか当ててみてほしいな
咲希: そんなの簡単だよ！ 幼なじみソムリエのアタシに任せて♪
志歩: また新しい肩書き作ってる……
咲希: １個目は～……あっ、ボトルフラワーだ！ アタシのネームプレートも入ってる……ってことは手作り！？
遥: ミニチュアのキーボードも入ってるね。 花のバランスも綺麗……
咲希: ふむふむ……。ズバリ、これをくれたのは 手先が器用なほなちゃんです！
穂波: あ、正解！　咲希ちゃんをイメージして、 明るい色のお花と小物を入れてみたんだ
咲希: ありがとうほなちゃん！ 部屋に飾って、毎日ながめるね！
咲希: それじゃあ次は～……このちょっとおっきいやつ！
えむ: わっ、シロクマさんがグラスから ぴょこって顔を出してる！
遥: かわいいね。 これは置物かな？
咲希: ううん、加湿器なんだって！ 水を入れるとシロクマのプールになるみたい！
遥: なるほど……
遥: 加湿器ってところだと、ボーカルやってる一歌っぽいけど……。 こういうかわいいグッズは日野森さんが詳しそうだよね
咲希: そうなんだよね～……。 でも、これは多分いっちゃんだと思う！
えむ: え～！　なんでなんで！？
咲希: この間、いっちゃんと乾燥が気になるよねって話をしたのと…… しほちゃんがさっきからチラチラ見てるから！
志歩: そ、そんなに見てないでしょ
一歌: ふふ、正解だよ
咲希: やったやったー！ いっちゃんありがとう～！
咲希: じゃあ……このハンドクリームがしほちゃんの？
志歩: そう。それ速乾性で演奏前にも使えるやつだから、 使いやすいかなって——
咲希: わ～、すっごくいい匂いする～！
志歩: もう使ってるし
咲希: しかもほんとにすぐ乾いてる……！ ありがとうしほちゃん、毎日使うよ～！
咲希: えへへ……みんなからこんなにプレゼントもらえて、 すっごく幸せ——
一歌: 実はね、咲希。プレゼントはこれだけじゃないんだ
咲希: えっ！？
えむ: じゃじゃーん☆ あたし達特製スタンプラリーシートだよ～！
咲希: スタンプラリー……？
咲希: あっ、枠のところに いろんな人の名前が書いてある……！
穂波: 咲希ちゃんには、そこに書いてある人達に 『誕生日おめでとうスタンプ』をもらってきてほしいんだ
穂波: 全部集めたら景品のプレゼントもあるから、頑張ってね
えむ: というわけで、まずはあたし達のスタンプから！ はいっ☆
咲希: わ、星がいっぱいでかわいいスタンプだね！
えむ: でしょでしょー♪　咲希ちゃんのキラキラを表現したくて、 たくさんお星さまを彫ってみたんだ～！
咲希: え？　彫ってみたって……
遥: スタンプはみんな、手作りしてるんだ
咲希: えっ、え～～～～～～～！？
志歩: 前に企業研究でお世話になった『彩紙工房』あったでしょ？ そこにオリジナルスタンプを作れるキットが売ってたんだよ
志歩: 咲希なら、こういうのも喜ぶだろうなって思って。 みんなに協力してもらったんだ
咲希: みんな……
咲希: わあ～ん！　本当にありがとう～～～～！！
穂波: わっ、咲希ちゃん……
一歌: それじゃあ、私達の分も押していこうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桃井愛莉, 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: ——咲希ちゃん、お誕生日おめでとう！
咲希: ありがとう、みのりちゃん！ プレゼントのお菓子、今日のおやつにするね！
みのり: あ、そうだ、スタンプシートは持ってきてる？
咲希: 持ってるよ！ みのりちゃんも作ってくれたんだよね
みのり: うん！　結構、自信作なんだ～♪
みのり: えーっと、スタンプはこっちが下だね……！ えいっ！
咲希: あれ？　このワンちゃんって……！
みのり: うん、サモちゃんだよ！
みのり: サモちゃんの顔を見ながら作ったんだ！
咲希: やっぱり！　肉球までちゃんと彫ってあって、 すっごくかわいいよ～！
咲希: あ、そういえば……
咲希: ねえみのりちゃん、ここの枠にある ハートのマークとしずくのマークって何？
みのり: へ？　あっ、えーっと、それはー……
？？？: そこはわたし達のスタンプよ！
咲希: えっ？
愛莉: ハッピーバースデー、咲希ちゃん♪
雫: 咲希ちゃんおめでとう！
咲希: あいり先輩、しずく先輩……！ ありがとうございます！
咲希: あの、スタンプって……
雫: ええ。遥ちゃん達に誘ってもらって、私達も作ってきたの。 さっそくだけど、押してもいいかしら？
咲希: も、もちろんです！　よろしくお願いします……！
愛莉: じゃあ、わたしからいくわよ？
愛莉: 愛莉じるしの～……ハートスタンプ！
咲希: わぁ……！ ハートがいっぱいで、とってもかわいいです！
咲希: しかもあいり先輩の名前まで入ってる……！ うぅ～、一生の宝物です！
愛莉: 喜んでもらえてよかったわ。 これからも応援よろしくね！
咲希: はい！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[乃々木公園]

一歌: スタンプ、順調に集まってるみたいだね
咲希: うん！　お昼にみのりちゃんとあいり先輩、しずく先輩にも 押してもらったから……あと２つだよ！
咲希: でも、まさかこのふたりからもらえるなんて…… 楽しみだなあ♪
志歩: ふたりには、もう先に連絡してるんだっけ？
穂波: うん。さっき着いたって連絡をもらったから、 きっとこの辺りに……
咲希: あっ、かなでさん！　朝比奈先輩！
奏: よかった、ちゃんと合流できて
奏: 誕生日おめでとう、天馬さん
まふゆ: おめでとう。 ごめんね、わざわざ来てもらっちゃって
咲希: いえ！　ふたりにお祝いしてもらえて、 とっても嬉しいです！
奏: わたしも天馬さんのお祝いができて嬉しいよ
奏: あ、そうだ。スタンプ押すんだよね
奏: どんなのがいいのかわからなかったから、 お手本通りのスタンプになっちゃったんだけど……はい
まふゆ: 私からも、どうぞ
咲希: ふたりとも、ありがとうございます……！
奏: ……そうだ。 よかったら、これ……誕生日プレゼント。 まふゆとふたりで選んできたんだ
咲希: わっ……かなでさんと朝比奈先輩から！？ あの、開けちゃってもいいですか？
まふゆ: うん、いいよ
咲希: あ……リボンシュシュだ！
奏: 色とかは、望月さんと星乃さんにも アドバイスをもらったんだ
咲希: えっ、そうなんですね……！
咲希: リボンがひらひら動いてかわいいし、 このアイボリーカラーも元気をもらえる感じがして…… すっごくアタシの好みです！　明日から使わせてもらいますね！
奏: うん
咲希: いっちゃんとほなちゃんも、ありがとう！
奏: それじゃあ……わたし達はこの辺で。 またね
咲希: はい！　おふたりとも、ほんとーにありがとうございました！
咲希: はぁー……アタシ、こんなに幸せになっちゃっていいのかなぁ？
一歌: いいんじゃない？　年に１回の誕生日なんだし
志歩: それに最後のプレゼントがまだ残ってるからね
咲希: 最後の……？
咲希: あっ！　スタンプラリーのプレゼント！
穂波: ふふ。それでは、全部スタンプを集められた咲希ちゃんに わたし達３人からプレゼントです
咲希: ん？　これってチケット……？ えっと……『咲希ちゃんのお願いをなんでも叶える券』……
咲希: えっ！　なんでもって、なんでもいいの！？
一歌: 私達で叶えられるものにはなるけどね
志歩: あと、お願いを増やすお願いはダメだから
咲希: もう、そんなのしないよ～！
咲希: でも、なんでも叶える券か～！ 何に使おうかなあ
志歩: 有効期限とかないから、別に今すぐじゃなくても——
咲希: はいはい！　今から『撮レルンです』を買って、 みんなで撮影会がしたいです！
一歌: えっ、撮影会……？
咲希: だって見て！　この夕焼けの感じとか、すっごくエモいし！ みんなで写真撮ったら、絶対いい感じになるよ～！
咲希: それに……
咲希: すーーーーっごく幸せな１日だったから！ 思い出の写真を残しておきたいんだ
一歌: じゃあ、撮ろうか
穂波: でも『撮レルンです』ってどこに売ってるんだろう。 使い捨てのフィルムカメラだよね？
志歩: 家電屋さんに行けば見つかるんじゃない？
咲希: じゃあじゃあ！ このまま家電屋さんにレッツゴー♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000441/bg_s000441.png)
こはね: お誕生日おめでとう、咲希ちゃん！ 一歌ちゃんから聞いたよ。 みんなでスタンプラリーをやったんだよね
こはね: 私も帰ったら『誕生日おめでとうスタンプ』作るね。 プレゼントも買っていくから、楽しみにしててほしいな
冬弥: 咲希さん、誕生日おめでとうございます。 オリジナルのスタンプでお祝いだなんて、 咲希さんは本当に素敵なご友人をお持ちですね
冬弥: きっと咲希さんの人柄がそうさせるんでしょうね。 これからも咲希さんらしく、頑張ってください
司: 咲希ー！　今朝も言ったが、何度でも言わせてくれ！ 誕生日おめでとう！！！
寧々: おめでとう、天馬さん。 ショーの練習と被っちゃってて、参加できなくてごめん
寧々: 今度会った時に、ちゃんとお祝いさせてほしいな。 おいしいスイーツとか食べに行こうね
えむ: いいねいいね！　じゃああたしとは～…… 一緒に食べ放題のバイキングに行こー☆
司: なにっ！？　であればオレとは焼き肉に行くぞ、咲希！
類: それなら僕は、食事ごとのサプライズを考えようかな。 ３回分となると……いろんな演出が試せそうだね
みのり: 改めまして！　咲希ちゃん誕生日おめでとー！ スタンプも喜んでもらえて、とっても嬉しかったよ～
遥: どのスタンプも可愛かったね。 いろんな個性があって
愛莉: わたしは雫のスタンプがお気に入りだったわ。 真ん中にあったの、咲希ちゃんの似顔絵よね？
雫: ええ。これからも、しぃちゃん達と一緒に たくさん笑っててねっていうメッセージを込めたのよ
雫: 咲希ちゃん、本当におめでとう！
奏: えっと……天馬さん、誕生日おめでとう。 プレゼントも気に入ってもらえてよかったよ
瑞希: 咲希ちゃん、ハッピーバースデー♪ 素敵な１年にしてね～っ！
瑞希: ってか、ふたりとも咲希ちゃんにプレゼント贈るなら言ってよね！ ボクだって、咲希ちゃんの誕プレ一緒に考えたかったよ～
まふゆ: ふふ、ごめんね。次からはちゃんと声をかけるよ
瑞希: 約束だよ？ 咲希ちゃん！　今度ボクからもプレゼントさせてね！
穂波: スタンプラリー、喜んでもらえてよかったね
一歌: うん。協力してくれた人達にも、 あらためてお礼言っておかないとね
志歩: それにしても最後のお願いが撮影会って…… まあ、咲希が楽しそうにしてたからいいんだけど
穂波: 今度写真を現像して持ってきてくれるみたいだよ。 どんな風になってるのか、楽しみだな
一歌: 咲希、あらためて誕生日おめでとう！ これからも友達として、バンドメンバーとして。 末永くよろしくね！
(White cut)
(Background change)
咲希: みんなー！　今日はたくさんお祝いしてくれて 本当にありがとう！
咲希: 友達からもいーっぱいお祝いしてもらったんだ。 幸せでもう胸がいっぱいだよ～
咲希: だからその分……ううん、それ以上に！ 今度はアタシからみんなに！　いーっぱいの幸せを届けていくよ！
咲希: アタシ達の音楽で、ライブで、みんながハッピーになれるように！ これからもまだまだ頑張るぞ～！
(Black cut)
