1169_天馬司_R4 決意を胸に (event_167)

Gacha phrase: オレは……未来のスターですから！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——よし、準備運動は完璧だ！ いつでもショーの練習を始められるぞ！
ミク (WxS): わあ！　司くん、メラメラだ〜☆
MEIKO (WxS): ええ、気持ちいいくらい気合いが伝わってくるわ！
司: なにせ、自分達で作り上げるショーは久々だからな！ 昨夜も練習が楽しみで、なかなか眠れなかったほどだ！
司: ぬいぐるみ達も、オレ達ワンダーランズ×ショウタイムの ショーが見たい、と期待してくれていたからな！ 最高のものに仕上げるぞ！
えむ: うんっ☆　カイトお兄さん達にも、 いっぱい手伝ってもらってるもんね♪
KAITO (WxS): ふふ、僕達も誘ってもらえて嬉しかったよ。 ぬいぐるみくん達のためにも一緒に頑張ろう
類: 本番は、港の広場だったね。 あの場所を活かしてどんな演出にするか、腕がなるよ
寧々: 大勢見にきてくれそうだし、 みんなに楽しんでもらえるショーにしないとね
司: そのためのアクションシーンも存分にあるからな！ 三日月組での修行の成果をしっかり見せるぞ！
えむ: アクション入れてみようって、 カイトお兄さんが提案してくれたんだよね！
KAITO (WxS): うん。みんなが三日月組で頑張っていたのは僕も知っていたし、 ストーリー的にもいい見せ場になると思ったんだ
類: アクションシーンのおおよその流れは 僕が作らせてもらったけれど、 実際に演じる司くん達の意見もどんどん取り入れようと思う
類: ぬいぐるみのみんなが、 思わず息を呑むようなシーンを作っていこう
司・えむ: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
レン (WxS): ……いよいよ、司くんとえむちゃんのアクションシーンだね！
司: （……今回のショーは、 とある街を舞台にしたコメディミュージカル）
司: （ドタバタ満載のステージだが、中でも、 大きな盛り上がりどころとなるのがここだ）
司: （えむが演じる怪盗を、 オレが演じる警察官が追いかけ回す——）
司: （ふたりの息のあったアクションが成功すれば、 客席を沸かせるシーンとなるはずだ）
KAITO (WxS): じゃあ、いくよ——スタート！
司: 『待て待て待てーい！　とうとう追い詰めたぞ！』
司: 『今日こそは捕まえてやる！　大人しくお縄につけーい！』
えむ: 『へっへーん！　捕まえられるものなら、捕まえてみなよ！』
司: 『むむむ！　相変わらず、ふてぶてしいやつだ！ だが、笑っていられるのも今のうちだぞ！』
司: （まずは捕まえようとするも、 ひらりひらりとかわされ、翻弄されるところだな）
司: 『はっ！　ぬっ！　くう！』
えむ: 『あはは、こっちこっち〜！』
リン (WxS): すごいすごーい☆　息ぴったりだね♪
司: （よし！　次はえむの腕につかみかかるアクションだ！ オレをあざ笑うかのように、余裕でいなすえむの見せ場だが——）
司: （……そうだ！ ただ腕をつかもうとするだけではなく、ああすれば……！）
司: （うむ、えむの動きをより引き立たせられるはずだ！ 出たとこ勝負になってしまうが——）
司: 『——ええい、すばしっこいやつめ！ どりゃあああああ！！』
寧々: え、あんなに助走つける流れだったっけ？
類: いいや。けれど——
えむ: 『何度来ても同じだよ〜！　ほいっと！』
司: （バランスを崩された感じで、このまま連続ターン！）
司: 『どわああああ！！』
MEIKO (WxS): いいわよ、えむちゃん！ 司くんを綺麗にいなしたわ！
ミク (WxS): あはは！　司くん、ぐるぐる回ってる～！
司: 『くっ、目が回って……。ど、どこだ怪盗……！』
えむ: 『つんつん！』
司: 『のわああ！？　いつの間に後ろに！？』
えむ: 『うーん。この感じだと、 あたしを捕まえるのにあと100年はかかりそうだね〜』
司: 『ぐぬぬ……！　まだまだここからだ！　いくぞ！』
(Black cut)
司: よし！　なかなか面白いシーンになったんじゃないか！？
えむ: うんっ！　みんな、どうだった！？
リン (WxS): ふたりとも、すごかったよー！
ミク (WxS): ミク、あそこ好き！　司くんがどーんって行ったけど、 えむちゃんがひょいってかわしたところ！
類: 司くんが勢いよくとびかかったからこそ、 えむくんの軽やかな動きがより引き立っていたね
MEIKO (WxS): ええ、とってもよかったわ！ ふたりして、あんなのいつの間に仕込んでたの？
寧々: 仕込みっていうか、ひょっとしてアドリブ？ やる前、えむとアイコンタクトしてたっぽかったけど
司: おお、わかるか！ まさにアドリブだ！
リン・レン: 『そうだったの～～～！？』
KAITO (WxS): そうかなとは思っていたけれど……。 えむちゃん、勢いよく飛び込んできた司くんを よくよけられたね
えむ: えへへっ。司くんと目が合った時に ビビビーってきたんだ☆
えむ: 『司くん、何かおもしろいことしようとしてる！』って！
KAITO (WxS): なるほど……
えむ: あ、司くん司くん！ あたしも思いついたことがあるんだけど、 それやってみてもいい？
司: ああ！　実はオレも、さらにアクションシーンが 良くなりそうなアイディアがあってな！
類: いいね。ぜひ聞かせてほしいな
司: わかった！　では、先程のシーンをなぞりながら話すとするか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

司: ——今日の練習は、ここに集合だったはずだが……
司: おお、そこにいたのか。 木のまわりで何をしているんだ？
類: ああ、司くん……。 念のため確認していたところだよ
えむ: あの時みたいに、黒い欠片があったりしないかなって
司: そういうことか。 見たところ、特に異常はなさそうだな
寧々: うん。でも、もしかしたらまた……
ミク (WxS): うーん。この前も、突然だったもんね
ルカ (WxS): このセカイには、不思議なことがまだまだありそうねえ。 触ったら眠っちゃう欠片があるなんて、びっくりしたわ〜
KAITO (WxS): 誰かが急に眠ってしまう状況には、 慣れてるほうだったけどね
ルカ (WxS): あら、そうなの〜？
MEIKO (WxS): ルカのおかげでね。 でも、無事に目を覚ましてくれてよかったわ！
リン (WxS): うん。ずっとこのままだったらどうしようって、 ハラハラしちゃったよ〜……！
司: 本当に心配をかけてしまったな
類: ……不用意に触れるべきではなかったね。 みんなのことも巻き込んでしまって……
寧々: まあ、仕方ないんじゃない。 あんなことになるなんて、想像もつかなかったし
えむ: そうだよ！　類くんが触ってなかったら、 あたしが触っちゃってたと思う！
司: おい！　堂々と胸を張って言うな！
司: 何はともあれ、このセカイへの理解が またひとつ深まったと思えば、 そう悪くない体験だったと思うぞ
類: ……ああ、そうだね
類: でも、あんなことが起こるとわかった以上、 正体がわからないものに触れるのは控えた方がよさそうだね
えむ: じゃあ、『こんなの見つけたよー！』って みんなのところに持っていくのもダメだね
寧々: いや、それじゃもう触ってるでしょ
リン (WxS): うっかり踏んじゃうかもしれないし、 地面もよーく見て歩かなくっちゃだね！
レン (WxS): そ、そっか。みんなが触らないように、 ボク達も注意しないと……！
司: 用心してくれるのはありがたいが…… そこまで気をはらなくてもいいんじゃないか？
リン (WxS): え？
司: たしかあの黒い欠片は、 オレ達の想いから生まれたものなのだろう？
司: だったら、そこまで危険でもないだろう。 実際、夢から覚めることもできたしな
レン (WxS): でも……
KAITO (WxS): ……そうだね。僕も、大丈夫な気がするよ
KAITO (WxS): えっと、絶対とは言い切れないけど……
KAITO (WxS): みんなは、それぞれ夢を叶えるために 別々の道に行くことを選んだ夢を見たんだよね？
司: ああ
KAITO (WxS): でも、その夢を見たからこそ、 大切なものを改めて実感することができたはずだよ
KAITO (WxS): 仲間と一緒にショーができる今が、 かけがえのないものだってことをね
KAITO (WxS): そう考えると、そんなに悪いものじゃないと思うんだ
寧々: うん。それはたしかに……
類: 司くんもそんなことを言っていたね
司: ああ、日々の大切さを再確認するいい機会になったと思う
司: ……それにだ。また欠片が現れるにしても、 苦しい想いから生まれた欠片とは限らないぞ？
司: 嬉しい想いや楽しい想いから、 生まれた欠片と出会えるかもしれないだろう！
リン (WxS): そっかー！　楽しい欠片だったら、 楽しい夢とか見れちゃうのかな♪
KAITO (WxS): 強い想いがあれば、見られるかもしれないね
えむ: あたし、たい焼きたーっくさん食べる夢が見たいな☆
レン (WxS): ねえねえ、司くんはどんな夢を見てみたい？
司: 当然、皆で最高のショーをしている夢だ！
類: おや。その夢は、むしろ正夢にすべきじゃないかな？
寧々: ショーのために、今日は集まってるしね
司: ああ！　張り切ってショーの練習に励もうではないか！
寧々・えむ・類: 『うん』 『うん！』 『ああ』
(Black cut)
