117_晓山瑞希_R3 片刻嬉戏 (event_2)

抽卡台词：我真的好会调节气氛啊～

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：大家辛苦啦～♪ 这次的作品也完成得相当漂亮呢！
绘名：奏也辛苦了。你为了上传一直忙到了早上吧？
奏：嗯……
瑞希：奏看菜单看得这么认真，真是少见～ 你该不会又没吃饭吧？
奏：……我从昨天开始就什么都没吃。 因为我想快点完工。
绘名：那你还是赶紧吃点东西比较好。 我们快点单吧。
瑞希：啊，那我点薯条好了。 这样上菜会比较快♪
瑞希：真冬要点什么？
真冬：……随便。
瑞希：真是的～你又来了～ 那你就快随便选一个吧。
真冬：……那我也要薯条。
瑞希：啊，那我们两个人点一份大份的吧！ 好了，服务员！我们要点单！
（黑屏转场）
家庭餐厅服务员：各位久等了。 这是大份薯条。
瑞希：来了来了！ 啊，但这是刚刚炸出来的啊。
瑞希：怕烫真是太痛苦了…… 啊，奏还有绘名你们不要客气，快吃快吃——♪
奏：嗯，我开动了。
绘名：那我也吃点。
真冬：…………
瑞希：真冬？怎么了？
真冬：……还是吃不出味道。
瑞希：是吗～ 啊！那加点酱油试试？
绘名：喂，你在说什么啊？ 要是加了酱油，除了真冬没人能吃了吧。
绘名：而且上面明明就撒了盐， 为什么还要再加咸味调料啊？
绘名：吃薯条还可以蘸……比如说牛油果酱、芝士酱之类的， 不是有很多选择吗？
瑞希：很遗憾，这里没有那些东西～ 调料只有酱油和番茄酱。 ……啊，要不再多撒点盐？
真冬：我都行。反正都一样。
绘名：就算真冬说行我也不行！
奏：我刚才看了菜单， 好像有好几种蘸酱可以选。要不要点？
绘名：喂，这不是有蘸酱吗！ 你干嘛非要出些馊主意啊？！
瑞希：哎呀哎呀，机会难得， 我们就利用桌上现有的调料开创一下思维嘛！
绘名：这种挑战有意义吗？！
奏：……呵呵呵。
瑞希：…………
瑞希：（总觉得现在的气氛比以前好多了。）
瑞希：（虽然大家都有各自的心事， 做不了“普通朋友”。）
真冬：…………
瑞希：（但是在人偶展上得知真冬的情况，说不定是个重要的转折点。）
瑞希：（我当时态度是有点强硬，但是真庆幸邀请大家一起去看展～ 多亏这次活动，我们之间僵硬的气氛也缓和了许多。）
瑞希：我真的好会调节气氛啊～ ……咦？
瑞希：慢着慢着！ 还没等薯条凉下来，就要被你们吃光了！
绘名：不是你说可以吃的吗？
瑞希：是我说的！但是一般人都会客气一点吧？！
绘名：这种一般一开始吃就停不下来了。
奏：真神奇啊。
瑞希：连奏也这样……啊！ 对了，因为奏刚才已经饿到极点了！
奏：嗯。我现在吃饱了。
真冬：…………
瑞希：唉……我的薯条越来越少了…… 话说回来，真冬也不用那么机械地吃个不停吧……
绘名：那给你点补偿吧，要不要吃这个？
瑞希：哇，绘名真好！但这是千层面啊， 你明知道我怕烫还给我吃这个？！
瑞希：我要是吃了这么烫的东西， 会被烫得满嘴是泡的！
绘名：哎呀，别说得这么恶心啦。
真冬：奏，你点的东西好像上来了。
奏：谢谢你。
绘名：啊，薯条的盘子太碍事了， 叫服务员收掉吧。
瑞希：什么，啊！我的薯条已经一根都不剩了！！
瑞希：不好意思，服务员，请再给我来一份超大份薯条！
瑞希：啊，一会儿薯条炸好之后…… 能麻烦你凉一凉再端过来吗？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“我来晚啦～♪”
瑞希：“打什么招呼嘛。 反正现在是白天，又没人在线～”
（背景切换）
真冬：“早上好。”
瑞希：“哇，雪？！ 咦？为什么你会在？！”
真冬：“什么为什么…… 今天是周日啊。”
瑞希：“啊……我最近一直待在家里， 总搞不清今天是星期几……”
瑞希：“不过就算是周日，雪在这个时间 登录Nightcord也很少见呢。 不用去参加社团活动之类的吗？”
真冬：“今天社团活动休息， 所以我决定在家里学习。”
真冬：“不过学习也已经告一段落了， 我就想着来干一会儿活。”
瑞希：“这样啊～ 是很急的活吗？”
真冬：“不是。”
瑞希：“太好了！之前我们去过人偶展后，我又查了很多， 一直想跟你说说呢♪”
真冬：“查了很多……查什么？”
瑞希：“展览资讯啊！我觉得去现场欣赏作品， 接受一下熏陶真的很有好处。”
瑞希：“我是在上次看过人偶展后意识到的， 参观那种展览之后就会有很多灵感涌现出来对吧？”
真冬：…………
瑞希：“比如幻觉艺术，时装设计之类的。 啊，还有在小型画廊里举办的个人画展 也挺吸引人的～”
瑞希：“就是那种叫什么，抽象艺术？ 那种风格好特别啊——”
瑞希：“我扫了几眼图片，感觉……怎么说呢， 完美地超出了能用语言形容的境界啊。 就是那种艺术才最值得我们用自己的眼睛去欣赏——”
真冬：“Amia。”
瑞希：“啊，抱歉抱歉！ 我一口气说个不停。”
真冬：“不是这个问题……”
真冬：“你为什么要那么关心我呢？”
瑞希：“……什么？”
真冬：“K是因为和我约好了，要创作出拯救我的歌曲。”
真冬：“但Amia和绘绘并没有关心我的理由。 可是……为什么还要关心我呢？”
瑞希：“还问为什么……”
瑞希：“你也太见外了。当然是因为我们的情谊啊。”
真冬：“情谊……？ 我们只是在同一个社团里一起创作歌曲的成员吧？”
（背景切换）
瑞希：（的确，朋友或者伙伴这种青春洋溢的词语 不太适合形容我们之间的关系。）
瑞希：（但我们有些地方还是很相似的吧， 比如我们真正的自我都得不到周围人的认同。）
瑞希：（还有，别人将歪曲过的“自我”强加在我们身上， 让我们在这之中苦苦挣扎。）
瑞希：（……所以我无论如何都没办法对你置之不理。）
（背景切换）
真冬：“——Amia？”
瑞希：“没什么，我只是自己想这么做而已。”
瑞希：“所以你不用想太多的。”
真冬：“……是吗？ 那我就不想了。”
真冬：“那么我就继续干活了。”
瑞希：“好的！ 啊，你也想一想下次去看哪个展吧！”
瑞希：“不许说哪个都不去哦？”
真冬：“……我会考虑的。”
（背景切换）
瑞希：……看样子她应该会同意和我们一起去看展了吧。 太好了。
瑞希：…………
瑞希：希望真冬能早日找到她在寻找的东西。
（黑屏转场）
