1170_鳳えむ_R4 にこにこ笑顔のステージで (event_167)

Gacha phrase: みんな、すっごく楽しそう☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

えむ: ん〜〜〜！　楽しかった〜〜！！
えむ: 一緒に見てたお客さん達、 みんなニコニコ〜！ってしてたね！
司: ああ、話題になるのも納得のミュージカルだったな！
類: 魔女達の世界で起きた、一夜の出来事を描く喜劇——
類: そのストーリーに観客を引き込み、没入させるための 世界観の作り込みと、それを反映した舞台セットに衣装……！ 素晴らしいの一言に尽きるよ
寧々: 歌もすごく印象的だったな。 どの曲も耳に残る歌詞やメロディーで
えむ: ダンスも楽しかったね！ 魔女集会でみんなが一斉に踊り出したシーン、 あたしも一緒に踊りたくなっちゃったもん♪
司: わかるぞ！ 魔女達の心情に合わせ、様々なダンスが展開していく 目まぐるしくも、胸が高鳴るシーンだったな！
えむ: うんうん！ たしか……こんな感じだったよね！
えむ: たったらった、たらら〜♪
類: へえ。一度見ただけなのにすごいね
えむ: えへへ！　あたしも踊ってみたいって思って、 じ～っと見てたから！
司: やるな、えむ！ で、そのあとはたしか……
えむ: うんうんっ！　集会で事件が起きて、わー大変だー！って なった時のダンスだね！
寧々: 慌てふためいてる感じがすごく伝わってくるダンスで、 すっごく動きもバタバタしてたよね
類: ああ。司くんも、よく覚えていたね
司: 特徴的だったからな！ しかし、さすがに細かい足のステップはうろ覚えだな
司: 膝を高く上げて足踏みして、それから……
寧々: 反復横跳びみたいな動きしてなかった？ あと、ヒップホップ系のダンスで見る動き
類: そうだね。あとは——
えむ: （えへへ。『ミュージカル、一緒に見たい』って 急にお願いしちゃったけど——）
えむ: （やっぱり、みんなとショーの話ができるの とっても楽しいな！）
えむ: （あ、そうだ！ ヒロイン役の人が踊ってたダンスのことも——）
寧々: ……もう、今からここで話し込む気？
えむ: ほえ？
司: む……たしかに、そろそろ日が沈みそうだな
類: つい盛り上がってしまったね。 続きはまた今度にしようか
えむ: あ……
えむ: （そっか。暗くなってきたし、もうバイバイする時間なんだ……）
えむ: （でも……）
司: えむ……？　どうした？
えむ: まだ……
寧々: え？
えむ: まだ帰りたくない！
えむ: もうちょっとだけ、みんなでショーの話したい！ ねえ、あとちょっとだけでいいから！
えむ: ダメ、かな……
司: ……まったく、しょうがないヤツだな
司: では、帰りが遅くなると うちに連絡しておくか
寧々: そうだね
えむ: ……！　いいの！？
寧々: いいよ。正直、話し足りないって思ってたし
司: ああ。どうせなら、 しっかり覚えているうちに話したいところだ
類: たしか、近くにファミレスがあったね。 そこで話そうか
えむ: みんな、ありがとう！
寧々: こっちも話したいんだから、お礼なんていいよ
えむ: えへへ……
えむ: それじゃあ、ファミレスにレッツゴー♪
司: あ、こら、えむ！ お前も、遅くなると連絡しておくんだぞ！
えむ: は～いっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[鳳家　リビング]

えむ: ——ごちそう様でした～！ えへへ、おなかいっぱ〜い！
晶介: 相変わらず、いい食べっぷりだったな
えむ: だって、シェフさんの料理、美味しいんだもん。 今日のハンバーグもだーい好き！
慶介: それだけ喜ばれたら、シェフ冥利に尽きるだろう
えむ: ひなたお姉ちゃんにも早く食べてほしいな〜。 このハンバーグの味付け、好きって言ってたし
慶介: ……今日は遅くなると言っていたな。 大学の友人と予定があるらしい
晶介: へえ。あいつも充実した大学生活送ってるみたいだな
えむ: （本当は、お姉ちゃんもいてほしかったけど——）
晶介: ああ、そうだ。兄貴、このあと少しいいか。 明日の会議の件で、ちょっと相談があるんだ
慶介: 構わないぞ。 食事は済んだし、向こうで——
えむ: あ！　お兄ちゃん達、ちょっと待って！
慶介: どうした？
えむ: えへへ。実はお兄ちゃん達にプレゼントがあるんだ！
えむ: シェフさん！　お願いしまーす！
晶介: お、何かと思ったらケーキじゃねえか
慶介: しかも２段重ねとは、なかなか立派だな
えむ: このケーキね、シェフさんに手伝ってもらって あたしが作ったんだ！
晶介: は？　お前が？
えむ: うん！　お兄ちゃん達の好きなフルーツ、いっぱいのせたよ！ 美味しくできたと思うから、食べて食べて〜！
慶介: では、話はデザートのあとにするか
晶介: 糖分摂っておいた方が、頭も働きそうだしな
えむ: わーいっ！ じゃあシェフさん、紅茶もお願いしまーす！
晶介: ……しっかし、なんでケーキなんか用意したんだ？ 別に誰の誕生日とかでもねえだろ
慶介: ふむ……。 もしや、何か頼み事でもあるのか？
晶介: おいおい、ケーキで釣ろうったって、 俺達はそんなに甘くねえぞ？
えむ: 違うよ〜！　ただ、お兄ちゃん達に ありがとうの気持ちを伝えたかったの！
慶介: ……それだけ、か？
えむ: うん！　それだけ！
晶介: ふーん……
えむ: それより、お兄ちゃん達どこ食べたい？
えむ: 上の段がいい？ それとも、下の段がいいかな？
慶介: そうだな……。 えむのおすすめをもらおう
晶介: んじゃ、俺はできるだけいろんなフルーツが食えるとこ
えむ: はーいっ！
えむ: （……ありがとうの気持ち、少しでも伝わったらいいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

慶介: ……お前は、もう少し素直になっていいんだ
慶介: 寂しいなら、寂しいと言っていい
慶介: 俺達にも、そして……仲間にもな
(White cut)
晶介: お前のその気持ちは否定しねえ。 だが……寂しくて当然だろ
晶介: 一緒にショーを作ってきた、仲間なんだから
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: （夢の中でも、お兄ちゃん達はあたしのこと考えてくれてた）
えむ: （いつも優しく見守って、支えてくれてるんだよね……）
えむ: （あたし達を送り出してくれたあの時も……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ——ケーキどう？　おいしい？
慶介: ……ああ。上品な甘さで食べやすいな
晶介: なかなかよくできてんじゃねえか
えむ: わーいっ！
えむ: （……ほんとにほんとにありがとう！ 慶介お兄ちゃん、晶介お兄ちゃん！）
晶介: おい、あんまじろじろ見んな。 食いづらいだろうが
慶介: 紅茶も来たぞ。 えむも食べたらどうだ？
えむ: うん！
(Black cut)
