1171_草薙寧々_R4 抱く焦燥 (event_167)

Gacha phrase: ……努力しなくちゃいけないんです

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ねえねえ司くん！ さっきのアクション、最後のほうで 一緒にぴょーん！って跳ぶのはどうかな？
類: カイトさん、次のシーンの演出なんだけど、 いくつか確認させてもらってもいいかい？
寧々: （みんな、楽しそうだな……。 久しぶりに、自分達でイチから作る舞台だもんね）
寧々: （ぬいぐるみ達に『ショーが見たい！』って 頼まれた時は驚いたけど——）
寧々: （この感じ、やっぱり楽しい）
寧々: （——今回は、とある街を舞台にしたコメディミュージカル）
寧々: （わたしの役は、噂好きの花屋の店主で…… いい加減な噂で話を掻き回す、トラブルメーカーなんだよね）
寧々: （はた迷惑だけど、憎めないところもあって—— そういう魅力をもっと出せたらいいんだけどな）
KAITO (WxS): みんな、そろそろ休憩にしよう！
えむ: 寧々ちゃん、お疲れ様！ お菓子持ってきたから、あっちで食べよ〜！
寧々: あ、うん……。ありがと
寧々: でも、もう少しだけ練習したいから。 先に休んでてくれる？
えむ: ええっ、休憩しないの？
寧々: ちょっと演技で迷ってるところがあって。 通し稽古までに、しっくりくるようにしておきたいんだ
えむ: そっかあ……。 寧々ちゃんの花屋さん、すごく面白くていいなって 思ってたんだけど……
えむ: 演技で迷ってるって、どんなところ？
寧々: え？　えっと……わたしの役って、トラブルメーカーでしょ？ 今の感じだと、ちょっと迷惑さが立ちすぎてる気がして
寧々: みんなを困らせようとしてるわけじゃないのに、 いつの間にかおかしなことになっちゃう…… って感じを出したいんだよね
えむ: なるほど～。たしかに花屋さんは、 みんなに意地悪したいわけじゃないんだもんね
えむ: 噂を広めるのも、みんなに知らせなきゃ！って気持ちだし
寧々: ……もしかして、そこかも……
えむ: ほえ？
寧々: 今の演じ方だと、みんなに知らせなきゃって気持ちが 見えづらくなってるのかもしれない
寧々: 噂を面白がってる感じが強いっていうか…… コメディだからって、オーバーに演じすぎちゃってたのかも
寧々: みんなのためにっていうところを立てて、 人の良さを見せられたら——
えむ: わあ！　楽しくて素敵な花屋さんになりそう！
類: ……なるほど。たしかに良いアイディアだね
司: うむ！　店主のキャラクターに奥行きが出て、 より魅力的になりそうだな！
寧々: …………いつから聞いてたの？ってツッコみたいけど。 相談したいからちょうどよかった
寧々: 今言ってた感じで、演技の方向性を変えようと思うんだ
寧々: その分、キャラクターがマイルドになりそうだから、 どこかでバランスをとらなきゃだけど……
類: それなら、話し方に個性をつけてみるのはどうだい？ 早口で話したり、特徴的な口癖をつけてみると それだけで存在感が増すんじゃないんかな
MEIKO (WxS): あら、いいわね。 面白い口癖、みんなで考えてみる？
KAITO (WxS): 話し方を変えるなら、セリフも少しいじったほうがよさそうだね
寧々: メイコさんとカイトさんまで……
リン (WxS): なになに？　なんの話してるの〜？
ミク (WxS): 寧々ちゃんの役を、モリモリパワーアップさせる会みたい☆
ルカ (WxS): ふふ、なんだか楽しそうね～
えむ: あれれ？　いつの間にか、みんな大集合してる！
寧々: う、うん……。なんだか申し訳ない気もするけど——
寧々: せっかくだから、みんなの力を貸してもらおうかな
(Black cut)
KAITO (WxS): よし。そろそろ練習、再開しようか
リン・ミク: 『はーい！』
えむ: 寧々ちゃん！　花屋さんの演技、決まってよかったね！
寧々: うん。みんなにいろんなアイディアをもらったおかげだよ
寧々: ひとりで悩んでたら、こんな風にまとまらなかった気がする……
寧々: （……それに話してたら、いい感じに力が抜けたな）
寧々: （今なら、いい演技ができそうな気がする）
寧々: あの、みんな……
類: うん？　どうしたんだい？
寧々: ——相談にのってくれて、ありがとう。 すごく助かったよ
KAITO (WxS): どういたしまして。 寧々ちゃんの素敵な演技、楽しみにしているよ
MEIKO (WxS): 最高のショーになるように、一緒に頑張りましょうね！
寧々: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーランドのセカイ]

司: よーし！　今日もショーの練習だ！ お前達、用意はいいか！？
えむ: おおー！
類: フフ、ふたりは今日も元気だねえ
寧々: うん。ほんとに
寧々: でも、カイトさん達まだ来てないし、 やるならわたし達だけでやれるシーンか、 気になるところの詰めかな
司: そうだな……。 ではオレが気になっているところについて、相談させてくれ！
類: ああ、構わないよ
司: 助かる！ オレが気になっているのは——
寧々: （なんか……）
寧々: （みんなとショーの準備をしてると、ホッとするな）
寧々: （……本当に、あの夢から戻ってこられてよかった）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （夢のために頑張ろうって想いは、 今と変わらなかったけど……）
寧々: （ちょっと、ひとりで無理しちゃってたな）
寧々: （もしかしたら、 ああいう道を進んでた可能性もあるのかな……）
司: おーい、寧々。 オレの話、聞いていたか？
寧々: あ……
寧々: ご、ごめん。ちょっと考え事してて えっと……
司: ショーのラストに、全員で歌うシーンがあるだろう？
司: あそこの歌なんだが、どうもオレの歌い方が 役と合っていないように感じてな……
えむ: あたしが聴いた時は、変な感じしなかったけどなあ
類: けれど、演じている司くん自身が 合っていないと感じているのだから、 そう感じる要因があるということだろうね
寧々: ……なんでそう感じてるのか、聞いてもいい？
司: 上手く言葉にできるかわからないが……
司: まず、オレの演じる街の警察官は、仕事が生きがいの男だ。 だが、融通が利かなさすぎて、住民から煙たがられてもいる
司: そんな男が、街で起こった事件を通して成長し、 優しさと思いやりの心を持つようになるわけだが——
(Black cut)
司: ——というわけで、その心のありようの変化を 歌の中にも出そうとしているんだが……
寧々: 心の変化が大きい分、 司の中で、ちゃんと同一人物として 歌えてる感じがしないってことだよね
司: ああ……
寧々: んー。司の歌なら、わたしも聴いてるけど、 別人になっちゃってるって感じはなかったな
寧々: だから、歌い方っていっても、 細かいニュアンスとか表現の仕方が、 司の中でしっくり来てないのかも
司: なるほど……
司: では、特に気になるところを歌ってみるから、 全員で聴いていてくれないか？
寧々: わかった
司: では、いくぞ！
(Black cut)
司: ♪————！　————！　————！
類: 力強さもありつつ、周りのみんなと歩調を 合わせようとしている様子が伝わってくるよ
えむ: うんうん！　でも、司くんはここが 気になっちゃってるんだね
寧々: ……勢いが少し強いのかも。 芯の強さは残したまま、優しさを意識して——
(Black cut)
司: ————♪　————♪　————♪
えむ: わあ！　さっきより優しくなったね！
寧々: うん。でも、あともう少しだけ みんなと一緒に歌ってる感じを出せるかも
司: みんなと、一緒に……
寧々: うん。『自分が正しく住民を導く』っていう考えから、 『みんなの助けになりたい』っていう考えに変わるでしょ？
寧々: だから、みんなを…… 歌の全体を支えるような感じをイメージしてみて
司: なるほど！　支えるか！
司: 隣を一緒に歩く感じで歌っていたが、 そちらの方がイメージしやすそうだ
類: ふむ……
類: ついでに、僕も少しいいかい？ ちょうど最後に歌うシーンの演出なんだけれど——
(Black cut)
類: ——みんな、いろいろありがとう。 おかげで、よりいい演出を思いつけたよ
えむ: えへへ♪　あたしも、もっといい演技を思いついちゃった！
寧々: わたしも、まだまだよくできそうなところ 見つけられてよかった
寧々: （……やっぱり、いいな……）
寧々: （みんなで意見を言い合って、アイディアを試して—— どんどんショーが良くなってく）
寧々: （きっと……あの夢とは違う、 今のわたし達だからこそ、できることなんだろうな）
類: ……おや、なんだか嬉しそうだねえ
寧々: まあ、ちょっとね
えむ: あ！　みんな、あそこ！ カイトお兄さん達、来たみたいだよ！
司: ……ルカを背負っているな
類: 多分、ルカさんを探してて遅くなったんだね
寧々: 多分っていうか、そうじゃない？
寧々: それより、さっきみんなで話したこと カイトさん達にも聞いてもらおうよ
司・えむ・類: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
