1172_神代類_R4 夢への一歩 (event_167)

Gacha phrase: アメリカでも、共にいいショーをしよう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[カフェ]

類: （司くん達は……まだ来ていないようだね）
類: （待ち合わせの時間まで、 さっき買ったパンフレットを読んでいようかな）
類: （SF映画の巨匠が手掛けた、話題の最新作——）
類: （宇宙船の作り込みも見事だったけど、 旅の途中で訪れる星々のCG表現も素晴らしかったね）
類: （ああいった宇宙空間を、 舞台上で表現するなら、どういった手法があるだろう？）
類: （プロジェクションマッピングという手はあるけど、 それだけでは迫力に欠ける。それなら——）
？？？: ……類くん……類くん……
類: 客席側にも何かアプローチをしたいね。 例えば、ドローンを使って……
司: おーい、類！
類: ああ。みんな、来ていたんだね
えむ: えへへ、類くんやっと気づいてくれた〜！
寧々: 何かぶつぶつ言ってたみたいだけど…… もしかして、また演出のこと考えてたの？
類: フフ。ここへ来る前に見た映画がきっかけで、 いろいろとアイディアが浮かんでね
司: おお！　ちなみにどんな映画なんだ？
類: つい最近公開されたSFものだよ。 宇宙を舞台にした冒険活劇といったところかな
類: CG表現が凝っていると評判だったから、 一度見てみたいと思っていたんだ
寧々: へえ……ちょっと面白そうかも
えむ: うんうんっ☆ 類くんが思いついたのって、どんなアイディア？
類: CGで描かれるような宇宙を、 舞台上で表現するための仕掛けだね
類: 星の海に飛び込み、 目の前を流星が通り抜けていく——
類: そんな体験ができたら、 お客さんに驚きと楽しさを届けられるんじゃないかと思って
司: 劇場に宇宙を表現するというわけか！ 壮大だな……！
寧々: たしかに面白そうだけど、かなり大変じゃない？
類: そうだね。ドローンを星に見立てて、 うまく表現できないかと考えているけど——
類: そのためにはもっと機体を小型化したうえで、 駆動音も気にならない程度に抑える必要がありそうだ
類: ただ、これが実現できれば、 他の演出にも応用が利くと思うよ
えむ: わあ、どんなどんな？
類: 例えば……殺陣のシーンなんかはどうだろう？
類: 太刀筋の軌跡や、刀と刀がぶつかり合う火花を ドローンの光で表現できたら、 より迫力を出せるんじゃないかな
司: おお……それは見応えがありそうだな！
類: それから、ダンスや歌のシーンにも使えそうだね
類: 華やかなダンスに呼応するように、 会場に光が弾けるような効果を作ったり——
類: 照明を落とした空間に淡い光を浮かべて、 幻想的な雰囲気の中で歌声を響かせる…… なんてこともできそうだ
えむ: キラキラな光の中でダンス……！？ すっごくすっごく楽しそう！
寧々: うん。そんな演出の中で歌ったら、 どんな感じになるのか興味あるかな
類: ああ、お客さんにも新鮮な体験をしてもらえるはずだよ
司: ——相変わらず、こういう話をしている時の類は 本当に楽しそうだな
類: 実際、これ以上に楽しい時間はないからね
類: 演出を考えることもそうだけれど—— それを一緒に実現してくれる仲間がいる
類: 僕の期待を軽々と越えてくれるような、 頼もしい演者たちがね
類: だからこそ、次々に試してみたい アイディアが湧いてきて止まらないんだ
類: 他にもいろいろインスピレーションをもらったから、 新しい演出を楽しみにしていてほしいな
司: さすが、我らの演出家は頼もしいな
えむ: えへへ、どんな演出になるんだろ〜☆
類: ——そうだ。 またひとつ思いついたよ
寧々: 思いついたって、 さっきのドローンを使った演出の話？
類: ああ。たとえば、爆発のシーンなんかにも 応用できそうだと思ってね
司: ん……？
類: 安全に配慮したうえで、客席でも 最高の迫力を味わえるような演出案を——
司: 待て待て！ 楽しむのはいいが、爆発の方向に楽しみを見出すんじゃない！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーランドのセカイ]

類: （……あった。『旅の一座の物語』。 この台本を手に取るのも久しぶりだね）
類: （最後にやったのはそれほど前じゃないはずだけど…… 随分、懐かしく感じるな）
？？？: ——なんだ、ここにいたのか
類: やあ、みんな揃ってどうしたんだい？
寧々: ミク達が、類もセカイに来てるって言ってたから。 どこ行ったんだろうと思って
司: こんなところで、何をしていたんだ？
類: これを探していたんだよ
えむ: それ……『旅の一座の物語』の台本？
類: ああ。夢の中で、みんなで演じただろう？
類: そのせいか、改めて読み返してみたくなってね
司: ……なるほどな。 その気持ちは、わからんでもない
寧々: わたし達にとって大切なショーだもんね
えむ: うん！　夢だったけど、みんなでまたやれて すーっごく嬉しかったな！
類: ……そうだね
類: 思えば、僕達の大切な瞬間には、 いつもこのショーがあった気がするよ
司: オレ達にとっては始まりのショーだからな
司: このショーがなければ、 ワンダーランズ×ショウタイムはなかったかもしれない
類: ああ。それに、 ワンダーステージを旅立つ時の演目もこのショーだったね
えむ: ……えへへ。あの時のワンダーステージ、 笑顔いっぱいでキラキラだったなあ
寧々: そうだね。なんだか、懐かしいな……
類: あの時、夢の中で——
類: 過去の記憶も含めて、大事なことを思い出せたのは、 このショーのおかげなのかもしれないと思うんだ
えむ: 大事なこと？
類: ああ。例えば、みんながいたからこそ 成長できたことであったり——
類: 自分がワンダーランズ×ショウタイムで ショーをする時間を、どれだけ大切に思っているか、とかね
寧々: みんなでショーをする時間、か…… たしかに、このショーのおかげで思い出せたのかもしれないな
類: そう考えると、この演目には特別なものを感じてしまうよ
司: オレ達にとって大切な瞬間に、 この演目が立ち会っているということか……
類: ああ。もしかしたら、次にこのショーを演じる時には、 また新しい節目を迎えているかもしれないね
寧々: 一体、どんなタイミングになるんだろう……
司: まあ、ひとつ言えることは——
司: その時にする『旅の一座の物語』は、 これまで以上のショーにしなければならない！ということだ
司: そのためにも、全力で成長し続けるぞ！
寧々: 気にするのは、ショーの出来なんだ
えむ: でもでも、あたしもその時は もっともーっとワクワクするショーにしたいな！
類: たしかに、僕も過去の自分に負けるつもりはないよ
類: ——ワンダーランズ×ショウタイムの演出家としてね
類: （共に旅をし、成長した先で、 どんなショーが生まれるのか——）
類: （想像するだけで、胸が躍るね）
(Black cut)
