1173_天馬司_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 誕生日を迎えたオレはひと味違うぞ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[司の部屋]

司: あとはハンカチと、念のため帽子もカバンに入れておこう
司: ——とりあえず、思いついたものはこれで全部か
司: （明日はえむ達がサプライズツアーへ 連れて行ってくれるようだが……）
司: （行き先がわからないと、何が必要なのかもわからんな）
司: ……そういえば、着ていく服は事前に指定があったか。 たしかえむからのメッセージに……
えむのメッセージ (えむ): 『司くんっ！　明日は動きやすい服装で来てね！ 飲み物もいーっぱいあるといいかも☆』
司: 動きやすい服装に飲み物……。 運動でもするのか？
司: まあ類が言ってた通り、行ってからのお楽しみか。 ……動きやすい服であれば、この引き出しに——
？？？: 『司くーん☆』
司: ん？
ミク (WxS): 『みんないくよ～☆　せーのっ——』
ミク (WxS): 『司くん、誕生日おめでとう！』
みんな: 『おめでとう！』
司: おお！　みんなありがとう！
司: ……いつの間にか日付が変わっていたのだな
レン (WxS): 『そうだよ！　誕生日になった瞬間に、 みんなでお祝いしに来たんだ』
リン (WxS): 『ねえねえ、リン達がお祝い一等賞！？』
司: ああ、一等賞だとも！ みんなのおかげで良い幕開けとなったぞ！
ルカ (WxS): 『ふふっ、喜んでもらえて良かったわ～。 サプライズ成功ね』
KAITO (WxS): 『うん、そうだね』
KAITO (WxS): 『司くんは……明日の準備をしてたのかい？』
司: うむ、ちょうど今準備が終わったところでな
司: あとは明日、えむ達と合流し 用意してくれた１日を満喫するのみ！
ミク (WxS): 『えへへ、行き先がわかんないなんて と～ってもワクワクしちゃうねっ☆』
MEIKO (WxS): 『夜にはこっちに来るんでしょ？ セカイでのパーティーも楽しみにしててね！』
司: ああ！　こちらでのツアーが終わったら、 すぐに向かおう！
咲希の声 (咲希): お兄ちゃん、今大丈夫？
司: 大丈夫だぞ！
咲希: 夜遅くにごめんね。 実は、渡したいものがあって……
咲希: じゃじゃーん！　お兄ちゃん、誕生日おめでとう～！ これアタシからのプレゼント♪
司: これは……ハンドタオルか！
咲希: そう！　フワフワもふもふで気持ちいいんだよ～
咲希: これなら大変な稽古中でも、 癒やされること間違いなしだと思って！
司: おお。咲希の言う通り、本当にふわふわだな……
司: たしかにこのタオルなら、汗を拭くたびに癒やされそうだ。 ありがとう、咲希！　大切に使わせてもらうぞ！
咲希: うん！　あっ、明日はサプライズツアーなんだよね？ みんなで楽しんできてね！
司: ああ、楽しんでくるとも！　どうやら体を動かすようだし、 さっそくこのタオルを使わせてもらうとするか！
咲希: ん～……持っていくなら、 もうちょっと大きい方がいいかも？
司: む？　どういうことだ？
咲希: あっ、えっと、なんでもな～い！
咲希: でもきっと楽しい１日になると思うよ！ それじゃあお兄ちゃん、おやすみなさい♪
司: あ、ああ……。 ゆっくり休むんだぞ～！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

司: 見よ！　雲ひとつない快晴に、心地良い風！
司: 今日はまさに……ツアー日和、だーーー！
えむ: ツアー日和だー！
類: いつにもまして朝から元気だね。 さすがは、今日の主役といったところかな
司: ミク達からお祝いされ、咲希からも 素晴らしいプレゼントを受け取り……
司: そして今朝！　冬弥からも祝福の言葉を 受け取ったオレは、お祝いパワーに満ち溢れている！
寧々: お祝いパワー？
司: うむ。しかも冬弥からは祝福の言葉だけでなく、 ボイスメッセージも一緒に送られていたのだが……
司: そこにはなんと！　冬弥だけではなく Vivid BAD SQUAD全員の声が収録されていてな！
司: 最後には４人でバースデーソングを歌ってくれたのだ！
類: へえ、粋なサプライズだね
司: ああ。遠く離れた国からも、こうしてオレを思い 祝ってくれたことが、何よりも嬉しかった
司: タイミング悪く家を出る時間になってしまったから、 まだお礼の返事しか送れていないのだが……
司: 今度オレからも、感謝の歌を送ろうと思う！ 冬弥達に聴かせるのだから、相応のものに仕上げないとな！
えむ: おお～！　逆サプライズってことだね☆
寧々: いや普通にお礼の言葉だけで十分なんじゃ……
類: フフ、僕達のサプライズツアーも、 それぐらい喜んでもらえるものにしたいね
寧々: ……まあ、それはそうかもね
えむ: それじゃあみんな！ 『司くんをハピハピでニコニコ笑顔にしてあげちゃうぞ☆』 ツアーの開始だよ～！
司: はっはっは！　誕生日を迎えたオレはひと味違うぞ！ 海なり山なり、どこへでも連れて行くといい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スポジョイパーク]

えむ: とうちゃーく！　最初はスポジョイパークだよ～！
司: おお、皆でスポーツを満喫しようというわけだな！
類: ただ、せっかくなら面白いことをしようと思ってね。 ちょっとした企画を用意しているんだ
司: 企画？
寧々: 今から司とわたし達で１対１の勝負をするの
寧々: で、司が勝つごとに、次に連れていくランチのグレードが アップするっていうルール
司: 勝つごとに……つまり、 全勝すれば豪華ランチを味わえるということか！？
寧々: 豪華かはわかんないけど……まあ、そういうこと
類: ただ、もし全敗しても、ちゃんと司くんが 喜んでくれそうなものは用意しているよ
司: はーっはっは！　オレが全敗するなどあり得ん！ 華麗なる全勝を収めると約束しよう！
えむ: おお～！　やる気満々だね☆
類: フフ、それじゃあ行こうか。 僕らの戦いの舞台である——卓球場へ
(Black cut)
司: くらえ！　マジカルドリームペガサススマッシュ！！
えむ: おお、かっこいい～！　じゃあじゃあ、あたしは…… キラキラレインボースペシャルアターック！
司: なにっ！　マジカルドリームペガサススマッシュが 返されただと……！？
司: くっ……ならば次は—— テクニカルレボリューションペガサススマッシュだっ！
寧々: …………なんか、全然卓球っぽくない 技名ばっかりなんだけど
(Black cut)
えむ: すごいすごーい！ ふたりとも、ずーっとラリーしてるよ……！
類: 司くんのマッチポイントを前に、 とても白熱した試合だね
寧々: もう……どこに打っても返してきて、 本当にしぶとい……！　でも、司に負けたく——
寧々: あっ！
司: 球を浮かせたな、寧々！ いくぞ、ペガサススマーーーーッシュ！！！！
(Black cut)
司: ——よし！ あと２ポイントでオレの勝ちだ！
類: やるねえ。ただ……僕もようやく感覚をつかめてきた。 ここから本気を出させてもらうよ
えむ: 司くんも類くんも頑張れ～！
司: （……これに勝てば全勝だ）
司: （おそらく、とんでもなく豪華なランチが 待っているはず——ならば！）
司: この勝負、絶対に勝ぁぁぁぁつ！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[山のふもと]

司: …………
司: たしかに、オレは類に負けた。本気を出した類の トリッキーな回転に対応できなかった……
司: だが……少なくとも２勝はしていたはずだ。 なのに、なのに…………
(Background change)
司: なぜ山なんだーーーーーーー！！！
(Background change)
類: 予想通りの反応だね
寧々: さっきの虫よけスプレーはかなり強力だから そこは安心していいよ
司: おお、それは心強い——じゃないわ！
司: こんな山の中でランチとはどういうことだ！ 見る限り、飲食店などひとつもないではないか！
寧々: ちゃんと説明するから、ちょっと落ち着いてってば
寧々: たしかに山だけど、それは—— 採れたての食材を楽しんでもらうためだから
司: どういうことだ……？
寧々: さっき山道の入り口近くに、広場があったでしょ。 実はあそこバーベキュー場になってるの
類: それでこの辺りは、山菜エリアさ。 このパンフレットに載ってる山菜なら、なんでも採り放題なんだよ
司: 採り放題……ということは、 その山菜を使った料理をいくらでも楽しめるということか！？
えむ: ピンポンピンポーン☆　しかも山のお野菜だけじゃなくてね、 あっちの川でお魚釣りもできるんだよー！
司: なんということだ……山菜採りに魚釣り、そしてバーベキュー。 ロマン溢れる素晴らしいアクティビティではないか！
司: 早とちりしてすまなかった！ 皆がせっかく企画してくれた場だ。 思う存分楽しませてもらおう！
(Black cut)
(Background change)

[バーベキュー場]

司: ——ごちそうさまでした！
えむ・寧々・類: 『ごちそうさまでしたー☆』 『ごちそうさまでした』
司: ふぅ、すっかり満腹だな
司: 採った山菜はどれも美味。 釣りたて新鮮なニジマスの塩焼きも、最高だった！
寧々: オプションで頼んだお肉の量は、 ちょっと想像以上だったけどね……。 午前中に運動しといて正解だったかも
司: ああ、おかげで残さず綺麗に食べ切れたな！
司: それにしても、こんな採れたての食材が 楽しめる場所があるとは……知らなかったぞ
えむ: えへへっ！　実はね、このバーベキュー場は 遥ちゃん達に教えてもらったんだ！
司: なっ、そうなのか！ しかしなぜ桐谷達が……？
えむ: えーっと、学校でツアーの計画をねりねりしてたらね、 たまたま遥ちゃん達と会ったの！
えむ: それで事情を話したら、司くんをお祝いしたいからって みんなも一緒に考えてくれたんだ～！
司: なるほど、いろいろ知恵を貸してくれたのだな。 それならあとで桐谷達にも礼を伝えておこう！
司: それにお前達も、こんな素晴らしい企画を用意してくれたこと。 心より感謝するぞ！
司: スポーツで熱い勝負を繰り広げ、 美味しいランチまで堪能できた
司: 皆のおかげで、今日は非常に楽しい誕生日だったぞ！
寧々: そっか……喜んでもらえたならよかった
類: そうだね。ただ……もしかして、サプライズツアーは もう終わったと思っていないかい？
類: ほら、よく言うだろう？ 帰るまでがサプライズツアーだと
司: 帰るまでが遠足だ、は聞いたことあるが……どういうことだ？
えむ: おほん☆　それではここで、最後の行き先を 発表しちゃいまーす！
えむ: こちらのスマホをどうぞ♪
司: む、通話中になっているぞ……！？
咲希: 『もしもーし！　お兄ちゃん、楽しんでる～？』
司: こ、この声……咲希か！？
咲希: 『そうだよ！　そしてそして、サプライズツアー 最後の場所は～……アタシ達のおうちです！』
咲希: 『今いっちゃん達と一緒に、誕生日会の準備をしてるの。 バースデーケーキも用意してるから、楽しみにしてて！』
司: あ、ああ……
咲希: 『じゃあまた後でね、お兄ちゃん！』
司: …………
えむ: というわけで！　スペシャルゲストの咲希ちゃんでした～！
司: 完全に、油断していた……。 まさか最後の最後にこんなサプライズがあるとは……！
司: お前達！　すぐに帰る支度を済ませるぞ！ 一刻も早く、咲希達と合流するんだ！
えむ: はーいっ！　みんなでお片付けタイムだね～！
寧々: 時間的には予定通りだけど、 今の司を見るに、急いでやってあげた方がよさそうかな
類: そうだね。手早く済ませてしまおうか
司: うおおおおおおお！　待ってろ咲希！ 急いで帰るからなーーーーーーーー！！！！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000446/bg_s000446.png)
冬弥: 司先輩、お誕生日おめでとうございます。 まさかお礼の歌をもらえると思っていなくて…… 本当にびっくりしました
彰人: 歌っつーか、短いミュージカルみたいになってたけどな。 演出も謎に凝ってたし……
杏: すごくいい歌だったよね！　演技もさすがっていうか……
杏: でも天馬先輩のお祝いなのに、 あんな素敵な歌、もらっちゃってよかったのかな
こはね: ふふっ、司さんらしいサプライズだったよね
こはね: ——司さん、あらためてありがとうございました！ そして何より、お誕生日おめでとうございます！
瑞希: 司先輩、誕生日おめでとうございまーす！
瑞希: この前、まふゆと一緒にプレゼントを選びに行ったんだ～！ 今度類に渡しておくから、受け取ってね♪
まふゆ: 瑞希、天馬さんに合う帽子はどれかってすごく悩んでたんですよ。 だけどその分いいものが買えたと思うので、 喜んでもらえると嬉しいです
雫: みんな準備はいいかしら？　せーの——
雫: 司くん、お誕生日おめでとう！
みのり・遥・愛莉: 『おめでとうございます！』 『おめでとう！』
愛莉: 今日のランチは、わたし達が提案したところに行ってくれた みたいだけど……楽しんでもらえたかしら？
遥: 体も動かせるし、新鮮な食材も食べられる。 天馬さんにぴったりな場所だったよね
雫: あ、そういえばさっき、司くんからメッセージが来てたわ。 すごく楽しかったって。あと一緒にこの写真も
みのり: わ～、みんなでバーベキューしてる写真だね！ 司さん、ニコニコでとっても楽しそう！
雫: ええ、素敵な思い出ができたみたいで嬉しいわ。 ——司くん、素敵な写真を送ってくれてありがとう。 いつか私達も一緒に、みんなでバーベキューできたらいいわね
咲希: お兄ちゃん！　ハッピーバースデー！ サプライズ喜んでくれて、すっごくよかったよ～！
志歩: 思ったより帰ってくるのが早くて、 ちょっとびっくりしたけどね
一歌: 咲希のために全速力で帰ってきたって言ってたし、 そういうところは本当司さんらしいよね
穂波: そうだね。パーティー中もいろんなゲームで盛り上がったし…… 司さんにとって、いい思い出になってたらいいな
咲希: うんうん！　お兄ちゃん、今日は本当におめでとう！ 夢に向かって全力で頑張ってるお兄ちゃんを、 アタシも全力で応援してるからね！
寧々: サプライズツアー、喜んでもらえて良かったね
えむ: うんっ！　司くんのニコニコ笑顔、 いーっぱい見れちゃった！
類: 楽しそうにしている司くんを見ていると、 こっちまで笑顔になってしまうよ
類: いつだって周りを笑顔にさせてしまうのは、 さすが未来のスターだね
寧々: まあ振り回されて大変な時もあるけど……。 でも、みんなを自然と笑顔にできる司は、 本当にすごいって思ってるよ
えむ: うんっ！　司くんならいつか絶対に、 世界中の人を笑顔にできちゃうと思う！
えむ: 司くん、これからもたーくさんの人を ニコニコ笑顔にするために！　みんなで一緒に頑張ろうね☆
(White cut)
(Background change)
司: みんな、今日は本当にありがとう！ 祝福の気持ち、たくさん届いているぞ！
司: 多くの気持ちを受け取るたびに思うが…… こうして祝ってくれる人がいるというのは、 決して当たり前のことではない
司: だからこそ、受け取った気持ちを大切にして…… 皆からもらったもの以上の想いを、笑顔を届けていくぞ！
司: これからもペガサスドリーマー天馬司の活躍を、 期待していてくれ！　では、またステージで会おう！
(Black cut)
