1173_天马司_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：过生日的我和平时可不一样！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【司的房间】

司：接下来还有手帕，以防万一，把帽子也放包里吧。
司：——总之，能想到的东西就这些了。
司：（笑梦他们明天好像 要带我参加惊喜之旅……）
司：（但是不知道目的地的话，就不清楚需要带些什么了啊。）
司：……说起来，他们倒是事先指定了我要穿什么衣服啊。 我记得笑梦发的消息里……
笑梦的消息（笑梦）：“司！明天要穿方便活动的衣服哦！ 另外多～带点饮料过来会比较好☆”
司：方便活动的衣服和饮料…… 是要去运动吗？
司：不过就像类说的，去了就知道了吧。 方便活动的衣服……应该在这个抽屉里——
？？？：“司——☆”
司：嗯？
初音未来（WxS）：“大家准备好哦～☆预备——”
初音未来（WxS）：“司，祝你生日快乐！”
所有人：“生日快乐！”
司：哦哦！谢谢大家！
司：……不知不觉已经零点了啊。
镜音连（WxS）：“是啊！ 大家想在司生日到来的瞬间为你庆祝。”
镜音铃（WxS）：“对了对了，铃和大家是第一个来给司庆祝的吗？！”
司：嗯，是第一个！ 多亏了大家，今天有了一个美好的开始啊！
巡音流歌（WxS）：“看到你这么高兴我们就满足了～ 惊喜圆满成功。”
KAITO（WxS）：“嗯，是啊。”
KAITO（WxS）：“司……你这是在为明天的活动做准备吗？”
司：嗯，我刚好准备完。
司：接下来只要等明天和笑梦他们会合， 好好享受他们准备的一天就可以了！
初音未来（WxS）：“嘿嘿，不知道目的地， 真的会让人非～常期待呢☆”
MEIKO（WxS）：“晚上会来我们这边吧？ 你也好好期待一下在「世界」的派对吧！”
司：嗯！等我们这边的惊喜之旅结束后， 马上就去你们那边！
咲希的声音（咲希）：哥哥，现在方便吗？
司：没问题！
咲希：不好意思这么晚来找你。 其实，我有东西想送给你……
咲希：锵锵——！哥哥，祝你生日快乐～！ 这是我送你的礼物♪
司：这是……手巾啊！
咲希：没错！质地柔软蓬松，用起来非常舒服哦～
咲希：今后就算遇到强度很大的排练， 用了它也一定能治愈身心的！
司：哦哦。就像你说的一样，真的很柔软啊……
司：确实有了这手巾，每次擦汗的时候都会感觉被治愈啊。 谢谢你，咲希！我会好好珍惜使用的！
咲希：嗯！啊，明天有惊喜之旅对吧？ 要和大家玩得开心哦！
司：嗯，我会玩个尽兴的！好像到时候要运动， 看来马上就能用上这手巾了啊！
咲希：唔……我觉得要带的话， 带条更大的毛巾会比较好吧？
司：嗯？什么意思？
咲希：啊，那个，没什么～！
咲希：不过我想明天一定会很开心的哦！ 那么，哥哥晚安♪
司：哦、哦…… 要好好休息啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【全向十字路口】

司：看！这万里无云的大晴天，还有柔和舒适的微风！
司：今天真的是……非常适合旅行的日子啊————！
笑梦：非常适合旅行的日子啊————！
类：比平时早上还要精神。 不愧是今天的主角啊。
司：未来他们来为我庆祝过了， 咲希还送了我那么棒的礼物……
司：而且今天早上！还收到了冬弥的祝福留言， 现在的我，可是充满着祝福能量啊！
宁宁：祝福能量？
司：嗯。而且从冬弥那里收到的不仅是祝福留言， 还有语音消息……
司：你们想不到吧！不光是冬弥， 里面还有Vivid BAD SQUAD所有人的声音！
司：最后他们四个还为我唱了生日歌！
类：是吗，真是别出心裁的惊喜啊。
司：是啊。在遥远的国外也有能这么用心为我庆祝的人， 真的让我太开心了。
司：不过不太凑巧，正好到我要出门的时间， 所以我只是回了他们一句谢谢……
司：下次我也要送他们一首感谢之歌！ 要给冬弥他们听的话，得有相应的质量才行啊！
笑梦：哦哦～！也就是说要回他们一个惊喜对吧☆
宁宁：不是，我觉得正常回一句谢谢就足够了……
类：呵呵呵， 希望我们的惊喜之旅也能让你这么开心。
宁宁：……嗯，这倒也是。
笑梦：那么大家！ “让司开心快乐笑眯眯☆” 之旅就要开始了哦～！
司：哈、哈、哈！过生日的我和平时可不一样！ 不管是上山还是下海，带我去哪里都没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【运动乐园】

笑梦：到了——！首先是运动乐园哦～！
司：哦哦，是要大家一起来尽情运动对吧！
类：不过，难得有这个机会，我们觉得还是玩点有趣的比较好， 所以准备了一个小小的策划。
司：策划？
宁宁：接下来司要和我们分别进行一对一的比赛。
宁宁：具体规则是，司每赢一次， 后面带你去吃的午餐就会越高级。
司：每赢一次……也就是说， 如果全赢的话我就能吃到豪华午餐了吗？！
宁宁：虽然不知道算不算得上豪华……不过，差不多就是这个意思。
类：不过，哪怕你比赛全输了， 我们也准备了会让你开心的东西哦。
司：哈——哈、哈！我怎么可能会全输！ 我保证会华丽地拿下所有胜利！
笑梦：哦哦～！真是干劲十足呢☆
类：呵呵呵，那我们走吧。 去我们这次战斗的舞台——乒乓球场。
（黑屏转场）
司：看招！魔法梦幻天马杀球！！
笑梦：哦哦，好帅气啊～！那么那么，我就…… 闪闪亮亮彩虹特别回击——！
司：什么！竟然把我的魔法梦幻天马杀球 打回来了……？！
司：可恶……那么接下来—— 就是技术革新天马杀球！
宁宁：…………怎么感觉这些招式名， 一点都不像乒乓球啊。
（黑屏转场）
笑梦：好厉害好厉害——！ 两个人一直在对拉呢……！
类：到司的赛点了， 真是一场很激烈的比赛啊。
宁宁：真是的……不管打到哪里都能回过来， 真是太顽强了……！不过，我可不想输给司——
宁宁：啊！
司：回球高了啊，宁宁！ 看招，天马杀球————！！！！
（黑屏转场）
司：——好！ 再拿两分我就赢了！
类：挺厉害的嘛。不过……我也终于找到感觉了。 接下来要认真打了哦。
笑梦：司和类都要加油啊～！
司：（……赢下这场就能取得全胜了。）
司：（应该会有非常豪华的午餐在等着我吧—— 既然这样！）
司：这场比赛，我一定要赢————！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【山脚】

司：…………
司：我确实输给类了。 类认真起来后使出的奇异旋转球，我一点办法都没有……
司：但是……至少我还是赢了两场啊。 然而、然而……
（背景切换）
司：为什么要来山里啊————————！！！
（背景切换）
类：不出所料的反应啊。
宁宁：刚才给你喷的防虫喷雾效果很好的， 所以不用担心虫子哦。
司：哦哦，那就放心了——不对！
司：在这种山里吃午餐是什么意思？！ 看下来附近一家餐饮店都没有啊！
宁宁：我们会解释的，你先冷静一下。
宁宁：这里确实是山里，不过—— 这也是为了能享用新鲜采摘的食材啊。
司：什么意思……？
宁宁：刚才山路的入口附近有一个广场对吧。 其实那里是烧烤的地方。
类：而我们在的这片区域是采摘野菜的地方。 只要是这本宣传册上的野菜，都可以随便采摘哦。
司：随便采摘……也就是说， 只要是用这些野菜做的菜品想吃多少就能吃多少吗？！
笑梦：答对啦～☆而且不仅可以采摘山里的野菜， 还可以在那边的河里钓鱼哦——！
司：什么……可以采摘野菜、钓鱼，还能烧烤。 这个活动真是充满了梦想，也太棒了吧！
司：抱歉，我太着急下结论了！ 难得大家为我精心策划来这个地方。 就让我好好享受吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【烧烤区域】

司：——我吃饱了！
笑梦&宁宁&类：“我吃饱了——☆” “我吃饱了。”
司：呼，吃得真饱啊。
司：采摘的野菜都很好吃， 现钓现做的盐烤虹鳟也非常棒！
宁宁：不过另外点的肉比想象中要多啊…… 还好上午运动了一下。
司：嗯，多亏如此，才能全都吃完了啊！
司：话说回来，没想到还有这样可以享用新鲜采摘食材的地方…… 我都不知道。
笑梦：嘿嘿！其实是小遥她们 告诉我有这么一个烧烤的地方的！
司：什么，是这样啊！ 不过，为什么桐谷她们会……？
笑梦：唔——我在学校制定旅行计划的时候， 碰巧遇到了小遥她们！
笑梦：我跟她们说了这件事， 她们就说也想为司庆祝，就和我一起考虑要去什么地方了～！
司：原来如此，是大家集思广益的成果啊。 那我之后也得去向桐谷她们道谢才行！
司：另外，我也要由衷地感谢你们， 为我准备了这么棒的策划！
司：不仅在运动上展开了激烈的较量， 还吃到了美味的午餐。
司：多亏了大家，让我今天度过了一个非常开心的生日！
宁宁：这样啊……你玩得开心就好。
类：是啊。不过…… 你不会以为惊喜之旅就这么结束了吧？
类：你想啊，不是有一种说法吗？ “到了家才算惊喜之旅结束”。
司：“到了家才算郊游结束”倒是听说过…… 你这话是什么意思？
笑梦：咳咳☆ 那么，我现在来公布最后一站——！
笑梦：请拿好这个手机♪
司：唔，好像正在通话啊……？！
咲希：“喂喂——！哥哥，玩得开心吗～？”
司：这、这声音……是咲希吗？！
咲希：“没错哦！还有还有，惊喜之旅的最后一站…… 就是我们家！”
咲希：“我正在和小一她们一起准备生日会呢。 还会准备生日蛋糕哦，敬请期待！”
司：好、好的……
咲希：“那我们待会儿见，哥哥！”
司：…………
笑梦：就是这样！这位就是特别嘉宾小希～！
司：完全大意了啊…… 没想到最后的最后还会有这样的惊喜……！
司：你们听好！我们要快点收拾好东西回去！ 要用最快的速度和咲希她们会合！
笑梦：好——！大家一起收拾吧～！
宁宁：虽然时间上还来得及， 不过看司现在的状态，我们还是快点收拾比较好啊。
类：是啊。尽快收拾干净吧。
司：唔哦哦哦哦哦哦哦！等着我，咲希！ 我马上就回来————————！！！！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000446/bg_s000446.webp）
冬弥：司学长，祝你生日快乐。 没想到学长会回赠一首歌…… 真是吓了一跳。
彰人：与其说是一首歌，不如说是一段简短的音乐剧。 而且演出效果也莫名很用心……
杏：那首歌真的很棒呢！演技也非常厉害，不愧是天马学长……
杏：不过，明明是我们给天马学长庆祝， 却收到了这么棒的歌，这样真的好吗？
心羽：呵呵呵，这份惊喜真的很有司学长的风格呢。
心羽：——司学长，再次谢谢你！ 还有，真心祝你生日快乐！
瑞希：司学长，祝你生日快乐——！
瑞希：之前我和真冬一起去挑礼物了～！ 下次见到类我会转交给他的，一定要收下哦♪
真冬：瑞希一直很纠结哪顶帽子更适合天马同学。 不过因此应该买到了很不错的礼物， 希望你能喜欢。
雫：大家都准备好了吗？预备——
雫：司，祝你生日快乐！
实乃理&遥&爱莉：“祝你生日快乐！” “生日快乐！”
爱莉：今天的午餐，你们好像去了我们建议的地方啊…… 你觉得满意吗？
遥：不仅能活动身体，还能吃到新鲜的食材。 是个非常适合天马学长的地方呢。
雫：啊，说起来，刚才司发消息来了呢。 说玩得非常开心。还发了这张照片过来。
实乃理：哇～是大家在一起烧烤的照片！ 司哥笑得好开心啊！
雫：是啊，看来留下了非常美好的回忆呢，真让人高兴啊。 ——司，谢谢你发了张这么棒的照片过来。 希望以后有机会我们也能一起去烧烤。
咲希：哥哥！生日快乐！ 你能喜欢这次的惊喜，真是太好了～！
志步：虽然回来的时间比预计的要早， 稍微吓了一跳。
一歌：听说是为了咲希拼尽全力用最快的速度赶回来的， 这真的很像司哥会做的事呢。
穗波：是啊。而且在派对上还玩了很多游戏，气氛真的很棒…… 希望对司哥来说，这会成为一段美好的回忆。
咲希：嗯嗯！哥哥，真心祝你今天生日快乐！ 哥哥在竭尽全力追逐梦想， 我也会拼尽全力为你加油的哦！
宁宁：司能喜欢这次的惊喜之旅，真是太好了。
笑梦：嗯！ 看到了司好～多灿烂的笑容呢！
类：看到司那么开心， 我也不由自主地笑了出来哦。
类：无论何时都能让身边的人绽放笑容， 不愧是未来之星啊。
宁宁：虽然有时也会被耍得团团转…… 不过，司能让大家自然而然地绽放笑容， 这一点真的很厉害。
笑梦：嗯！ 我觉得有朝一日司一定能让全世界的人都绽放笑容的！
笑梦：司，今后我们也要继续一起努力， 让更～多的人绽放笑容哦☆
（白屏转场）
（背景切换）
司：今天真的很感谢大家！ 我收到了很多的祝福！
司：每次收到这么多的祝福我都会想…… 能有像这样为自己庆祝的人， 绝对不是什么理所当然的事。
司：正因如此，我一定要好好珍惜大家的心意…… 去传递更多的笑容！
司：希望大家今后也好好期待天马梦想家——天马司的表现！ 那么，我们舞台再会！
（黑屏转场）
