1174_桃井爱莉_R4 无法实现的痛苦 (event_168)

抽卡台词：……是这么痛苦啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉）

【公园】

爱莉：——呼，跑完一半了呢。
爱莉：之前跑到这里就已经很累了……现在感觉还有余力。 看来体力确实有所增长呢。
附近的小女孩：妈妈，这里这里——！快点过来——！
小女孩的母亲：好好好，这次要在哪里拍啊？
附近的小女孩：花坛那里！ 和花一起拍，看起来会更可爱吧？
爱莉：（呵呵呵，真是个有活力的孩子啊。是跟她妈妈一起来拍照的吗？）
附近的小女孩：一定要拍成模特小奈那样的哦！
爱莉：（……好怀念啊。我以前应该也像那样， 让妈妈给我拍照的吧。）
爱莉：（好像也在这个公园里拍过……）
爱莉：（啊，想起来了。 记得那是我第一次参加选拔的时候——）
（白屏转场）
（背景切换）
小学生爱莉（爱莉）：妈妈——！相机带了吗？
爱莉的母亲：带了带了。 啊，等一下爱莉。你的刘海乱了。
小学生爱莉（爱莉）：咦？！真的吗？！
爱莉的母亲：真是的，都是因为你跑得那么急啊。 我现在就来帮你打理好。
小学生爱莉（爱莉）：没关系，我自己能打理好！ 看，我把镜子也带来了哦！
爱莉的母亲：哎呀，你准备得很充分嘛。
小学生爱莉（爱莉）：因为今天要拍“兹料”审查的照片嘛！ 我连补妆用的化妆用品都带了呢。
小学生爱莉（爱莉）：（我看看……把这里的头发梳到右边去。 啊，这边的头发又翘起来了……）
小学生爱莉（爱莉）：……嗯，这样就没问题了！
小学生爱莉（爱莉）：刘海打理好了，练习过的妆也化得很不错！ 现在的我已经是，那个……“最加撞太”了哦！
小学生爱莉（爱莉）：为了顺利通过选拔， 成为闪耀的偶像……！
小学生爱莉（爱莉）：我一定要拍出可爱又好看的，最棒的照片！
爱莉的母亲：呵呵呵，一起加油吧。 那你想好在哪里拍了吗？
小学生爱莉（爱莉）：这个嘛——
（黑屏转场）
（背景切换）
小学生爱莉（爱莉）：到了！全向十字路口！ 我想拍出那种时尚的“乘市少女”风格的照片……
小学生爱莉（爱莉）：妈妈，就在这张大大的海报前面拍吧！
爱莉的母亲：我知道了。 那你摆个造型吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉的母亲：——这里能看到大海，应该不错吧。
小学生爱莉（爱莉）：嗯！接下来我想换一种风格， 拍一张看起来更成熟的照片。
小学生爱莉（爱莉）：要像这本杂志的封面一样，在风吹动头发的时候拍哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：公园）
爱莉的母亲：眼睛再稍微往右看一点……对，就是这样！ 我要拍了哦——
爱莉的母亲：……嗯，拍得很可爱啊。 爱莉很会做表情呢。
小学生爱莉（爱莉）：真的吗？让我看看——！
小学生爱莉（爱莉）：（因为这里是我经常来玩的公园， 所以我特意露出了“字然随性”的笑容。）
小学生爱莉（爱莉）：（妈妈也夸我了， 一定是张不错的照片——）
小学生爱莉（爱莉）：（……奇怪？）
爱莉的母亲：爱莉？怎么了？
小学生爱莉（爱莉）：就是感觉，和我想象的笑容不太一样……
小学生爱莉（爱莉）：为什么会这样呢……是不是有些太乖巧了？
爱莉的母亲：的确，看起来要比平时乖呢。
小学生爱莉（爱莉）：真是的，我平时就很乖啊！
小学生爱莉（爱莉）：……也许是我有点没放开吧。 妈妈，能帮我再拍一次吗？
爱莉的母亲：好啊。我们就一起加油， 直到拍出满意的照片吧。
小学生爱莉（爱莉）：嗯！！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：（结果最后花了差不多三天才把照片拍好。）
爱莉：（妈妈当时应该也挺忙的， 但还是会抽很多时间来陪我……）
爱莉：（不过——）
爱莉：（……从那个时候开始，我就一直在为了实现梦想而努力。 正因为有了那么久的积累，才有了现在的我。）
小女孩的母亲：——啊，这次拍得好像不错吧？你看。
附近的小女孩：真的呢——！ 不过，我的表情还是得更自然一点才行啊！
附近的小女孩：因为总有一天， 我一定会成为像小奈那样闪耀的模特！
爱莉：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：我也必须更加更加努力了啊。
爱莉：总有一天，我要对那天的自己说——
爱莉：“你已经成为自己憧憬的闪耀偶像了哦”。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE前】

实乃理：呼……我已经耗尽所有体力了……
爱莉：毕竟遥的舞蹈特训强度还是那么大啊。
实乃理：嗯，我肚子都饿扁了……
实乃理：啊，对了！ 要不接下来大家一起去吃饭吧？
遥：好主意。最近为了大奖赛一直在忙着练习， 偶尔大家也要一起去放松一下啊。
雫：嗯，我也同意。小莉你呢？
爱莉：啊……抱歉。 我今天要去买东西，你们三个去吃吧。
实乃理：这样啊。 那我们下次再一起吃吧？
遥：嗯，毕竟以后有的是机会嘛。
雫：小莉，你要去买什么？
爱莉：我要去买送给妈妈的礼物。
实乃理：送给妈妈的？啊，难道是过生日吗？
爱莉：那倒不是…… 之前不是和你们说过我第一次参加选拔的事吗？ 妈妈从那个时候开始，就一直在支持我……
爱莉：我再次意识到，自己能成为偶像也好， 能像这样继续活动也好， 都是多亏了妈妈啊。
爱莉：为了表达我的感谢之情， 就想着是不是要送一份小礼物给她。
雫：哇，真棒呢。 你妈妈一定会很开心的吧。
遥：具体送什么礼物定了吗？
爱莉：还在考虑呢。除了花束外， 我还想再送一件礼物，但一直拿不定主意。
爱莉：所以我今天打算去店里边逛边挑。
雫：那我可以和你一起去吗？
爱莉：咦？
雫：小莉的妈妈让你成为了偶像， 对我来说也算是恩人了。
遥：说得对。 可以的话，让我们也来帮忙吧。
爱莉：大家……
爱莉：谢谢。 那就麻烦你们了。
实乃理：包在我们身上！大家一起找礼物， 让小莉顺利表达自己的谢意吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【杂货店】

遥：到了呢。那我们赶紧开始找吧。
实乃理：嗯！ 备选的礼物是能放松的用品对吧！
爱莉：没错。因为妈妈看起来一直都很忙， 所以我想送她一件能缓解日常疲劳的东西。
雫：能缓解疲劳的东西…… 啊，这里有香薰机。
雫：精油的种类好像也有很多…… 多买几瓶的话，就能看心情选择不同的香味了呢。
爱莉：“运行噪音控制在15分贝以下的静音设计”啊…… 感觉在卧室也能用，挺不错的。
遥：说到香味，那边有浴盐哦。 在洗澡的时候享受放松时刻应该也不错吧？
实乃理：确实！我们去看看吧！
（黑屏转场）
爱莉：大家久等了！我买好了。
实乃理：礼物最后选的是香薰机啊！
爱莉：因为试用的精油闻起来非常棒， 我觉得应该能让妈妈睡个好觉。
爱莉：接下来，我还要去花店买花束——
遥：啊，等一下。 你去结账的时候，我们发现了一样好东西。
爱莉：这是……留言卡？ 上面点缀了好多爱心，真可爱啊！
雫：是吧？ 把它作为装饰的话，花束一定会看起来更美的。
雫：而且这样也更能表达 你对妈妈的感谢之情吧。
爱莉：啊……
爱莉：……说得也是。那我就把这个也作为礼物送给妈妈吧。 谢谢大家为我考虑了这么多！
爱莉：（多亏了她们，看来我能送给妈妈一份特别棒的礼物了啊。）
爱莉：（……不知道妈妈会不会喜欢呢。）
（黑屏转场）
