1174_桃井愛莉_R4 届かない苦しさ (event_168)

Gacha phrase: ……こんなに、苦しいんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉)

[公園]

愛莉: ——ふう、折り返し地点ね
愛莉: 前は、ここまでで結構疲れてたけど……まだ余裕があるわ。 ちゃんとスタミナがついてるみたいね
近所の女の子: お母さん、こっちこっちー！　早く来てー！
女の子の母: はいはい、今度はどこで撮るの？
近所の女の子: 花壇のとこ！ お花と一緒なら、もっとかわいく見えるでしょ？
愛莉: （ふふ、元気な子ね。お母さんと撮影会かしら？）
近所の女の子: ちゃんと、モデルのなーちゃんみたいに撮ってね！
愛莉: （……懐かしいわね。わたしもあんな風に、 お母さんに写真を撮ってもらったっけ）
愛莉: （この公園でも撮った気がするけど……）
愛莉: （あ、思い出した。 たしか、初めてのオーディションを受ける時——）
(White cut)
(Background change)
小学生の愛莉 (愛莉): お母さーん！　カメラ持ったー？
愛莉の母: 持ってるわよ。 あっ、待って愛莉。前髪が崩れちゃってるわ
小学生の愛莉 (愛莉): え！　ホント！？
愛莉の母: もう、急いで走るから。 今直してあげるわね
小学生の愛莉 (愛莉): 大丈夫、自分でできるわ！ 見て、ちゃーんと鏡も持ってきてるのよ！
愛莉の母: あら、用意がいいわね
小学生の愛莉 (愛莉): 今日は『しょるい』審査の写真を撮る日だもん！ おなおしのメイク道具だって、持ってきてるんだから
小学生の愛莉 (愛莉): （えーっと……ここの髪は右に流して。 あっ、こっちのとこ、また膨らんじゃってる……）
小学生の愛莉 (愛莉): ……うん、これでよしっと！
小学生の愛莉 (愛莉): 前髪も、練習したメイクもバッチリ！ 今のわたしは、えっと……『べすとこんでぃしょん』よ！
小学生の愛莉 (愛莉): オーディションに合格して、 キラキラのアイドルになれるように……！
小学生の愛莉 (愛莉): かわいくてきれいな、最高の写真を撮るわよ！
愛莉の母: ふふ、頑張りましょうね。 それで写真はどこで撮る予定なの？
小学生の愛莉 (愛莉): えっとね——
(Black cut)
(Background change)
小学生の愛莉 (愛莉): ついた！　スクランブル交差点！ おしゃれな『してぃがーる』っぽい写真にしたいから……
小学生の愛莉 (愛莉): お母さん、このおっきなポスターのとこで撮りましょ！
愛莉の母: わかったわ。 じゃあ、ポーズをとってちょうだい
(Black cut)
(Background change)
愛莉の母: ——海がよく見えるし、この辺りがいいかしら
小学生の愛莉 (愛莉): うん！　次はさっきとイメージを変えて 大人っぽい写真にしたいの
小学生の愛莉 (愛莉): この雑誌の表紙みたいに、髪がフワッてなった時に撮ってね！
(Black cut)
(Background change)
(Place: 公園)
愛莉の母: 視線、もうちょっとだけ右にして……そう！ いくわよ——
愛莉の母: ……うん、かわいく撮れたわ。 愛莉は表情を作るのが上手ね
小学生の愛莉 (愛莉): ほんと？　見せて見せてー！
小学生の愛莉 (愛莉): （よく遊んでる公園だから、 『しぜんたい』の笑顔を意識してみたのよね）
小学生の愛莉 (愛莉): （お母さんもほめてくれたし、 きっといい写真になって——）
小学生の愛莉 (愛莉): （……あれ？）
愛莉の母: 愛莉？　どうしたの？
小学生の愛莉 (愛莉): ちょっと、思ってた笑顔と違うなって……
小学生の愛莉 (愛莉): なんでだろ……おとなしすぎるのかな？
愛莉の母: たしかに、いつもよりお利口さんな感じがするわね
小学生の愛莉 (愛莉): もう、いつもお利口にしてるもん！
小学生の愛莉 (愛莉): ……もしかしたら、ちょっとかたくなっちゃったのかも。 お母さん、もう１回撮ってもいい？
愛莉の母: ええ。納得できる写真が撮れるまで、 一緒に頑張りましょう
小学生の愛莉 (愛莉): うん！！
(White cut)
(Background change)
愛莉: （それで結局、３日ぐらいかけて撮影したのよね）
愛莉: （お母さんも忙しかったはずなのに、 たくさん付き合ってくれて……）
愛莉: （でも——）
愛莉: （……あの頃からずっと、夢を叶えるために頑張ってきた。 その積み重ねがあるから、今のわたしがいるのよね）
女の子の母: ——あ、今度はいい写真が撮れたんじゃない？　ほら
近所の女の子: ほんとだー！ ……でも、もっと自然な表情ができるようにならなきゃ！
近所の女の子: いつか絶対、なーちゃんみたいな キラキラしたモデルさんになるんだから！
愛莉: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: もっともっと、頑張らないとね
愛莉: いつか、あの日のわたしに——
愛莉: 憧れの『キラキラしたアイドルになれたよ』って、言えるように
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス前]

みのり: はあ……。全部出し切った～……
愛莉: 遥のダンス特訓、相変わらずハードだったものね
みのり: うん、もうお腹ペコペコだよ～……
みのり: あ、そうだ！ よかったら、このままみんなでごはんに行かない？
遥: いいね。最近グランプリに向けて練習つめてたし、 たまにはみんなでゆっくりしようか
雫: ええ、私も賛成よ。愛莉ちゃんはどう？
愛莉: あ……ごめんなさい。 今日は買い物があるから、３人で楽しんできてちょうだい
みのり: そっかあ。 じゃあ、ごはんはまた別の日にする？
遥: うん、機会はいくらでもあるだろうしね
雫: 愛莉ちゃん、何を買いに行くの？
愛莉: お母さんへのプレゼントよ
みのり: お母さんに？　あ、もしかして誕生日とか？
愛莉: そういうわけじゃないんだけど……。 この前、初めてオーディションを受けた時の話をしたでしょ？ あの時からずっと、お母さんはわたしのことを支えてくれてて……
愛莉: わたしがアイドルになれたのも、 こうして活動を続けられてるのも。 お母さんのおかげだなって、あらためて思ったの
愛莉: そんな感謝の気持ちを伝えるために、 ちょっとしたプレゼントを贈ってみようかなって
雫: まあ、素敵ね。 お母さんもきっと、喜んでくれるんじゃないかしら
遥: プレゼントはもう決めてあるの？
愛莉: まだ考え中よ。花束ともうひとつ、 何か贈りたいと思ってるんだけど、なかなか決められなくて
愛莉: 今日、お店でいろいろ見ながら選ぼうと思うわ
雫: それなら、私も一緒に行っていいかしら？
愛莉: え？
雫: 愛莉ちゃんをアイドルにしてくれたお母さんは、 私にとっても恩人だもの
遥: そうだね。 よければ手伝わせてほしいな
愛莉: みんな……
愛莉: ありがとう。 それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかしら
みのり: 任せて！　愛莉ちゃんの気持ちが伝わるように、 みんなでプレゼント探そう！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[雑貨屋]

遥: 着いたね。それじゃあ早速、探してみようか
みのり: うん！ プレゼント候補は、リラックスグッズだったよね！
愛莉: ええ。お母さん、いつも忙しそうだから 日ごろの疲れが取れそうなものをあげたいの
雫: 疲れが取れそうなもの……。 あっ、こっちにアロマディフューザーがあるわ
雫: オイルの種類もたくさんあるみたいだから…… 何本か買えば、気分で香りを変えられそうね
愛莉: 『動作音を15dbに抑えた静音設計』か……。 寝室でも使えそうだし、悪くないわね
遥: 香りでいうなら、あっちにバスソルトがあるよ。 お風呂でのリラックスタイムも良さそうじゃない？
みのり: たしかに！　ちょっと見に行ってみようよ！
(Black cut)
愛莉: みんなお待たせ！　買ってきたわ
みのり: プレゼント、アロマディフューザーにしたんだね！
愛莉: テスターのアロマの香りがすっごくよかったから、 ぐっすり眠れそうだなと思ってね
愛莉: あとは、花屋さんで花束を買いに行こうと思うんだけど——
遥: あ、ちょっと待って。 愛莉が会計してる間に、いいものを見つけたんだ
愛莉: これ……メッセージカード？ ハートがいっぱいあしらわれてて、とってもかわいいわね！
雫: でしょ？ 花束に添えれば、もっと華やかになると思うの
雫: それにお母さんへの感謝の気持ちも、 もっと伝わるんじゃないかな
愛莉: あ……
愛莉: ……そうね。これもプレゼントしようと思うわ。 みんな、いろいろ考えてくれてありがと！
愛莉: （３人のおかげで、素敵なプレゼントになりそうだわ）
愛莉: （……お母さん、喜んでくれるかしら）
(Black cut)
