1175_花里实乃理_R4 一起回顾过去 (event_168)

抽卡台词：嗯嗯，原来如此……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

实乃理：——后来，小萨好像喜欢上了那个零食。 每天都会来蹭我，要我喂给它吃！
雫：哇，要是被小萨那样蹭的话， 肯定会忍不住喂给它呢。
实乃理：对吧对吧？我还在想它最近为什么不怎么吃零食， 看来只是因为之前的吃腻了。
爱莉：吃腻了啊…… 我好像能理解那种心情。
爱莉：我最近为了锻炼身体， 每天吃的东西也都差不多。
遥：想要摄入特定的营养，食材的选择就会有局限呢。
爱莉：就是啊。我现在需要尽量减少热量， 多摄入蛋白质……
遥：啊，如果是那样的话， 我推荐你试试加了纳豆和秋葵的黏黏麻婆豆腐。
遥：纳豆和豆腐可以补充蛋白质， 秋葵的营养也很丰富，所以对身体非常有益哦。
爱莉：而且热量感觉也很低， 麻婆豆腐的话做起来应该很简单吧。我下次试试。
雫：健康菜品的话，我还推荐荞麦面哦。 不仅富含蛋白质和维生素，糖分也少。 而且只要更换小料就能避免吃腻了吧。
爱莉：能换小料确实很棒呢。 我也查查荞麦面的不同做法吧。
实乃理：（哇……大家都好严于律己啊……）
实乃理：（我虽然也在考虑 热量、营养之类的事……）
实乃理：（可是昨天——）
遥：实乃理？你怎么从刚才开始就这么安静啊，没事吧？
实乃理：噫！没、没什么事哦？
实乃理：听了大家的话，那个，我就感觉都很好吃呢～ 啊哈哈哈哈……
爱莉：……真可疑啊。
实乃理：有、有吗……？
爱莉：快，赶紧给我老实交代吧。
实乃理：呜……
实乃理：唔……其实我昨天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：（——呼，数学作业也做好了……）
实乃理：太好了——！积攒下来的作业都做完了～！
同班同学A：啊，做完了啊。辛苦了～
实乃理：谢谢——！有些作业是今天要交的， 能赶上真是太好了～
实乃理：啊……
实乃理：啊哈哈，肚子饿了……
同班同学A：呵呵呵，毕竟一直在用脑啊。 对了，你要吃这个吗？本来打算待会儿再给你的， 是我之前拍外景时买的伴手礼。
实乃理：哇，是铜锣烧啊！
实乃理：（啊，可是……）
实乃理：（刚才做作业的时候也吃了些零食…… 要是现在再吃这个的话，今天的热量就要超标了！）
同班同学B：哎呀，难道你不喜欢铜锣烧吗……？
实乃理：不、不是的！我非常喜欢哦！
实乃理：（明天就多跑一点，把铜锣烧的热量消耗掉吧！）
实乃理：谢谢你的伴手礼！那我就拿一个了哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：所以…… 我没能顶住诱惑，吃了铜锣烧……！
爱莉：这、这样啊。不过——
实乃理：昨天超标的热量， 我现在就去跑步消耗掉！
爱莉：咦？！等等，实乃理……！
雫：她跑远了呢。
爱莉：我们又不会因为这点小事生气啊。
遥：也许对实乃理自己来说， 这件事就是这么重要吧。
雫：呵呵呵，看来我们也得好好向她学习啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、巡音流歌、MEIKO）

【实乃理的房间】

实乃理：今天的特训也好累啊。 身体都快散架了～
实乃理：不过，这份酸痛就是成长的证明！ 为了LUMINA大奖赛，明天也要加油了～！
实乃理：啊，对了。 趁现在还记得，我要把总结笔记写好才行。
实乃理：唔——今天“做过的练习”有…… 力量训练、搞笑问答和自主练习。
实乃理：（“力量训练”的时候，一觉得难受姿势就会走形…… 所以明天的目标是直到最后都能保持正确的姿势！）
实乃理：（“搞笑问答”的话……全是要总结的问题啊。 不管是反应力还是创意，都还差得远呢……）
实乃理：（该怎么办才能做得更好呢？ 唔，小莉之前教我的方法是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：搞笑问答的诀窍，就是“联想游戏”和“组合”哦！
爱莉：比如第一题问的是， “这只猫前世是偶像！请问是怎么看出来的？”， 那就联想一下“说到猫会想到什么？”“说到偶像会想到什么？”。
爱莉：然后把联想到的内容组合一下—— 就能得到“面对镜头时，一定会眨眼”， 或者“会在窗边的阳光下摆造型”等等，有很多种答案吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：对了，是先做联想游戏再进行组合……！ 如果能想出别出心裁的组合，确实会感觉很有趣呢。
实乃理：——好！ 反正还没到睡觉时间，现在就练习一下吧！
？？？：“你要练习什么啊？”
实乃理：咦？
巡音流歌（MMJ）：“晚上好，小实。”
实乃理：流流、MEIMEI！ 你们两个怎么来了？
MEIKO（MMJ）：“小实今天不是非常努力吗？ 所以我们想来慰问一下你……”
MEIKO（MMJ）：“呵呵呵，看来你还在努力呢。”
实乃理：嘿嘿……因为在小莉的搞笑问答练习上做得不够好， 所以我现在正在复习呢。
巡音流歌（MMJ）：“搞笑问答？”
实乃理：嗯！小莉之前教了我一些诀窍， 但还是很难……
MEIKO（MMJ）：“毕竟搞笑问答需要一定的创意啊。 想要短时间内掌握窍门应该很困难。”
巡音流歌（MMJ）：“是啊。也许只能通过多挑战各种问题， 逐渐掌握那种感觉吧？”
巡音流歌（MMJ）：“我们也来帮忙，一起进行特训吧♪”
实乃理：哇，谢谢你们！ 那能麻烦你们出题吗？
MEIKO（MMJ）：“交给我们吧♪那么请听题！ 原本是偶像的老师太可爱了。那是什么样的老师呢？”
实乃理：咦？！嗯……咦～？是什么样的呢？
巡音流歌（MMJ）：“我来！”
MEIKO（MMJ）：“哎呀，竞争对手出现了呢。”
巡音流歌（MMJ）：“因为感觉这题很有趣，所以我也想参加了。”
实乃理：啊，我想听听流流的答案！ 那么，“原本是偶像的老师太可爱了。那是什么样的老师呢？”
巡音流歌（MMJ）：“——怎么样——有没有知道答案的人～？ 今天……就选积极举手的你来回答吧♪”
实乃理：好、好可爱～！
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，毕竟我们是偶像啊。 不光是有趣，让人感觉可爱也可以是正确答案哦。”
实乃理：原来如此……！受教了！
实乃理：唔——偶像和老师的联想游戏…… ……可爱也是正确答案，有趣也是……唔唔……？？
实乃理：怎么办……！ 想得太多，我都有点迷糊了！
MEIKO（MMJ）：“首先最重要的， 是把自己想到的东西全都说出来吧。”
巡音流歌（MMJ）：“的确，我觉得能顺着自己的感觉说出来， 更符合小实的风格。”
实乃理：是、是吗？那么——我来！
实乃理：开始上课时，一定会自我介绍！之类的…… 啊，还有，本来要拿粉笔的， 结果错拿成应援棒了！
巡音流歌（MMJ）：“呵呵呵，就是这样，小实！ 多多问答，不断积累灵感吧♪”
（黑屏转场）
实乃理：——真的谢谢你们！ 多亏了你们，我好像找到一点窍门了～！
巡音流歌（MMJ）：“不用客气。 能帮到小实就好。”
实乃理：对了！流流你们帮我特训的事， 也要记到笔记里。
实乃理：啊……只剩最后一页了。 明天得去买本新的笔记本了。
MEIKO（MMJ）：“每天都写总结笔记，真的很了不起呢。”
巡音流歌（MMJ）：“说到这个，你那笔记总共写多少本了？”
实乃理：咦？有多少呢……等一下，我去数数！
实乃理：——嘿哟。
巡音流歌（MMJ）：“哇，好多啊…… 差不多有50本吧。”
MEIKO（MMJ）：“是啊。这些都是小实写的笔记对吧。”
实乃理：嘿嘿。 回过头看，还真是写了不少啊。
实乃理：虽然我一直在反省总结，不过……
实乃理：就像这些笔记本一样，我一直在努力，一直在特训—— 才能一路走到现在，成长了这么多呢。
实乃理：我还要更加更加地努力！ 要让笔记本多到能垒到天花板！
巡音流歌（MMJ）：“——嗯，加油啊，小实。”
（黑屏转场）
