1175_花里みのり_R4 一緒に振り返りタイム (event_168)

Gacha phrase: ふむふむ、なるほど……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

みのり: ——でね、サモちゃんってば、そのおやつが気に入ったみたいで。 毎日『今日もちょうだーい』ってスリスリしてくるの！
雫: まあ、そんなことされたら ついあげたくなっちゃうわね
みのり: でしょでしょ？　最近あんまりおやつ食べないなあって 思ってたんだけど、ただのマンネリだったみたい
愛莉: マンネリね……。 その気持ち、ちょっとわかるかも
愛莉: わたしも最近、体作りのために 似たようなメニューばっかり食べてるから
遥: 特定の栄養をとろうとすると、食材が偏るもんね
愛莉: そうなのよ。今はなるべくカロリーを抑えて、 たんぱく質をとるようにしてるんだけど……
遥: あ、それなら 納豆とオクラのネバネバ麻婆豆腐がおすすめだよ
遥: 納豆と豆腐でたんぱく質をとれるし、 オクラは栄養豊富だから、体にもいいんだ
愛莉: カロリーも低そうだし、麻婆豆腐なら ちゃちゃっと作れちゃいそうね。今度やってみるわ
雫: ヘルシーなメニューなら、おそばもおすすめよ。 たんぱく質やビタミンが含まれてるし、糖質が少ないの。 それにトッピングを変えれば、マンネリ防止にもなると思うわ
愛莉: たしかに、トッピングを変えられるのはいいわね。 おそばのアレンジレシピも調べてみようかしら
みのり: （わ……みんな、すっごくストイックだな……）
みのり: （わたしもカロリーとか、栄養のこととか 考えてるつもりだけど……）
みのり: （でも、昨日は——）
遥: みのり？　さっきから静かだけど、どうしたの？
みのり: ひょえっ！　な、なんでもないよ？
みのり: みんなの話を聞いてたら、その、美味しそうだな～って。 あはははは……
愛莉: ……怪しいわね
みのり: そ、そうかなあ……？
愛莉: ほら、素直に白状しなさい
みのり: う……
みのり: えっと……実は、昨日のことなんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: （——ふう、これで数学の課題も終わったから……）
みのり: やったー！　溜まってた課題、全部終わった～！
クラスメイトA: あ、終わったんだ。お疲れさま～
みのり: ありがとー！　今日締め切りのやつもあったから、 間に合ってよかったよ～
みのり: あ……
みのり: あはは、お腹鳴っちゃった……
クラスメイトA: ふふ、いっぱい頭使ったもんね。 そうだ、これ食べる？　あとで渡そうと思ってたんだけど、 この前のロケでお土産買ってきたんだ
みのり: わあ、どら焼きだ！
みのり: （あ、でも……）
みのり: （さっき課題のおともにお菓子食べちゃったし…… 今食べたら、今日のカロリーが大変なことに！）
クラスメイトＢ: あれ、もしかして苦手だった……？
みのり: う、ううん！　大好きだよ！
みのり: （どら焼きのカロリー分、明日は多めに走ろう！）
みのり: お土産ありがとう！　じゃあ１個もらうね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: というわけで…… 誘惑に負けて、どら焼きを食べてしまいました……！
愛莉: そ、そう。でも——
みのり: 昨日のオーバーしちゃったカロリー分、 今すぐ走ってきます！
愛莉: えっ！？　ちょっと、みのり……！
雫: 行っちゃったわね
愛莉: 別に、それぐらいで怒ったりしないのに
遥: それだけみのり自身が、 重く受け止めてたってことだろうね
雫: ふふ、私達も見習わないといけないわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 巡音ルカ, MEIKO)

[みのりの部屋]

みのり: 今日の特訓も疲れたなぁ。 体がバキバキだよ～
みのり: でも、この痛みは成長してる証拠！ LUMINAグランプリに向けて、明日も頑張るぞ～！
みのり: あっ、そうだ。 忘れないうちに、反省ノートも書いておかなくちゃ
みのり: えーっと、今日の『やったこと』は…… 筋トレ、大喜利、自主練っと
みのり: （『筋トレ』は、つらくなると姿勢が崩れちゃってたから…… 明日は、最後まで姿勢キープを目標にしよう！）
みのり: （『大喜利』は……反省だらけだなぁ。 瞬発力もセンスも、まだまだだ……）
みのり: （どうしたらもっと上手くできるんだろう？ えっと、愛莉ちゃんが教えてくれたのは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: 大喜利のコツは、『連想ゲーム』と『組み合わせ』よ！
愛莉: 例えば、１問目の 『この猫、前世はアイドルだ！　なぜわかった？』ってお題なら、 『猫といえば？』『アイドルといえば？』で連想するの
愛莉: そして、それぞれを組み合わせれば—— 『カメラを向けると、必ずウィンクしてくれる』とか、 『窓際の日光でポーズを決める』とか、色々できるでしょ？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: そうだ、連想ゲームをして組み合わせる……！ たしか意外性のある組み合わせにすると、おもしろくなるんだよね
みのり: ——よし！ 寝るまでまだ時間あるし、練習しよう！
？？？: 『何を練習するのかしら？』
みのり: え？
ルカ (MMJ): 『こんばんは、みのりちゃん』
みのり: ルカちゃん、めーちゃん！ ふたりともどうしたの？
MEIKO (MMJ): 『みのりちゃん、今日とっても頑張ってたでしょ？ だから、お疲れさまって言いにきたんだけど……』
MEIKO (MMJ): 『ふふ、まだまだ頑張ってるみたいね』
みのり: えへへ……愛莉ちゃんの大喜利レッスンが 上手くできなかったから、復習してたんだ
ルカ (MMJ): 『大喜利？』
みのり: うん。愛莉ちゃんにコツを教わったんだけど、 すっごく難しくて……
MEIKO (MMJ): 『大喜利はセンスが大事だものね。 すぐに身につけるのは大変だと思うわ』
ルカ (MMJ): 『そうね。いろんな問題に挑戦して、 感覚を掴んでいくしかないんじゃないかしら？』
ルカ (MMJ): 『私達も手伝うから、一緒に特訓しましょ♪』
みのり: わっ、ありがとうふたりとも！ それじゃあ、お題を出してもらってもいいかな？
MEIKO (MMJ): 『任せて♪　じゃあ問題！ 元アイドルの先生がかわいすぎる。どんな先生？』
みのり: えっ！？　うーんと……え～？　なんだろう？
ルカ (MMJ): 『はい！』
MEIKO (MMJ): 『あら、対抗馬が来たわね』
ルカ (MMJ): 『おもしろそうなお題だから、私も参加したくなっちゃって』
みのり: わあ、ルカちゃんの答え聞いてみたい！ じゃあ、『元アイドルの先生がかわいすぎる。どんな先生？』
ルカ (MMJ): 『——はーい、この問題わかる人～？ 今日は……元気よく手をあげたそこのあなた♪』
みのり: かっ、かわいい～！
ルカ (MMJ): 『ふふ、私達はアイドルだもの。 おもしろいだけじゃなくて、かわいいも正解になるわよね』
みのり: なるほど……！　勉強になります！
みのり: えーっと、アイドルと先生の連想ゲームで……。 ……かわいいも正解で、おもしろいも……んん～……？？
みのり: どうしよう……！ 考えすぎて、よくわかんなくなってきちゃった！
MEIKO (MMJ): 『まずは、思いついたことをどんどん 言ってみるのが大事なんじゃないかしら』
ルカ (MMJ): 『たしかに、勢いで言っちゃった方が みのりちゃんらしさも出そうね』
みのり: そ、そうかなぁ？　じゃあ——はい！
みのり: 授業が始まる時、必ず自己紹介をしちゃう！とか…… あっ、あと、チョークと間違えてペンライトを 持ってきちゃったとか！
ルカ (MMJ): 『ふふっ、その調子よ、みのりちゃん！ たくさん答えて、引き出しを増やしていきましょ♪』
(Black cut)
みのり: ——ふたりとも、本当にありがとう！ おかげで、ちょっとだけコツがつかめた気がするよ～！
ルカ (MMJ): 『どういたしまして。 みのりちゃんの力になれたならよかったわ』
みのり: そうだ！　ルカちゃん達に特訓してもらったことも、 ノートに書いておかなくちゃ
みのり: あ……もう、次のページで最後なんだ。 明日、新しいの買いに行かないと
MEIKO (MMJ): 『毎日反省ノートを書くなんて、本当に偉いわね』
ルカ (MMJ): 『そういえば、そのノートって全部で何冊ぐらいあるの？』
みのり: えっ？　どうだろう……ちょっと待ってね、数えてみる！
みのり: ——よいしょっと
ルカ (MMJ): 『わっ、すごくたくさん…… 50冊ぐらいはあるんじゃないかしら』
MEIKO (MMJ): 『ええ。これ全部、みのりちゃんが書いてきたノートなのよね』
みのり: えへへ。 あらためて見ると、いっぱい書いてきたなぁ
みのり: いつも反省ばっかりだけど……
みのり: このノートの数だけ、頑張って、特訓して—— 今までたくさん、成長してきたんだ
みのり: わたし、もっともっと頑張る！ このノートが天井まで届くぐらい、もっとたくさん！
ルカ (MMJ): 『——ええ、頑張ってね。みのりちゃん』
(Black cut)
