1176_MEIKO (MMJ)_R4 一起MORE MORE训练！ (event_168)

抽卡台词：很棒哦！保持这个状态再跑三圈！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、初音未来、MEIKO）

【舞台「世界」】

实乃理&爱莉：“————♪　——————♪”
实乃理：（接下来就是和小莉背靠背的部分了。）
实乃理：（刚才因为步子迈得太大撞到了， 这次要稍微收着点……）
实乃理：啊……！
爱莉：太好了，圆满成功！ 我们要好好记住刚才的感觉啊。
实乃理：嗯！
初音未来（MMJ）：你们辛苦了！ 我拿了毛巾和饮料来哦。
实乃理：哇，谢谢你们，小未来、MEIMEI！
MEIKO（MMJ）：我们一直在那边看你们练习，真的很棒。 大家最近都比之前更加努力了呢。
爱莉：毕竟离LUMINA大奖赛越来越近了， 到了那天，我们有机会给更多的人传递希望。 所以再怎么努力也不为过啊。
爱莉：因为偶像——
实乃理：最重要的就是炽热的爱心啊！
爱莉：啊，实乃理，我说你！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，这句话说得真好呢。
初音未来（MMJ）：嗯！听了小莉的话， 我也觉得要更加重视炽热的爱心了哦。
实乃理：啊，说起来……MEIMEI你们 有像这种特别重视的东西……或者座右铭之类的吗？
MEIKO（MMJ）：这个嘛，我的话……
MEIKO（MMJ）：——应该是永远当偶像吧！
实乃理：永远……？
MEIKO（MMJ）：没错。只要自己还能继续当偶像， 我就想一直当下去。
MEIKO（MMJ）：当然，偶像也有很多种道路。 比如可以把自己最耀眼的身姿留在粉丝的记忆中， 一直照亮大家的心——
MEIKO（MMJ）：或者把活动的领域从舞台转移到电视或者广播节目上。 我觉得不管哪种选择都很棒哦。
爱莉：……是啊。 无论什么形式，都能让人回想起偶像那闪耀的身姿啊。
实乃理：我也从走不同道路的偶像们身上， 获得了很多活力和勇气呢。
MEIKO（MMJ）：没错，而在这其中我最重视的…… 最想走的道路就是， 能永远当偶像。
MEIKO（MMJ）：因为——我最喜欢偶像啊♪
初音未来（MMJ）：MEIMEI……
MEIKO（MMJ）：我喜欢身为偶像的自己， 也喜欢所有支持我的粉丝。
MEIKO（MMJ）：现在洋溢着这么多喜爱之情的活动， 我希望能永远永远继续下去♪
爱莉：怎么说呢……感觉非常符合MEIKO的风格呢。
实乃理：嗯……！要是在演唱会的MC环节听到这些话， 我肯定会哭出来的～
初音未来（MMJ）：呵呵呵，是啊。 下次MEIMEI也跟粉丝们说说吧？
MEIKO（MMJ）：以后有机会再说吧。 不过——
MEIKO（MMJ）：我的想法一定早就传递给粉丝们了吧？
MEIKO（MMJ）：甚至我觉得与其用语言表达，不如让大家通过我的演唱会和活动， 感受到我的喜爱之情。
爱莉：我们也得继续加油才行啊。
实乃理：要像MEIMEI那样，通过舞台和直播， 传递我们最重视的情感对吧！
实乃理：我说小莉，要不要再练一遍刚才的歌？ 我觉得现在能比刚才表现得更好！
爱莉：我刚好也想说这话呢。
爱莉：对了。未来、MEIKO， 可以的话，能给我们一些建议吗？
初音未来（MMJ）：当然可以哦♪
MEIKO（MMJ）：为了回应你们的干劲， 我可要严厉一点了哦。
实乃理：严厉的MEIMEI……！ 请、请多多指教！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【舞台「世界」】

遥：一、二、三、四！
MEIKO（MMJ）：（大家今天也很努力呢。 能感受到她们对于大奖赛的那份决心。）
MEIKO（MMJ）：（真希望我能为她们再多做点什么……）
遥：——嗯，比刚才好些了。
遥：那么，今天的集体练习就到这里。 剩下的时间大家自己练习一下就结束吧。
实乃理：好——！
实乃理：那我再去练习一下动作有点拖沓的地方， 争取能更精准地停住！
雫：我也有些舞步跟不上节奏， 必须练得再完美一些才行。
MEIKO（MMJ）：啊……有了！
MEIKO（MMJ）：——大家听我说！ 有件事想问你们一下……
（黑屏转场）

【几天后】

MEIKO（MMJ）：好，调查完毕，这样就都准备好了呢。
MEIKO（MMJ）：那么——“MEIKO的烦恼解决室”要开张了哦！
MEIKO（MMJ）：首先是……
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：小遥！
遥：啊，MEIKO。有什么事吗？
MEIKO（MMJ）：上次问你的时候，你不是说 “正在头疼怎么为大家制定训练计划”吗？
MEIKO（MMJ）：所以我参考了你给我看的那本书， 也制定了一份计划。就是这个……
遥：……原来如此，在平时的训练中 加入普拉提的动作啊。
MEIKO（MMJ）：没错。通过练习普拉提的动作增加身体的柔韧性， 就能扩大关节的灵活性，从而提升力量训练的效果哦。
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：小莉的烦恼是， “想让腿部动作更加柔美舒展”吧。
爱莉：嗯。有首歌需要跳一些类似芭蕾的舞步， 但我总是跳得有点僵硬。
MEIKO（MMJ）：想让腿部动作更舒展，关键在于柔韧性和脚踝的力量。 另外不能只注意腿部， 还需要有意识地运用全身来做动作。
MEIKO（MMJ）：我们先来确认一下 具体问题出在哪里吧？
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：小雫烦恼的是——这个舞步对吧。
雫：哇，好厉害……！ 看起来非常流畅利落啊。
MEIKO（MMJ）：这里有几个诀窍哦。 我们先从基本动作开始一起练习吧！
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：小实的话， “想把舞蹈的停顿动作做得更好”没错吧。
实乃理：嗯。虽然比之前已经好多了， 但一碰到快节奏的歌，身体有时还是没法保持稳定……
实乃理：是不是还要进一步加强核心力量啊……！
MEIKO（MMJ）：核心力量确实很重要，但现在小实在这方面应该已经没问题了哦。 我想真正的原因，可能是发力的方式不对吧？
MEIKO（MMJ）：如果能找到正确的感觉，应该就会有所改善的。 我们先从上半身的发力方式开始练习吧♪
（黑屏转场）

【几天后】

实乃理&遥：“————♪　——————♪”
爱莉&雫：“————♪　——————♪”
遥：——好厉害。 大家的动作都有了很大的提升呢。
雫：呵呵呵，多亏MEIMEI指导了 那些我不太擅长的舞步呢。
爱莉：我也通过MEIKO教的拉伸动作， 感觉腿部的动作变得更加柔和了。
实乃理：嗯嗯！学习了正确的发力方式后， 我也渐渐找到感觉了哦！
遥：新的训练计划好像也开始见效了呢。 我觉得大家的动作都更加稳定了。
MEIKO（MMJ）：（太好了，看来帮上大家的忙了呢。）
MEIKO（MMJ）：（不过只要继续进行活动，肯定还会有数不尽的烦恼。 所以——）
MEIKO（MMJ）：大家辛苦了！
实乃理：啊，MEIMEI！
MEIKO（MMJ）：“MEIKO的烦恼解决室”还会继续开设哦！ 要是遇到什么困难，可以随时跟我说♪
（黑屏转场）
