1176_MEIKO (MMJ)_R4 レッツ・モアモアトレーニング！ (event_168)

Gacha phrase: いいわね！その調子であと３周！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 初音ミク, MEIKO)

[ステージのセカイ]

みのり・愛莉: 『————♪　——————♪』
みのり: （次は、愛莉ちゃんと背中合わせになるところだ）
みのり: （さっきは歩幅が大きくてぶつかっちゃったから、 少し狭くしながら下がって……）
みのり: あ……！
愛莉: やった、成功ね！ 今の感覚、忘れないようにしましょ
みのり: うん！
ミク (MMJ): ふたりとも、お疲れさま！ タオルと飲み物を持ってきたよ
みのり: わあ、ミクちゃん、めーちゃんありがとう！
MEIKO (MMJ): 向こうで見てたけど、すっごくよかったわ みんな、最近は一段と頑張ってるわね
愛莉: LUMINAグランプリが近づいてるし、 当日は、たくさんの人に希望を届けられるチャンスだもの。 いくらでも頑張れちゃうわ
愛莉: だってアイドルは——
みのり: ハート、だもんね！
愛莉: あ、ちょっとみのり！
MEIKO (MMJ): ふふ、本当に素敵な言葉よね
ミク (MMJ): うん！　わたしも、愛莉ちゃんの話を聞いて もっとハートを大事にしよう！って思ったんだ
みのり: あ、そういえば……めーちゃん達はそういうのある？ 大事にしてることというか……モットーみたいな！
MEIKO (MMJ): そうね、わたしは……
MEIKO (MMJ): ——永遠にアイドルでいることかしら！
みのり: 永遠に……？
MEIKO (MMJ): ええ。アイドルを続けられる限り、 わたしはずっと、アイドルでいたいと思ってるの
MEIKO (MMJ): もちろん、アイドルにはいろんな道があるわ。 一番輝く姿でファンの記憶に残って、 みんなの心を照らし続けるのもそうだけど——
MEIKO (MMJ): 活動の場を、ステージからテレビやラジオに変えていったりね。 どれも素敵な選択だと思うわ
愛莉: ……そうね。 どの形でも、輝いてるアイドルの姿が目に浮かぶわ
みのり: わたしも、いろんな道に進んだアイドルから 元気や勇気をもらってきたなあ
MEIKO (MMJ): そう、その中でわたしが大事にしたい…… こういう道に進みたいって思ってるのが、 永遠にアイドルであり続けることなの
MEIKO (MMJ): だってわたしは——アイドルが大好きだから♪
ミク (MMJ): めーちゃん……
MEIKO (MMJ): アイドルでいる自分も大好きだし、 応援してくれるファンのみんなも大好き
MEIKO (MMJ): そんな大好きがいっぱい詰まった今の活動を、 これからもずっとずっと、続けていきたいわ♪
愛莉: なんだか……すごくメイコらしいわね
みのり: うん……！　今の話、ライブのMCとかで聞いてたら 絶対に泣いちゃってたよ～
ミク (MMJ): ふふ、そうだね。 今度めーちゃんのファンにも話してあげたら？
MEIKO (MMJ): いつかタイミングがあればね。 でも——
MEIKO (MMJ): きっと、ファンのみんなには伝わってるんじゃないかしら？
MEIKO (MMJ): むしろ言葉にするより、わたしのライブや活動を見て、 大好きだって気持ちが伝わればいいなって思うわ
愛莉: わたし達も、まだまだ頑張らないとね
みのり: めーちゃんみたいに、ステージとか配信で 大事にしてることを届けていかなきゃね！
みのり: ねえ愛莉ちゃん、さっきの曲もう１回練習しない？ 今ならさっきよりもっと、いいパフォーマンスができる気がする！
愛莉: わたしも、同じことを言おうと思ってたわ
愛莉: そうだ。ミク、メイコ、 よかったらアドバイスしてくれない？
ミク (MMJ): もちろんオッケーだよ♪
MEIKO (MMJ): ふたりの気合いに応えて ビシバシいかせてもらうわね
みのり: めーちゃんのビシバシ……！ よ、よろしくお願いします！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[ステージのセカイ]

遥: ワン、ツー、スリー、フォー！
MEIKO (MMJ): （みんな、今日も頑張ってるわね。 グランプリへの気合いが伝わってくるわ）
MEIKO (MMJ): （わたしも、もっと力になれればいいんだけど……）
遥: ——うん、さっきより良くなったね
遥: それじゃあ、全体練習はここまで。 残りは自主練にして、今日は終わろうか
みのり: はーい！
みのり: じゃあ、動きが流れちゃうところ、 もっとピタって止められるように練習しておくね！
雫: 私も、もたついちゃうステップがあるから 完璧にしなくちゃ
MEIKO (MMJ): あ……そうだわ！
MEIKO (MMJ): ——ねえ、みんな！ ちょっと聞きたいことがあるんだけど……
(Black cut)

[数日後]

MEIKO (MMJ): さて、下調べは終わったし準備万端ね
MEIKO (MMJ): それじゃあ——『メイコのお悩み解決室』オープンよ！
MEIKO (MMJ): まずは……
(Black cut)
MEIKO (MMJ): 遥ちゃん！
遥: あ、メイコ。どうしたの？
MEIKO (MMJ): この前話を聞いた時、『みんなの新しい トレーニングメニュー作りで悩んでる』って言ってたでしょ？
MEIKO (MMJ): それで、見せてもらった本を参考に わたしもメニューを考えてみたの。これなんだけど……
遥: ……なるほど、いつものトレーニングに ピラティスの動きを取り入れるんだ
MEIKO (MMJ): そうなの。ピラティスの動きで体を柔らかくしておくと、 可動域が広がって、筋トレの効果も高まるのよ
(Black cut)
MEIKO (MMJ): 愛莉ちゃんのお悩みは、 『もっと足のしなやかさを出したい』だったわね
愛莉: ええ。バレエみたいな振りつけの曲があるんだけど、 どうしてもぎこちなさが出ちゃって
MEIKO (MMJ): 足をしなやかに動かすには、柔軟性と足首の強さ。 それから、足だけじゃなくて 体全体をつなげて動かす意識が重要よ
MEIKO (MMJ): まずは、どこが課題になってるのか 確認していきましょうか
(Black cut)
MEIKO (MMJ): 雫ちゃんが悩んでたのは——このステップよね
雫: わ、すごい……！ とってもスムーズでキレのあるステップだわ
MEIKO (MMJ): いくつかコツがあるのよ。 まずは基本の動きから、一緒にやっていきましょ！
(Black cut)
MEIKO (MMJ): みのりちゃんは、 『ダンスの止めをもっと良くしたい』だったわよね
みのり: うん。前よりはだいぶできるようになったんだけど、 テンポの速い曲だと、体がブレちゃう時があって……
みのり: やっぱり、もっと体幹を鍛えるべきなのでしょうか……！
MEIKO (MMJ): それも大事だけど、今のみのりちゃんなら体幹は問題ないはずよ。 原因はたぶん、力の入れ方なんじゃないかしら？
MEIKO (MMJ): イメージをつかめれば、改善すると思うから。 最初は上半身の使い方から、レッスンしていくわね♪
(Black cut)

[数日後]

みのり・遥: 『————♪　——————♪』
愛莉・雫: 『————♪　——————♪』
遥: ——すごい。 みんなの動き、かなり良くなってるね
雫: ふふ、めーちゃんに苦手なステップを 教えてもらったおかげね
愛莉: わたしも、メイコに教えてもらったストレッチのおかげで、 足の動きがなめらかになった気がするわ
みのり: うんうん！　わたしも力の入れ方を教わってから、 だんだん感覚がつかめてきたよ！
遥: 新しいトレーニングメニューの効果も出てそうだね。 みんな、安定感が増してると思う
MEIKO (MMJ): （よかった、ちゃんとみんなの役に立てたみたいね）
MEIKO (MMJ): （でも活動を続ける限り、悩みは尽きないもの。 だから——）
MEIKO (MMJ): みんな、お疲れさま！
みのり: あ、めーちゃん！
MEIKO (MMJ): 『メイコのお悩み解決室』はまだまだ開講中よ！ 困ったことがあったら、いつでも言ってちょうだいね♪
(Black cut)
