1177_桐谷遥_R3 寻找当制作人的方法 (event_168)

抽卡台词：我得再多多学习啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

【遥的房间】

遥：唔，频道的访问分析……是这个选项卡吧。
遥：……嗯，观众人数稍微增长了一点。 新的观众群体也增加了——
？？？：“小遥！”
遥：未来，你怎么来了？
初音未来（MMJ）：“你之前说要考虑一下直播的策划， 我还挺好奇的。可以看看你怎么构思的吗？”
遥：没问题。 我刚好在做直播频道的数据分析。
初音未来（MMJ）：“数据分析？”
遥：对。比如说……
遥：你现在看到的，是上次直播录像的数据……
遥：可以看到观看次数，观看时段， 以及什么样的人群在观看。
初音未来（MMJ）：“哦，真厉害啊……！ 你就是参考了这些信息，然后去考虑策划的啊。”
遥：嗯。因为我希望下次的直播， 做一些让新观众也能看得开心的策划……
遥：所以打算重点看看 最近开始看我们直播的人的数据哦。
初音未来（MMJ）：“这样啊……”
初音未来（MMJ）：“……那个，我也能来帮忙分析数据吗？”
遥：咦，可以吗？
初音未来（MMJ）：“嗯！听完小遥的话， 我就想尝试一下。”
遥：谢谢。 两个人分析的话应该能注意到更多的细节，真是帮大忙了。
遥：那么，首先调查一下新观众群体的年龄分布吧。 和前段时间观众的年龄分布比较一下……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE】

遥：——那就开始今天的会议吧。
遥：首先是关于下次的直播内容， 你们能看看这份策划书吗？
实乃理：“为听众传递治愈。 MORE MORE JUMP！的放松广播”？
遥：嗯。就是进行比平时更加平静的闲谈节目， 为听众传递治愈，对他们说一声“今天也辛苦了”的广播哦。
爱莉：这样啊，是以往没做过的策划，感觉还挺有趣的呢。
爱莉：可是，为什么要做放松广播啊？
遥：其实在考虑这份策划前，我看了一下直播录像的数据， 同时还调查了我们观众的年龄分布……
遥：结果发现30多岁的人群比之前增加了。 而且这些人好像大多是在比较晚的时间段观看的。
雫：啊，是这样啊。比较晚的时间…… 会不会是在睡觉前看的呢？
遥：我也觉得应该是这样。
遥：所以这次针对这些人， 我就想有没有一些在比较晚的时间也能看得开心的策划—— 于是就打算做一个放松广播。
遥：具体的内容，我准备接下来和大家一起商量…… 你们觉得怎么样？
雫：我觉得非常棒哦。 既然是和平时不一样的节目，我们也能展现出全新的一面了吧。
实乃理：嗯！我偶尔也会收听夜间广播来获得治愈， 所以下次也想为大家带去治愈呢！
爱莉：我也同意。这个策划非常好，既满足了目标群体的需求， 同时也能让现有的粉丝满意。
遥：谢谢。 ……那就照这个策划推进吧。
爱莉：没问题——！ 话说回来，这个策划真的很棒呢。不愧是遥啊。
遥：其实这也多亏了未来和我一起考虑呢。
实乃理：咦，是这样啊！
遥：嗯。她提出了很多我想不到的主意， 真的很可靠哦。
雫：既然小遥和小未来这么用心考虑了策划案， 我们也要努力打造一场精彩的直播呢。
爱莉：是啊，那首先大家来想一下闲谈的内容吧。
遥：（——放松广播这个策划获得了大家的同意，真是太好了。 待会儿也要去跟未来说声谢谢啊。）
遥：（……不过接下来的讨论才是策划的正题。）
遥：（为了能让看过直播的人 还想再来看——）
遥：（大家一起打造一档精彩的广播节目吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

实乃理：能找到这么可爱的桌布，真是太好了呢！
雫：嗯。好期待在下次的茶会直播用到它啊。
遥：要在直播中介绍的点心也买好了…… 这下大家想买的东西应该都买齐了吧。
实乃理：是的，都买好了！
爱莉：那接下来就按计划分头行动吧。直播开始前的一个小时， 要回到MORE MORE HOUSE哦。
遥&雫&实乃理：“嗯。” “好——！”
雫：我和小实要去买MORE MORE HOUSE用的器材和物品， 你们有什么需要的东西随时联系我们哦。
爱莉：谢谢。我会去音像店收集一下 那些参加“LUMINA大奖赛”的偶像的资料。
爱莉：遥是要去图书馆对吧？
遥：嗯。我想找一些关于制作人技巧和管理方面的书。
遥：我在网上搜了一下那里的藏书， 发现有些书好像在书店是买不到的。
遥：另外，我还打算看看有没有能用在练习或者锻炼体能上的书。
雫：要找那么多书啊…… 谢谢，那就拜托你了。
爱莉：那么大家，我们几个小时后再见吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【MORE MORE HOUSE】

遥：找到了想借的书，真的太好了。 大家……好像还没回来啊。
遥：那我就边看书边等吧。
遥：（不过，要从哪本书开始看呢…… 借了这么多，还真有点纠结啊。）
遥：（啊， 这本是负责过午后女孩的制作人出的书……）
遥：（书里好像整理了从制作人技巧的基础到应用相关的内容， 应该能学到不少知识吧。）
遥：（这本是艺人管理的入门书籍。 还有主要讲营销的商业书籍……）
遥：（《力量训练大全 科学打造理想身体》。 这一本不愧是叫“大全”的书， 里面记载了好多我没听说过的训练方法。）
遥：（MEIKO应该也会感兴趣的， 下次可以和她一起边看边制定训练计划。）
遥：（啊，还有——）
遥：（《世界幼年企鹅100精选》…… 这本就在以后放松的时候看吧。）
遥：……总之，先从入门的书开始学习吧。
遥：…………
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：我们回来啦——！
遥：啊，欢迎回来。 谢谢你们去采购器材和用品。
雫：呵呵呵，和小实一起买东西，真的好开心啊。
雫：小莉……还没回来吗？
遥：嗯。她说要多跑几家店看看， 应该还要再花一点时间。
实乃理：这样啊—— 那我们就把买来的清洁用品先换上吧。
雫：说得也是。顺便也做一下直播的准备吧。
遥：啊，那我也——
实乃理：不，没关系！ 小遥是在学习怎么当制作人对吧？
雫：准备工作也不怎么花功夫， 就交给我们吧。
遥：——谢谢你们。那就拜托了。
雫：小实，我去准备直播房间了哦。
实乃理：知道了！等我换完清洁用品，马上就过去！
实乃理：我看看——手持除尘拖把的替换头和…… 湿巾还有——
实乃理：啊……
遥：…………
遥：……嗯，实乃理？你怎么了？
实乃理：啊，那、那个……！
实乃理：专注看书的小遥，美丽如画…… 所以我按下了心中的快门。
遥：咦……？
实乃理：好——既然已经补充了小遥能量， 我要加油更换清洁用品以及做直播的准备了——！哦——！
遥：（虽然不太清楚是怎么回事…… 不过要是能提升她的积极性，也算好事吧？）
（黑屏转场）
