1177_桐谷遥_R3 プロデュースのノウハウを求めて (event_168)

Gacha phrase: もっと勉強しないとな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

[遥の部屋]

遥: えっと、チャンネルのアクセス分析は……このタブだよね
遥: ……うん、視聴者数少し伸びてきてる。 新しい視聴者層も増えて——
？？？: 『遥ちゃん！』
遥: ミク、どうしたの？
ミク (MMJ): 『配信の企画を考えるって言ってたから、 気になっちゃって。見学してもいいかな？』
遥: 大丈夫だよ。今、配信チャンネルの データ分析をしてたところなんだ
ミク (MMJ): 『データ分析？』
遥: そう。例えば……
遥: 今見てるのは、この前の配信アーカイブのデータなんだけど……
遥: 視聴回数とか、どの時間帯に、 どんな層に見られてたかがわかるんだ
ミク (MMJ): 『へえ、すごいね……！ こういう情報を参考にして、企画を考えていくんだ』
遥: うん。次の配信は、新規の人にも見てもらえるような 企画にしたいから……
遥: 最近見てくれるようになった人達のデータを 重点的に見ていくつもりだよ
ミク (MMJ): 『そうなんだ……』
ミク (MMJ): 『……ねえ、わたしもデータ分析のお手伝いしてもいいかな？』
遥: え、いいの？
ミク (MMJ): 『うん！　遥ちゃんの話を聞いてたら、 やってみたいなって思ったの』
遥: ありがとう。 ふたりの方が気づけることも多いだろうし、助かるよ
遥: それじゃあ、まずは新しい視聴者の年齢層を調べようか。 少し前の年齢層と比較してみて……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[モアモアハウス]

遥: ——じゃあ今日のミーティングを始めよっか
遥: まず次の配信についてなんだけど、 この企画書を見てもらってもいいかな？
みのり: 『リスナーに癒やしを届けたい。 MORE MORE JUMP！のチルラジオ』？
遥: うん。普段より落ち着いた雰囲気でトークをして、 今日もお疲れ様って、リスナーの人に癒やしを届けるラジオだよ
愛莉: へえ、今までにない企画でおもしろそうね
愛莉: でも、どうしてチルラジオにしたの？
遥: 実はこの企画を考える前に、配信のアーカイブデータを見ながら 私達の視聴者層を調べてたんだけど……
遥: 前より、30代の人達が増えてたんだ。 しかもその人達は、ちょっと遅い時間帯に見てることが多いみたい
雫: まあ、そうなのね。遅い時間ってことは…… 寝る前に見てくれてたりするのかしら
遥: 私もそうなんじゃないかなって思う
遥: だから今回は、そういう人向けに 何か遅い時間に楽しめる企画はないかなって考えて—— チルラジオをしようって思ったの
遥: 具体的な内容は、これからみんなで 考えていきたいなって思うんだけど……どうかな？
雫: とっても素敵だと思うわ。 普段と違うラジオなら、私達の新しい一面も届けられそうだし
みのり: うん！　わたしもたまに、夜のラジオ聴いて癒やされてるので、 今度はみんなに癒やしを届けたいと思います！
愛莉: わたしも賛成よ。ターゲットのニーズと、 既存ファンへの満足度を兼ね備えたいい企画だわ
遥: ありがとう。 ……じゃあ、この企画で進めていこう
愛莉: おっけー！ けど、本当にいい企画ね。さすが遥だわ
遥: 実は、ミクも一緒に考えてくれたおかげなんだよね
みのり: え、そうだったんだ！
遥: うん。私じゃ出せなかったアイディアとかも たくさん出してくれて、とっても頼もしかったよ
雫: それじゃあ、遥ちゃんとミクちゃんが一生懸命考えてくれた分、 私達も頑張って、いい配信にしなくちゃいけないわね
愛莉: ええ、まずはトークのアイディア出しからやっていきましょ
遥: （——チルラジオ、みんなに賛成してもらえてよかったな。 あとでミクにも、お礼を言わないと）
遥: （……でも企画の本題はこれから）
遥: （配信を見てくれた人に、 次も見たいって思ってもらえるように——）
遥: （みんなで素敵なラジオにしよう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

みのり: かわいいテーブルクロス、見つかってよかったね！
雫: ええ。次のお茶会配信で使うのが楽しみだわ
遥: 配信中に紹介するお菓子も買ったし……。 みんなで選びたいものは、これで全部買えたかな
みのり: はい、バッチリです！
愛莉: そしたら、ここからは予定通り別行動ね。 配信の１時間前までには、モアモアハウスに戻ってくるのよ
遥・雫・みのり: 『うん』 『はーい！』
雫: 私とみのりちゃんは、モアモアハウスの備品を買いに行くから 必要なものがあったら連絡してね
愛莉: ありがと。わたしはCDショップで『LUMINAグランプリ』に 参加するアイドルの資料を集めてくるわ
愛莉: 遥は図書館に行ってくるんだっけ？
遥: うん。プロデュース術とか、 マネジメント関連の本を探しに行こうと思って
遥: ネットで蔵書を調べたら、 書店では買えないような本もあるみたいだったし
遥: 他にも、練習や体づくりに活かせそうな本がないか探してくるよ
雫: そんなにたくさん……。 ありがとう、頼りにしてるわね
愛莉: それじゃあみんな、また数時間後に会いましょ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[モアモアハウス]

遥: 借りたい本、見つかってよかったな。 みんなは……まだ帰ってきてないか
遥: じゃあ、読んで待ってようかな
遥: （でも、どれから読もう……。 たくさん借りたから迷うな）
遥: （あ、これ。アフタヌーンガールズを 手がけたプロデューサーの本……）
遥: （プロデュース術の基礎から応用まで まとめられてるみたいだから、いい勉強になりそう）
遥: （こっちは、タレントマネジメントの入門書。 マーケティングをメインにしたビジネス書に……）
遥: （『筋トレ大全　科学で作る理想の体』。 大全って書いてあるだけあって、 知らないトレーニングもたくさん載ってたんだよね）
遥: （メイコも興味ありそうだし、 今度一緒に読みながらメニューを考えてもいいかも）
遥: （あ、あと——）
遥: （『世界の赤ちゃんペンギン100選』……は、 あとで息抜きに読もう）
遥: ……とりあえず、入門書から勉強しようかな
遥: …………
(Black cut)

[数十分後]

みのり: ただいまー！
遥: あ、おかえり。 備品の買い出し、ありがとう
雫: ふふ、みのりちゃんとお買い物できて楽しかったわ
雫: 愛莉ちゃんは……まだ帰ってきてないかしら？
遥: うん。いくつかお店を回るって言ってたし、 もう少しかかるんじゃないかな
みのり: そっかー。じゃあ先に、買ってきた お掃除用具の詰め替えをしておこっかな
雫: そうね。ついでに生配信の準備もしちゃいましょう
遥: あ、だったら私も——
みのり: ううん、大丈夫！ 遥ちゃんは、プロデュースのお勉強中でしょ？
雫: 準備もそんなにかからないから、 私達に任せてちょうだい
遥: ——ありがとう。じゃあ、そうさせてもらうね
雫: みのりちゃん、私は配信部屋の準備をしてくるわね
みのり: わかった！　詰め替え終わったら、すぐそっち行くね！
みのり: えーっと、ハンディモップの取り替えシートと…… ウェットティッシュと——
みのり: あ……
遥: …………
遥: ……ん、みのり？　どうかしたの？
みのり: あっ、え、えっと……！
みのり: 集中して本を読んでる遥ちゃんが、すっごく絵になってて…… 心のシャッターを切ってました
遥: え……？
みのり: よーし、遥ちゃんパワーもチャージできたし。 詰め替えと、配信の準備頑張るぞー！　おー！
遥: （よくわからないけど…… モチベーションアップに繋がったならよかった、かな？）
(Black cut)
