1178_日野森雫_R2 为努力的大家献上治愈 (event_168)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE前】

爱莉：已经傍晚了啊…… 一旦练习起来，不知不觉一天就过去了呢。
雫：呵呵呵，不过正因如此，能感觉到自己真的在进步啊。
爱莉：不管是跳舞还是唱歌，实力都有了明显的提升呢。 我们就保持这个劲头，明天也继续加油吧！
雫：说得对……啊，小莉。 我能去那边的自动售货机买饮料吗？
爱莉：可以啊。正好我的饮料也在练习时喝完了， 就去买一瓶吧——
爱莉：……啊！ 我的水杯忘在练习室里了！
爱莉：抱歉，雫。我这就去拿回来， 你能等我一会儿吗？
雫：嗯。不过小莉竟然会落东西，还真是少见呢。
爱莉：是啊……也许是因为练习太累了，一时没反应过来吧。 那我去去就回。
雫：我知道了，路上小心哦。
雫：（小莉不要紧吧……）
雫：（还有小实和小遥。 大家最近好像都有点疲劳啊。）
雫：（为了明天也能继续努力练习， 如果能稍微缓解一下大家的疲劳就好了……）
雫：啊，有了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【MORE MORE HOUSE】

雫：——这样就可以了。
实乃理的声音（实乃理）：早上好——！
雫：啊……！正好大家都来了。
遥的声音（遥）：咦？实乃理，你左右脚的袜子好像不是一对啊？
实乃理的声音（实乃理）：咦？还真是～？！
爱莉的声音（爱莉）：真是的，怎么又犯这种老套的迷糊……
雫：呵呵呵，大家一大早就很热闹呢。
实乃理：啊，小雫早上好！ 你先到了啊！
雫：嗯。因为有点事想做。
实乃理：有事想做？
爱莉：说的一定是那个吧。 看，桌子上——
实乃理：哇，好可爱的花啊～！ 花瓣是小星星的形状呢！
雫：这叫五星花哦。它的花瓣形状被比作流星， 因此还有“愿望会实现”的花语。
爱莉：感觉很棒啊。 而且让房间一下子变得更漂亮了呢。
雫：很高兴你们能喜欢。
遥：不过，为什么突然带花来了？
雫：大家最近不是在进行高强度的练习， 就是在考虑直播的策划，每天都很忙……
雫：所以我希望能用可爱的花， 让大家稍微获得一些治愈。
爱莉：雫……
雫：另外，我还泡了香草茶， 打算开会的时候和大家一起喝。
实乃理：啊，我还在想怎么有股好闻的香味， 原来是茶香啊！
雫：嗯。马上就要泡好了，大家稍等一下哦。
实乃理：哇～谢谢你！小雫！
遥：那我们就先去准备会议吧。
（黑屏转场）
雫：——久等了。茶还很烫，喝的时候要小心哦。
实乃理：呼……感觉是会让人平静下来的香气呢！
雫：这是薰衣草香草茶， 香气有放松心情的功效哦。
雫：我还买了水羊羹，大家也尝尝吧。
爱莉：哎呀，包装上的花纹好可爱啊。 尺寸也比较小，吃起来应该会很方便。
雫：呵呵呵。我特意挑了低糖的，所以你们就放心吃吧。
遥：那我就拿一个吧。 ……嗯，真好吃。
遥：甜度适中，和香草茶也很搭。 感觉这味道能让人放松下来呢。
实乃理：嗯嗯！可爱的花和香草茶， 还有美味的日式点心……
实乃理：感觉身心都变得暖洋洋的了呢～！
爱莉：还真是。像这样好好放松了一下后， 感觉会议中也能想出好的点子来了啊。
爱莉：——雫，谢谢你准备了这么多。
雫：不客气。 我也很高兴能帮上大家的忙。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

爱莉：给，雫。 我把录了小和的节目的DVD带来了哦。
雫：谢谢你，小莉……！ 哇，你录了好多节目啊。
爱莉：有跟拍采访、音乐节目， 还有客串综艺节目时的录像哦。
雫：呵呵呵。这么多的话，真不知道该从哪个开始看了呢…… 小莉有推荐的吗？
爱莉：这个嘛……那就应该从这个开始看吧！
爱莉：小和的跟拍纪录片，第二部！
雫：啊…… 就是你说小时候看过的那个纪录片吗？
爱莉：没错。第二部可以看到小和 进一步提升的工作方法哦！
雫：这样啊……！ 真期待呢。
爱莉：把DVD放进去——好，我开始播放了哦。
旁白：“本周‘跟拍计划’的内容是， 跟拍超人气偶像日和，第二部！”
旁白：“上次跟拍节目播出后引发了巨大的反响。现在已经过去一年了， 就让我们一起见证日和的‘现在’吧。”
摄影师：“事不宜迟，你今天的日程是怎么安排的呢？”
日和：“我现在要去进行声乐训练，之后要去录节目…… 晚上会有杂志的采访！”
摄影师：“原来如此，日程安排得还是那么满啊。”
雫：（嗯，还真是啊…… 一天内要做这么多事，肯定会很累吧。）
旁白：“日和到达了声乐训练的排练室。 这次特别允许我们拍摄她练习新歌的过程。”
日和：“————♪　——————♪”
日和：“啊，不好意思，这里副歌的部分…… 我可以唱得更有力一点吗？ 我希望能用歌声为听众带去动力。”
声乐老师：“嗯，原来如此。 那就用这个方式唱一遍试试吧。”
日和：“好的！”
日和：“————♪　——————♪”
雫：哇，和刚才的完全不一样……
雫：能强烈地感受到她刚才说的 “想为听众带去动力”的想法。
爱莉：很厉害吧。该说听了后会获得活力吗…… 总之不管什么时候听都会感觉非常激动啊。
旁白：“声乐训练结束了，接下来要前往电视台。 在休息室里还有这样的一幕——”
节目工作人员：“日和，今天也请多多关照！”
日和：“请多关照！ 另外这些慰问品，不介意的话请收下。”
节目工作人员：“咦，非常感谢！ 这不是最近很火的小鸡曲奇嘛！”
日和：“嘿嘿，是的。 里面还有给其他工作人员的， 大家一起吃吧！”
雫：（小和明明应该很忙的…… 但对工作人员竟然还是那么体贴……）
旁白：“跟拍第三天。今天要前往的现场是拍立得活动。”
日和：“你看了我的节目啊？非常感谢！”
日和：“咦，那个时候的造型？呵呵呵，没问题哦。 ——向你的心里，发射日和V字☆”
雫：（呵呵呵，真可爱。 能得到这样的粉丝福利，粉丝肯定会更喜欢她的吧。）
雫：（其他粉丝提的要求她好像也全都满足了。 和常来的粉丝说话的时候，就像关系很好的朋友一样……）
雫：（——真的是一位出色的偶像啊。）
雫：（不管自己有多忙， 为了给粉丝们带去活力，都会带着笑容努力拼搏。 对节目工作人员也非常和善体贴……）
雫：（小和身边总是洋溢着笑容呢。）
雫：（……咦？可这不就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……呵呵呵。
爱莉：雫？
雫：总感觉小和和小莉有点像呢。
爱莉：咦，真的吗？
雫：在活动中和粉丝一起摆造型之类的， 我觉得真的很像小莉哦。
爱莉：是吗……
爱莉：你这么说我很开心哦。 因为我对待粉丝的方式，确实参考了小和的做法。
雫：……感觉像是在接力一样呢。
爱莉：接力？
雫：嗯。从小和传给小莉，再从小莉传给我， 感觉我们就像是被这样的接力棒联系在一起了呢。
雫：因为我也想变得像小莉一样， 所以模仿了很多你的做法哦。
爱莉：雫……
爱莉：既然这样，我们就好好珍惜彼此学到的东西吧。
爱莉：毕竟我也从雫身上学到了很多东西哦。 所以——我们就好好珍惜从对方身上学到的东西， 相互激励，一起继续努力吧。
雫：——嗯！
（黑屏转场）
