1178_日野森雫_R2 頑張ってるみんなに癒しを (event_168)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス前]

愛莉: もう夕方…… 練習してると１日があっという間に過ぎちゃうわね
雫: ふふ、でもその分、ちゃんと成長できてる気がするな
愛莉: ダンスも歌も、着実にできることが増えてるものね。 この調子で、明日も頑張りましょ！
雫: そうだね。……あ、愛莉ちゃん。 あそこの自販機で飲み物買ってもいい？
愛莉: 大丈夫よ。わたしも練習で飲み切っちゃったから、 １本買おうかし——
愛莉: ……あっ！ 水筒、練習部屋に置きっぱなしだわ！
愛莉: ごめん、雫。すぐ取ってくるから、 ちょっと待っててくれる？
雫: うん。でも愛莉ちゃんが忘れ物なんて珍しいね
愛莉: そうね……練習で疲れてたから、ぼーっとしちゃってたのかも。 それじゃ、行ってくるわね
雫: わかった、気をつけてね
雫: （愛莉ちゃん、大丈夫かしら……）
雫: （それに、みのりちゃんと遥ちゃんも。 最近ちょっと疲れてる気がするわ）
雫: （明日からの練習も頑張れるように、 少しでもみんなの疲れを取れればいいんだけど……）
雫: あっ、そうだわ……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[モアモアハウス]

雫: ——これでよしっと
みのりの声 (みのり): おはようございまーす！
雫: あ……！　ちょうどみんなも来たみたい
遥の声 (遥): あれ？　みのり、左右で靴下バラバラじゃない？
みのりの声 (みのり): えっ？　ホントだ～！？
愛莉の声 (愛莉): まったく、またベタなドジ踏んで……
雫: ふふ、みんな朝から賑やかね
みのり: あ、雫ちゃんおはよう！ 先に来てたんだね！
雫: ええ。ちょっとやりたいことがあって
みのり: やりたいこと？
愛莉: きっとあれのことじゃないかしら。 ほら、テーブルの上に——
みのり: わっ、かわいいお花～！ 花びらがちっちゃい星の形だね！
雫: ペンタスっていうのよ。花びらの形を流れ星に見立てて、 『希望が叶う』なんて花言葉もあるお花なの
愛莉: 素敵じゃない。 それに部屋がパッと華やいだ感じがするわ
雫: 気に入ってもらえて嬉しいわ
遥: でも、どうして急に？
雫: みんな最近、ハードな練習だったり 生配信の企画を考えたりして、忙しい日が続いてるから……
雫: かわいいお花で、 少しでも癒やされてくれればいいなって思ったのよ
愛莉: 雫……
雫: それとね、ミーティングのおともにと思って ハーブティーをいれてみたの
みのり: あっ、いい香りするな～って思ってたけど、 お茶の香りだったんだね！
雫: ええ。もう少しでできるから、ちょっと待っててね
みのり: わ～、ありがとう！　雫ちゃん！
遥: それじゃあ私達は、先にミーティングの準備をしてようか
(Black cut)
雫: ——お待たせ。熱いから気をつけてね
みのり: はぁ～……なんだか落ち着く香りだね！
雫: ラベンダーのハーブティーなんだけど、 この香りには心を落ち着かせる効果があるのよ
雫: 水ようかんも一緒に買ってきたから、よかったらどうぞ
愛莉: あら、花柄の可愛らしいパッケージだわ。 サイズも小ぶりで、食べやすそうね
雫: ふふ。低糖質なものを選んだから、遠慮しないで食べてね
遥: それじゃあ１個いただくね。 ……ん、おいしい
遥: 甘さ控えめだから、ハーブティーとの相性もいいね。 なんだかホッとする味っていうか
みのり: うんうん！　かわいいお花とハーブティー、 それにおいしい和菓子まで堪能できて……
みのり: 身も心も、すっかりポカポカだよ～！
愛莉: 本当ね。リラックスできた分 ミーティングでも、いいアイディアが浮かんできそうだし
愛莉: ——雫、いろいろ用意してくれてありがとね
雫: どういたしまして。 みんなの力になれて、私も嬉しいわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: はい、雫。 ヒヨリちゃんの番組を録画したDVD、持ってきたわよ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん……！ わぁ、いろんな番組を録画してたんだね
愛莉: 密着取材に音楽番組、 バラエティにゲスト出演してた時のもあるわよ
雫: ふふ。こんなにあると、どれから見ようか迷っちゃうな……。 愛莉ちゃんのおすすめはある？
愛莉: そうね……最初に見るなら、やっぱりこれかしら！
愛莉: ヒヨリちゃんの密着ドキュメンタリー、第２弾！
雫: あ……それって、愛莉ちゃんが 小さい頃に見たって言ってたドキュメンタリー？
愛莉: そうよ。第２弾ではさらに進化した ヒヨリちゃんの仕事術が見られるの！
雫: そうなんだ……！ 楽しみだな
愛莉: DVDを入れて——よし、再生するわよ
ナレーション: 『今週の“密着プロ”は、 大人気アイドル、ヒヨリさんの密着第２弾！』
ナレーション: 『放映後、大きな反響を呼んだ前回の密着から１年。 ヒヨリさんの“今”にせまります』
カメラマン: 『早速ですが、今日はどんなスケジュールなんですか？』
ヒヨリ: 『今からボイトレに行って、その後は番組収録…… 夜に雑誌のインタビューが入ってます！』
カメラマン: 『なるほど、相変わらず詰まってますね』
雫: （ええ、本当に……。 １日でこれだけこなすなんて、大変そうだわ）
ナレーション: 『ボイストレーニングのスタジオに訪れたヒヨリさん。 今回は特別に、新曲の練習を見せてもらいました』
ヒヨリ: 『————♪　——————♪』
ヒヨリ: 『あ、すみません、ここのサビなんですけど…… もうちょっと力強く歌ってみてもいいですか？ 聴いてる人の背中を押せたらいいなって思って』
ボイストレーナー: 『うん、なるほどね。 じゃあ１回、そのパターンで歌ってみましょうか』
ヒヨリ: 『はい！』
ヒヨリ: 『————♪　——————♪』
雫: わっ、さっきのと全然違う……
雫: さっき言ってた“背中を押せたら”って想いが 強く伝わってくるわ
愛莉: すごいわよね。聴いてて元気になるっていうか ……いつ聴いても胸が熱くなるわ
ナレーション: 『ボイストレーニングを終え、次に向かったのはテレビ局。 控え室ではこんなひと幕も——』
番組スタッフ: 『ヒヨリさん、今日はよろしくお願いします！』
ヒヨリ: 『よろしくお願いします！ あとよかったらこれ、差し入れです』
番組スタッフ: 『えっ、ありがとうございます！ しかもこれ、最近話題のひよこクッキーじゃないですか！』
ヒヨリ: 『えへへ、そうなんです。 他のスタッフさんの分も入ってるので、 皆さんで食べてください！』
雫: （ヒヨリちゃん、忙しいはずなのに……。 スタッフさんへの気遣いも、しっかりしてるなんて……）
ナレーション: 『密着３日目。今日の現場はチェキ会です』
ヒヨリ: 『番組見てくれたんですか？　ありがとうございます！』
ヒヨリ: 『えっ、あの時のポーズで？　ふふっ、大丈夫ですよ。 ——あなたのハートに、ヒヨリピースっ☆』
雫: （ふふ、かわいいわ。 こんなファンサしてもらったら、もっと好きになっちゃうわね）
雫: （他のファンからのリクエストも全部応えてるみたいだし。 常連のお客さんとは、仲のいい友達みたいに話してて……）
雫: （——本当に、素敵なアイドルだわ）
雫: （どんなに忙しくても、ファンのみんなを 元気にするために笑顔で頑張ってる。 番組スタッフさんへの気遣いも、とっても丁寧で……）
雫: （ヒヨリちゃんの周りには、いつも笑顔があふれてるわね）
雫: （……あら？　でも、それって……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: あ……ふふっ
愛莉: 雫？
雫: ヒヨリちゃんって、なんだか愛莉ちゃんに似てるね
愛莉: え、本当？
雫: イベントでお客さんとポーズするところとか、 愛莉ちゃんみたいだなって思ったよ
愛莉: そうかしら……
愛莉: そう言ってもらえて嬉しいわ。 お客さんの対応は、ヒヨリちゃんを意識してやってたから
雫: ……なんだかリレーみたいだね
愛莉: リレー？
雫: うん。ヒヨリちゃんから愛莉ちゃん。 愛莉ちゃんから私に、バトンが繋がってるみたいだなって
雫: 私も、愛莉ちゃんみたいになりたくて、 真似してるところがたくさんあるから
愛莉: 雫……
愛莉: それなら、お互い大切にしていきましょ
愛莉: わたしも、雫にもらったものはたくさんあるもの。 だから——受け取ったものを大切にして お互い頑張っていくわよ
雫: ——うん！
(Black cut)
