1179_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: どれも、かけがえのない大切な思い出だ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: ——ごちそうさまでした。 今日のコーヒーも美味しかったです
MEIKO (VBS): ふふ、よかったわ
KAITO (VBS): そういえばそろそろ、冬弥くんの誕生日だよね。 みんなでパーティーとかするの？
冬弥: いえ、そういう話はまだ
杏: あっ、パーティーはする予定だよ！ でもホテルの部屋だと狭いし、どうしよっかな～って思ってて
彰人: アメリカの店予約すんのも、ハードル高そうだしな。 店側と上手く連絡できるかもわかんねえし
リン (VBS): じゃあじゃあ、セカイでやるのはどう？ わたし達も冬弥くんのお祝いしたいし！
冬弥: ありがとう。白石達がいいのなら、俺は問題ない
杏: おっけー！ ていうか、私達のことは気にしなくていいって。 冬弥のしたいことしようよ
こはね: パーティーでしたいことがあれば、教えてほしいな
冬弥: したいこと、か……
KAITO (VBS): もちろん、ボク達も協力するよ！
MEIKO (VBS): せっかくの誕生日だもの。 なんでも言ってちょうだい
冬弥: それなら、サイフォン式のコーヒーに挑戦してみたいです
こはね: サイフォン？
MEIKO (VBS): フラスコを使っていれる方法のことよ
ルカ (VBS): あっ、それってもしかして たまにカイトが使ってるやつ？
KAITO (VBS): そうそう。コーヒーの香りがよく出るし、 いれる過程が実験みたいで楽しいんだ
KAITO (VBS): ボクでよければ少しは教えられると思うけど、 一緒にやってみる？
冬弥: はい、ぜひお願いします
MEIKO (VBS): 頑張ってね。 でも、どうしてサイフォン式をやってみたいの？
冬弥: 実は最近、アメリカのコーヒーショップで 気になった豆があったので買ってみたのですが
冬弥: お店の人から、この豆は香りがいいから サイフォンでいれるのがおすすめだと聞いたんです
KAITO (VBS): わ～、それはますます楽しみだな！ どんな香りなんだろう？
レン (VBS): もう、冬弥の誕生日だってこと忘れちゃダメだからな！
KAITO (VBS): あはは、わかってるよ～
ミク (VBS): コーヒーのことはカイト達に任せるとして…… 私達は何をしようか
杏: うーん……
杏: あっ、ならコーヒーに合うお菓子作るのは？ クッキーとか！
彰人: いいんじゃねえか？ 冬弥も好きだしな
冬弥: いいのか？ わざわざ作ってくれるのは申し訳ないが、とても嬉しい
ミク (VBS): ふふ。腕によりをかけて作るから、楽しみにしててよ
杏: えっ、あ……うん！ 一緒に頑張ろうね、ミク！
レン (VBS): よーし、みんなで美味しいクッキーを作るぞ～！
杏・こはね・リン: 『おー！』
冬弥: みんなありがとう。 俺も、頑張って美味しいコーヒーをいれようと思う
冬弥: （誕生日はみんなと過ごせれば、と思っていたが…… とても楽しい１日になりそうだな）
(Black cut)

[数日後]

[誕生日当日]

MEIKO (VBS): 最初は練習として、 ３人分のコーヒーをいれてみましょうか
冬弥: はい
KAITO (VBS): まずは、フラスコに３杯分の水を入れて、セットしてみて
冬弥: わかりました。 ……これを火にかけて、沸騰させるんでしたね
KAITO (VBS): うん。沸騰具合は、この鎖をつけた ロートっていう道具で確かめるんだ
KAITO (VBS): これをフラスコの中に入れて、 少し待つと——
冬弥: あ、鎖が揺れ始めました
MEIKO (VBS): 鎖を伝って泡が立ち昇ったら、沸騰した証拠よ
冬弥: なるほど……おもしろいですね
MEIKO (VBS): それで、コーヒーの粉をロートに入れて、 フラスコに差し込むと——
冬弥: ……！　すごいですね。沸騰した水が ロートにのぼってきました
冬弥: 本当に、科学の実験みたいです
MEIKO (VBS): ふふ、これを見るのもサイフォンの醍醐味なのよね
MEIKO (VBS): あとはこの竹べらで粉を下に沈めて、 かき混ぜていくだけよ
冬弥: 思っていたより工程は少ないんですね。 既に豆の爽やかな香りもしますし、 どんなコーヒーができているのか楽しみです
KAITO (VBS): あとはクッキーだね！ みんな頑張ってるかな？
こはね: 杏ちゃん、タネはこれぐらい練れば大丈夫かな？
杏: バッチリ！　そしたらミク達に渡して、 薄力粉をかけながら混ぜてもらって
こはね: うん、わかった！
冬弥: ……順調そうですね。白石が指揮を執って、 分担して進めているようです
MEIKO (VBS): ええ。これなら安心——
リン (VBS): ミク、こはねちゃんにクッキーの材料もらってきたよ！
ミク (VBS): ありがと。私が薄力粉をふるいにかけるから、 リンは混ぜるのをお願い
リン (VBS): だ、大丈夫？　わたしがやろっか？
ミク (VBS): 心配しないで、今回はちゃんと調べてあるから
リン (VBS): えっ？
ミク (VBS): クッキーの生地は、何度も混ぜすぎると食感が悪くなるんだ。 だから——
ミク (VBS): 少ない回数で済むように、 薄力粉は一気にかけるつもり
リン (VBS): 一気にって……
ミク (VBS): いくよ。せーのっ——
リン (VBS): わぁ！？　はっ、はっ……はっくしょん！
杏: わー、すごい粉舞っちゃってる……
レン (VBS): 生地をラップで包むの、 まだまだ先になりそうだな
彰人: ああ。とりあえず、粉の掃除をするか
ルカ (VBS): だねー。ちゃちゃっと片付けちゃお！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数時間後]

[crase cafe]

杏: みんな、クッキーと飲み物はそろってる？
レン (VBS): うん！　大丈夫だよ！
杏: はーい！　それじゃあ——
杏: 冬弥、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
冬弥: ありがとう、みんな。 クッキーもこんなにたくさん……とても美味しそうだ
ルカ (VBS): 冬弥くんがいれてくれたコーヒーもすっごくいい香り！ しかもこれ、フラスコから直接注ぐんだね！
冬弥: はい。見た目もサイフォン式の醍醐味なので、 コーヒーと一緒に楽しんでください
(Black cut)
レン (VBS): ——冬弥、こっちのクッキー食べてみてよ！ 星形のやつは、オレが型抜きしたんだ
冬弥: ああ、いただこう
リン (VBS): あっ、レンだけずるい！ わたしの音符のクッキーも食べて食べて！
冬弥: わかった。 ……みんな、色々な型で作ってくれているんだな
こはね: メイコさんが、クッキーの型をたくさん貸してくれたんだ
杏: みんなで型抜きするの楽しかったよね～！
冬弥: ……こうして、 みんなとコーヒーやお菓子を囲むのもいいものだな
彰人: たまにはこういうのもいいかもな。 けど、今日はこれだけじゃねえぞ
冬弥: ん？　どういうことだ？
リン (VBS): みんなちゅうも～く！　ここで、 ちょっとしたレクリエーションをしたいと思いま～す！
リン (VBS): 題して、雑学王は誰だ！ セカイクイズ大会～！
冬弥: クイズ大会……
杏: じゃあ、ルールを説明するね！
杏: クイズは全部で13問！ 問題は私達が持ち回りで出題するよ
こはね: 回答は、今から配るホワイトボードに書いてね。 一番正解できた人には、特別な景品も用意してるんだ
冬弥: なるほど。クイズにはそれなりに自信がある。 優勝を目指したいところだな
彰人: 言うじゃねえか。 誕生日だからって手加減はしないからな
冬弥: 望むところだ
リン (VBS): それじゃあ、最初はわたしから！ みんな正解できるかな～？
リン (VBS): 問題！　アメリカで生まれた、即興の演奏や スウィングのリズムが特徴の音楽ジャンルはなんでしょーか？
レン (VBS): あ、わかった！
KAITO (VBS): スウィングのリズムが、いいヒントになってるね
リン (VBS): ——よし、みんな書けたね！ ではでは、正解は～……
リン (VBS): 『ジャズ』でした～！ ちょっと簡単すぎたかな？
彰人: まあ最初だし、こんなもんじゃねーか？
冬弥: ああ。アメリカにちなんだ、いい問題だったと思う
レン (VBS): じゃあ次はオレから！ 結構難しくしたから、みんな覚悟してよ
(Black cut)
こはね: ——えっと、今一番正解してるのはミクちゃんかな？
ミク (VBS): 私が７問正解で、次は５問正解の冬弥かな
冬弥: レンの引っかけ問題に、かなり引っ張られてしまったな。 つい複雑に考えすぎてしまった
ミク (VBS): 悪いけど、このまま優勝させてもらうよ？
冬弥: いや残り３問ある。 まだあきらめるには早いだろう
杏: 熱い戦いになってきたね～。 そんなふたりに、ここで重大なお知らせだよ！
杏: なんと、ここからはスペシャル問題を出題しまーす
冬弥: スペシャル問題？
杏: 何がスペシャルかは、答えてからのお楽しみ♪ ってことでこはね、お願いしていい？
こはね: うん！　スペシャル問題、第１問！
こはね: ミュージカルで役名のある俳優のことを、 なんと呼ぶでしょう？
冬弥: （役名のある俳優か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （そういえば、シブ学祭の時に草薙から聞いたような……）
ミク (VBS): うーん、今回は自信ないかもな
こはね: ちょっと難しい問題だよね
こはね: えっと……みんな回答できたみたいだね。 じゃあ、正解発表をこの人達にしてもらいます！
冬弥: ん……？
(Background change)
咲希: 『なんと、この問題はアタシ達から正解発表をしちゃうよ～！ というわけで、ねねちゃんどーぞ！』
寧々: 『えっと……答えはプリンシパルでした。 みんな正解できたかな』
咲希: 『できたかな～？　そしてそして！ とーやくん！　誕生日おめでとう～！！』
一歌: 『おめでとう。今はアメリカにいるんだよね。 帰ってきたらまた、作曲のこととか色々話したいな』
寧々: 『わたしも、アメリカのこと聞いてみたいな。 プレゼントも買ってあるから、帰ってきたら渡すね』
咲希: 『以上、スペシャルゲストのコーナーでした～！ みんな優勝目指して、頑張ってね～！』
(Background change)
冬弥: 咲希さん……それに、星乃さんと草薙も……
杏: こはねからお願いしてもらって、 問題とお祝いのメッセージ動画を作ってもらったんだ。 びっくりしたでしょ！
冬弥: ああ、お祝いのメッセージまでもらえるなんて 思わなかったな……
こはね: スペシャル問題はまだあるよ。 誰からの問題か、予想しながら解いてみてね
こはね: 次の問題は——写真撮影の時、あえてピントを外して ボカすことをなんというでしょう？
冬弥: 写真撮影か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （もしかして、あの時の……）
杏: みんな回答できたみたいだね。 今回の答えは、この人達から発表してもらうよ！
(Background change)
遥: 『正解は、アウトフォーカス、でした。 前に青柳くんのモデル撮影をした時、 こはねが使ってた技法だね』
絵名: 『カメラをやってる人なら、結構簡単な問題らしいけど…… どうだった？』
絵名: 『それから——冬弥くん、誕生日おめでとう！』
遥・愛莉・雫: 『おめでとう！』
雫: 『離れた場所にいても、こうしてお祝いができて嬉しいわ。 みんなと過ごす誕生日、楽しんでね』
愛莉: 『音楽の勉強のために、アメリカに行ったって聞いたけど、 今日ぐらいはゆっくり羽を伸ばしてちょうだい。 それじゃあ、またね！』
(Background change)
杏: 以上、遥達からのビデオメッセージでした！ 正解者は……冬弥です！
冬弥: 撮影の時、小豆沢が教えてくれたおかげだな
ミク (VBS): これで順位は並ばれちゃったね。 問題は次で最後だっけ？
こはね: うん。だから次の問題で正解した方が優勝だね
杏: では最終問題！　トランペットにはいろんな塗装がありますが、 パワフルな音色を出せるのは何ラッカーでしょう？
レン (VBS): トランペットか……。そういえば、前に冬弥が 楽器体験のイベントで接客するからって、練習してたよね
冬弥: ああ、マウスピースだけだったがな。 あの時の勉強が、ここでも役立つとは
冬弥: （……いや、恐らくこの問題は……）
杏: みんな回答出そろったね。それじゃ、正解はこちら！
(Background change)
瑞希: 『やっほー、冬弥くん♪ 誕生日会楽しんでる～？』
瑞希: 『今回の正解発表は、問題を作ってくれたこのふたりから！』
奏: 『えっと……正解は、ゴールドラッカーでした』
まふゆ: 『少し難しいかなって思ったから、 ヒントも出しておいたんだけど……みんな解けたかな？』
瑞希: 『ちなみにボクは全然わかんなかったよ！ でも色を思い出せば答えられそうだし、いい問題だよね～』
瑞希: 『というわけであらためて！　冬弥くん誕生日おめでとう♪』
奏: 『おめでとう。今日はいい日になるといいね』
(Background change)
杏: 最後は瑞希達からの問題でした～！ 正解したのは冬弥とリンちゃん、あとレンくんとルカさんだね。 ということは……
杏: セカイクイズ大会、 優勝者は——青柳冬弥～！
こはね: おめでとう、青柳くん！ それじゃあ……この景品をどうぞ！
冬弥: これは……リストバンドか
杏: そ！　ライブの衣装として使えるし、 シンプルなデザインだから普段使いもできそうでしょ？
冬弥: ああ。ありがとう、大切に使わせてもらう
ミク (VBS): おめでとう、冬弥。 私もあと一歩だったんだけど……さすがだったね
冬弥: いや、あのスペシャル問題は……
冬弥: いや、なんでもない。 みんな本当にありがとう
杏: ふふ、どういたしまして！
冬弥: （……俺は幸せ者だな。 たくさんの人から、こうして祝ってもらえて）
冬弥: （それに……振り返ると、いつの間にか たくさんの人との思い出も増えていた）
冬弥: （どれも、かけがえのない大切な思い出だ）
冬弥: （これからも、出会った人達との繋がりを大切に—— 色々な思い出を作っていきたい）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000451/bg_s000451.png)
司: 冬弥、誕生日おめでとう！！ アメリカでの誕生日は満喫しているか？
えむ: 日本とアメリカで、すーっごく離れちゃってるけど…… 冬弥くんがニコニコ笑顔になれるように、 ハピハピおめでとう電波を送っておくね！
類: 僕もアメリカまで届く超長距離型の祝砲で お祝いしたかったんだけど、残念ながら技術不足でね
類: でもその分、帰ってきたらとびきりの演出で 出迎えるつもりだよ
司: ああ！　直接祝えなかった分、帰国祝いも兼ねて盛大にやるぞ！ 特別なショーも用意しておくから、期待していてくれ！
瑞希: 冬弥くん、あらためてハッピーバースデー！ ボク達……っていうか奏達が作った問題は バッチリ解けたかな～？
まふゆ: 青柳くん、トランペットのことすごく勉強してたみたいだから 簡単だったかもしれないね
奏: わたしが手伝ったのは１問だけだけど…… 少しでも、青柳くんに楽しんでもらえてたらいいな
瑞希: プレゼントも用意してるから、帰ってきたら渡すよ！ 残りのアメリカ生活も、みんなと楽しんできてね～！
遥: 青柳くん、誕生日おめでとうございます。 せっかくなので、青柳くんとの思い出にちなんだ問題を 作ってみたんだけど……どうだったかな？
絵名: あの日の冬弥くんの写真、本当によかったな。 小豆沢さん達との息が、ぴったり合ってたっていうか
雫: きっと、こはねちゃんとの絆が 写真にも表れていたんだと思うわ
愛莉: 次は味方とかライバルとか関係なく、 みんなで撮影会をしてみたいわね
絵名: たしかに。そういうのも、楽しそうかも
絵名: ——冬弥くん、今日は本当におめでとう。 これからも彰人達と一緒に、活動頑張ってね！
寧々: 青柳くん、誕生日おめでとう。 アメリカにいる友達に向けてメッセージ動画を撮るなんて なんだか不思議な感じがするな
一歌: 夢のためにみんなで本場の音楽を見に行ってるんだよね。 身近にそういう人がいると、すごく刺激になるよ
咲希: うんうん！ アタシ達ももっと頑張らなくちゃってなるよね！
咲希: とーやくん！　帰国したらまたみんなで作曲会しよ！ お兄ちゃんと３人でごはん会も！ えへへ、楽しいこといっぱい準備して待ってるね～！
こはね: クイズ大会、楽しんでもらえたみたいでよかったね。 最後、リストバンドの裏にみんなで寄せ書きしたのも 楽しかったな
杏: うん！　スペシャル問題のことは 気づかれちゃってたみたいだけどね
彰人: 冬弥との思い出から問題を作ってほしいって言ったからな。 けど、いろんな人との 思い出を振り返れてよかったんじゃねえか？
こはね: そうだね。 今度は私達の思い出も、クイズにしてみたいな
杏: それいい！　冬弥も覚えてなさそうな、 ギリギリ攻めた問題作りたいな～
彰人: 色々ありすぎて、どれから作っていいかわかんねえけどな
彰人: 冬弥、あらためて今日はおめでとう。 これからも４人でステージに立って、いろんな経験積んで…… そんでいつか絶対、世界を獲るぞ
(White cut)
(Background change)
冬弥: 今日は本当に楽しい１日だった。 サイフォンコーヒーに挑戦できたし、 みんなが作ってくれたクッキーも本当に美味しかったな
冬弥: それにレクリエーションまで用意してくれていたとは。 スペシャル問題を考えてくれた人達にも、 あらためてお礼を伝えないとな
冬弥: 今日１日お祝いの気持ちを届けてくれた みんなも、本当にありがとう
冬弥: 明日からまた、俺は仲間と夢に向かって進んでいく
冬弥: これからも——みんなに、最高の歌を届けると約束しよう
(Black cut)
