1179_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：每一段回忆，都是那么弥足珍贵，无可替代。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：——谢谢款待。 今天的咖啡也很好喝。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，太好了。
KAITO（VBS）：对了，马上就要到冬弥的生日了吧。 大家会一起开个派对吗？
冬弥：没有，这方面暂时还没有安排。
杏：啊，是打算开个派对哦！ 只是酒店房间太小了，我们还在想该怎么办呢～
彰人：在美国预订餐厅感觉也挺难的， 不知道能不能和餐厅那边沟通好。
镜音铃（VBS）：那要不就在「世界」办吧？ 我们也想给冬弥庆祝生日！
冬弥：谢谢。如果白石和大家觉得可以的话，我也没有问题。
杏：好——！ 其实你不用太在意我们的意见， 照你自己的想法来就行了。
心羽：如果你有什么想在派对上做的事，记得告诉我们哦。
冬弥：想做的事啊……
KAITO（VBS）：当然，我们也会帮忙的哦！
MEIKO（VBS）：毕竟是过生日嘛， 有什么想做的尽管说！
冬弥：那我想试试用虹吸壶煮咖啡。
心羽：虹吸壶？
MEIKO（VBS）：就是通过虹吸现象来冲煮咖啡的方式哦。
巡音流歌（VBS）：啊，KAITO好像偶尔会用那种方法来煮咖啡吧？
KAITO（VBS）：没错。这种方式能更充分地释放咖啡的香气， 而且冲煮的过程就像在做实验一样，非常有趣。
KAITO（VBS）：如果你愿意的话我可以教你。 要不要一起试试看？
冬弥：好的，麻烦你了。
MEIKO（VBS）：加油哦。 不过，为什么你会想用虹吸壶煮咖啡呢？
冬弥：其实我最近在美国的一家咖啡店 看到一款咖啡豆还挺感兴趣的，于是就买了下来。
冬弥：店员说那款咖啡豆的香气很不错， 建议我用虹吸壶来冲煮。
KAITO（VBS）：哇～真是越来越让人期待了！ 不知道会是什么样的香味呢？
镜音连（VBS）：真是的，你可别忘了是冬弥的生日啊！
KAITO（VBS）：啊哈哈，我知道的～
初音未来（VBS）：咖啡的事就交给KAITO吧…… 那我们要干点什么呢？
杏：唔……
杏：啊，那要不做一些可以搭配咖啡一起吃的点心吧？ 比如曲奇之类的！
彰人：我觉得挺好的。 毕竟冬弥也喜欢吃曲奇。
冬弥：真的可以吗？大家这么费心， 我都有些不好意思了，不过我真的很开心。
初音未来（VBS）：呵呵呵，我会拿出看家本领来做，你就好好期待吧。
杏：什么，啊……嗯！ 一起加油吧，未来！
镜音连（VBS）：好，大家一起来做美味的曲奇吧～！
杏&心羽&铃：“哦——！”
冬弥：谢谢大家。 我也会努力让大家喝到美味的咖啡。
冬弥：（本来只要在生日那天和大家一起过，我就很满足了…… 看来会是非常开心的一天啊。）
（黑屏转场）

【几天后】

【生日当天】

MEIKO（VBS）：我们先练习泡三人份的咖啡吧。
冬弥：好。
KAITO（VBS）：那就先往下壶里倒三杯水，然后装上去吧。
冬弥：我知道了。 ……就是用火加热下壶，把里面的水煮沸就行了吧？
KAITO（VBS）：嗯。 水温可以通过上壶下面的铁链来确认。
KAITO（VBS）：把上壶斜插到下壶里， 稍微等一会儿——
冬弥：啊，铁链开始摇晃起来了。
MEIKO（VBS）：当你看到气泡顺着铁链往上冒的时候， 说明水已经沸腾了。
冬弥：原来如此……感觉挺有意思的。
MEIKO（VBS）：然后把咖啡粉倒进上壶， 将上壶插进下壶——
冬弥：……！好厉害啊。 沸腾的水涌到上壶里来了。
冬弥：还真是，像在做科学实验一样。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，观察每一阶段的变化， 本身就是虹吸壶冲煮咖啡的一大乐趣呢。
MEIKO（VBS）：接下来就用这根竹匙把粉往下压一压， 搅拌一下就行了。
冬弥：步骤比我预想的要少啊。 现在已经能闻到豆子清爽的香气了， 不知道会萃取出怎样的咖啡，真让人期待。
KAITO（VBS）：接下来就是曲奇了！ 大家都在努力做吗？
心羽：小杏，把面糊揉到这个程度就行了吗？
杏：完全没有问题！接下来把这个交给未来她们， 让她们一边撒低筋面粉，一边搅拌均匀。
心羽：嗯，我知道了！
冬弥：……看起来挺顺利的啊。白石负责指挥， 大家按照分工有条不紊地完成自己的工作。
MEIKO（VBS）：嗯，这样就没问题了——
镜音铃（VBS）：未来，小羽把做曲奇的材料给我了哦！
初音未来（VBS）：谢谢。那我来筛低筋面粉， 铃负责搅拌。
镜音铃（VBS）：真、真的没问题吗？要不还是我来吧？
初音未来（VBS）：别担心，这次我事先都查清楚了。
镜音铃（VBS）：什么？
初音未来（VBS）：曲奇的面糊如果反复搅拌，口感就会变差。 所以——
初音未来（VBS）：为了减少搅拌次数， 我打算一口气把低筋面粉全部撒上去。
镜音铃（VBS）：一口气全部撒上去……
初音未来（VBS）：我要撒了。预备——
镜音铃（VBS）：哇？！啊、啊……阿嚏！
杏：哇，面粉飘得到处都是……
镜音连（VBS）：看样子，面糊离做好还早着呢， 更别提包上保鲜膜醒面了。
彰人：没错。那就先把这些面粉清理一下吧。
巡音流歌（VBS）：是啊，赶紧擦掉吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【几小时后】

【crase cafe】

杏：大家曲奇和饮料都准备好了吗？
镜音连（VBS）：嗯！都准备好了哦！
杏：好——！那就——
杏：冬弥，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
冬弥：谢谢大家。 这么多曲奇……看起来真的很好吃啊。
巡音流歌（VBS）：冬弥泡的咖啡也太香了吧！ 而且还是从壶里直接倒出来的！
冬弥：嗯，观赏整个过程也是虹吸壶冲煮咖啡的一大乐趣， 所以就一边喝咖啡一边好好享受吧。
（黑屏转场）
镜音连（VBS）：——冬弥，快来尝尝星星造型的曲奇吧， 这些都是我用模具压出来的哦！
冬弥：嗯，我来尝尝。
镜音铃（VBS）：啊，不公平，怎么可以只吃连做的曲奇！ 冬弥也来尝尝我做的音符造型曲奇吧！
冬弥：好的。 ……原来大家做了各种不同造型的曲奇啊。
心羽：MEIKO姐借了很多做曲奇的模具给我们呢。
杏：大家一起做造型曲奇真的好开心啊～！
冬弥：……像这样和大家围坐在一起喝咖啡、吃点心， 也挺不错的啊。
彰人：偶尔这样确实不错。 不过接下来还有别的活动哦。
冬弥：嗯？什么意思？
镜音铃（VBS）：大家看这边～！ 接下来，我们一起玩个小游戏吧～！
镜音铃（VBS）：游戏的名字叫做—— “谁才是冷知识之王？「世界」问答大赛～！”
冬弥：问答大赛……
杏：那就由我说明一下规则吧！
杏：问答大赛总共有13题！ 题目会由我们几个轮流出。
心羽：等下会把白板发给大家，大家答题时要把答案写在白板上哦。 答对最多的人，还能拿到我们准备的特别奖品。
冬弥：原来如此，这种问答比赛我还挺有信心的。 那就以夺冠为目标吧。
彰人：口气不小嘛。 就算今天是你生日，我也不会手下留情的。
冬弥：正合我意。
镜音铃（VBS）：那就先从我开始吧！ 不知道大家能不能答对呢～？
镜音铃（VBS）：第一题！起源于美国， 以即兴演奏和摇摆节奏为特点的音乐风格是什么？
镜音连（VBS）：啊，我知道了！
KAITO（VBS）：摇摆节奏是个不错的提示呢。
镜音铃（VBS）：——好，大家都写好了吧！ 那么那么，正确答案是～
镜音铃（VBS）：答案是“爵士乐”～！ 是不是有点太简单了呢？
彰人：毕竟才刚开始，这个难度差不多了吧？
冬弥：是啊。题目也和美国有关，出得挺不错的。
镜音连（VBS）：好，那下面就由我来出题了！ 这道题目还挺难的，大家要做好心理准备哦。
（黑屏转场）
心羽：——唔，现在正确率最高的是小未来吧？
初音未来（VBS）：我答对了七题，排在我后面的应该是答对五题的冬弥吧。
冬弥：我被连出的陷阱题误导了。 一不小心就想得太复杂了。
初音未来（VBS）：不好意思，这么下去冠军就归我了哦？
冬弥：不，还剩三道题。 现在放弃也太早了吧。
杏：比赛越来越激烈了啊～ 在这个关键时刻，我有一条重磅消息要告诉你们两个！
杏：接下来的题目，都是特别题目——
冬弥：特别题目？
杏：至于特别在哪里，等下你们就知道了哦♪ 那就这样，心羽，可以拜托你吗？
心羽：嗯！特别问题，第一题！
心羽：在音乐剧里，饰演的角色有具体名字的演员， 一般被称作什么？
冬弥：（有具体角色名字的演员啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（说起来，涩谷高校节的时候好像听草薙说过……）
初音未来（VBS）：唔——这题我没什么信心了。
心羽：这题还挺难的呢。
心羽：嗯……看来大家都写好答案了。 那接下来，就请这几位来公布正确答案吧！
冬弥：嗯……？
（背景切换）
咲希：“好，这题的正确答案就由我们来公布哦～！ 那么，小宁宁，拜托你了——！”
宁宁：“嗯……答案是‘主要演员’哦。 大家都答对了吗？”
咲希：“答对了吗～？然后然后！ 冬弥！祝你生日快乐～！！”
一歌：“生日快乐。你现在还在美国吧？ 等你回来后，我们再好好聊聊作曲的心得，还有其他有趣的事吧。”
宁宁：“我也想听听你在美国的见闻呢。 生日礼物已经准备好了，等你回来就送给你。”
咲希：“好，以上就是特别嘉宾环节～！ 大家都要以冠军为目标，好好加油啊～！”
（背景切换）
冬弥：咲希……还有，星乃同学和草薙也……
杏：我拜托心羽， 让大家把题目和祝福都录成了视频， 是不是吓了一跳！
冬弥：是啊，没想到能收到大家的祝福视频……
心羽：还有特别题目哦。 一边猜是谁出的题，一边试着解解看吧。
心羽：下一个问题——在摄影时， 故意失焦让画面变模糊的拍摄手法叫什么？
冬弥：摄影啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（难道是那时候的……）
杏：看来大家都已经写好答案了呢。 这次就请她们几位来公布答案吧！
（背景切换）
遥：“正确答案是‘虚化’。 之前给青柳同学拍模特照的时候， 心羽就用过这种拍摄手法呢。”
绘名：“对于玩摄影的人来说， 这道题应该挺简单的……大家答对了吗？”
绘名：“接下来——冬弥，祝你生日快乐！”
遥&爱莉&雫：“生日快乐！”
雫：“即使相隔两地，能像这样为你庆祝，我也很开心。 好好享受和大家一起过生日的时光吧。”
爱莉：“听说你是为了学音乐才去美国的， 不过今天就先好好放松一下吧。 那就这样了，再见！”
（背景切换）
杏：以上就是来自遥她们的生日祝福！ 答对的人是……冬弥！
冬弥：这多亏了小豆泽在拍摄时给我的建议和指点。
初音未来（VBS）：这样一来名次就追平了呢。 接下来就是最后一题了吧？
心羽：嗯。你们两个谁答对，谁就是冠军哦。
杏：那么，最后一题！小号有不同的表面处理工艺， 哪种颜色的涂层更容易吹出强劲有力的音色？
镜音连（VBS）：小号啊……说起来， 冬弥之前为了在乐器展的体验活动上接待观众， 还特地练过一阵子吧。
冬弥：是的，当时也就用吹嘴练习了一下。 没想到那时候学到的知识，现在也能派上用场。
冬弥：（……等等，这个问题可能是……）
杏：大家都写好答案了吧， 那现在公布正确答案！
（背景切换）
瑞希：“呀吼～冬弥♪ 生日会玩得开心吗～？”
瑞希：“那正确答案，就由两位出题者为大家公布吧！”
奏：“那个……正确答案是，金漆。”
真冬：“这个问题可能有点难，所以我们特地准备了提示…… 大家都答对了吗？”
瑞希：“说实话，刚才那题我完全没有头绪！ 不过只要想起颜色，就能答上来了， 这题出得真不错呢～”
瑞希：“那再次祝你生日快乐！冬弥♪”
奏：“生日快乐。希望你能度过美好的一天。”
（背景切换）
杏：最后这一题是瑞希和大家出的～！ 答对的有冬弥、小铃，还有连和流歌姐呢。 那么……
杏：「世界」问答大赛的冠军是—— 青柳冬弥～！
心羽：恭喜你，青柳！ 那么……请收下这个奖品！
冬弥：这是……腕带吗？
杏：对！这种设计简洁的腕带， 不仅演出的时候可以戴，平时戴着也挺不错吧？
冬弥：是啊。谢谢大家，我会好好珍惜使用的。
初音未来（VBS）：恭喜你，冬弥。 我差一点就能拿冠军了，不过……还是你更胜一筹啊。
冬弥：其实，那几道特别问题……
冬弥：不，没什么。 真的很感谢大家。
杏：呵呵呵，不客气！
冬弥：（……能得到这么多人的祝福， 我真是个幸福的人啊。）
冬弥：（不知不觉间， 已经和大家一起留下了这么多回忆。）
冬弥：（每一段回忆，都是那么弥足珍贵，无可替代。）
冬弥：（今后也要继续珍惜和大家的牵绊—— 一起创造更多的回忆。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000451/bg_s000451.png）
司：冬弥，生日快乐！！ 在美国过生日，玩得还尽兴吗？
笑梦：虽然这里和美国隔得非常非常远…… 但为了让冬弥露出笑容， 我还是会努力向你那边发射开开心心祝福电波的哦！
类：我也想发射一颗超远程礼炮为你庆祝， 不过可惜技术不到家啊。
类：不过等你回来的时候， 我会用最特别的演出效果来迎接你。
司：是啊！虽然今天没能当面庆祝， 但等你回来后，我们会连同回国庆祝一起为你好好补上！ 我们还特地准备了场特别演出，你就好好期待一下吧！
瑞希：冬弥，再次祝你生日快乐！ 我们……不对，应该说是奏她们出的那道题目， 你答对了吗～？
真冬：青柳同学之前很认真地学过小号的知识， 应该很容易答对吧。
奏：虽然我只帮忙出了一道题…… 要是多少能为青柳同学带来一些快乐的话，那就太好了。
瑞希：我还给你准备了礼物哦，等你回来就送你！ 在剩下的这段时间里，你也要和大家一起，在美国好好享受哦～！
遥：青柳同学，祝你生日快乐。 趁着这个难得的机会，我出了一道跟我们回忆有关的题目…… 你答对了吗？
绘名：那天冬弥的照片，真的拍得非常棒。 你和小豆泽同学她们之间的配合简直天衣无缝，默契极了。
雫：我想那张照片， 一定也折射出了你和小羽之间深厚的牵绊。
爱莉：下次就别做竞争对手了， 让我们不分彼此地办一场拍摄活动吧。
绘名：确实。感觉还挺有意思的。
绘名：——冬弥，衷心祝你生日快乐。 今后也要继续和彰人他们一起，在音乐活动中加油哦！
宁宁：青柳同学，祝你生日快乐。 为远在美国的朋友录制生日祝福视频， 总觉得有些特别啊。
一歌：为了自己的梦想，你们一起去现场感受了最地道的音乐吧。 身边要是有那样的人，确实会特别受鼓舞呢。
咲希：嗯嗯！ 也让我们觉得接下来得更努力才行啊！
咲希：冬弥！等你回国后，我们再一起办场作曲会吧！ 到时候还要跟哥哥聚个餐！ 嘿嘿，我会准备很多好玩的活动，等你回来一起玩个够吧～！
心羽：看来大家都很享受这场问答大赛，真的太好了。 最后大家一起在腕带背面写留言的时候， 也都非常开心啊。
杏：嗯！不过那些题目特别在哪里， 好像还是被冬弥发现了呢。
彰人：毕竟是我们提议大家从过去的回忆中出题的嘛。 不过，借这个机会重温一下过去的点点滴滴， 不也挺好吗？
心羽：是啊。 下次也把我们的回忆，做成问答游戏试试吧。
杏：这个主意不错！有些事冬弥大概也记不太清了， 到时候就挑那些事来出题吧～
彰人：话说过去我们一起经历了好多事啊， 都不知道该选哪段回忆来出题了。
彰人：冬弥，再次祝你生日快乐。 以后我们四个也要继续在舞台上，积累各种各样的经验…… 然后总有一天，我们一定要征服全世界。
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：今天真的非常开心啊。 不仅体验了用虹吸壶冲煮咖啡， 还吃到了大家手工制作的美味曲奇。
冬弥：没想到大家还在派对上准备了游戏环节。 今后一定要找个机会， 好好谢谢那些出了特别题目的朋友们。
冬弥：还有今天为我送上祝福的大家， 真的非常感谢。
冬弥：从明天起，我要和伙伴们一起朝着梦想继续前进。
冬弥：我保证——今后也会将最棒的歌曲献给大家。
（黑屏转场）
