1180_小豆沢こはね_R4 胸に残る熱 (event_169)

Gacha phrase: ……見たい、な

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[フリーマーケット会場]

こはね: ——さっきのお店、楽しかったね！ 古い絵画とか人形とか、たくさん並んでて
杏: ちょーっと不気味な人形もいたけどね……
杏: でも、くるみ割り人形なんて あんまり見たことなかったから、おもしろかったな〜。 こう……口がカチカチカチーってさ！
こはね: 杏ちゃん、ずっとあれで遊んでたもんね
こはね: あ……ここ、ハンドメイド雑貨のお店だって
杏: へえ！　手作りのアクセサリーとか バッグとか売ってるんだ
杏: こっちは、アクセサリーの売り場かな。 ちょっと見てみる？
こはね: うん！
こはね: このビーズのブレスレット、 すごくカラフルで可愛いな
杏: 本当だ。 値段も結構お手頃だし、お土産にするのもありかもね！
こはね: お土産……。 たしかに、喜んでくれるかも
こはね: ……いろんな色があるし、 一歌ちゃん達にお揃いで贈るのもいいな
杏: Leo/needのみんなにってこと？
こはね: うん。バンドのみんなで着けられるものだったら 嬉しいかなって
こはね: それに、どんな色が似合うかなって 考えながら選ぶのも、楽しそうだし
杏: いいね！　それなら……日野森さんは こっちのクールな色が似合いそうじゃない？
こはね: そうだね。あ、でも……こっちもいいな。 動物の形のビーズを使ってるんだって
杏: 動物のビーズ？　そんなのもあるんだ！
杏: もしかして、楽器の形のビーズもあったり……？
こはね: たしかに……！ ちょっと探してみよっか
(Black cut)
杏: ——他にお土産によさそうなのだと…… あ、これはどう？　アロマキャンドル！
こはね: わあ、すごくいい匂い。 えっと……スイートピーの香りって書いてるね
杏: こっちは、うーんと……『じゃすみね』だから…… あ、ジャスミン！　ジャスミンの匂いだって！
こはね: ジャスミンかあ。 リラックスできそうだし、 みのりちゃん達にあげたら、喜んでくれるかな
杏: アイドルの仕事、頑張ってるみたいだもんね。 リラックスグッズはいいかも！
杏: ん〜。私も、遥に何かあげようかな……
こはね: いいんじゃないかな。 このお店、本当にいろいろあるし……
こはね: きっと、これだ！って物が見つかると思う
杏: こはねが言うなら、選んでみようかな。 えーっと……
杏: あ、このトートバッグとかよさそうじゃない？
こはね: 可愛い……！ ひとつひとつ、プリントされてる柄が違うんだね
杏: そうそう！ 可愛いのもかっこいいのも、いろいろあるよ
杏: こっちのバスケットボールが印刷されてるやつとか、 遥にピッタリって感じじゃない？
こはね: ふふ、そうだね
こはね: あ、これ……遊園地のイラストかな？
杏: 優しいタッチのイラストだね。 カラフルでかわいいな〜
こはね: そうだね。 こういうの、えむちゃんが好きそうだな……
杏: どうしたの、こはね？
こはね: あ……ううん。こうしていろいろ見てると、 みんなのこと思い出しちゃうなって
杏: ふふ。そうだね！
杏: みんな今頃どうしてるかな〜。 メッセージで話してる感じ、元気そうだけど
こはね: なんだか、みんなに会いたくなってきたね
杏: だね。私達がアメリカにいる間、 どんなことがあったのかとか、いろいろ聞きたいな〜！
こはね: 私達も、こっちであったこと、 たくさん話せるようにしておかないとね
こはね: 楽しかったこととか、アメリカで吸収できたこととか みんなに共有できるように……
こはね: 今日のSONIC NOTESも、 しっかり見て、聴いて、楽しみたいな！
杏: うん、そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[フリーマーケット会場]

こはね: お土産、いろいろ買えてよかったな
杏: ハンドメイドってだけあって、 珍しいものもいっぱいあったもんね！
こはね: うん。写真もたくさん撮らせてもらったし、 あとでミクちゃん達にも見せたいな
？？？: ——おう、ここにいたのか
こはね: あ……東雲くん、青柳くん
杏: あれ、スレイド達は？ あっちで一緒に回ってなかったっけ
冬弥: ふたりは、向こうの店で 店主からいろいろ話を聞いているところだ
彰人: アンティークの小物屋の店主と、意気投合したみたいでな。 何個かおすすめを買うんだと
彰人: すぐ行くから、このあたりを見ててくれって言ってた
こはね: そうなんだ。 じゃあ、こっちのお店に——
来場者: 『あれ？　ねえ君、もしかして——』
こはね: え？
来場者: 『さっき、あっちの路地でillysと歌ってた子じゃないか！？』
こはね: illys……。 ——あっ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: （じゃあこの人は、エレナさん達と歌った時の……）
こはね: えっと…… 『はい、そうです』
来場者: 『やっぱり……！　君の歌、最高だったよ！ 今度また、聴かせてくれたら嬉しいなあ』
こはね: 『あ、ありがとうございます……！』
来場者: 『うん、それじゃ！　頑張ってね！』
こはね: び、びっくりした……
杏: すごいじゃん、こはね！ アメリカにファンができちゃったね！
冬弥: すごい熱量だったな
こはね: え、ファンなんてそんな……
杏: いやいや、あれは確実にファンでしょ！ まさかこんなところで会うなんてね
彰人: この近くの路地で歌ってたしな。 オレ達みてえに、フリーマーケット行く途中で見たってヤツが いても、おかしくねえだろ
冬弥: もしかしたら、他にも小豆沢のファンがいるかもしれないな
こはね: そ、そんなことないと思うけど……
(Black cut)
こはね: 『すごい……！ このテディベア、もしかして手作りですか？』
店主: 『ええ、気に入ってくれたなら、ゆっくり見て…… って、あら？　あなた、さっき歌ってた子じゃない？』
こはね: 『え？』
店主: 『休憩に行った時に見かけたのよ。 とってもパワフルでよかったわ』
こはね: 『あ、ありがとうございます……！』
(Black cut)
来場者: 『おい、さっき向こうで歌ってた嬢ちゃんじゃねえか！』
楽器店スタッフ: 『ここでも歌ってくれないか！？ 俺、売り物のギターで演奏するからさ〜！』
こはね: 『え、えっと……』
来場者: 『ったく、怖がらせてんじゃねえよ。 ……嬢ちゃん。またあんたの歌聴けるの、楽しみにしてるぜ！』
こはね: あ……
こはね: 『——はい！』
(Black cut)
杏: すごいね、こはね。 めちゃくちゃ話しかけられてるじゃん
こはね: えへへ……。 ちょっとびっくりしちゃったな
こはね: ……それだけ、エレナさんとベッキーさんに 影響力があるってことだよね
彰人: まあ、たしかにあのふたりの歌は すげえ勢いだったが……
彰人: お前が声かけられんのは、それだけじゃねえだろ
こはね: え？
杏: そうだね。こはねの歌に込めた想いが伝わったから、 話しかけてくれたんだと思うな
こはね: そっか……それなら、嬉しいな
杏: あ〜なんだか私も、歌いたい気分になってきちゃった！
彰人: いや、これからイベントだろうが
こはね: ふふ、イベントでまた刺激をもらったら、 もっと歌いたくなっちゃいそうだね
杏: 本当だよ〜！ もう、今からここで歌っちゃおうかな！？
彰人: 迷惑だからやめろっての
(Black cut)
