1180_小豆泽心羽_R4 心中的余热 (event_169)

抽卡台词：……真想，看看啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【跳蚤市场会场】

心羽：——刚才那家店真有意思！ 里面摆满了各种古画，还有古董人偶之类的东西。
杏：有些人偶看起来还挺吓人的呢……
杏：不过我以前没怎么见过胡桃夹子， 所以觉得还挺有趣的～ 特别是……嘴巴咔哒咔哒一张一合的样子！
心羽：小杏刚才一直都在玩那个呢。
心羽：啊……这里是一家卖手工杂货的小店。
杏：哦！ 都是手工制作的饰品和包包。
杏：这边好像是卖饰品的地方吧。 要不一起去看看？
心羽：嗯！
心羽：这条串珠手链五颜六色的， 实在是太可爱了。
杏：还真是。 价格也不贵，买来当伴手礼送人也不错哦！
心羽：伴手礼…… 说得也是，收到这样的礼物应该会很开心吧。
心羽：……有这么多颜色的话， 正好可以给小歌她们每人一条手链当礼物。
杏：你是说给Leo/need的大家吗？
心羽：嗯，如果乐队成员都能戴上同款手链， 应该会很高兴吧。
心羽：而且，一边想着什么颜色适合大家，一边挑选， 感觉也挺有意思的。
杏：不错嘛！ 那么……这种酷酷的颜色应该很适合日野森同学吧？
心羽：确实。啊，不过……这种手链看起来也不错呢。 好像是用了动物造型的珠子吧。
杏：动物造型？还有这种珠子啊！
杏：该不会，还有乐器造型的珠子吧……？
心羽：这么一说还真是……！ 我们找找看吧？
（黑屏转场）
杏：——还有其他什么比较适合当伴手礼的呢…… 啊，这个怎么样？香薰蜡烛！
心羽：哇，好香啊。 我看看……上面写的是香豌豆的香味呢。
杏：这个是，唔……“Jasmine”…… 啊，是茉莉！也就是茉莉花香！
心羽：茉莉花香啊。 这种香味好像挺能让人放松的， 小实她们应该会喜欢吧。
杏：毕竟她们平时一直忙于偶像活动， 像这种能让人放松的东西，应该很适合她们！
杏：嗯～要不我也挑件伴手礼送给遥吧……
心羽：挺好的啊。 这家店的商品种类非常多……
心羽：我觉得你一定能在这里挑到合适的礼物。
杏：既然心羽都这么说了，那我就挑挑看吧。 嗯……
杏：啊，这个帆布包看起来挺不错的吧？
心羽：好可爱……！ 每个包上的印花图案都不一样呢。
杏：没错没错！ 有可爱的，有帅气的，选择非常多哦。
杏：这个印着篮球图案的帆布包， 好像特别适合遥呢。
心羽：呵呵呵，是啊。
心羽：啊，这是……游乐园的印花图案吧？
杏：感觉画风很柔和呢。 五颜六色的真可爱啊～
心羽：是啊。 小梦应该很喜欢这种图案吧……
杏：怎么了，心羽？
心羽：啊……没什么。 只是像这样挑选礼物时，不知不觉就会想起大家。
杏：呵呵呵，是啊！
杏：不知道大家现在在干什么啊～ 从聊天消息来看，感觉大家都过得挺好的。
心羽：突然有点想见大家了呢。
杏：是啊。大家对我们这趟美国之行一定充满了好奇， 到时候肯定会有很多问题想问我们的～！
心羽：为了能把这里的见闻分享给大家，我们也要多准备些话题， 把遇到的事都记下来。
心羽：希望能把在美国经历的快乐， 还有学到的东西，都告诉大家……
心羽：所以今天的SONIC NOTES， 我们也要认真看、认真听，好好享受这场演出！
杏：嗯，没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【跳蚤市场会场】

心羽：能买到这么多伴手礼，真是太好了。
杏：毕竟都是手工制作的， 确实有很多独特的东西呢！
心羽：嗯。我拍了很多照片， 之后想给小未来和大家看看。
？？？：——哦，原来你们在这里啊。
心羽：啊……东云、青柳。
杏：咦，斯雷德他们呢？ 刚才你们不是在一起逛吗？
冬弥：他们正在和对面那家店的老板聊天呢。
彰人：看起来跟那位古董杂货店的老板很聊得来， 还说要买几件老板推荐的东西。
彰人：他们说很快就会过来，让我们在这附近等等。
心羽：这样啊。 那要不要去这家店看看——
游客：“咦？我说，你该不会是——”
心羽：咦？
游客：“刚才在那条巷子， 和illys一起唱歌的人就是你，对吧？！”
心羽：illys…… ——啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（那这个人， 应该是和艾琳娜她们一起唱歌的时候……）
心羽：那个…… “嗯，是的。”
游客：“果然……！你的歌声实在太棒了！ 希望下次还能听到你唱歌啊。”
心羽：“非、非常感谢……！”
游客：“嗯，那就这样！加油哦！”
心羽：吓、吓了我一跳……
杏：太厉害了，心羽！ 你在美国都有粉丝了啊！
冬弥：真的很热情啊。
心羽：什么，说粉丝也太夸张了……
杏：不不不，那肯定是粉丝吧！ 没想到会在这种地方遇到啊。
彰人：那条小巷就在这附近吧。或许和我们一样， 有不少人在前往跳蚤市场的路上 碰巧看到了那场街头演出。
冬弥：说不定还有其他小豆泽的粉丝啊。
心羽：应、应该不会吧……
（黑屏转场）
心羽：“好厉害……！ 这个泰迪熊，难道是手工制作的吗？”
老板：“没错，要是喜欢就请慢慢挑选…… 咦？你不就是刚才唱歌的那个人吗？”
心羽：“咦？”
老板：“我休息的时候看到的， 你的歌声真的非常有气势哦。”
心羽：“非、非常感谢……！”
（黑屏转场）
游客：“我说，你不是刚才在那边唱歌的小姑娘吗！”
乐器行工作人员：“要不你在这里也唱一首歌吧？！ 我用店里的吉他给你伴奏～！”
心羽：“那、那个……”
顾客：“真是的，你别吓人家啊。 ……小姑娘，希望能再听到你唱歌哦！”
心羽：啊……
心羽：“——好！”
（黑屏转场）
杏：好厉害啊，心羽。 好多人都和你搭话了呢。
心羽：嘿嘿…… 有点吓了我一跳呢。
心羽：……这说明艾琳娜和贝琪很有影响力吧。
彰人：那两个人唱歌确实很厉害，非常有气势……
彰人：不过你会被这么多人搭话，可不光是因为她们的影响力吧。
心羽：咦？
杏：是啊，我觉得是因为大家感受到了心羽在歌声中倾注的情感， 才会主动来跟你搭话。
心羽：这样啊……那就太令人高兴了。
杏：啊～我也突然有点想唱歌了！
彰人：等等，接下来不是还有演出要看吗？
心羽：呵呵呵，要是在演出中获得了启发， 可能会更想唱歌了吧。
杏：就是说嘛～！ 要不现在就在这里唱吧？！
彰人：别这样，会给周围人添麻烦的。
（黑屏转场）
