1181_青柳冬弥_R4 美味しい文化交流 (event_169)

Gacha phrase: これが本場のコーンドッグか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[フリーマーケット会場]

冬弥: ——こっちにもフードトラックが並んでいるな
彰人: へえ、いろんな店があるな。 ビリアにロブスターロール、あれは……スブラキ、って読むのか？
こはね: 聞いたことない料理も、たくさんあるね……
杏: ロブスターロールは想像つくけど、 スブラキとかビリアとか、どんな料理なんだろ？
冬弥: 日本ではあまり馴染みがないな
スレイド: スブラキは串焼きだよ。 サジキっていうヨーグルトソースと一緒に食べるんだ
杏: え、ヨーグルトソースと？
彰人: 日本でも串焼きは売ってるけど、 ソースはタレとかが多いよな……
こはね: どんな味かちょっと気になるね
杏: じゃあ、あのビリアっていうのは？
セドリック: ビリアはチリとハーブを使ったシチューの一種だ。 適度な辛さとハーブが効いた肉が癖になる料理だな
スレイド: タコスをディップして食べるんだけど、 めちゃくちゃ美味いんだ！　絶対ハマるぞ！
冬弥: なるほど。それも気になるな
冬弥: せっかくだし、食べてみるか？
杏: そうだね。他にもいろいろ気になるのあるけど——
杏: あれ……？
冬弥: どうした？
杏: いや、あそこでアメリカンドッグ 売ってるなーって思ったんだけど……
杏: なんか、名前が違うみたいなんだよね
こはね: 本当だ。 えっと……コーンドッグって書いてあるね
冬弥: ああ、こちらではその名称が一般的だな
冬弥: 材料にコーンミール…… トウモロコシ粉を使っているところからきているそうだ
スレイド: へえ、よく知ってるな、トーヤ！
冬弥: 以前、海外に行った時に知る機会があってな
こはね: 材料にトウモロコシかあ…… たしか、日本だと小麦を使ってるよね
彰人: じゃあ、味もちょっと違うってことか？
冬弥: その可能性はあるだろうな
冬弥: しかし……同じものでも、 国が変われば、違うところがあるというのは面白いな
杏: こっちに来てから、びっくりすること多いもんね！ ハンバーガーのサイズとか！
冬弥: ああ。それに——音楽に関してもそうだ
杏: あ、もしかして音楽院の裏通りの？
冬弥: 音楽院の裏通りは、ビビッドストリートに よく似ていたが、聞こえてくる音楽は違った
彰人: クラシックとかポップスとか、いろんな音楽があったな
こはね: 民族音楽も演奏してたよね。 ああいうのを街中で聴けるのは新鮮だったな
冬弥: ああ。文化の違いを肌で感じることが できるのは、素晴らしい経験だと俺は思う
冬弥: 些細な発見でも—— 人生を豊かにしてくれるからな
セドリック: へえ……
セドリック: そんな風に考えながら観光していたのか。面白いな
スレイド: でも、コーンドッグの話から、 そんな真面目な話になるとは思わなかったよ！
スレイド: あ、もしかしたらこれも文化の違いってやつか？
彰人: いや……日本ってより、これは冬弥の文化だな
こはね: ふふ、青柳くんらしいね
冬弥: ……ところで、どうだろう。 せっかくだから、コーンドッグを食べてみないか？
冬弥: 違いを知るには、実際に体験してみるのが一番だと思う
杏: あ、賛成〜！ 気になってたんだよねー！
こはね: うん。どんな感じか、楽しみだね
冬弥: 決まりだな。さっそく行ってみよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, MEIKO)

[フリーマーケット会場]

冬弥: …………
彰人: 向こうのスニーカーの店、結構よかったぞ
彰人: 日本じゃ見ないブランドのやつも結構あった。 そっちは何か気になるものあったか？
冬弥: ああ。だが、迷ってしまってな
彰人: ……ん？ 何見てんのかと思ったら、食器か？
冬弥: アメリカのダイナーで 使われている品を揃えているそうだ
彰人: あー……言われてみれば、 なんか見たことある気がするな
彰人: 縁にラインだけ入った皿とか……お、こっちのマグカップも
冬弥: どれもアメリカらしい品で雰囲気があるな
彰人: しかも、意外と安いんだな
冬弥: 商品の入れ替えで残った品らしい。 今回は格安で販売しているそうだ
彰人: へえ……でも、意外だな。 こういうの興味あったのか？
冬弥: そういうわけではないが——
？？？: 『見て見て！　あのカップ！　めちゃくちゃお洒落だね！』
？？？: 『ちょっとルカ。あんまり目立っちゃだめよ』
彰人: ん？
冬弥: この声は……
ルカ (VBS): 『あはは、ごめんごめん』
MEIKO (VBS): 『ごめんなさい。買い物中に邪魔しちゃって』
冬弥: いえ。おふたりとも、どうしたんですか？
ルカ (VBS): 『フリーマーケットが気になっちゃってさ。 ちょーっと様子を見に行こうかなって』
MEIKO (VBS): 『こっそり見るつもりだったんだけど…… 今、大丈夫かしら？』
冬弥: ええと……
冬弥: はい。こちらは大丈夫です
ルカ (VBS): 『よかった～！　じゃあお邪魔するね！』
MEIKO (VBS): 『ちょっと前から様子を見てたけど、 本当にいろんなお店があるわね』
ルカ (VBS): 『うん。ワクワクしちゃうよ！ ここの食器もすっごくセンスいいし！』
MEIKO (VBS): 『そうね。こういう食器を使ったら、 料理がもっと美味しく感じられそうだわ』
冬弥: 何か気になる食器はありますか？
ルカ (VBS): 『うーん……あ、私はこういうマグカップが好きかな〜！ カラフルでかわいくない？』
ルカ (VBS): 『青とか赤とか黄色とか、 揃って並んでるとテンションも上がるし！』
冬弥: たしかに、こういったビビッドな色使いは、 見ているだけで元気になれますね
MEIKO (VBS): 『私は、こっちのシンプルなランチプレートかしら』
MEIKO (VBS): 『落ち着いた色合いで料理が映えそうだし。 仕切りがあるから、いろいろな料理をのせても 味がまざらないし、実用的よね』
冬弥: なるほど。たしかに使い勝手がよさそうですね
ルカ (VBS): 『あ！　あとあれも気になるな——』
(Black cut)
MEIKO (VBS): 『ありがとう。いろんな食器を見られて楽しかったわ』
ルカ (VBS): 『こういうの、なかなかじっくり見ることないから、 すっごくおもしろかったよ！』
冬弥: 俺もおふたりと一緒にまわれてよかったです
杏: ——おーい！　冬弥、彰人〜！
彰人: ん？　呼ばれてんな
MEIKO (VBS): 『それじゃあ、私達はそろそろ帰るわね』
ルカ (VBS): 『一緒に見れて楽しかったよ〜！　じゃあね！』
冬弥: はい、ではまた
杏: ね、向こうに行ってみようよ。 スレイド達のおすすめの店があるんだって！
冬弥: ああ。買い物を済ませたら、そっちに向かおう
杏: オッケー！ じゃあ、先行ってるね！
彰人: この店でなんか買うのか？
冬弥: ああ。セカイのみんなに買っていこうと思う
冬弥: ルカさんとメイコさんも気に入ってくれたようだし、 元々何かお礼をしたいと思っていたんだ
冬弥: アメリカに来てからも、話を聞いてもらったり、 練習に付き合ってもらったりしているからな
彰人: ああ、それで食器を見てたってわけか
冬弥: 贈るなら、カフェで使えるものがいいだろう
彰人: なるほど……けど、今買っていいのか？
彰人: これからイベントだってのに割れ物は危ねえだろ
冬弥: あ……
冬弥: そうだな。どこかのタイミングでセカイに渡しに行こう
(Black cut)
