1181_青柳冬弥_R4 美食文化交流 (event_169)

抽卡台词：这就是正宗的玉米热狗吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【跳蚤市场会场】

冬弥：——这边也停着很多餐车啊。
彰人：哦，有很多吃的东西啊。 比利亚，龙虾卷……那个是叫索瓦兰吉吗？
心羽：还有很多从来没听说过的料理呢……
杏：龙虾卷我能想象得出来， 但是像索瓦兰吉还有比利亚这种，到底是什么料理啊？
冬弥：在国内也不太常见啊。
斯雷德：索瓦兰吉就是烤肉串哦。 通常会和酸奶黄瓜酱搭配着吃。
杏：咦，酸奶黄瓜酱？
彰人：国内也有烤肉串， 不过一般都是搭配日式酱汁吧……
心羽：有点好奇那是什么味道呢。
杏：那比利亚是什么料理啊？
塞德里克：比利亚是一种用辣椒和香草炖煮的料理。 它肉香浓郁，辣度适中，让人吃了还想吃。
斯雷德：另外它还可以用来做塔可饼的内馅，味道真的非常棒！ 相信你们肯定会喜欢的！
冬弥：原来如此。有点好奇它到底是什么味道啊。
冬弥：来都来了，要不一起尝尝？
杏：是啊，虽然其他美食也让我很感兴趣——
杏：咦……？
冬弥：怎么了？
杏：那个，那边卖的应该是美式热狗吧……
杏：可名字好像不太对。
心羽：还真是。 唔……上面写着“玉米热狗”。
冬弥：是的，这里基本上都是这么叫的。
冬弥：好像是因为……用了玉米粉， 所以才被叫做玉米热狗。
斯雷德：哦，这你都知道啊，冬弥！
冬弥：以前在国外时，我碰巧了解过这方面的知识。
心羽：材料是玉米啊…… 国内好像用的是小麦吧？
彰人：那味道是不是也有点不一样？
冬弥：确实有可能。
冬弥：不过……同样的食物，一旦换个国家， 就会有不一样的做法和风味，这点还挺有意思的。
杏：来到这里后，真的遇到了太多让人惊讶的事呢！ 比如汉堡的大小！
冬弥：是啊。另外——音乐方面也是如此。
杏：啊，你指的是音乐学院后面的那条小巷吗？
冬弥：音乐学院后面那条小巷的氛围和Vivid Street有点相似， 不过那里的音乐却截然不同。
彰人：古典、流行，什么类型的音乐都有啊。
心羽：之前还有人在那里演奏民族音乐吧？ 能在街上听到那种风格的音乐，感觉还挺新鲜的。
冬弥：是啊。我觉得能亲身感受文化的差异， 本身就是一种非常棒的体验。
冬弥：即便是一些微小的发现—— 也能让人生更加丰富多彩。
塞德里克：哦……
塞德里克：你在旅游时还会考虑这些问题啊，真有意思。
斯雷德：没想到玉米热狗竟然能引发这么严肃的讨论！
斯雷德：啊，这可能也是文化差异导致的吧？
彰人：不……与其说是文化差异， 不如说是冬弥的个人风格吧。
心羽：呵呵呵，确实很符合青柳的性格呢。
冬弥：……那么，大家觉得怎么样？ 来都来了，一起来尝尝玉米热狗吧？
冬弥：要想了解其中的区别，最好的办法就是亲自去体验一下。
杏：啊，同意～！ 我也很想尝尝呢！
心羽：嗯，不知道是什么味道，好期待啊。
冬弥：那就这么定了，我们赶紧去尝尝吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌、MEIKO）

【跳蚤市场会场】

冬弥：…………
彰人：对面那家卖运动鞋的店还挺不错的。
彰人：有不少品牌在国内都不太常见。 你有没有看到什么感兴趣的东西？
冬弥：嗯。不过我有点拿不定主意。
彰人：……嗯？ 我还以为你在看什么呢，原来是餐具啊？
冬弥：这里的餐具非常多， 美式快餐店常用的品类几乎一应俱全。
彰人：啊……你这么一说， 确实好像在哪里见过。
彰人：比如这种只在边缘有根线条的盘子…… 哦，这种马克杯也是。
冬弥：每种餐具都很有美国的特色，非常有氛围感。
彰人：而且价格也比想象中的便宜。
冬弥：应该是换季清仓，这些都是之前的尾货， 目前在做特价处理。
彰人：哦……不过还挺意外的。 没想到你对餐具也有兴趣啊？
冬弥：不是的——
？？？：“你看你看！那个杯子！好有设计感啊！”
？？？：“等等，流歌。你低调一点。”
彰人：嗯？
冬弥：这声音是……
巡音流歌（VBS）：“啊哈哈，抱歉抱歉。”
MEIKO（VBS）：“不好意思，打扰你们购物了。”
冬弥：没事。你们两个怎么来了？
巡音流歌（VBS）：“我们对跳蚤市场也挺感兴趣的， 所以就想来看看情况。”
MEIKO（VBS）：“本来只是想悄悄看一眼的…… 现在方便吗？”
冬弥：我看看……
冬弥：嗯，现在没问题。
巡音流歌（VBS）：“太好了～！那就打扰了！”
MEIKO（VBS）：“我们从刚才开始起就一直留意周围的情况， 这附近真的有好多店啊。”
巡音流歌（VBS）：“嗯，我真的非常兴奋哦！ 这里的餐具也太有格调了！”
MEIKO（VBS）：“是啊，要是能用上这样的餐具， 饭菜应该也能变得更香吧。”
冬弥：你们有什么感兴趣的餐具吗？
巡音流歌（VBS）：“唔……啊，我比较喜欢这种马克杯～！ 五颜六色的，不觉得很可爱吗？”
巡音流歌（VBS）：“蓝色、红色，还有黄色， 这些颜色各异的马克杯摆在一起，看着就让人觉得开心！”
冬弥：是啊， 这种鲜艳的配色光是看着就能让人打起精神来呢。
MEIKO（VBS）：“我觉得这种设计简约的午餐盘倒是挺不错的。”
MEIKO（VBS）：“颜色比较素雅，摆盘应该会很好看。 而且做了分区设计，即使盛放不同的料理也不会串味， 真的特别实用。”
冬弥：原来如此，确实挺不错的。
巡音流歌（VBS）：“啊！还有那个我也很感兴趣——”
（黑屏转场）
MEIKO（VBS）：“谢谢你们。能看到这么多不同的餐具，真是很开心呢。”
巡音流歌（VBS）：“平时很少有机会能这么仔细地看餐具， 真的特别有意思！”
冬弥：能和你们一起看看这些餐具，我也非常高兴。
杏：喂——！冬弥、彰人～！
彰人：嗯？是在叫我们吧？
MEIKO（VBS）：“那我们就先回去了。”
巡音流歌（VBS）：“能和你们一起逛逛真的很开心～！再见了！”
冬弥：好的，那回头见。
杏：我们一起去那边看看吧。 有家斯雷德他们非常推荐的店！
冬弥：好，等我买完东西就过去找你们。
杏：好！ 那我们先去了哦！
彰人：你打算在这家店买东西吗？
冬弥：嗯，我想买些餐具送给「世界」的各位。
冬弥：流歌姐和MEIKO姐也对这里的餐具很感兴趣， 而且，我本来就想好好谢谢大家。
冬弥：来了美国之后， 大家仍然像往常一样听我们倾诉，陪我们练习。
彰人：原来如此，怪不得你会看餐具啊。
冬弥：如果要送礼的话， 我觉得能在咖啡厅派上用场的东西应该会很不错。
彰人：这样啊……不过现在买好像不太合适吧？
彰人：接下来就要去看演出了， 带着这样的易碎品感觉有点危险啊。
冬弥：啊……
冬弥：说得也是。那就找个机会先把东西送去「世界」吧。
（黑屏转场）
