1182_初音未来 (VBS)_R4 突如其来的危机 (event_169)

抽卡台词：钱包！快追！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：……这个香蕉面包真好吃啊。
MEIKO（VBS）：谢谢。 你喜欢就好。
KAITO（VBS）：这应该是小羽他们之前提过的那个吧？ 说是在纽约的咖啡厅吃过，还对味道赞不绝口呢！
MEIKO（VBS）：是啊，听他们说了之后，我就想动手做做看了。
初音未来（VBS）：原来如此。 不过，你做得真不错啊。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，这是因为彰人把感想和细节全都告诉了我哦。
KAITO（VBS）：要这么说的话，我不是也帮忙试吃了吗？ 别忘了我的功劳啊。
初音未来（VBS）：你这哪是帮忙啊，分明就是在一旁偷吃嘛。
KAITO（VBS）：什么～？别说得那么难听嘛。 我明明很认真地说了自己的感想……
MEIKO（VBS）：不知道为什么， 每当我在研发新品的时候，KAITO总是会准时出现。 真是的……偏偏在这种事上特别敏锐。
巡音流歌（VBS）：啊，真好啊～！ 大家在吃点心吗？
MEIKO（VBS）：这是香蕉面包哦。 流歌要不要也来尝尝？
巡音流歌（VBS）：嗯，我要吃我要吃！ 顺便再给我来杯拿铁吧～
MEIKO（VBS）：好好好，我去准备，稍等一下。
巡音流歌（VBS）：好——！
巡音流歌（VBS）：……哼哼哼哼哼～♪
初音未来（VBS）：……流歌，你最近好像很喜欢这首歌呢。 是那位美国街头音乐人唱的吧？
巡音流歌（VBS）：没错。是上次我悄悄去那边看的时候听到的！ 这首歌的旋律真是越听越上瘾， 让人不知不觉地就跟着哼起来了呢。
巡音流歌（VBS）：听说是某个地方的民族音乐， 没想到这种风格的曲子能这么打动我。
巡音流歌（VBS）：哼哼哼哼哼～♪
镜音连（VBS）：MEIKO！ 再做一次那个超大的汉堡吧！
镜音铃（VBS）：对了对了，还有奶昔和薯条！
MEIKO（VBS）：哎呀，看起来你们很喜欢美式汉堡呢。
KAITO（VBS）：我能明白这种感受。 彰人他们带来的汉堡份量十足， 真的很有气势，而且味道也特别棒！
KAITO（VBS）：我第一次见到的时候，真的吓了一跳。
初音未来（VBS）：说起来，第一次见到他们带来的那种 像水桶一样大的冰淇淋时，我也吃了一惊呢。
镜音连&镜音铃：“啊，冰淇淋！”
镜音连（VBS）：冰箱里应该还有！
镜音铃（VBS）：汉堡出炉之前，我们先吃点吧！
镜音连&镜音铃：“什么……”
镜音铃（VBS）：几乎都没了……？！
镜音连（VBS）：不会吧，明明之前还有那么多的……！
初音未来（VBS）：哦，冰淇淋没了啊……
KAITO（VBS）：咦……等等等等，不是我吃的哦！
KAITO（VBS）：你们好好回忆一下！ 最近大家不是一直在点那个新出的超大份芭菲吗？
KAITO（VBS）：听说冰淇淋都用在那个上面了！ 对吧，MEIKO？
MEIKO（VBS）：是啊，芭菲顶上的那些冰淇淋小料， 我在做的时候可没少放哦。
巡音流歌（VBS）：超大份芭菲……
镜音连（VBS）：确、确实，最近好像一直在点！
镜音铃（VBS）：也就是说，不是KAITO吃掉的对吧？ 哇哇，抱歉，是我们冤枉你了～！
初音未来（VBS）：……说起来， 最近这边也渐渐兴起了一股美式风潮啊。
巡音流歌（VBS）：这都多亏了小羽他们啊！
巡音流歌（VBS）：大家跟我们分享了许多在美国遇到的新鲜事， 还经常给我们带吃的。
初音未来（VBS）：嗯。 但总觉得，我们受的影响是不是有点太大了……
MEIKO（VBS）：我觉得也没什么不好吧。 毕竟这也是个难得的机会。
MEIKO（VBS）：让我们像大家那样， 一起好好享受这股美式风潮吧。
初音未来（VBS）：……说得也是。 偶尔这样好像也不错。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——我回来了，各位。
镜音铃（VBS）：啊，你回来了啊，未来！
KAITO（VBS）：跳蚤市场怎么样？ 卖的东西多不多？
初音未来（VBS）：嗯，确实有不少平时难得一见的东西哦。
初音未来（VBS）：果然，每个国家都有其独特的风貌。 这个跳蚤市场的规模远超我的想象， 真的让我有些吃惊。
镜音连（VBS）：这样啊……！ 好想听听大家的感受啊。
巡音流歌（VBS）：听起来挺有意思的，待会儿我也去看看吧……
巡音流歌（VBS）：话说演出前的这段时间， 大家似乎都过得非常愉快呢。
初音未来（VBS）：是啊。 虽然发生了点小插曲——
初音未来（VBS）：不过那个问题也顺利解决了， 现在他们应该能好好享受了吧。
初音未来（VBS）：……话说，MEIKO你们在干嘛呢？ 看起来像是在做料理。
MEIKO（VBS）：我们想在演出开始前准备一些小点心。
MEIKO（VBS）：演出结束后大家可能会饿， 这样他们过来的时候正好可以垫垫肚子。
初音未来（VBS）：哦，原来是这样啊。
KAITO（VBS）：我们准备了些饮料！ 这样大家在看演出时，就算放开嗓子喊也没问题！
巡音流歌（VBS）：而且！我们还在饮料里加了蜂蜜，这样对嗓子特别好哦♪
初音未来（VBS）：我知道你们是好心，但这些真的是为了彰人他们准备的吗？ 该不会你们也打算在那边放声大喊吧？ 万一被发现的话，麻烦可就大了……
镜音连（VBS）：这我们知道！ 不过到时候会场肯定特别大，人也会特别多吧？
镜音连（VBS）：我们就躲在他们的口袋里偷偷看两眼，轻轻地喊两声。 这应该没关系吧～
初音未来（VBS）：总之一定要小心，千万别让人发现哦。
镜音铃&镜音连：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【SONIC NOTES会场】

镜音铃&镜音连：“太、太厉害了～～～～！！”
镜音连（VBS）：“刚才那首歌怎么回事啊！ 实在太帅气了吧！”
巡音流歌（VBS）：“一开唱，我就被深深地吸引住了！”
KAITO（VBS）：“无论是唱歌的气势，还是细腻的情感表达…… 全都无可挑剔……！”
MEIKO（VBS）：“不愧是活跃在世界级舞台上的音乐人啊， 唱歌水平实在太高了。”
镜音铃（VBS）：“观众们的反应也特别热烈啊……！ 那种触电般的感觉，可以说能充分感受到大家的热情！”
初音未来（VBS）：“看到这样的演出，谁能不激动啊。”
初音未来（VBS）：“……其实我也挺激动的。”
镜音连（VBS）：“唉……不过说真的，还真让人有点羡慕。”
初音未来（VBS）：“羡慕？”
镜音连（VBS）：“因为能在这么大的会场里演唱，感觉真的太棒了！ 甚至连最后一排的观众都被完全带动起来了！”
镜音铃（VBS）：“我能明白这种感觉！ 能在这么棒的地方唱歌，肯定会觉得非常畅快吧！”
镜音铃（VBS）：“可是，「世界」没有这样的会场啊……”
初音未来（VBS）：“……现在下结论可能有点早了哦。”
镜音连（VBS）：“咦？”
初音未来（VBS）：“心羽他们的想法和心愿， 会对「世界」产生影响。”
初音未来（VBS）：“所以说不定哪天， 「世界」也会出现这样的舞台呢。”
MEIKO（VBS）：“说得对，确实有可能。”
KAITO（VBS）：“啊哈哈， 那我们得定一下在舞台上唱什么歌才行呢！”
巡音流歌（VBS）：“要不要比一比， 看看到底谁最能点燃观众们的热情吧！”
镜音连（VBS）：“我们绝对会赢的！对吧，铃！”
镜音铃（VBS）：“嗯！”
MEIKO（VBS）：“……接下来，大家会以什么样的方式向前迈进呢？ 真让人期待啊。”
MEIKO（VBS）：“还有，我也很期待今后「世界」会发生什么样的变化。”
初音未来（VBS）：“……嗯。是啊。”
（黑屏转场）
