1183_東雲彰人_R3 その目に映る『世界』 (event_169)

Gacha phrase: これが……『世界』なのか

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[朝]

[ニューヨーク州　路地]

彰人: ——よし、このぐらいにしとくか
杏: んーーっ！　今日も歌った歌った〜〜！
こはね: 杏ちゃん、すごく気持ちが入ってたね
杏: だって、近くに歌ってる人達がいたからさ。 負けてらんないな〜と思って
彰人: だな。おかげで、オレも気合いが入った
彰人: しかし、大河さんにいい感じの練習場所 教えてもらって助かったな
冬弥: セカイで練習するのもいいが、 こっちの空気の中でも歌いたいと話していたからな
こはね: うん、そうだね！
こはね: あ、そうだ……。 今日は朝ごはんどうしよっか
彰人: そういや、特に決めてなかったな
杏: せっかくだから、今日もこの辺のお店で食べたいな！
こはね: 昨日行ったカフェのベーグル、美味しかったもんね。 パリっとしてて、サーモンとクリームチーズもたっぷりで
冬弥: ニューヨークの定番の朝食だからな。 味に自信のある店が揃っているんだろう
彰人: 一昨日食べたエッグベネディクトも定番って話だったよな？
杏: あ、それも美味しかった！ 下に敷いてあるマフィンが、すっごくふわふわなんだよね
こはね: どっちもおしゃれで、特別な朝ごはんって感じがしたね
杏: ね！　そういえばこの辺って、有名なお店とかあるのかな？
彰人: 有名？
杏: だってほら、そういうのあんまり調べてなかったじゃん。 大河おじさんに聞いたオススメのところばっかり行ってたし
彰人: ああ、言われてみればそうだな
冬弥: せっかくの機会だ。 自分達で店を調べてみるのもいいかもしれない
こはね: 今まで入ったお店も美味しかったし、 有名ってなるともっとすごそうだよね
彰人: だったら、ベーグルの有名な店が近くにあったはずだぞ
こはね: え？
彰人: たしか、ニューヨークのベーグル店ランキングにも入ってる。 そこのクリームチーズは絶品って話だ
彰人: この時間からやってるみてえだし、 写真で見た感じ、店の雰囲気もよかったぞ
冬弥: それは気になるな
杏: へえ。他にも近くにいいお店あったりする？
彰人: 他か…… エッグベネディクトの評判がいい店があったな
彰人: 名物はエッグベネディクトだが、 フレンチトーストもうまいらしい
彰人: どのサイトでも評価高かったし、 行ってみる価値はあるんじゃねえか？
こはね: そうなんだ……
彰人: あとは、いいカフェがいくつかあったぞ。 近場だと——
彰人: ……ん？
彰人: なんだよ？　人の顔ジロジロ見て
こはね: あ、えっと……すごいなって思って。 カフェのこと、詳しいんだね！
杏: もしかして……この辺のカフェのことめちゃくちゃ調べた？
彰人: いや、別に……
冬弥: ああ、そういえば……
冬弥: アメリカに来る前から、ニューヨークのパンケーキを いろいろ味わってみたいと言っていたな
冬弥: ここまで下調べをしていたとは、さすがだ
彰人: ……まあ、せっかくの機会だからな
こはね: ふふ。じゃあ、今日は東雲くんのおすすめのところ行ってみようか
冬弥: そうだな。彰人のお墨付きなら期待できそうだ
杏: パンケーキも楽しみだね～？
彰人: うるせえ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[早朝]

[ホテル内　カフェ前]

彰人: （さすがに早く起きすぎたか……）
彰人: （イベントの日だからって、こんな時間に目が覚めるとはな）
彰人: （思ってる以上に、楽しみだってことか）
彰人: （けど、まだ冬弥達が起きてくる時間じゃねえんだよな）
彰人: （先にセカイで声出しでも——）
？？？: ここにいたのか
彰人: 冬弥……もう来たのか
冬弥: 目を覚ました時、いなかったから もう待っているのかと思ったんだ。 今日は随分早かったな
彰人: それはお前もだろ
冬弥: どうも目が冴えてしまってな
冬弥: 自分が思うよりも、今日を楽しみにしていたみたいだ
冬弥: どうした？
彰人: いや……お前もかと思って
冬弥: ……なるほどな。 だが、そうなるのも無理はないだろう
彰人: アメリカのイベントに来るってだけでも、 なかなかできることじゃねえしな
彰人: それが、とんでもない規模のイベントとなりゃ尚更だ
冬弥: ああ、出演者も音楽シーンで名を馳せている実力者揃いだ
彰人: どんなステージを見せてくれんだろうな
彰人: つっても、イベントは夜からだし、 こんなに早く起きる必要はねえんだが
冬弥: しかし、まだ集合時間には早いな。 白石達を待つか、先に練習を始めるか……
彰人: ちょうど、セカイで先に声出ししようと思ってたところだ。 あいつらにはひとこと連絡いれて——
こはね: ……あれ？ 東雲くんと青柳くん、もう起きてたの？
杏: 本当だ。 もしかして、イベントが楽しみで早く起きちゃったとか？
冬弥: まあ、そんなところだ
彰人: つーか、お前らも早いな
こはね: 実は私達も、いつもより早く目が覚めちゃって…… 先に練習しようかって話してたところなんだ
杏: なんかこういうの、小学生の時思い出すよね〜
杏: 遠足の日になると、 めちゃくちゃ早起きしちゃって元気いっぱいみたいな
こはね: たしかに、特別な日って いつもより早く目が覚めちゃうよね
彰人: ま、気合いが入ってんのはいいことだろ
彰人: 起きちまったもんは仕方ねえし、ちょっと早いが練習始めるか
こはね: うん！
杏: ふふ。なんか今日は、いつもより調子がいい気がする！ 最初っから、思いっきり歌えそうっていうか！
彰人: ったく、やる気あんのはいいが、 ウォーミングアップはちゃんとしろよ
彰人: んじゃ、行くか
(Black cut)
