1183_东云彰人_R3 映入眼中的“世界” (event_169)

抽卡台词：这就是……“世界”吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【早上】

【纽约州　小巷】

彰人：——好了，差不多就练到这里吧。
杏：嗯——！今天也唱得很过瘾啊～～！
心羽：小杏刚才真的很投入呢。
杏：因为附近正好有人在唱歌嘛， 我就想着，不能输给他们啊～
彰人：是啊，多亏了你，我也唱得非常投入。
彰人：话说幸好大河先生告诉了我们这个地方， 这里非常适合练习，真是帮大忙了。
冬弥：在「世界」练习当然也不错， 不过大家之前都提过，想一边感受这边的气氛一边练歌。
心羽：嗯，没错！
心羽：啊，对了…… 今天早餐我们吃什么呢？
彰人：好像还没定吧。
杏：机会难得，今天就在这附近找家店吃吧！
心羽：昨天那家咖啡厅的贝果真的很好吃啊。 外皮脆脆的，里面三文鱼和奶油奶酪的量也特别多。
冬弥：毕竟是纽约的经典早餐。 想必对自家味道有自信的店家，应该不在少数吧。
彰人：前天吃的班尼迪克蛋，应该也是经典早餐吧？
杏：啊，那个也很好吃！ 底下那块玛芬蛋糕真的好松软啊。
心羽：无论是贝果还是班尼迪克蛋都很有格调， 让人感觉是在享用一顿特别的早餐呢。
杏：没错！对了，这附近有没有什么口碑特别响的店啊？
彰人：口碑特别响的店？
杏：因为我们之前不是没怎么做攻略嘛。 基本上都是去大河叔叔推荐的地方吃的，不是吗？
彰人：啊，被你这么一说，确实是这样。
冬弥：机会难得。 我们自己去找找有什么好吃的店或许也不错。
心羽：之前去过的那些店已经很好吃了， 如果是口碑特别响的店，味道应该会更好吧。
彰人：这样的话，附近不是有家口碑很不错的贝果店吗？
心羽：咦？
彰人：我记得那家店好像登上过纽约贝果店的排行榜。 据说他们家的奶油奶酪特别出名。
彰人：那家店好像已经开门了， 而且从照片上看，店里的氛围也不错。
冬弥：我还挺感兴趣的。
杏：这样啊，那附近还有其他口碑不错的店吗？
彰人：其他的话…… 有家店的班尼迪克蛋很不错，网上有很多人推荐。
彰人：虽然招牌菜是班尼迪克蛋， 不过好像他们家的法式吐司也很好吃。
彰人：各个网站上的评价都很高， 还是挺值得一试的。
心羽：这样啊……
彰人：另外，这附近还有几家不错的咖啡厅。 离这里最近的是——
彰人：……嗯？
彰人：干嘛盯着我的脸看？
心羽：啊，那个……就是觉得你真的很厉害。 你对咖啡厅真的很了解呢！
杏：你该不会……把这附近的咖啡厅都查过了吧？
彰人：不，这个……
冬弥：啊，说起来……
冬弥：彰人在来美国前就说过， 很想尝尝纽约的各种松饼。
冬弥：没想到事先做了这么多功课，真不愧是你。
彰人：……毕竟机会难得啊。
心羽：呵呵呵。那今天我们就去东云推荐的店吃吧。
冬弥：是啊，彰人推荐的地方应该都很不错，真让人期待啊。
杏：还有松饼也很让人期待呢～？
彰人：烦死了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【清晨】

【酒店内　咖啡厅前】

彰人：（好像起得有点太早了啊……）
彰人：（没想到因为今天的演出，我竟然这么早就醒了。）
彰人：（原来我比自己想象的还要期待啊。）
彰人：（不过，冬弥他们应该还没起床吧。）
彰人：（要不先去「世界」做个发声练习——）
？？？：原来你在这里啊。
彰人：冬弥……你这么早就来了啊。
冬弥：醒过来的时候你不在， 我就在想你是不是已经在等大家了。 今天你起得真早啊。
彰人：你不也是吗？
冬弥：不知道为什么，总觉得非常清醒。
冬弥：我好像比自己想的，还要更加期待今天的演出。
冬弥：怎么了？
彰人：没什么……只是没想到你也和我一样。
冬弥：……原来如此。 不过，也没什么好惊讶的吧。
彰人：毕竟能来美国观看演出， 这种机会可不是常有的啊。
彰人：更何况是这种规模的演出，就更不用说了。
冬弥：是啊，演出阵容非常豪华， 参演的都是音乐圈里响当当的实力派人物。
彰人：不知道他们会给我们带来一场什么样的演出啊。
彰人：话说，演出到晚上才开始， 其实根本没必要起这么早的。
冬弥：现在离集合时间还早。 是等白石她们一起，还是我们先开始练习……
彰人：我刚才也正好在想要不要先去「世界」开个嗓。 还是发消息告诉她们一声吧——
心羽：……咦？ 东云、青柳，你们已经起床了啊？
杏：还真是。 难道是因为太期待演出，才起那么早的吗？
冬弥：嗯，差不多就是这么回事吧。
彰人：话说你们两个也挺早的啊。
心羽：其实我们也醒得比平时早…… 刚才还在商量，要不要先去练习呢。
杏：这种感觉，让我想起了小学的时候～
杏：每到学校郊游那天，我都会醒得比平时早， 感觉自己充满了精神。
心羽：确实，每到特别的日子， 人总是会醒得格外早。
彰人：毕竟有精神是好事嘛。
彰人：反正都已经起床了，虽然时间还早，要不就开始练习吧。
心羽：嗯！
杏：呵呵呵，今天感觉状态比平时还要好！ 一上来应该就能放开嗓门，唱个痛快了！
彰人：真是的，有干劲是好事， 但热身可得好好做啊。
彰人：那就出发吧。
（黑屏转场）
