1184_白石杏_R2 期待与忐忑 (event_169)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：大家好——
MEIKO（VBS）：哎呀，小杏。你来了啊。
杏：咦？今天大家都不在吗？
MEIKO（VBS）：大家刚才还在这里呢，现在都出去唱歌了。
MEIKO（VBS）：今天就小杏一个人吗？
杏：嗯，总觉得有些心神不宁。 所以想过来转换一下心情。
MEIKO（VBS）：啊……
MEIKO（VBS）：这样啊。那来杯热牛奶吧。 我会多放些蜂蜜，给你做一杯特别甜的！
杏：太好了！谢谢！
杏：唉…… 没想到我会这么紧张啊～
MEIKO（VBS）：呵呵呵，这也很正常吧， 毕竟明天演出就要开始了。
杏：……说得也是。
杏：毕竟，我还没见过比这规模更大的演出！
杏：数以万计的观众，世界顶尖的演出嘉宾——
杏：能看到这样的演出，真的很难得！
MEIKO（VBS）：是啊，一定会是非常开心的一天。
杏：没错！而且——
杏：一想到又能看到爸爸他们的演出， 我真的特别激动！
MEIKO（VBS）：你很久没听到他们两个一起唱歌了吧。
杏：是啊。 他们两个组队唱歌，肯定会特别厉害……！
MEIKO（VBS）：呵呵呵。看你这副模样，我就知道你有多期待了。
MEIKO（VBS）：……小杏？
杏：啊……不好意思，突然走神了！ 那个……
杏：我刚才——
杏：——突然想起了凪姐。
杏：虽然我很清楚， 以后再也看不到他们三个一起唱歌了。
MEIKO（VBS）：小杏……
MEIKO（VBS）：是啊。虽然心里清楚，但还是会忍不住去想，对吧？
MEIKO（VBS）：这也说明她对小杏来说，真的非常重要啊。
杏：……嗯。
杏：不过， 我心里更多的还是对明天演出的期待！
杏：如果是那两个人的话，一定能用最棒的歌声， 把这份郁闷的心情一扫而空！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，这么棒的笑容才像小杏嘛。 看到你这么一笑，我也变得更有精神了呢。
MEIKO（VBS）：给，你的热牛奶，还有…… 为了感谢你让我充满精神——
MEIKO（VBS）：这份蛋糕是额外送你的哦！
杏：啊，是千层酥！
MEIKO（VBS）：你之前不是跟我说过， 你在纽约吃到的千层酥特别好吃吗？
MEIKO（VBS）：听你这么一说，我也忍不住想做千层酥了。 小杏，可以的话你尝尝看吧。
杏：嘿嘿，太好了！ 那我就开动啦——！
杏：嗯——！ 不愧是MEIKO姐，真的太好吃了！
MEIKO（VBS）：有你这句话，我付出的努力也就值了。
杏：……MEIKO姐。
MEIKO（VBS）：怎么了？
杏：谢谢你。 和你聊过之后，我感觉心里舒服多了。
MEIKO（VBS）：是吗？那就好。
MEIKO（VBS）：明天就好好享受演出吧！
杏：嗯……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【SONIC NOTES会场】

杏：啊～～！真的太厉害了～～！！
心羽：嗯，真没想到仅仅只有三个人的乐队， 竟然能演奏出这么有冲击力的音乐，实在太震撼了……
冬弥：会场这么大， 竟然完全感觉不到舞台和观众席之间的距离。
彰人：没错，真的很厉害。 这就是世界级的水平啊……
塞德里克：无论身处什么样的舞台，都能展现出独一无二的风格。 或许，这就是一流的证明吧。
杏：嗯，我也这么觉得。 而且，观众的情绪也特别高涨呢。
杏：每个人都很投入， 能感受到大家在全身心地享受着这场演出～！
心羽：街头音乐演出的时候， 观众们的反应也都特别热烈呢。
彰人：起初我觉得可能是外国人的反应比较夸张， 但亲眼见过之后才发现确实很厉害。
塞德里克：这种反应在美国很普遍， 可能跟你们那边有点不一样吧。
斯雷德：嗯，那时在你们那边唱歌的时候， 看到台下观众的反应，我马上就体会到了。
杏：能把自己的真实感受直接表达出来的人， 其实并不多。
心羽：跟美国这边比起来，我们那边观众的反应确实没那么强烈。
杏：啊，不过要是气氛上来了， 我们那边也会很嗨的哦！
斯雷德：哈哈，说得没错！ “RAD BLAST”的气氛就特别火爆！
杏：啊哈哈，谢谢。 你能这么觉得，真的太好了！
冬弥：看白石平时的反应，感觉和美国的观众挺相似的。
杏：咦？是吗？
彰人：这么一说还真是…… 看演出的时候非常兴奋，和美国这边的观众没什么两样。
杏：其实就是身体不由自主地跟着动了起来而已。
杏：看到这么棒的演出， 任谁都会忍不住大声欢呼的吧！
斯雷德：我明白你的感受～！当所有人喊着统一的口号， 那种不分彼此、浑然一体的现场氛围， 真是让人欲罢不能啊！
塞德里克：这也是演出的乐趣所在吧。
心羽：浑然一体的现场氛围……
心羽：要不我也试试看吧。
彰人：怎么了？这么突然？
心羽：既然都来美国看演出了， 我也想好好体验一下。
心羽：要是能和大家一起嗨起来的话， 应该就能更好地感受演出的氛围了吧。
杏：是啊是啊！ 我们一起嗨起来吧！
杏：啊，接下来的演出马上就要开始了哦！
杏：来，心羽也一起！耶——！！
心羽：耶、耶……！
杏：哦，挺不错的嘛！ 不过，我觉得还能再大点声！
杏：再来一次！耶——！！
心羽：耶——！
斯雷德：哦哦，比刚才好多了！
杏：嗯！能明显感觉到你在享受演出哦！
心羽：嘿嘿，太好了……
彰人：她们这到底是在干什么啊……
塞德里克：看起来挺开心的啊。
冬弥：不过确实，要想真正体验一种文化， 还是得亲自去尝试才行……
冬弥：——好，那我也来试试吧。
彰人：啊……？不会吧……？
杏：哦，不错嘛，冬弥！ 那我们就放开嗓子，一起大声喊出来吧！
杏：耶————！！
（黑屏转场）
