1184_白石杏_R2 ワクワクとそわそわ (event_169)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: こんにちはー
MEIKO (VBS): あら、杏ちゃん。いらっしゃい
杏: あれ？　今日はみんないないんですか？
MEIKO (VBS): さっきまでいたんだけどね。ちょうど外に歌いに行ったところよ
MEIKO (VBS): 杏ちゃんは今日ひとりなの？
杏: はい。なーんかそわそわしちゃって落ち着かなくって。 ちょっと気分転換したいなと思ったんです
MEIKO (VBS): あ……
MEIKO (VBS): そう。じゃあ、ホットミルクでもいれるわね。 はちみつも入れて、とびっきり甘いやつ！
杏: やった！　ありがとうございます！
杏: はあ…… でも、こんなにそわそわするとはな〜
MEIKO (VBS): ふふ、落ち着かないのも無理ないわよ 明日はいよいよイベントだもの
杏: ……そうですよね
杏: なんといっても、 私が見てきた中で一番大きいイベントですし！
杏: 何万人ってお客さんが来るし、 出てる人達も海外のヒットチャートの常連ばっかりで——
杏: そんなステージを生で見られることなんて、 そうそうないですから！
MEIKO (VBS): そうね、きっと楽しい日になるわ
杏: はい！　それに——
杏: また父さん達のステージを見られるって思うと、 やっぱりわくわくするっていうか！
MEIKO (VBS): 久しぶりにふたりの歌を聴けるんだものね
杏: そうなんです。 またあのふたりが組んで歌うなんて、絶対すごいから……！
MEIKO (VBS): ふふ。杏ちゃんを見てると、楽しみなのが伝わってくるわ
MEIKO (VBS): ……杏ちゃん？
杏: あ……すみません、急に黙っちゃって！ えっと……
杏: ちょっとだけ、思い出しちゃって
杏: ——凪さんのこと
杏: もう３人で歌うところが見れないっていうのは、 わかってはいるんだけどさ
MEIKO (VBS): 杏ちゃん……
MEIKO (VBS): そうね。わかっていても、考えてしまうわね
MEIKO (VBS): それだけ、杏ちゃんにとって大きな存在だったんだもの
杏: ……うん
杏: まあでも、やっぱり明日は、 楽しみな気持ちのほうが大きいかな！
杏: あのふたりなら、こんな気持ち吹き飛ばすくらい、 最高のステージを見せてくれると思うから！
MEIKO (VBS): ふふ、杏ちゃんらしい素敵な笑顔ね。 こっちまで元気になっちゃうわ
MEIKO (VBS): はい、ホットミルクと…… 元気をもらったお礼に——
MEIKO (VBS): サービスのケーキよ！
杏: あ、ミルフィーユ！
MEIKO (VBS): この前、ニューヨークで食べたミルフィーユが、 美味しかったって話してくれたでしょ？
MEIKO (VBS): 話を聞いてたら、私も作りたくなっちゃって。 よかったら、杏ちゃんも食べて
杏: えへへ、やった！ それじゃあ、いただきまーす！
杏: んーーー！ さっすがメイコさん、めちゃくちゃ美味しい！
MEIKO (VBS): そう言ってもらえると、腕によりをかけたかいがあるわ
杏: ……メイコさん
MEIKO (VBS): どうしたの？
杏: ありがとうございます。 話聞いてもらったら、ちょっとスッキリしました
MEIKO (VBS): そう。それなら、よかったわ
MEIKO (VBS): 明日は思いっきり楽しんできてね
杏: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[SONIC NOTES会場]

杏: は〜〜！　すごかったね〜〜！！
こはね: うん。３人のバンドとは思えないくらい 演奏が力強くて、圧倒されちゃった……
冬弥: これだけの会場にも関わらず、 ステージと客席の距離を感じさせないな
彰人: ああ、さすがだな。 これが世界レベルってことか……
セドリック: どんなステージでも、自分達の色に染める。 それこそが一流の証かもしれないな
杏: うん、そんな気がする。 それに、お客さんの熱気もすごいよ
杏: みんな、ノリがいいっていうかさ。 全身から楽しんでる〜！って感じが伝わってきて
こはね: ストリートパフォーマンスでも、 見てる人達、しっかり応えてくれてたもんね
彰人: 海外はリアクションがでかいイメージあったが、 実際目の当たりにするとすげえな
セドリック: こっちではこれが普通だが、 日本とは少し違うかもしれないな
スレイド: うん、日本で何回か歌った時、 オーディエンスの反応見て感じたよ
杏: 気持ちをストレートに出す人って、 ここまで多くないからね
こはね: こっちに比べると、反応は控えめかもしれないね
杏: あ、でも盛り上がる時は、 日本だってめちゃくちゃ盛り上がるよ！
スレイド: はは、たしかに！ 『RAD BLAST』は熱気、すごかったもんね！
杏: あはは、ありがとう。 そう感じてもらえたなら、よかった！
冬弥: 白石は、普段からこちらのノリに近いかもしれないな
杏: え？　そう？
彰人: 言われてみれば…… こっちの観客と同じぐらい、ステージ見てる時はアガってるな
杏: まあ、体が自然に動いちゃってるだけなんだけどね
杏: いいステージを前にしたら、 思いっきり声も出したくなるでしょ！
スレイド: わかるな〜！ みんなで声出して、ひとつになるあの感じたまんないよね！
セドリック: それも、イベントの醍醐味だろうな
こはね: 会場がひとつに……
こはね: 私もやってみようかな
彰人: どうしたんだよ、急に？
こはね: アメリカのイベントに来たんだから、 しっかり味わいたいなと思って
こはね: みんなと一緒に盛り上がったほうが、 イベントの感じをもっと掴めると思うんだ
杏: いいじゃんいいじゃん！ 一緒に盛り上がっちゃお！
杏: あ、そろそろ次のステージが始まるっぽいよ！
杏: ほら、こはねも一緒に！　イエーイ！！
こはね: い、イエーイ……！
杏: お、いい感じじゃん！ でも、こはねならもうちょっと声出せると思う！
杏: もう１回いくよ！　イエーイ！！
こはね: イエーイ！
スレイド: おお、さっきよりいいじゃん！
杏: うん！　楽しんでる感じ、伝わってきたよ！
こはね: えへへ、よかった……
彰人: 何やってんだ、あいつら……
セドリック: 楽しそうだな
冬弥: だがたしかに、文化を体験したいなら、 自ら飛び込んでみる必要がある……
冬弥: ——よし、俺も参加してみよう
彰人: は……？　マジかよ……？
杏: お、いいね、冬弥！ それじゃあ、みんなで思いっきり声出してこ！
杏: イエーーイ！！
(Black cut)
