1187_東雲絵名_R4 いつも、あなたが (event_170)

Gacha phrase: ……ありがとう、K

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン)

[乃々木公園]

絵名: （うーん、まだ硬いな……）
絵名: （風に揺れてる花は もっと柔らかくて、しなやかっていうか）
絵名: ……もうちょっと、形崩したほうがいいな。 だったら——
？？？: 『——絵名ちゃん』
絵名: あ……リン、レン。来てたんだ
リン (N25): 『今日は、外にスケッチに行くって言ってたから』
リン (N25): 『……花、描いてるの？』
絵名: そ。次のMVのモチーフなんだよね
絵名: いろいろ描いてみてるんだけど、 まだしっくりくるイラスト、あげられてなくて
リン (N25): 『そうなの？』
絵名: うん。今作ってる曲って、 足元を照らしてくれる灯りが いつもそばにあるって感じがするんだ
絵名: そういうのって、意識しないと 気付けなかったりするでしょ？
絵名: だから、それを表現したくて 『草原に咲く一輪の花』ってテーマで作ろうって 瑞希と話してたんだけど……
絵名: なかなか、あの曲の優しさが表現できないんだよね
レン (N25): 『そうだったんだ……』
レン (N25): 『絵名ちゃんが描いてる花、優しい感じがするけど……』
絵名: ありがと。 でも、もっとあの曲にふさわしい絵を描かなきゃって思うから
絵名: ……納得できるまで、やろうと思う
レン (N25): 『……うん。 がんばって、絵名ちゃん……！』
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

絵名: （…………違う）
絵名: （構図的に、ちゃんと花が目をひくようにはなってるはず）
絵名: （けど、なんかわざとらしいっていうか……）
？？？: …………な……
絵名: （もっと自然に寄り添う雰囲気を表現しないと、 あの曲は——）
？？？: えーなーー！
絵名: え？
絵名: 瑞希……！？　なんでここに……
瑞希: バイトの帰りに通りかかったんだ。 結構前からいたんだけど、絵名ってば全然気づかないんだもん
瑞希: 集中してるし、そっとしておこうと思ったけど…… さすがに日も落ちてきたからさ
絵名: 日って……うそ？ もうめちゃくちゃ夕方じゃん！
絵名: たしかに、影の位置変わってきたなとは思ってたけど……
リン (N25): 『気づいてなかったんだ』
瑞希: あはは、ほんとすごい集中力だねえ
瑞希: でも、あんまり無理しすぎると 夜の作業に響いちゃわない？
絵名: う……それは、そうかも
絵名: はあ……今日はいったん切り上げようかな
レン (N25): 『お疲れさま、絵名ちゃん』
絵名: うん
絵名: でも……ごめん瑞希。 今回はちょっとイラスト渡すの遅れそう
絵名: ……まだ、納得のいく絵が描けてなくてさ
瑞希: そっかあ。 まあ、昨日からずーっと悩んでたもんね
瑞希: 『こんなんじゃないのに〜！』って、 イライラしてる声が聞こえてきてたし
絵名: え、ミュート外れてた！？　言ってよ！
瑞希: あはは。邪魔しないほうがいいかな〜って
絵名: 絶対面白がってただけでしょ
瑞希: ……まあでも、たしかに、別に心配はしてないかな
絵名: え？
瑞希: だって絵名は、 いつもニーゴにぴったりのイラストを描いてくれるし
瑞希: ボクはそれで、いつも通り 最高のMVを作るだけだよ
瑞希: だから——今回のイラストも、楽しみにしてる！
絵名: 瑞希……
絵名: ……うん
絵名: 任せて。 今回の曲にぴったりな、いい１枚を描いてみせるから
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[絵名の部屋]

絵名: えーっと……鉛筆は、これだけあれば十分でしょ
絵名: まだ使ってないスケッチブックは、たしかこっちに——
絵名: （……まさか、奏から『絵を教えてほしい』って 言われるとは思わなかったな）
絵名: （作曲の役に立つかも、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……ほんと、奏はずっと変わらないな）
絵名: （瑞希とまふゆも一緒にやることになるとは 思わなかったけど…… どうせなら、しっかり教えられるようにしないとね）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[誰もいないセカイ]

絵名: いや……なんか多くない？
ルカ (N25): ふふ。 なんだか面白そうなことをするみたいだから、気になって
瑞希: こういうのは、 大人数のほうが楽しいかな〜って思ってさ。 ボクが声かけたんだ！
絵名: まったく……。まあ、色鉛筆とか 余分に持ってきてるから別にいいけど
絵名: こんなにいっぱい、ちゃんと教えられるかな……
奏: 今日は、湖と木を描くんだっけ
絵名: あ、うん。外でスケッチも考えたけど…… なんだかんだ、セカイにしてよかったかもね
瑞希: よーし！　じゃあ『えななん先生のお絵描き教室』 スタートだね！
(Black cut)
瑞希: わ、リンもレンも上手だね！ 葉っぱの色とか、めちゃくちゃいい感じじゃん！
リン (N25): ……別に、普通
レン (N25): ぼく達、たまに絵名ちゃんに教えてもらってるから……
瑞希: おお、えななん先生のおかげってこと？
絵名: そこまで本格的に教えてるわけじゃないし、 リンとレンがよく観察できてるからでしょ
(Black cut)
ルカ (N25): 絵を描くって難しいわね。 どうしたらいいのかわからないわ
絵名: ちょっと見せてみて——って、これ……
ミク (N25): 真っ黒……
ルカ (N25): 影を描こうとしたら、こうなっちゃったのよね。 どうしたらいいかしら？
絵名: えーっと……
絵名: （これ……ルカの画力なのか からかわれてるのか、わかんないな……）
(Black cut)
レン (N25): わ……まふゆちゃん、すごいね。 湖も木も、とっても上手……
まふゆ: ……見たままを描いてるだけだけど
絵名: それができるのがすごいって言ってるんでしょ。 ほんと、なんでもできてムカつく……
絵名: ……まあでも、悪くないんじゃない？
まふゆ: ……そう
(Black cut)
奏: えっと、葉っぱはこんな感じで…… こっちの枝から３……４枚？だから——
奏: ……やっぱり、上手く描けてない気がする
絵名: そんなことないって！ ほら、こっちの波の描き方とか、すっごく味があるし……
絵名: 葉っぱだって、細かいところまで ちゃんと観察して描けてると思う！
奏: 本当？　ありがとう
奏: でも……気になるところがあったら、 なんでも言ってほしいな
絵名: あ……うん
奏: ……そういえば、絵名はどんな絵を描いてるの？
絵名: 私？　まだ途中だけど……こんな感じかな
奏: ……やっぱりすごいね。 木も湖も、すごくリアルで……さすがだな
絵名: そ、そう？　まだ全然ラフだし、 そんなに褒められるようなものじゃないと思うけど……
奏: ううん。描いてるものはわたしも同じだけど、 すぐに絵名の絵だってわかる
奏: ……やっぱりわたし、絵名の絵が好きだな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （…………すごいな）
絵名: （なんで奏の言葉って、こんなにまっすぐ届くんだろう）
瑞希: ——ねえねえ、絵名〜！ リンが、波の塗りかた教えてほしいんだって
リン (N25): 言ってない
瑞希: え〜。でも、どうやったらいいかなって悩んでたじゃん
絵名: はいはい、今行くから
絵名: ちゃんと教えるから、 みんなちょっと待っててよね
(Black cut)
