1188_暁山瑞希_R4 カワイイをご案内 (event_170)

Gacha phrase: ホント、すっごくお似合いですよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[放課後]

[神山高校　校門]

瑞希: はあ、疲れた〜……
瑞希: （受けなきゃいけないテストばっかりで、 久しぶりに１日いたけど……）
瑞希: （やっぱり、学校って体力使うなあ）
瑞希: 帰ったら、25時まで寝ちゃおっかな〜 ……って、あれ？
瑞希: 絵名じゃん。 ——おーい、絵名〜！
絵名: え……瑞希？　今日は学校来てたんだ
瑞希: うん、テストがあるから来いって言われてさ。 今日はなんと、朝からいたんだよ！
瑞希: っていうか絵名、来るのめちゃくちゃ早くない？ 予定でもあるの？
絵名: 予定っていうか…… ちょっと、やらなきゃいけないプリントがあって
瑞希: プリント？
絵名: 今日が提出期限のやつなんだけど、 机に置きっぱなしにしちゃってさ
絵名: おかげで早く起きなきゃだったし…… ほんと最悪
瑞希: へえ……。 絵名って、案外そういうところ真面目だよね
絵名: 案外、は余計だから
絵名: ……あ、そうだ。 ちょうど瑞希に渡したいものがあったんだよね。えっと……
絵名: はい。これ、いる？
瑞希: え、これって……コスメショップの割引券じゃん！ なんでボクに？
絵名: どうせ早く家出るならって、 ショッピングモール寄って買い物したらもらったの
絵名: でも、私は今日買っちゃったしさ。 瑞希この前、そろそろ新しいの買わないとって言ってなかった？
瑞希: 覚えてくれてたの？ ありがとう、めちゃくちゃ嬉しいよ！
瑞希: えへへ。早速、今日買って帰っちゃおっかな〜♪
絵名: いいんじゃない？ そのクーポン、結構期間短いみたいだし
絵名: じゃあ、私はそろそろ行こっかな。 ——また、ナイトコードでね
瑞希: うん。ばいばーい！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[スクランブル交差点]

瑞希: （いやー、アイシャドウ以外もいろいろ新作出てたから つい買っちゃったなあ）
瑞希: （試供品も何個かもらえちゃったし、 クーポンのお礼に、絵名にお裾分けして——）
？？？: ——瑞希？
瑞希: え？
瑞希: 奏とまふゆ……！？ どうしたの？　ふたりそろって……
まふゆ: 私は学校の帰りで、奏はお見舞い
奏: 帰り道でたまたま会ったんだ。 それで、歩いてたら瑞希の後ろ姿が見えて
瑞希: そうだったんだ……！
瑞希: えへへ。なんか今日、めちゃくちゃラッキーかも
まふゆ: ラッキー？
瑞希: うん。実はさっき、絵名とも会ったんだよね！ だからなんと——今日は、ニーゴ全員コンプリート！
瑞希: ね、ちょっとラッキーな感じしない？ こう……滅多に会えないレアキャラに遭遇したっていうか
奏: ……たしかに、珍しいね。 偶然会うのって、なんだか特別な感じがするかも
まふゆ: ……そもそも奏は、あんまり家から出ないしね
瑞希: あはは、それもそうだね！
瑞希: 奏達は、このあとどこか行くの？
奏: えっと……日用品の買い出しがあるんだっけ
まふゆ: うん。家の近くのスーパーで揃うと思う
瑞希: そっか。 じゃあ、ここでバイバイって感じかな！
奏: そうだね。 ……また、ナイトコードで
まふゆ: またあとで
瑞希: うん！ また、ナイトコードでね！
瑞希: ……まさか、みんなに会えるなんて思わなかったな
瑞希: （こんな日があるなら……）
瑞希: （学校に行くのも、たまには悪くないかもね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: えーっと。湖は……
瑞希: （ちょっと木の様子を見に行こうって思ったけど……）
瑞希: （やっぱりここ 何回来ても、方向感覚狂いそうになるなあ……）
瑞希: あ……
瑞希: やっほー、メイコ！ もしかして湖のほうに行く感じ？
MEIKO (N25): ええ
瑞希: ちょうどよかった！ ボクも同じだから、一緒に行かない？
MEIKO (N25): 勝手についてくる分には、構わないわ
瑞希: おっけー。 それじゃ、レッツゴー♪
(Black cut)
(Background change)

[湖]

瑞希: ——じゃあ、あれから特に変わった様子はないんだね
MEIKO (N25): ええ。少なくとも 私が木を見ている時は、だけれど
瑞希: そっか。 気にしてくれてありがとね、メイコ
？？？: ……————♪
瑞希: あれ？　何か聞こえる……
瑞希: あ……ミクが木のそばで歌ってるみたいだね
MEIKO (N25): まふゆも、一緒のようね
瑞希: 本当だ。 寝てるっぽいけど……
瑞希: も、もしかしてあの時みたいに、夢を見てるんじゃ……！ メイコ、行ってみよう！
ミク (N25): ♪————　♪——————……
瑞希: ——ミク！
ミク (N25): ……瑞希、メイコ
瑞希: 大丈夫？ もしかして、また木が変な感じになったり——
ミク (N25): ……ううん。 まふゆに、歌ってって言われたから歌ってた
瑞希: へ？
ミク (N25): そうしたらまふゆ、寝ちゃったみたい
瑞希: そ、そっかあ〜〜……
瑞希: てっきり、またあの黒い欠片が 出てきたのかと思って、ドキドキしたよ……！
瑞希: まふゆに何かあったわけじゃないんだね
ミク (N25): うん
瑞希: でも……そっか。 最近は変な夢のこととか、いろいろあったもんね
瑞希: きっと、疲れてたんだろうな
ミク (N25): ……うん
ミク (N25): だけど——今は 苦しそうじゃなくて、よかった
ミク (N25): あの黒い欠片の夢を見てた時のまふゆは…… 少し、苦しそうだったから
瑞希: ……そうだったんだ
ミク (N25): ……よく寝てる
瑞希: うん。それだけ、このセカイがまふゆにとって 安心できる場所ってことなんだろうな
ミク (N25): ……そうだね。 きっと、瑞希達のそばと、同じくらい
瑞希: え？
MEIKO (N25): ……そうね。 だから、夢の中でも探していたんじゃないかしら
瑞希: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （安心できる場所、か……）
MEIKO (N25): 瑞希？
瑞希: あ……ごめん、急に黙っちゃって！ ただ——
瑞希: あの時のまふゆの気持ち、 ちょっとだけわかるかもって、思ってさ
まふゆ: …………ん……
まふゆ: ……瑞希？
瑞希: あ……ごめん、まふゆ。 起こしちゃった？
まふゆ: ううん。……声で起きたわけじゃないから
まふゆ: ……そろそろ、戻らないと
瑞希: え、もう？ 起きたばっかりだし、ちょっとゆっくりすればいいのに
まふゆ: まだ、終わってない課題があるから。 ……25時までに、終わらせないと
まふゆ: ……じゃあ、私は行くね
瑞希: あ……ねえ、まふゆ
瑞希: ——また、ナイトコードでね！
まふゆ: ……うん。また、あとで
(Black cut)
