1189_星乃一歌_R4 掴めない『想い』 (event_171)

Gacha phrase: やっとやりたいことを見つけられたのに

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: はあ……。 まさか、こんなことになるなんて
穂波: そうだね……
咲希: 失礼しまーす♪ あ、いたいた！
咲希: いっちゃん、ほなちゃん！ お昼、一緒に食べない？
一歌: あ……。 えっと、私は……
志歩: ん？　一歌、焼きそばパンは？ まだ買いに行ってないの？
一歌: う……。実は——
(Black cut)
咲希: えー！　お昼ごはん、買えなかったの！？
一歌: 前の授業がちょっと長引いちゃって。 買いに行くのが遅れちゃったから……
志歩: そんなことあるんだ……。 今日、お弁当でよかったな
咲希: はいはーい！ アタシ、いいこと思いついちゃった♪
咲希: アタシもほなちゃんもしほちゃんも 今日はお弁当でしょ？
咲希: だから、おかずを３人でわけっこして、 いっちゃんのためのオリジナル弁当を作っちゃわない？
一歌: え……
志歩: いいんじゃない？　ひとつのお弁当を半分こするより ３人でわけ合ったほうが、いい感じの量になりそうだし
穂波: 食べられるおかずの種類も増えるし、いいね
一歌: で、でも、そんな——
咲希: いっちゃんも遠慮しないの！ ほらほら、中庭にレッツゴー！
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

一歌: ……本当に、お弁当わけてもらっちゃっていいの？
咲希: いいのいいの♪
穂波: 困った時は、お互い様だもんね
一歌: ……みんな、ありがとう
咲希: というわけで、これからいっちゃんのための Leo/needオリジナル弁当を作りまーす！
咲希: えー、ではアタシは……じゃじゃーん！ このミニおにぎりをプレゼント！
一歌: あ、のりでニコニコマークが作ってあって可愛いね
咲希: でしょでしょ？　えっと、入れ物がないから お弁当のふたになっちゃうけど——
咲希: ニコニコおにぎりをひとつ置いてっと……！
志歩: じゃ、私はミニハンバーグにしようかな
穂波: わたしは彩りと栄養バランスを考えて、 野菜のマリネサラダにするね
一歌: すごい……。 一気にお弁当っぽくなったね
穂波: けど、おかずがふたつはちょっと寂しいから…… 玉子焼きも入れちゃおっかな
志歩: 玉子焼きなら私もあるから、ひとつあげるよ
咲希: アタシのお弁当にも入ってるからあげるね、いっちゃん！
一歌: ありがとう。 みんなの家の玉子焼きが食べられるなんて、 なんかちょっと贅沢かも
穂波: ちょっとした食べ比べだね
咲希: あ、じゃあいっちゃんに どの玉子焼きがどこのうちのか、当ててもらおうよ！
一歌: え！　かなり難しくない？
咲希: いいからいいから♪ はーい！　目つむってて！
一歌: ……わかった。準備できたら教えてね
咲希: このままだと分かっちゃうから、 お弁当箱の蓋をぐるぐる～っと……
志歩: ……ふふ、まあわかんないでしょ。 一歌、目をあけていいよ
一歌: ……わかった
咲希: それではお待ちかねの、利き玉子焼きクーイズ！ いっちゃん、どれでも好きな玉子焼きからどうぞ♪
一歌: うん。みんな、本当にありがとう。 じゃあ——右のからいただくね
一歌: ん……この出汁がじゅわって出てくる感じ……。 志歩の家のな気がする
志歩: え、正解……。 やるじゃん、一歌
一歌: 前にもおかず交換でもらったことあるしね
一歌: 次は真ん中のを食べてみようかな。 ……あ、結構甘めな味付けだ
一歌: 最後のは……ん、ちょっと醤油っぽい風味があるかも
咲希: ……さあ、どっちがどっちかな～？
一歌: えっと、真ん中の甘い味付けのが咲希ので、 一番左にあったのが穂波のうちの……かな
咲希: ピンポンピンポン、だいせいかーい！ いっちゃん、全問正解だよ！
志歩: 自信なさそうだったのに、すんなり正解したね
一歌: 志歩と咲希のが、わかりやすかったおかげかな
一歌: でも、みんなだっておかず交換で何度か食べてると思うし、 きっと当てられたと思うよ
一歌: ……そうだ。私達には簡単だけど、 ミク達にやってもらったらおもしろいかも
咲希: たしかに！　おもしろそう！
穂波: その時は、一歌ちゃんのおうちの玉子焼きも入れて やってみたいね
一歌: ふふ、ミク達当ててくれるかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: たしかBメロはこんな感じで……。 ……あれ、ここ、こんな音だったかな
一歌: うーん、なんか違う気がする……
？？？: 『——一歌』
一歌: あ……
一歌: ミク！　どうしたの？
ミク (Ln): 『試しにやってみたい事があるって、 昨日の練習で言ってたでしょ。それが気になって』
ミク (Ln): 『やってみたい事はうまく進んでる？』
一歌: うーん、あんまりかな……
一歌: 実は、夢の中で咲希達のために作った応援歌を 思い出そうとしてるんだ
ミク (Ln): 『あ……“私”に歌わせてくれた曲だよね』
一歌: うん。咲希達がすごくよかったって言ってくれてたから、 Leo/needの曲として、こっちでも歌えたらって
ミク (Ln): 『いいね。その曲、私も気になってたんだ』
ミク (Ln): 『でも、あんまり進んでないってことは……』
一歌: メロディーも歌詞も、はっきりと思い出せないんだ。 ふわっと、こんな感じだったようなっていうくらいしか……
ミク (Ln): 『……思い出せてるところだけでも、聴いていい？ 歌詞も見たいな』
一歌: いいよ。メロディー流すね、 歌詞はこっちのノートにあるよ
ミク (Ln): 『……うん、なるほどね……』
一歌: ……サビのところなんだけど、 これだけじゃどんな曲かわからないよね
ミク (Ln): 『そんなことないよ』
ミク (Ln): 『咲希達のことを応援したいっていう 一歌のまっすぐで優しい気持ち、ちゃんと感じたから』
ミク (Ln): 『歌詞も、顔を上げて前に進まなくちゃって 思わせてくれるし』
一歌: ありがとう
一歌: でも、メロディーも歌詞も雰囲気だけで、 あの時みんなに聴いてもらったものとはちょっと違うんだ
一歌: はあ……。夢で起きたことはちゃんと覚えてるのに、 どうしてあの曲のことはぼんやりしてるんだろう
ミク (Ln): 『……曲を作ってた時のことは？ どんな気持ちで作ってたかとか』
一歌: それもあんまり覚えてなくて……。 みんなへの応援歌っていうテーマはちゃんと思い出せるのに
ミク (Ln): 『うーん……。咲希達にちゃんと届けられて 安心して気が抜けちゃった、とか？』
一歌: あ、それはあるかも
一歌: みんなに『よかった』って言ってもらえた時とか すごく達成感っていうか、満足感があったし
一歌: その後も、みんなで文化祭でバンドやろうって話もあったり、 しし座流星群見たり、記憶が戻ったりいろいろあったから……
ミク (Ln): 『それだけいろいろあったら、 思い出せないのも仕方ないよ』
一歌: そうなんだけど……
一歌: あの時と同じ気持ちを想像したり 考えたりしても、全然思い浮かばないなんて
ミク (Ln): 『それこそ仕方ない気がするな』
ミク (Ln): 『夢の中の一歌と今の一歌は 同じだけど同じじゃないからね』
一歌: え？
ミク (Ln): 『ほら、曲作りって その人の経験や知識が大事だったりするでしょ？』
一歌: あ、そっか。 夢の中の私は、今の私とは全然違う生活をしてたから……
ミク (Ln): 『うん……』
ミク (Ln): 『きっとその曲は、 夢の中の一歌だからこそ作れた曲なんじゃないかな』
一歌: ……夢の中の私は、ギターも全然上手くなくて。 曲作りもあれが初めてだし、わからないことだらけで——
一歌: 今の私があの曲を聴いたら いろいろダメで、恥ずかしくなるかも
一歌: だけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: みんなに、届いた
ミク (Ln): 『もしかしたら、 このまま思い出さないほうがいいのかもしれない』
ミク (Ln): 『一歌達を繋いだ幻の曲として、 みんなの胸に秘めておく、とかね』
一歌: 幻……
一歌: ……そうだね
一歌: 中途半端に思い出して再現するなんて、 なんだか夢の中の私に悪いし
一歌: それより、私は今の私だから作れる曲を しっかり作っていかないとね
ミク (Ln): 『私も、それがいいと思うな』
ミク (Ln): 『一歌の新曲、楽しみにしてるよ。 よかったら、私にも歌わせてね』
一歌: うん、一緒に歌おう！　みんなで！
(Black cut)
