1189_星乃一歌_R4 抓不住的“心愿” (event_171)

抽卡台词：好不容易才找到真正想做的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园　二年一班】

一歌：唉…… 没想到事情会变成这样。
穗波：是啊……
咲希：打扰了♪ 啊，找到了！
咲希：小一，小穗！ 中午我们一起吃饭吧？
一歌：啊…… 那个，我……
志步：嗯？一歌，炒面面包呢？ 你还没去买吗？
一歌：唔……其实——
（黑屏转场）
咲希：什么——！你没买到午饭吗？！
一歌：上节课拖了会儿堂。 去买的时候已经晚了……
志步：还有这种事啊…… 幸好我今天带了便当。
咲希：听我说听我说——！ 我突然想到一个好主意♪
咲希：我、小穗，还有小步今天不是都带了便当吗？
咲希：所以，我们把配菜分成三份， 为小一做份原创便当怎么样？
一歌：咦……
志步：我觉得挺好的啊？这样的话分量也比较足， 比两个人分着吃一份便当要好。
穗波：而且可以吃的配菜种类也变多了，确实不错。
一歌：可、可是，这也太不好意思了——
咲希：小一也别跟我们客气！ 好了好了，一起去中庭吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

一歌：……我真的可以收下大家的便当吗？
咲希：当然可以当然可以♪
穗波：困难的时候要互相帮助嘛。
一歌：……谢谢大家。
咲希：那接下来， 我们一起为小一做份Leo/need原创便当吧——！
咲希：唔～那我就……锵锵——！ 把这个迷你饭团送给你！
一歌：啊，饭团上还用海苔贴了个笑脸，好可爱啊。
咲希：对吧对吧？唔，因为没有别的容器， 所以只能放在便当盒的盖子上了——
咲希：放一个笑眯眯的饭团上去……！
志步：那我就把迷你汉堡肉给一歌吧。
穗波：考虑到色彩搭配和营养均衡， 我就把腌蔬菜沙拉给小歌吧。
一歌：好厉害啊…… 一下子就有便当的感觉了呢。
穗波：不过，两个配菜还是有点少啊…… 要不再加个鸡蛋卷吧。
志步：鸡蛋卷的话我这里也有，分一个给一歌吧。
咲希：我便当里也有，给你哦，小一！
一歌：谢谢大家。 能吃到你们家里做的鸡蛋卷， 感觉有点奢侈呢。
穗波：像是一场小小的对比试吃呢。
咲希：啊，那就让小一猜猜看，这些鸡蛋卷是哪家做的吧！
一歌：咦！感觉还挺难的啊？
咲希：好了好了♪ 来——！把眼睛闭上！
一歌：……好吧。准备好了告诉我一声哦。
咲希：这样会被猜到的， 先把便当盒的盖子转几圈吧～
志步：……呵呵呵，这样应该猜不到了吧。 一歌，可以睁开眼睛了哦。
一歌：……好。
咲希：那么，大家期待已久的鸡蛋卷品鉴挑战现在开始！ 小一，随便选一个尝尝看吧♪
一歌：嗯，真的非常感谢大家。 那——我就从右边那个开始品尝吧。
一歌：嗯……这汤汁在嘴里迸发开来的感觉…… 应该是志步家的味道吧。
志步：咦，答对了…… 挺厉害的嘛，一歌。
一歌：毕竟之前交换配菜的时候已经尝过了嘛。
一歌：接下来就尝尝中间的那个吧。 ……啊，这个调味还挺甜的。
一歌：最后这个嘛……嗯，有点酱油的味道。
咲希：……好，能分辨出来吗～？
一歌：我想想，中间那个味道偏甜的是咲希家做的， 最左边那个应该是穗波家做的吧……
咲希：答对了答对了，完全正确——！ 小一全都答对了哦！
志步：刚刚还一副没什么自信的样子，结果轻而易举就答对了啊。
一歌：因为志步家和咲希家的鸡蛋卷，味道还挺有特色的。
一歌：不过，大家在交换配菜时应该都吃过好几次了吧， 我觉得你们应该都能答对哦。
一歌：……对了。这对我们来说是很简单， 但如果让未来他们来猜的话，说不定会很有趣。
咲希：确实！应该会很有趣！
穗波：到时候，还要加上小歌家的鸡蛋卷哦。
一歌：呵呵呵，未来他们能猜出来吗？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【一歌的房间】

一歌：记得B段好像是这样的…… ……咦，这里，好像是这个音吧？
一歌：唔，总觉得不太对……
？？？：“——一歌。”
一歌：啊……
一歌：未来！怎么了？
初音未来（Ln）：“你昨天练习的时候不是说，有件事想试试看吗？ 所以我有点好奇。”
初音未来（Ln）：“你想做的事，进展怎么样？”
一歌：唔……不太顺利吧……
一歌：其实，我正在回忆梦里为咲希她们创作的那首应援歌。
初音未来（Ln）：“啊……就是你让‘我’唱的那首对吧？”
一歌：嗯。因为咲希她们说那首歌非常棒， 所以我想在这边，也把它作为Leo/need的曲子创作出来。
初音未来（Ln）：“不错嘛。我也对那首歌很感兴趣。”
初音未来（Ln）：“不过你刚才说不太顺利，也就是说……”
一歌：旋律和歌词我都记不太清了。 脑海里只剩一个模糊的印象……
初音未来（Ln）：“……你能把记得的部分，放给我听听看吗？ 另外歌词也让我看一下。”
一歌：好的，我放一下旋律。 歌词写在这本笔记本里了。
初音未来（Ln）：“……嗯，原来是这样啊……”
一歌：……光靠副歌的这一小段， 很难想象这是首什么样的歌吧。
初音未来（Ln）：“才没有这回事。”
初音未来（Ln）：“我能感受到，一歌想为咲希她们加油的那份心意， 是那么真诚而温柔。”
初音未来（Ln）：“歌词也有一种让人抬头挺胸，勇往直前的感觉。”
一歌：谢谢。
一歌：不过，无论是旋律还是歌词，都只是我对这首歌的印象， 可能和当时大家听到的版本有些不同。
一歌：唉……梦里发生的事我都记得， 为什么偏偏那首曲子记不太清了呢？
初音未来（Ln）：“……作曲时的事还记得吗？ 你当时是抱着什么样的心情去创作的？”
一歌：其实我也记不太清了…… 只记得是为了鼓励大家而写的应援歌。
初音未来（Ln）：“唔……或许是因为歌曲成功传递给了咲希她们之后， 整个人一下子放松下来的关系吧？”
一歌：嗯，有可能是这样。
一歌：记得大家评价那首歌“真不错”的时候， 让我有种很强的成就感，内心也觉得十分满足。
一歌：后来大家决定在文化节上组乐队， 还一起看了狮子座流星雨，然后恢复了记忆， 总之经历了很多事……
初音未来（Ln）：“发生了那么多事，记不起来也很正常哦。”
一歌：话是这么说……
一歌：无论我再怎么想象、怎么回忆当时的心情， 却还是想不起来。
初音未来（Ln）：“这也是没办法的吧。”
初音未来（Ln）：“梦里的你和现在的你虽是同一个人， 但还是有些不同。”
一歌：咦？
初音未来（Ln）：“你想，作曲不是特别讲究个人的经历和知识吗？”
一歌：啊，对哦。 梦里的我，和现在的我过着完全不同的生活……
初音未来（Ln）：“嗯……”
初音未来（Ln）：“一定是因为梦中那段独特的经历， 才让你创作出了那首歌吧。”
一歌：……梦里的我吉他弹得一点都不好。 而且也是第一次尝试写歌，很多地方都不懂——
一歌：现在的我如果听到那首歌，可能会发现很多不足的地方， 甚至会感到有些难为情吧。
一歌：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：它触动了大家的内心。
初音未来（Ln）：“或许，还是别想起来会更好吧。”
初音未来（Ln）：“比如说，把它当作一首将你们四个联系在一起的梦幻之曲， 就这么沉淀在记忆深处，或许也不错呢。”
一歌：梦幻……
一歌：……是啊。
一歌：把记忆中的片段勉强拼凑成曲子， 总觉得这样对梦里的我有些抱歉。
一歌：更重要的是，我得认真创作只有现在的我才能写出的曲子。
初音未来（Ln）：“我也觉得这样挺好的。”
初音未来（Ln）：“我很期待一歌的新歌呢。 如果可以的话，到时候也让我唱唱吧。”
一歌：嗯，一起唱吧！大家一起来！
（黑屏转场）
