119_神代类_R4 意想不到的肺腑之言 (event_3)

抽卡台词：和平时的我不一样……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

【某个休息日】

【类的房间】

类：嗯，万圣节的演出真是盛况空前， 我也差不多该开始设计下一场演出的舞台效果了……
类：话是这么说，但其实基本上已经想好了。 问题在于吊威亚的动作戏……
类：（之前飞行的区域都仅限于舞台上方， 但是感觉在男性偶像演唱会上常见的那种 飞翔的形式也很有趣。）
类：（虽然无法自由自在地飞翔， 但应该能做到看起来像是飞出舞台的效果吧。）
类：（不过需要在观众席的各个角度，确认一下观看的效果。 还得考虑照明的问题。）
类：（当然，还有安全方面……）
类：（威亚的数量和吊起来的人数越多， 相互纠缠发生事故的风险也就越高。）
类：（但是如果真能实现多人同时飞翔的话，会很有冲击力， 可以给观众留下深刻印象。）
类：（而且，考虑到今后的应用， 也许还是做成能够实现多人飞翔的形式更好。）
类：……这就需要进行大量测试了。 所以接下来该做的就是——
宁宁：……类，我来了。
类：哦，对了。今天是维护宁宁机器人的日子。
类：不好意思，我在思考下一场演出的舞台设计， 有点出神了。
宁宁：没事。反正你沉迷其中废寝忘食都是常有的事。
类：呵呵呵，没错。
类：那就让我们开始维护吧。
宁宁：嗯，拜托你了。啊……
宁宁：类，桌子上这张设计图 就是之前讨论时，你说的那场吊威亚的动作戏吗？
宁宁：下次演出你决定用这个了啊。
类：不，还没有决定呢。
类：我还没有想好 能兼顾视觉冲击力、照明效果和安全性的具体方案。
宁宁：安全性……
宁宁：你还在在意司受伤的事吗？
类：……要说不在意那是骗人的， 但和你想的有些不一样。
宁宁：……怎么不一样？
类：宁宁担心的是我会不会过于纠结那件事吧？
宁宁：嗯，是啊……
类：这方面不用担心。在宁宁和笑梦的帮助下， 我已经和司好好沟通过了。
类：（只是……作为导演， 我不想仗着演员的宽容乱来。）
类：（特别是司无论什么样的舞台设计都会接受， 所以我就更不想那样了。）
宁宁：这样啊。所以说……你已经在思考下一步要做的事了吗？
类：当然了。
宁宁：太好了，你找回正常的状态了。
（黑屏转场）
类：好了。宁宁机器人的维护完毕。
宁宁：谢谢你。 那我就回去了。
类：啊…… 稍等一下，宁宁。
宁宁：什么事？
类：我和司争执的时候， 多亏你建议我去「世界」，事情才有了转机。
类：只靠我一个人是肯定解决不了问题的。 我很感谢你。
宁宁：不过，给出关键建议的人是KAITO。
类：呵呵呵。但是如果没有你的提议， 我一定会一个人钻牛角尖钻到天荒地老。
类：所以，我想再次向你道谢。
类：宁宁，谢谢你。
宁宁：好了好了。不用客气。
宁宁：那我就期待着下次演出的舞台设计了。
类：嗯。我和司还有笑梦也约好了。 你就尽情期待吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：喂，司。你那边准备好了吗？
司：嗯。已经对准零刻度线了！
类：多谢！ 这样舞台宽度就量好了……
类：深度和高度也量过了，接下来要清点照明设备的数量。
穿玩偶装的人：关于这方面，我已经提前准备好了简易示意图。
穿玩偶装的人：太过老旧不能使用的照明设备上面打了叉。
类：这……真是帮大忙了。 为了准备下一场演出， 我真的非常需要这些设备的相关的资料。
类：（而且，也许还会有像万圣节演出中，用到的台仓那样 明明存在但却没有投入使用的设备。）
类：关于舞台设备你还有什么不放心的地方吗？
穿玩偶装的人：不，除了照明设备之外应该没有什么问题。 关于观众席倒是有个让人担心的地方。
司：嗯，观众席？怎么回事？
穿玩偶装的人：有老化的问题。 虽然以前修理过，但还没有全部处理完。
宁宁：啊，是的。有些座位摇摇晃晃的， 坐上去也不是很舒适，希望能想想办法啊。
笑梦：嗯，那么危险一定要修一下啊！ 玩偶装，拜托你了……！
穿玩偶装的人：……！我明白了。 可能需要花费几天时间，我会尽快安排的。
笑梦：太好了——！谢谢你，玩偶装！
类：呵呵呵，感谢你办事如此效率。
类：说起来，在修理观众席时， 能稍微进行一些加工吗？
穿玩偶装的人：……具体要求是？
类：我想在每个座位上安装 可以实现喷水还有吹风效果的小型装置。
司：喷水和吹风效果？那是什么？
类：你可以把它想成4D效果。
类：以前修理观众席的时候， 他们和我说要让椅子动起来是很困难的……
类：那么增加能够震动， 或者有风吹、有水花溅起、能让人闻到气味的效果， 这样的升级改造怎么样？
类：如果能实现这些， 我们不就可以拥有区别于其他舞台的特色了吗？
笑梦：哦哦——！感觉很厉害呢！
穿玩偶装的人：要做多大呢？
类：我的构想是能够安装在座椅下的大小。 这个舞台不适合安装那种夸张的装置， 而且尺寸小巧、功能简单的装置也更容易控制。
穿玩偶装的人：原来如此…… 我想这种程度应该不需要向总部提出申请。
类：哎呀，难道还有需要提出申请的情况吗？
类：以前我在舞台上设置简易弹射式升降台时， 也没有写什么报告啊……
穿玩偶装的人：那些都是我们去安排的。
类：原来是这样啊。你们真的太可靠了。
穿玩偶装的人：顺带一提，关于那个装置， 是时候提交维护情况和性能衰减的报告了。
类：哎呀，是吗？ 那刚好，我现在就来检查一下吧。
类：好了……轮到你出场了，司。
司：嗯？
（黑屏转场）
类：司，你系上防止弹射太高的安全带了吗？
司：啊，哦……系上了。 这东西真的没有危险吗……？
类：我定期会做维护， 所以安全性上是没有问题的。
类：而且我也听从司的建议铺设了练习用的厚垫子， 可以更加安全地测试运行效果。 因此这次我准备用最大输出功率让你飞起来。
笑梦：最大输出功率……！听起来好酷啊！
宁宁：是吗？但是我和往常一样，心里充满不祥的预感。
司：这么巧，我也是……
类：去吧，司， 突破重力的束缚，化身为星星吧！
司：喂喂， 再怎么说也不至于弹到星星那么高吧……
类：发射倒计时5秒……
笑梦：4、3、2……！
类：——1……发射！
司：呜啊啊啊啊啊啊？！
（白屏转场）
笑梦：哇——！ 司好厉害好厉害！！
宁宁：呜哇……这也高得太离谱了…… 话说回来，这已经不是舞台上的弹射， 而是航母上的弹射了吧……
类：呵呵呵。角度和高度都和我预想的一致。 看来风力的影响也可忽略不计。 穿玩偶装的各位，请准备好厚垫子。
穿玩偶装的人：已经准备好了。
笑梦：哎，类！下一个发射我吧！ 我也想变成闪闪发光的星星！
穿玩偶装的人：不、不行……！ 大小姐还请不要冒险。
笑梦：有什么不好嘛——！ 肯定超好玩的！
司：——呜啊啊啊啊……噗！
司：……这、这个垫子！这个垫子真棒！ 我从那么高的地方掉下来， 居然一点都不疼！
司：不，应该说仿佛在落地的一瞬间 被它温柔地包裹住了一样。
司：这样的话，让我化身成星星多少次都没问题！
类：呵呵呵，没想到全新制作的垫子也获得了测试， 性能大致也了解了。
类：好了……感谢大家的帮助， 我已经收集到了各种各样的数据。
类：既然如此，我们说不定可以挑战一些 过去没能测试的舞台效果了。
司：唔——在期待的同时， 一直有种不祥的预感……
类：那就敬请期待吧。 呵呵呵……
（黑屏转场）
