1190_天马咲希_R4 Ace player！ (event_171)

抽卡台词：再来一球，拜托了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【周末】

【运动乐园】

咲希：要尽情玩了哦～！大家都准备好了吗～？！
穗波&一歌：“哦，哦——”
咲希：声音太小哦～！再来一次！ 大家都准备好了吗～？！
穗波&一歌：“哦——！”
志步：怎么感觉咲希比平时还要兴奋啊？
一歌：从昨天回来之后就这样了吧？ 不过，为什么要来运动乐园呢？
咲希：最近不是一直都在练习吗？ 所以我想，偶尔也应该活动活动身体，放松一下！
志步：……放松一下啊。 确实很重要，但其实你只是单纯想玩而已吧。
咲希：嘿嘿，被你发现啦～？
一歌：呵呵呵，既然咲希特地邀请我们了， 我们也得好好享受一下才行呢。
穗波：那为了防止受伤，我们先做一下热身运动吧。
咲希：好——！今天要好好玩个痛快～！
（黑屏转场）
一歌：太厉害了……！ 第一球就打中了。
咲希：好，我也不会认输的～！
咲希：小步！ 我要击球啦，你可要在那边好好看着哦！
咲希：按下这里的按钮……啊，开始了！
志步：要把握好时机哦。 屏幕上的投手一投球，球就会出来了。
咲希：把握时机把握时机……啊，嘿！
志步：……球都飞过去了你才开始挥啊？
咲希：是吗？！那这次我早点……嘿！ 为、为什么还是打不中啊～？！
一歌：已经连续打中四球了呢。而且击球的弧线也越来越高了…… 说不定能打出本垒打了吧？
穗波：不好说……感觉挺难的，不过我还是试试看吧。
咲希：……嗯嗯， 看了小穗的动作，我好像有点明白该怎么打了。
咲希：好，这次一定要成功……！
志步：哦，不错嘛。
（黑屏转场）
咲希&一歌：“嘿————！” “嘿！”
志步：虽然只是个限时一分钟的投篮游戏…… 但这个游戏能看出她们两个的性格，还挺有意思的。
穗波：小歌每次都是先瞄准好再投球。 小希的话——
咲希：再来再来～！！
志步：完全就是以量取胜啊。 那就看看最后谁会赢吧。
咲希：——小一，你现在多少分了？！
一歌：我得了10分。咲希呢？
咲希：8分！虽然有些落后，但我还有机会～！！
穗波：哇，小希连续得了两分哦！
一歌：啊……时间到了。 要是最后一个能进的话，就能赢了啊……
（黑屏转场）
咲希：啊，挂网了！ 抱歉，小穗！
穗波：没事的，还是我们的赛点。 冷静一点，争取拿下决胜的一分吧。
志步：一歌，保持这个状态，一口气扳回来吧。
一歌：那我要上了——嘿！
志步：好厉害的扣杀，不过我还是能接下来……！ 啊——
咲希：小穗扣杀得真棒！ 最后就由我——呀！
穗波：哇！这球截得真漂亮！
咲希：耶——！小穗，来击个掌！
（黑屏转场）

【几小时后】

咲希：呼～真开心啊！ 一眨眼今天就过去了呢～
一歌：我刚才也跟着激动起来了。
咲希：罚球投篮什么的真是难分高下！ 不过下次再来玩的时候，我一定会赢！
志步：已经在说下次来玩的事了啊。
穗波：话说小希现在的体力真的很不错呢。 刚才玩了那么久，看起来好像完全不累嘛。
咲希：哼哼——以后你们可以叫我Leo/need的体力王了哦。
一歌：体、体力王……？
志步：论体力的话，我们当中最好的难道不是穗波吗？
咲希：啊，确实呢……！ 那我就当个排名第二的体力王好了！
穗波：排名第二的话，那就不能称“王”了吧……
咲希：说是这么说啦…… 不过能排在小穗后面已经很厉害了♪ 所以，我当第二就可以了——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

【教室「世界」】

咲希：啦啦啦～♪啦啦啦～♪
咲希：嘿嘿，不小心就买了这么多啊。 小一她们会带什么过来呢～！
巡音流歌（Ln）：——咲希，今天你来得比平时早啊。
咲希：啊，流歌姐！ 是的，其实我想过来做些准备！
巡音流歌（Ln）：准备……？啊，袋子里装了好多零食和果汁呢。 你们要开派对吗？
咲希：是的！练习结束后， 我们要一起开个“今后也请多多关照的派对”！
巡音流歌（Ln）：听起来好像是个很有趣的派对呢。 还有听这个名字……难道是咲希发起的吗？
咲希：咦，是没错……不过你是怎么知道的？！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，因为这个名字很有咲希的风格嘛。
巡音流歌（Ln）：该不会——是因为之前那件事， 才决定办派对的吧？
咲希：啊……
咲希：是的，你说得没错。
咲希：之前也说过，那是个非常奇怪的梦…… 梦里出现的许多场景，都是我长久以来非常渴望的。
咲希：但在梦里的我们，明明就在彼此身边， 却还是有种遥不可及的感觉。
咲希：尽管觉得很寂寞， 可梦里的我却什么都没做……这让我觉得特别不甘心。
巡音流歌（Ln）：咲希……
咲希：不过，也正因为如此，我才注意到了许多事！
咲希：比如能每天和大家一起玩乐队， 一起学习——
咲希：这一切都不是理所当然的。
咲希：所以，怎么说呢…… 我就是觉得，想要更珍惜和大家在一起的时光～！
咲希：所以才想举办“今后也请多多关照的派对”！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，我觉得非常棒哦。 一歌她们肯定也是这么想的吧。
咲希：嘿嘿♪大家现在， 应该都在买自己喜欢的零食吧。
巡音流歌（Ln）：这样啊。 不知道大家会带什么零食过来呢，好期待啊。
咲希：啊……！
巡音流歌（Ln）：刚提到大家，就过来了呢。
一歌：刚提到我们……？
志步：你是不是又在打什么鬼主意啊？
咲希：哼哼哼——这可不好说哦！
咲希：话说大家零食都带了吗？
穗波：嗯，我去了之前提到的那家店， 买了些曲奇和玛德莲蛋糕。
穗波：那里烘焙的点心特别酥脆，非常好吃。
咲希：哇～！好香啊！ 看起来好好吃～！
一歌：既然大家都说要带零食，我就买了些饮料带过来。
一歌：虽然听说咲希也会买…… 但如果所有人的饮料都让她一个人带过来，那就太辛苦了。
咲希：小一，谢谢你！ 有这么多饮料，都能开个畅饮派对了！
志步：有了一歌带来的饮料后，零食和饮料就平衡多了。 因为我买了些大家都喜欢吃的零食。
咲希：哇，是零食大礼包啊～！ 小步，难道你是专门为我准备的？！
志步：我是为了让“大家”尝到各种不同零食，才这么买的。 反正咲希肯定只会买脆脆薯片什么的吧？
咲希：嘿嘿，答对啦♪ 真想快点和大家一起吃啊～！
穗波：我能理解你的心情， 不过要等练习结束后才能吃哦，先忍一忍吧。
一歌：不光是流歌， 还得叫上未来他们呢。
巡音流歌（Ln）：咦，我们也可以参加吗？
咲希：当然了！我们也想好好跟流歌姐你们说一句， “今后也请多多关照！”
巡音流歌（Ln）：谢谢大家。
巡音流歌（Ln）：那你们先练习吧。 我会叫未来他们过来的。
志步：好，那我们也准备一下吧。
咲希：嗯！
咲希：（嘿嘿，好期待和大家一起开派对啊～！ 还有……）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：比如能每天和大家一起玩乐队， 一起学习——
咲希：这一切都不是理所当然的。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：——小一、小穗、小步！ 今天的练习也要加油哦！
一歌&穗波&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
