1190_天馬咲希_R4 エースプレイヤー！ (event_171)

Gacha phrase: もう１球、お願いします！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[週末]

[スポジョイパーク]

咲希: みんな～！　楽しむ準備はできてる～！？
穂波・一歌: 『お、おー』
咲希: 声が小さいよ～！　もう１回！ 準備はできてる～！？
穂波・一歌: 『おー！』
志歩: なんか、いつにも増してテンション高くない？
一歌: 昨日の帰りからだよね。 でも、なんでスポジョイパーク？
咲希: 最近、練習ばっかりだったでしょ？ だからたまには、息抜きに体を動かすのもいいかなって！
志歩: ……息抜きね。 たしかに大事だけど、本当は遊びたかっただけでしょ
咲希: えへへ、バレちゃいました～？
一歌: ふふ、せっかく咲希が誘ってくれたんだし 私達も楽しまないとね
穂波: じゃあ、ケガしないように準備運動から始めよっか
咲希: はーい！　今日はいっぱい遊ぶぞ～！
(Black cut)
一歌: すごい……！ １球目から当てちゃうなんて
咲希: よーし、アタシも負けないぞ～！
咲希: しほちゃん！ アタシが打つとこ、ちゃんとそこから見ててね！
咲希: ここのボタンを押してっと……あ、始まった！
志歩: タイミング、よく見てね。 画面のピッチャーが投げたら、ボールが出てくるよ
咲希: よく見てよく見て……あっ、えいっ！
志歩: ……ボールが通り過ぎてからバット振ってなかった？
咲希: ホントに！？　じゃあ次は早めに……えいっ！ な、なんで当たらないの～！？
一歌: これで４連続ヒットだね。打球も高くなってきてるし…… もしかしたらホームランも狙えるんじゃない？
穂波: どうだろう……。難しそうだけど、ちょっとやってみようかな
咲希: ……ふむふむ。 ほなちゃんの見て、なんとなくわかったかも
咲希: よし、今度こそ……！
志歩: お、やるじゃん
(Black cut)
咲希・一歌: 『えーーーいっ！』 『えいっ！』
志歩: １分間にシュートを入れるだけのゲームだけど……。 これ、ふたりの性格が見えておもしろいな
穂波: 一歌ちゃんは、しっかり狙いをつけてから投げてるね。 咲希ちゃんは——
咲希: もっともっと～！！
志歩: とにかく数で勝負って感じだよね。 さて、どっちが勝つかな
咲希: ——いっちゃん、今何ポイント！？
一歌: 10ポイントだよ。咲希は？
咲希: ８ポイント！　負けちゃってるけど、まだまだ～！！
穂波: わっ、咲希ちゃん連続で２ポイント入ったよ！
一歌: あっ……時間切れだ。 最後の１個が入ってたら勝てたんだけどな……
(Black cut)
咲希: わー、ネットに引っかかっちゃった！ ごめん、ほなちゃん！
穂波: 大丈夫だよ。まだわたし達のマッチポイントだし。 落ち着いて、１点を取りに行こう
志歩: 一歌、この調子で一気に巻き返すよ
一歌: じゃあ、いくよ——えい！
志歩: いいスマッシュだけど、これなら返せる……！ あっ——
咲希: ほなちゃん、ナイススマッシュだよ！ 最後はアタシが——やあっ！
穂波: わ……！　ナイスボレー！
咲希: いえーい！　ほなちゃん、ハイタッチ！
(Black cut)

[数時間後]

咲希: はぁ～、楽しかったー！ なんだか１日があっという間だったよ～
一歌: 私も、なんだか熱くなっちゃった
咲希: フリースローのやつとか、いい勝負だったよね！ でも次来る時は、絶対勝つから！
志歩: もう次の話してる
穂波: それにしても咲希ちゃん、本当に体力ついたよね。 あんなにたくさん動いたのに、全然疲れてるように見えないし
咲希: ふふーん。これからは、Leo/needの体力王って 呼んでくれてもいいからね
一歌: た、体力王……？
志歩: それで言うなら、うちの体力王は穂波でしょ
咲希: あっ、たしかに……！ じゃあ２番目の体力王ってことで！
穂波: ２番目だと、もう“王”じゃない気がするけど……
咲希: それはそうだけど…… でも、ほなちゃんの次ってすごいことだもん♪ だから２番目でいーの！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

咲希: ふんふんふ～ん♪　ふんふふ～ん♪
咲希: えへへ、いっぱい買ってきちゃったな。 いっちゃん達は何持ってくるんだろ～！
ルカ (Ln): ——咲希、今日はいつもより早いのね
咲希: あ、ルカさん！ そうなんです。実はちょっと準備してて！
ルカ (Ln): 準備……？　あ、袋の中にスナックとジュースが たくさん入ってるわね。パーティーでもするの？
咲希: はい！　練習が終わったら、 みんなで『これからもよろしくねの会』をやるんです！
ルカ (Ln): なんだか楽しそうな会ね。 それにその名前……咲希が発起人かしら
咲希: えっ、そうですけど……なんでわかったんですか！？
ルカ (Ln): ふふ、咲希らしい名前だったからね
ルカ (Ln): もしかして——この前のことがあったから、 パーティーをやろうと思ったのかしら
咲希: あ……
咲希: はい、そうなんです
咲希: あの時にも話したんですけど、すごく不思議な夢で……。 本当だったらいいのにってことも、いっぱいあったんです
咲希: でも、夢の中のアタシ達は 近くにいるのに、なんだか遠くて
咲希: 寂しいなって思ってたのに、 夢の中のアタシは何もしなかったのが……すごく悔しくて
ルカ (Ln): 咲希……
咲希: でも、おかげで気づけたことも いっぱいあったんです！
咲希: 毎日一緒にバンドできることとか。 みんなで勉強できることとか——
咲希: 全部全部、当たり前じゃないんだって
咲希: それで、なんていうか…… もっとみんなとの時間を大事にしたいな～って！
咲希: それで『これからもよろしくねの会』をしようって 思ったんです！
ルカ (Ln): ふふ、とっても素敵だと思うわ。 きっと一歌達もそう思っているでしょうね
咲希: えへへ♪　きっと今ごろ、 みんな好きなお菓子を買ってるところだと思います
ルカ (Ln): そうなの。 どんなお菓子を持ってくるのか楽しみね
咲希: あ……！
ルカ (Ln): 噂をすれば、ね
一歌: 噂……？
志歩: また何か変なことでも企んでたの？
咲希: ふふふー、それはどうでしょう！
咲希: それよりみんな、今日のお菓子はちゃんと持ってきた？
穂波: うん。わたしは前言ってたお店で、 クッキーとかマドレーヌを買ってきたよ
穂波: ここの焼き菓子、サクサクですごく美味しいの
咲希: わ～！　なんかいい匂いする！ おいしそう～！
一歌: 私は、みんながお菓子買ってくるって言ってたから 飲み物を買ってきたよ
一歌: 咲希も買ってくるって聞いてたけど……。 ひとりで全員分持ってくるのは、大変だと思って
咲希: いっちゃん、ありがとう！ こんなにあったら飲み放題パーティーができちゃうね！
志歩: 一歌のドリンクでいいバランスになったかもね。 私、無難にこういうのにしちゃったから
咲希: わ、スナックの詰め合わせセットだ～！ しほちゃん、もしかしてアタシのために！？
志歩: “みんなで”いろいろ食べられるように買ってきたの。 咲希だって、どうせポリポリチップスとか 買ってきてるんでしょ？
咲希: えへへ、だいせいかーい♪ 早くみんなで食べたいな～！
穂波: 気持ちはわかるけど、練習が終わるまでは我慢だよ
一歌: ルカもだけど ミク達にも、声をかけないといけないしね
ルカ (Ln): あら、私達も参加していいの？
咲希: もちろんです！　ルカさん達にも、 『これからもよろしくね』をちゃんと伝えたいので！
ルカ (Ln): ありがとう、みんな
ルカ (Ln): それじゃあ、まずは練習ね。 ミク達を呼んでくるわ
志歩: よし、私達も準備しようか
咲希: うん！
咲希: （えへへ、みんなとのパーティー楽しみだな～！ それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

咲希: 毎日一緒にバンドできることとか。 みんなで勉強できることとか——
咲希: 全部全部、当たり前じゃないんだって
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: ——いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃん！ 今日の練習も、頑張ろうね！
一歌・穂波・志歩: 『うん！』
(Black cut)
