1191_望月穂波_R4 未来へ想いを馳せて (event_171)

Gacha phrase: オープンキャンパス、行ってみようかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　自習室]

穂波: みんな、テストの範囲表、 念のためここに置いておくね
一歌: ありがとう。あ…… 課題のところにマーカー引いてあって、わかりやすいな
志歩: そういえば、今回のテスト範囲って いつもより広いんだよね
穂波: でも、広い分テストは基礎問題が多くなるみたいだし。 もしかしたら、いつもより簡単になるかもしれないね
志歩: そうなってくれるといいけど、気は抜けないな
咲希: 満点目指すなら、 応用問題も解けるようにならなくちゃだしね！
穂波: わたしも、応用問題はまだまだだから…… テスト期間中に、頑張ってできるようにならないと
穂波: って、おしゃべりばっかりしてちゃダメだね。 そろそろ始めよっか
一歌: うん
穂波: えっと、今日はこの後スタジオもあるから…… ２時間経ったら１回みんなに声かけるね
咲希: ありがとう、ほなちゃん！　よーし、やるぞー！
(Black cut)
穂波: （……ふう、ちょっと疲れてきちゃったな）
穂波: （みんな、すごく集中してる。 わたしも頑張らなくちゃ）
穂波: （……あれ？）
志歩: うーん……
穂波: 志歩ちゃん、どうかしたの？
志歩: あ、ここのグラフの問題なんだけど…… なんか計算が上手くいかなくて
穂波: 関数のグラフ問題か……そこ難しいよね。 でも実数解のところは合ってると思うよ
穂波: そのあとは……判別式を使って解いていくんじゃなかったかな。 ちょっと一緒にやってみる？
(Black cut)
志歩: ——計算、これで合ってる？
穂波: ……うん、大丈夫だよ。 途中式も合ってるみたい
志歩: よかった。教えてくれてありがとう。 すごくわかりやすかった
穂波: どういたしまして
一歌: あ……ごめん穂波。 よかったら私の古文も見てもらえないかな
一歌: いま敬語のところやってるんだけど、合ってるか不安で
穂波: えっと……あ、ここ惜しいかも
穂波: この『給ふ』は尊敬じゃなくて、謙譲の意味じゃないかな。 見分け方は——
(Black cut)
一歌: なるほど……。授業で聞いた時はよくわからなかったけど、 そういうことだったんだ
穂波: うん。だから、敬語問題を解く時は 誰に向けての言葉か見るとわかりやすいよ
一歌: ありがとう。 教えてもらったやり方で解いてみるよ
咲希: ほなちゃん、なんだか家庭教師の先生みたいだね！
穂波: ふふ、それこの前も言ってなかった？
一歌: 言ってたね
一歌: でも穂波、教えるの上手だし。 本当に家庭教師になってくれたら、テスト勉強もはかどりそう
志歩: 家でやってると、ついベース触っちゃうし。 穂波が来てくれたら集中できるかも
咲希: アタシも、苦手なところは ほなちゃん先生に教えてもらいた～い！
穂波: もう、みんな……
穂波: さすがに家庭教師にはなれないけど…… わたしでよければ、いつでも教えるよ
穂波: みんなの力になれるのは、やっぱり嬉しいから
咲希: やったー！　いつでもほなちゃん先生だ～！
一歌: 毎週でも見てもらいたいくらいだよね。 ……でも——
一歌: 穂波にも自分の勉強があるから、 ちゃんと私も自分でやらなきゃな
咲希: はっ！　たしかに！
志歩: 穂波には、真堂さんとのやり取りとか、 Leo/needのスケジュール管理もやってもらってるしね
咲希: だね。ホント～に困った時に 助けてもらおっかな！
穂波: みんな……
穂波: 全然、気にしなくていいのに……
穂波: （……でも、自分達で頑張ろうってするのは 一歌ちゃん達らしいな）
穂波: （わたしも、みんなが困った時、 ちゃんと力になれるように——）
穂波: （まだまだ勉強、頑張らなくちゃ……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

穂波: ふぅ、一歌ちゃん達は……
穂波: ——あれ、誰もいない？ もしかして……ちょっと早く来すぎちゃった？
穂波: 廊下もすごく静かだし、 他の教室にいるってわけでもなさそう……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （……何も、ないとは思うけど……）
穂波: もう一度……あの木を見に行こうかな
(Black cut)
(Background change)

[駅]

穂波: （……あれ、木の前にいるのって——）
穂波: リンちゃん、レンくん。 何してるの？
リン (Ln): ほなっち！ 今ね、この木を見てたんだ！
レン (Ln): 黒い欠片のことがあったし、急に大きくなったからな。 定期的に様子を見るようにしてるんだ
穂波: そうだったんだ。 ふたりとも、わざわざありがとう
穂波: わたしも気になって来たんだけど…… 変わったところは特になさそうかな
リン (Ln): うん！　今日も、葉っぱがさらさら～って揺れてて めちゃ気持ちよさそうだよ♪
レン (Ln): とはいっても、またいつ変化があるかわからないからな。 もうしばらくは、観察を続けてみるよ
穂波: そっか。わたしにもできることがあったら、 なんでも言ってね
レン (Ln): ああ、ありがとな
リン (Ln): ねえねえ、ほなっちはどう？ あれから変わったところとかない？
穂波: うん、大丈夫だよ。 あの夢のことは、たまに思い出しちゃうけどね
穂波: ……今思うと、なんだか不思議な夢だったけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

穂波: ……どこでどんな風に過ごしていても やっぱりわたし達は『一緒にいたい』んだなって
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: ——一歌ちゃんも、咲希ちゃんも、志歩ちゃんも。 みんな『一緒にいたい』って思ってくれてる
穂波: それがとっても嬉しくて……。 だから、やっぱりあの夢を見られてよかったなって思うよ
リン (Ln): ほなっち……
穂波: そういえば……わたし達が夢を見てる時、 リンちゃん達はずっとそばにいてくれたんだよね
穂波: 少し時間経っちゃったけど…… 改めて、ありがとう
リン (Ln): えへへ、どういたしまして！
リン (Ln): あの時はみんなを起こさなくちゃ！って、 いろいろやってたな～
レン (Ln): 声かけたり、体ゆすったりな。 けど、みんな全然起きなくてさ
レン (Ln): それで、リンがシンバルまで持ち出したんだよな
穂波: シ、シンバル？
リン (Ln): そうそう、聞いてよほなっち～！ みんなったらひどいんだよ～！？
(White cut)

(Memory cut-in)

リン (Ln): みんなー！　起きてー！！
ルカ (Ln): ……ダメね。一向に起きる気配がないわ
リン (Ln): う～ん、どうしよう。 このままだと、みんなの足が棒になっちゃうよ～！
KAITO (Ln): ……気にするとこ、そこじゃないと思うけど……
リン (Ln): ……あっ、そうだ！　もっと大きい音を鳴らせば、 みんなびっくりして起きるんじゃないかな？
リン (Ln): あたし、ちょっとシンバル持ってくる！
レン (Ln): シンバル！？
MEIKO (Ln): あの音で起こされるのは、 いい目覚めじゃなさそうだけど……
リンの声 (リン-Ln): みんな、どいてどいてー！
リン (Ln): 聴こえやすいように、いっちー達の真ん中に立って……。 よーし、いっくよーっ☆
リン (Ln): みんな、おっはよ～～～～☆ 朝だよ～～～～！！
穂波: …………
ミク (Ln): ……起きないね
リン (Ln): え～！　なんで～！？
リン (Ln): ん～！　じゃあ次は、他の楽器も持ってくるよ！ アンプ最大にして、今よりもーっと大きな音にする！
レン (Ln): ちょ、リン……！ これで起きないなら、いくらやっても無理だって！
(White cut)

(Memory cut-out)

穂波: そ、そんなことがあったんだ……。 全然気づかなかったな
リン (Ln): それでアンプとか持って来ようとしたんだけど、 めーこ姉達にも止められちゃったんだよ～
レン (Ln): 当たり前だろ。 止めないと大変なことになってたんだからな
穂波: ふふ。でも、すごく心配してくれてたんだね。 ありがとう、リンちゃん
リン (Ln): ううん！　ほなっち達が目を覚ましてくれて、 ほんとによかった～！
リン (Ln): けど、また同じことが起きちゃったらどうしよう？ みんなを起こす方法って、他に何かないのかな～？
穂波: うーん、シンバルの音でも起きなかったんだよね。 よくあるのは、光とか匂いだけど……
レン (Ln): 匂いか……。あ、それなら穂波は、 焼きたてのアップルパイの匂いをかがせればいいかもな
リン (Ln): たしかに！　お腹空いた～って起きてきちゃうかも！
穂波: ええ？　そんなことないよ……多分……
(Black cut)
