1191_望月穗波_R4 怀揣对未来的憧憬 (event_171)

抽卡台词：要不校园开放日的时候去了解一下？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园　自习室】

穗波：各位，我把考试范围表放在这里了哦， 大家有需要可以看看。
一歌：谢谢你。啊…… 考点都用马克笔标出来了啊，这样一来就很容易理解了。
志步：对了，这次考试的范围要比以前大呢。
穗波：范围虽然变大了，但基础题应该也会增加不少。 说不定这次考试反而会比平时简单一点呢。
志步：要是真那样就好了，不过还是不能掉以轻心啊。
咲希：如果想拿满分，应用题也得解出来才行啊！
穗波：我也不太擅长应用题…… 接下来备考的期间，一定要好好努力攻克这个难关。
穗波：光顾着聊天可不行啊。 差不多开始干正事了吧。
一歌：嗯。
穗波：那个，等下我们还要去排练室…… 两个小时后我会先提醒一下大家。
咲希：谢谢小穗！好，要加油了——！
（黑屏转场）
穗波：（……呼，感觉有点累了啊。）
穗波：（大家都好专注啊。 我也得加把劲了。）
穗波：（……咦？）
志步：唔……
穗波：小步，你怎么了？
志步：啊，就是这道图像题…… 我算来算去，总觉得不对。
穗波：函数的图像题啊……这里确实挺难的。 不过求实数解的地方，我觉得你没有做错。
穗波：接下来……应该要用判别式来解吧？ 要不要一起试试？
（黑屏转场）
志步：——我算的答案，对吗？
穗波：……嗯，都是对的。 解题步骤也没问题。
志步：太好了，谢谢你。 你解释得非常清楚，真的很容易理解。
穗波：不用谢。
一歌：啊……不好意思，穗波。 可以的话，能帮我看看古文的作业吗？
一歌：敬语这部分我总觉得没有底，不知道用得对不对。
穗波：嗯……啊，这里稍微差了一点。
穗波：这个“给”不是用于尊敬，而是表达谦让。 判断的方法是——
（黑屏转场）
一歌：是这样啊……上课的时候我听得不是很明白， 原来是这个意思啊。
穗波：嗯。所以在做敬语相关的题目时， 只要先看清这句话是对谁说的，理解起来就会容易很多。
一歌：谢谢。 我会按照你教的方法试试看。
咲希：感觉小穗像家庭教师一样呢！
穗波：呵呵呵，上次你好像也是这么说的吧？
一歌：确实说过呢。
一歌：不过穗波真的很会教人啊。 你要是来当我们的家庭教师， 备考效率肯定会高很多吧。
志步：在家学习的时候，我总是会忍不住去弹贝斯。 但要是有穗波在，说不定我能更专心一点。
咲希：我也想让小穗老师辅导我不擅长的科目～！
穗波：大家真是的……
穗波：家庭教师我应该是当不了…… 不过如果需要的话，你们随时可以来问我哦。
穗波：只要能帮到大家，我就觉得很高兴。
咲希：太棒了——！随时都能请教小穗老师了～！
一歌：真希望每周都能让穗波辅导我们呢。 ……不过——
一歌：穗波自己也要学习， 我也得靠自己努力才行。
咲希：啊！确实！
志步：穗波还要负责和真堂先生联络， 规划Leo/need的日程安排呢。
咲希：是啊。 等我们真的遇到麻烦时，再来找你帮忙吧～！
穗波：大家……
穗波：其实完全不用放在心上的……
穗波：（……不过，想要自己努力解决问题这点， 确实很符合小歌和大家的性格呢。）
穗波：（我也希望， 自己能在大家真正遇到困难的时候帮上忙——）
穗波：（得继续努力学习，不能松懈……！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

穗波：呼，小歌和大家……
穗波：——咦，怎么一个人都没有啊？ 该不会……是我来得太早了吧？
穗波：走廊里也非常安静， 看起来也不在其他教室……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（……应该，没出什么事吧……）
穗波：要不……再去看看那棵树吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【车站】

穗波：（……咦，站在树前面的是——）
穗波：小铃，连。 你们在干什么？
镜音铃（Ln）：穗波亲！ 我们在看这棵树呢！
镜音连（Ln）：毕竟之前有过黑色碎片的事，再加上它突然长得这么快， 所以我们会定期观察它的情况。
穗波：这样啊。 谢谢你们这么有心。
穗波：我也是因为有点担心才来的…… 不过看起来，好像没什么特别的变化。
镜音铃（Ln）：嗯！今天树叶也在沙沙作响地摇摆着～ 看起来非常舒服呢♪
镜音连（Ln）：话是这么说，但说不准什么时候又会发生变化。 所以还是再多观察一段时间吧。
穗波：原来如此。如果有什么我能帮忙的地方，尽管跟我说哦。
镜音连（Ln）：嗯，谢谢。
镜音铃（Ln）：对了对了，穗波亲怎么样？ 自从那件事之后，有遇到什么情况吗？
穗波：嗯，没事哦。 不过偶尔还是会回忆起那个梦。
穗波：……现在想起来，感觉还挺奇妙的——
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：……因为我发现，无论我们身在何方，过着怎样的生活， 心里还是会渴望“和彼此在一起”。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：——小歌、小希、小步也是。 大家都渴望“和彼此在一起”。
穗波：所以我真的很开心…… 能做那样的梦，真是太好了。
镜音铃（Ln）：穗波亲……
穗波：说起来……我们做梦的时候， 小铃你们一直都在我们身边，对吧？
穗波：虽然已经过了一段时间…… 但我还是想谢谢你们。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，不客气！
镜音铃（Ln）：那时候我们满脑子想着必须叫醒大家， 于是试了很多办法～
镜音连（Ln）：我们又是呼喊，又是摇晃你们的身体， 可大家完全没有醒过来。
镜音连（Ln）：之后铃都把镲拿来了。
穗波：镲？
镜音铃（Ln）：没错没错，跟你说哦穗波亲～！ 你知道吗，大家真的太过分了～！
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音铃（Ln）：大家——！快醒醒——！！
巡音流歌（Ln）：……不行啊。完全没有要醒的迹象。
镜音铃（Ln）：唔～怎么办啊？ 要是再这么站下去，大家的腿会麻的吧～！
KAITO（Ln）：……重点不是这个吧……
镜音铃（Ln）：……啊，对了！如果弄出更大的声音， 大家不就会被吓一跳，然后醒过来了吗？
镜音铃（Ln）：我去把镲拿过来！
镜音连（Ln）：镲？！
MEIKO（Ln）：发出那样的声响， 大家醒来时恐怕会不太舒服吧……
镜音铃的声音（铃-Ln）：大家让一让，让一让——！
镜音铃（Ln）：为了让大家听得更清楚，我就站到她们中间吧…… 好——开始咯～☆
镜音铃（Ln）：大家，早上好～～～～☆ 天亮了哦～～～～！！
穗波：…………
初音未来（Ln）：……还是没醒呢。
镜音铃（Ln）：咦～！为什么啊～？！
镜音铃（Ln）：唔～！那我就把其他乐器也拿来！ 然后把音量调到最大，制造更大的响声！
镜音连（Ln）：等等，铃……！ 这样都不醒的话，那声音再大也没用了吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：居、居然还发生了那样的事啊…… 我完全没察觉到呢。
镜音铃（Ln）：我本来还打算把音箱什么的都搬过来， 结果被MEIKO姐和大家阻止了～
镜音连（Ln）：那还用说吗。 要是不阻止的话，麻烦可就大了。
穗波：呵呵呵。不过你真的很担心我们呢。 谢谢你，小铃。
镜音铃（Ln）：嗯嗯！你们几个能醒过来，真是太好了～！
镜音铃（Ln）：可是，如果再发生同样的情况该怎么办？ 有没有别的什么办法能把大家叫醒呢～？
穗波：唔，如果连镲发出的声响都没法叫醒的话， 一般来说，比较常见的是用光或者气味……
镜音连（Ln）：气味啊……啊，如果是这样的话， 到时候只要让穗波闻一下刚出炉的苹果派， 说不定就能醒过来了吧？
镜音铃（Ln）：确实！说不定会一边说着“我饿了～”，一边就醒过来了！
穗波：咦咦？这种事……应该不会吧……
（黑屏转场）
