1192_日野森志步_R4 与伙伴的谈笑 (event_171)

抽卡台词：我已经和大家留下很多回忆了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园　校门】

志步：（唉……今天要出考试成绩了吧。）
志步：（好歹之前和大家一起开学习会时做了不少针对性复习， 分数应该不会太低吧……）
咲希的声音（咲希）：喂——！小步——！
志步：嗯？咲希……？
志步：一歌和穗波也来了啊。 之前有说过今天要集合吗？
穗波：不，我和小歌也是刚才偶然碰到的。
一歌：我们刚才还在说怎么这么巧， 没想到马上就遇到了志步。
咲希：嘿嘿！一大早Leo/need就全员到齐了～！ 感觉今天会是美好的一天♪
志步：不就是偶遇嘛，你也太夸张了吧？
咲希：因为我真的就是这么想的啊——！
志步：等等……！ 一大早的，别这么粘过来好不好。
穗波：啊，差不多该去教室了吧。 大家中午有安排吗？
志步：我没有安排。
咲希：我也是～！
一歌：我可能有委员会的事要忙。
志步：这样啊。那等方便的时候，我们再一起吃饭吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：……选哪个好呢……
一歌：啊，你们两个， 今天在小卖部买午饭啊。
志步：咦，一歌。你不是要去委员会那边吗？
一歌：嗯，刚才发消息给你们了， 不过没想到这么快就碰到了。
穗波：你们都准备吃午饭了吧？ 那要不要一起啊？
咲希：啊，挺好的！难得有这个机会，我也赞成！
一歌：太好了……！ 那我得赶紧去买了。
一歌：那就……麻烦给我三个炒面面包。
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

一歌：——呼～ 志步，感觉你今天比平时更有干劲啊。
咲希：我也这么觉得！ 小步的演奏，听起来特别欢快呢～！
志步：咦，是吗？ ……这么一说还真是，我也觉得自己挺专注的。
穗波：难道是因为这次考试分数还不错吗？
志步：那倒不是……
志步：——我在备考期间放松的时候，经常会弹这首曲子， 所以对它还挺熟悉的。
志步：有时只是想休息一下， 结果一不留神就弹了一个多小时。
一歌：呵呵呵，这种情况确实挺常见的。 那时间也差不多了，我们最后再练一遍吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【家庭餐厅】

家庭餐厅服务员：——久等了！ 这是期间限定的焦糖布丁芭菲。
咲希：哇，看起来好好吃啊～！ 快看快看，这樱桃真大！
志步：大家点的都一样， 不用特地看也知道啊。
一歌：好了，芭菲也都端上来了，我们来干杯吧。 再说一声——这次考试辛苦了！干杯！
志步&穗波&咲希：“干杯！” “干杯——！”
咲希：嘿嘿！ 总觉得大家今天一整天都在一起呢～♪
志步：确实，早上大家在校门口碰巧遇上。 中午也一起吃了饭呢。
志步：连休息日也因为练习几乎一直在一起…… 而且都不会觉得腻呢。
咲希：怎么可能会腻啊～！ 毕竟我们可是从小一起长大的“好伙伴S——”啊！
一歌：从、从小一起长大的“好伙伴S——”？
志步：怎么又起奇怪的组合名了……
咲希：嘿嘿，是不是很可爱啊？
咲希：可是……我还是想和大家更长久地在一起！ 要是能一年365天、一天24小时都跟大家在一起就好了～！
穗波：一年365天都在一起可能有点难吧。 要是想尽可能多地待在一起…… 比如，大家一起过夜，怎么样？
一歌：啊，这个提议不错呢。 上次一起过夜真的很开心，我也想再体验一次。
咲希：好啊好啊！ 小步也很想和我们一起过夜吧？
志步：等等，我们不是每天都见得到嘛。 我觉得没必要再特地增加共处的时间了……
咲希：唔唔唔……
咲希：小一、小穗。 小步好像不打算来和我们一起过夜了。
一歌：唔……普通的过夜不行啊。 那要不……来一场两天一晚的菲尼乐园之旅怎么样？
穗波：可那样的话，就很难抽出时间来练习了…… 要不一起去集训怎么样，这样小步应该会感兴趣吧？
志步：我都听见了啊。
志步：唉……好吧，如果是集训的话，我可以考虑一下。
咲希：什么，真的吗？！
志步：总之让我再考虑一下。 而且大家本来就很忙，根本腾不出时间去旅行吧。
咲希：太好了！ 小步，那考虑好以后马上跟我说一声哦！
一歌：呵呵呵。志步还是没扛住大家的软磨硬泡啊。
志步：别胡说。 好了，快点吃芭菲吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：……果然，这样的演奏感觉还是少了点什么啊。
志步：是和声配置有问题吗？ 不过，手机上的应用也只能做到这个程度了。
MEIKO（Ln）：我还在想是谁来了，原来是志步啊。
KAITO（Ln）：……这么早。是来自主练习吗？
志步：嗯，差不多吧。
KAITO（Ln）：……志步看起来，好像没什么问题。
志步：咦？你指什么？
MEIKO（Ln）：你们之前不是因为黑色碎片做了个奇怪的梦吗？ 我们有点担心，怕会有什么后续的影响。
志步：这样啊……
志步：谢谢关心，我没事。
KAITO（Ln）：……太好了。
MEIKO（Ln）：也是，毕竟是志步嘛。
志步：啊，说起来——
志步：虽然称不上是影响， 不过那场梦确实让我开始进行了一些新的尝试。
MEIKO（Ln）：新的尝试？
志步：嗯。我有音频文件，可以帮忙听一下吗？
MEIKO（Ln）：这是Leo/need的曲子吧。 不过，好像能听到两把贝斯在演奏。
KAITO（Ln）：……难道是双贝斯？
志步：没错。在练习时弹的那段演奏上， 我又叠加了一段事先录好的贝斯线条。
志步：真的只是把它们叠起来而已， 所以听起来有些一般。
KAITO（Ln）：……我大概能明白你的想法了。 这就是你目前正在做的尝试，对吧？
MEIKO（Ln）：我觉得低音确实更厚重了， 键盘和吉他的声音也变得更饱满、更有层次感。
志步：啊……
志步：太厉害了，才听了一小段就发现了这么多细节啊。
MEIKO（Ln）：真正厉害的是你才对。 因为你的演奏清晰地表达出了你的想法和意图。
KAITO（Ln）：……可是，为什么要用双贝斯呢？
志步：梦里的STANDOUT就是这样的。
志步：美绪前辈主要负责演奏歌曲的贝斯线条， 我负责加一些花样和变化，大概就是这样。
志步：这样不仅能拓展歌曲的表现方式， 要是顺利的话，不只是键盘和吉他的音色， 或许还能更好地展现我们主唱的优势。
KAITO（Ln）：这样啊……
MEIKO（Ln）：我们主唱啊？
志步：……怎、怎么了？
MEIKO（Ln）：没什么哦。
MEIKO（Ln）：只是觉得，志步——
MEIKO（Ln）：真的很喜欢Leo/need，还有一歌她们呢。
志步：这个嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……因为我发现，无论我们身在何方，过着怎样的生活， 心里还是会渴望“和彼此在一起”。
穗波：唯独这份心愿是绝对不会改变的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……毕竟是乐队的伙伴嘛……
MEIKO（Ln）：话说，你真的好厉害啊。 竟然想把在梦里经历过的事，运用到现实里。
志步：不过一点都不顺利啊。
志步：……果然双贝斯编制对现在的Leo/need来说还是有点不太现实。 得再招一个贝斯手才行。
KAITO（Ln）：……不过……
KAITO（Ln）：在这里的话，还是能做到的哦。
志步：咦……？
KAITO（Ln）：要不要试试刚才那首歌？ 我来负责另一把贝斯。
志步：真的可以吗？
KAITO（Ln）：……嗯，反正离大家过来还有一段时间。
MEIKO（Ln）：好主意。那我来负责打鼓，我们一起合奏一下试试看。
志步：谢谢。
MEIKO（Ln）：那就开始吧。 我来打拍子。
志步&KAITO：“好！” “……嗯。”
（黑屏转场）
