1192_日野森志歩_R4 仲間との談笑 (event_171)

Gacha phrase: 思い出なら、十分作ったので

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　校門]

志歩: （はぁ……今日からテストの結果が返ってくるんだっけ）
志歩: （一応、みんなとの勉強会である程度対策はできたし、 悪い点ではないと思うけど……）
咲希の声 (咲希): おーい！　しほちゃーん！
志歩: ん？　咲希……？
志歩: 一歌と穂波まで。 今日、集まる約束とかしてたっけ？
穂波: ううん。わたしも一歌ちゃんも、 さっき偶然一緒になったの
一歌: びっくりだねって話してたんだけど、 まさか志歩まで来るなんてね
咲希: えへへ！　朝からLeo/need大集合だ～！ なんだか今日は、いい１日になりそう♪
志歩: 会っただけで、大げさじゃない？
咲希: だってホントにそう思ったんだもーん！
志歩: ちょっと……！ 朝からベタベタしないでよ
穂波: あ、そろそろ教室行かなきゃね。 みんな、お昼は予定あるの？
志歩: 私は大丈夫
咲希: アタシも～！
一歌: 私は、もしかしたら委員会があるかもしれないんだ
志歩: そっか。それなら、予定が合えばまた食べようか
(Black cut)
(Background change)
志歩: ……どれにしようかな……
一歌: あ、ふたりとも。 今日は購買なんだ
志歩: あれ、一歌。委員会なかったの？
一歌: うん。さっきメッセージ送ったんだけど、 先にふたりに会っちゃったな
穂波: ねえ、ふたりともお昼？ もしよければ一緒に食べない？
咲希: あ、いいね！　せっかくだしアタシも賛成！
一歌: よかった……！ じゃあ、急いで買わなきゃ
一歌: それじゃあ、えっと……焼きそばパン３つください
(Black cut)
(Background change)

[レッスンスタジオ]

一歌: ——ふう。 なんか今日の志歩、いつもより乗ってる感じがするね
咲希: それアタシも思った！ しほちゃんの音、すっごく楽しそうだな～って！
志歩: え、そう？ ……まあ言われてみれば、ちゃんと集中してやれてるかも
穂波: もしかして、テストの点数が良かったから？
志歩: 別にそうじゃないけど……
志歩: ——この曲、テスト勉強の息抜きによく弾いてたから、 結構なじんでるんだよね
志歩: まあ息抜きのつもりが、 １時間ぐらいやっちゃってたりしたんだけど
一歌: ふふ、あるあるだね。 じゃあ時間もそろそろだし、次で最後にしようか
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ファミリーレストラン]

ファミレスの店員: ——お待たせしました！ こちら、期間限定のキャラメルプリンパフェでございます
咲希: わあ、おいしそう～！ 見て見て、おっきいさくらんぼ！
志歩: 全員同じの頼んでるんだから、 見せなくてもわかるって
一歌: それじゃあパフェもそろったし、乾杯しようか。 あらためて——テストお疲れさまでした！　乾杯！
志歩・穂波・咲希: 『乾杯』 『かんぱーい！』
咲希: えへへ！ なんだか今日は、みんなといっぱいいる気がするな～♪
志歩: たしかに、朝は校門でたまたま集まったし。 お昼もみんなで食べたしね
志歩: 休みの日だって、練習でほとんど一緒にいるのに…… なんか、よく飽きないよね
咲希: 飽きるわけないよ～！ だってアタシ達、ずっと仲良し幼馴染みーズですから！
一歌: お、幼馴染みーズ？
志歩: また変なグループ名作って……
咲希: えへへ、かわいいでしょ？
咲希: でも……アタシはもっともーっと、みんなと一緒にいたいな！ もう24時間365日、一緒がいいよ～！
穂波: １年は難しいかもね。 でも、できそうなことで考えると…… みんなでお泊り会、とかかな？
一歌: あ、いいね。前のお泊り会すごく楽しかったし、 またやりたいな
咲希: いいじゃんいいじゃん！ しほちゃんもやりたいよね？　お泊り会！
志歩: いや、そもそも毎日会ってるし。 これ以上、会う時間増やさなくていいと思うんだけど……
咲希: むむむ……
咲希: いっちゃん、ほなちゃん。 しほちゃんはお泊り会、来てくれないみたいだよ
一歌: うーん、普通のお泊りじゃダメってことなのかな。 いっそ……１泊２日のフェニラン旅行にしちゃうとか？
穂波: でも、それだと練習の時間が取りづらいから……。 みんなで合宿とかの方が、来てくれるんじゃないかな？
志歩: 普通に聞こえてるんだけど
志歩: はぁ……まあ合宿なら、考えてもいいよ
咲希: えっ、ほんと！？
志歩: とりあえず、考えるだけね。 そもそもみんな忙しいから、旅行は無理だろうし
咲希: やったー！ しほちゃん、決まったら早く教えてね！
一歌: ふふ。志歩って、なんだかんだ押しに弱いよね
志歩: 変なこと言わないで。 それよりほら、早くパフェ食べるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ……やっぱり、この演奏じゃなんか物足りないな
志歩: 音の重ね方が悪いのかな。 でも、スマホアプリじゃこれくらいが限界だし
MEIKO (Ln): 誰かいるなと思ったら、志歩だったんだ
KAITO (Ln): ……早いね。自主練？
志歩: はい、そんなところです
KAITO (Ln): ……志歩は、大丈夫そう
志歩: え？　何がですか？
MEIKO (Ln): ほらこの前、黒い想いの欠片で不思議な夢を見たよね？ 影響とか出てないかなって
志歩: ああ……
志歩: 心配してくれてありがとうございます。 私は大丈夫です
KAITO (Ln): ……よかった
MEIKO (Ln): ま、志歩だもんね
志歩: あ、でも——
志歩: 影響って程じゃないですけど、 あの夢がきっかけで試してることならあります
MEIKO (Ln): 試してること？
志歩: はい。音源あるので、ちょっと聴いてみてもらえますか？
MEIKO (Ln): Leo/needの曲だね。 でも、ベースの演奏がふたつ聴こえる
KAITO (Ln): ……もしかして、ツインベース？
志歩: はい。練習でやった演奏に、 録音したベースを重ねたんです
志歩: 本当にただ重ね合わせただけなので、 聴こえ方はイマイチですけどね
KAITO (Ln): ……なんとなく、イメージできるよ。 志歩がやりたかったこと
MEIKO (Ln): そうだね。低音に厚みを出して、キーボードやギターの音を 今より華やかに聴こえるようにしたかった、ってところかな
志歩: あ……
志歩: すごいですね、少し聴いただけでそこまでわかるなんて
MEIKO (Ln): どっちかって言うと、志歩の方がすごいけどね。 やりたいことがこんなに伝わってくる演奏をしてるんだから
KAITO (Ln): ……けど、どうしてツインベースなの？
志歩: 夢の中のSTANDOUTがそうだったんです
志歩: ミオさんがメインのベースラインを演奏して、 私が遊びや彩りを加えていくっていう感じで
志歩: 表現の幅も広がるし、 上手くいけばキーボードやギターの音だけじゃなくて、 うちのボーカルの良さも引き立てられるかなって
KAITO (Ln): そっか……
MEIKO (Ln): うちのボーカル、か
志歩: ……な、なんですか？
MEIKO (Ln): なんでもないよ
MEIKO (Ln): ただ志歩は、Leo/needが——
MEIKO (Ln): 一歌達のことが大好きなんだなって、思っただけだよ
志歩: それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ……どこでどんな風に過ごしていても やっぱりわたし達は『一緒にいたい』んだなって
穂波: その気持ちだけは、絶対に変わらないんだって思えたから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……まあ、バンド仲間なので……
MEIKO (Ln): というか、さすがのたくましさだね。 夢で経験したことを、こっちで活かそうだなんて
志歩: 全然上手くいってないですけどね
志歩: ……やっぱり、Leo/needでツインベースはちょっと難しいかな。 もうひとり、ベースを募集しないといけなくなるし
KAITO (Ln): ……でも……
KAITO (Ln): ここでなら、できるよ
志歩: え……？
KAITO (Ln): 俺がもう１本のベースやるから、 さっきの曲、やってみる？
志歩: いいんですか？
KAITO (Ln): ……うん。みんなが来るまで、時間もあるし
MEIKO (Ln): いいね。私もドラムで参加させてもらおうかな
志歩: ありがとうございます
MEIKO (Ln): じゃあ、やってみようか。 カウント取るよ
志歩・KAITO: 『はい！』 『……うん』
(Black cut)
