1193_神代類_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: まさにサプライズだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の誕生日　数日前]

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ——以上、お誕生日おめでとう特別ショーでした！
類: ありがとう。素晴らしいショーだったよ
ミク (WxS): わーい！　類くん、にっこり笑顔だね〜☆
MEIKO (WxS): ふふ、楽しんでもらえてよかったわ！
類: 優しさに溢れた、あたたかいストーリーだったね
類: 誕生日を迎えた主人公が、多くの人に助けられながら パーティー会場へたどり着くまでの物語——
類: 初めて見たショーだったけど、 もしかして脚本を書いたのは司くんかな？
司: ああ、ミク達にお祝いのショー作りを頼まれてな！
司: お祝いといえばやはりパーティー！ ということで、パーティー会場を目指す冒険譚にしてみたんだ
寧々: ちなみに、歌の選曲はわたしで、 ダンスの振り付けはえむが考えたんだ
えむ: お祝いのダンス考えるの、すっごく楽しかったな〜！
類: たくさん楽しい動きがあると思ったら、 やっぱりそういうことだったんだね
類: みんなが考えてくれたショーで お祝いしてもらえるなんて、本当に嬉しいよ
司: そう言ってもらえて何より。 しかし、ショーだけでは終わらんぞ
司: 当日に祝えない分、今日は目一杯祝うからな！
類: みんな……
リン (WxS): 司くんと寧々ちゃんは、当日学校の用事があるんだよね？
寧々: うん、委員会で遅くなりそうなんだ。 えむも家の用事が被っちゃったみたいで……
えむ: 誕生日にみんなでお祝いできないのは、 ちょっと寂しいけど……
えむ: でもでも！　今日たっくさんお祝いするし！ 当日はメッセージをいーっぱい送るからね！
類: フフ、楽しみにしておくよ
類: とはいえ、今日お祝いしてもらえるだけでも、 十分すぎるほどだけどね
司: おいおい。まだパーティーは始まったばかりだぞ
寧々: そうだね。満足するにはちょっと早いかも
類: え？
KAITO (WxS): じゃあ、続いてのお祝いコーナーにいっちゃおうか
KAITO (WxS): 次はマジックショー！ えむちゃん、ミク、よろしくね
ミク (WxS): はーい、ここからはミク達の楽しいマジックショー！ 司くんと寧々ちゃんにも手伝ってもらっちゃいます☆
えむ: じゃじゃーん！ このなんの変哲もない箱から、いろんなものを出していくよ！
えむ: まずはこのパーティーに、 ハピハピな魔法をかけちゃうこのアイテムから〜！　それ！
類: これはチョコとクッキー…… お菓子がたくさん出てきたねえ
司: しかしこれだけじゃ、 誕生日という感じがしないのではないか？
ミク (WxS): じゃあじゃあ、ワクワクのアイテムで盛り上がっちゃおう〜☆
ミク (WxS): えーい♪
類: おや、今度は三角のパーティー帽子が出てきたね
MEIKO (WxS): サングラスもあるわよ！ フレームがキャンドルの形になってるの！
えむ: すっごくパーティーらしくなってきたね！ もっとパーティーっぽくするには〜……
寧々: それなら、楽しいゲームもあったほうがいいんじゃない？
寧々: 例えば、わたしが前から、 みんなで遊んでみたいなって思ってたあのゲームとか
えむ: さっすが、寧々ちゃん！ じゃリクエストにお応えして！　いっくよー！
類: これは……ボードゲーム？
寧々: 騙し合いや駆け引きが面白いって評判のゲームなんだ。 みんなでやったら絶対楽しいと思って
司: では、オレからもリクエストだ！
司: 楽しい時間には、楽しい音楽がつきもの！ パーティーを盛り上げる音楽を頼む！
ミク (WxS): 任せて〜！　出てこい出てこい、楽しい音楽〜♪
司・寧々: 『ん？』
司: カスタネットとトライアングル…… それにタンバリンとは、なんだこれは！？
ミク (WxS): 演奏頑張ってね、司くん☆
司: 自分で演奏しろと！？ というか、せめてメロディーを奏でられるやつを出せ！
えむ: あれれ、これじゃないみたい。 それじゃあ、もう１回——それ！
類: おや、ステージに音楽が…… こんな演出も用意しているとはさすがだね
KAITO (WxS): お菓子にパーティーグッズ、ゲームに音楽…… これでパーティーに必要なものは大体揃ったかな？
ルカ (WxS): これだけあったら、とっても楽しいパーティーになるわ〜
司: おおっと。待て待て。肝心のものがまだないぞ
寧々: 誕生日といえば、やっぱりあれがなくちゃ感じがでないよね
えむ: あ、そうだった！　あれがあったんだ！ じゃあミクちゃん、一緒にあれ出しちゃおっか
ミク (WxS): うん！　いくよー！　それ〜！
類: これは……ケーキ？
類: 白に黄色、ピンクの粒が散りばめられているけど…… もしかしてラムネかい？
ミク (WxS): ピンポンピンポーン♪　類くん、大正解〜！
えむ: 類くんのだーい好きなラムネをトッピングした 特製ラムネアイスケーキだよ！
リン (WxS): えへへ、リン達もトッピング、手伝ったんだ〜♪
ルカ (WxS): キラキラでかわいいケーキになるように頑張ったのよ〜
類: ……ありがとう、とても嬉しいよ。 味わうのが本当に楽しみだね
えむ: おおー！　類くんの花マル笑顔、いただきました！
司: ハッハッハ！　マジックショーは大成功のようだな！
司: これでパーティーの準備は完了だ！ さあ、今日はとことん楽しんでいくぞ、類！
類: フフ、それは胸が躍るね
類: （僕のために用意してくれたパーティー、出し物、ケーキ……）
類: （もう十分に嬉しいけれど、まだまだ楽しみは続きそうだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[類の誕生日　当日]

[神山高校　屋上]

類: （……うん。動作に問題なし。感度も良好だね）
類: （ドローンも、これでメンテナンスは完了かな）
類: またえむくんからかな
類: （当日にお祝いできないからと、 １時間おきにメッセージをくれるとはね）
類: （驚いたけど、こういうお祝いも嬉しいな）
類: 司くんも寧々も、お祝いを伝えに来てくれたし、 本当にありがたいね
類: さて。メンテも大体終わったし、そろそろ帰ろうかな——
？？？: よかった、今日はここにいた！
類: おや、瑞希……。学校に来ていたんだね
瑞希: うん。そろそろ顔を出さないとやばそうだったからさ〜
瑞希: まあでも、今日は来てよかったかも
瑞希: 実は、さっき思い出したんだよね。 今日が類の誕生日だって
瑞希: それで、まだいるかな〜って思って ダメ元で屋上に来たんだ
類: フフ、思い出してもらえて光栄だよ
瑞希: ちゃんとプレゼントもあるんだよ！ えーっと——
瑞希: はい、誕生日おめでとう、類！
類: これは……ラムネかい？
瑞希: さっき購買で買ってきたんだ！ ちょっと奮発して、棚にあったやつ全部買ってきたよ♪
類: 全部とはまた豪快だね。 それにしても——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 僕は、よほどのラムネ好きだと思われているみたいだ
瑞希: え、だって類はラムネ好きでしょ？
類: フフ、そうだね。 ……ありがたくいただくよ
瑞希: うん！
瑞希: ていうか、今日はひとりなの？ てっきり司先輩達とお祝いするのかなって思ってたよ
類: ああ、司くん達もそうしたがっていたけど、都合がつかなくて。 でもその分、週末にたくさんお祝いしてもらったよ
瑞希: そっか。きっと楽しいパーティーだったんだろうな——
類: ん？　噂をすれば司くんから……
類: どうしたんだい？　委員会は——
司: 『よかった、つながった……！　類、まだ学校にいるか？』
類: いるけれど……もしかして、何かあったのかい？
司: 『いや、お前を探しているんだ』
類: 僕を……？
瑞希: 類！　見てあれ！　校門のところ！
類: 校門？ ——あれは……
(Background change)
(Background change)
瑞希: あはは、全員集合じゃん！ もしかして、都合つけてくれたんじゃない？
類: ……そうなのかな
瑞希: 絶対そうだって！ ……ほら、行っておいでよ
瑞希: みんな、待ってるよ
類: ……ああ
類: ——行ってくるよ
(Black cut)
(Background change)
類: ……驚いたな
類: みんな、今日は用事があると言っていたから、 完全に油断していたよ
えむ: えへへ。実はね、おうちの用事が急になくなっちゃったんだ
えむ: それで今からなら、類くんをお祝いできるぞ〜！って思って！ ダッシュでこっちまで来ちゃった！
司: という連絡を、えむからもらってな
寧々: わたしも司も頑張って委員会の仕事、 大急ぎで片付けたんだよね
寧々: やっぱり仲間をお祝いする時は、 みんな揃ってがいいから
類: これはさすがに予想できなかったよ。 まさにサプライズだね
司: まあ、意図せずそうなってしまったが、 類が喜んでくれたなら何よりだ
寧々: それじゃあ、主役も来たし、改めてお祝いしよっか
寧々: 類、誕生日おめでとう
司・えむ: 『誕生日おめでとう！』
類: ありがとう
類: この前のパーティーで十分だと思っていたけど、 やっぱり当日にみんな揃ってお祝いしてもらえるのは嬉しいよ
えむ: じゃあ、これから誕生日パーティーの第２弾だね！
寧々: なんの準備もできてないけど、今からいろいろ買いに行こうか
司: それなら、この前とは趣向を変えたいところだな！
えむ: 前は甘いものいっぱい食べたから、今日はしょっぱいものとか！
司: おお、なら肉はどうだ？　もちろん、野菜抜きでな！
類: （僕のために集まって、楽しいことを考えてくれて……）
類: （みんなには、本当に感謝しかないな）
類: ２回もお祝いしてもらえるなんて、忘れられない誕生日になるね
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000463/bg_s000463.png)
みのり: お誕生日おめでとうございます！ 賑やかな誕生日パーティーだったって、えむちゃんに聞きました！
愛莉: ショーだったり、マジックだったり…… 聞いただけでも、楽しい光景が浮かんでくるわ
雫: ふふ、きっと司くん達、 神代さんに喜んでもらいたくて、一生懸命考えたのね
愛莉: そうね！ 改めて——おめでとう、神代くん。 素敵な１年になるように応援してるわ！
みのり: また、ショーをする時は教えてくださいね！ 絶対見に行きます！
こはね: 神代さん、誕生日おめでとうございます！
杏・彰人・冬弥: 『おめでとうございます！』 『おめでとうございます』
杏: プレゼントに、たくさんラムネもらったみたいですね！ 瑞希から聞きました！
冬弥: 神代先輩はラムネが好きなのか…… なら、俺達もラムネを贈るのがいいかもしれない
彰人: あー、日本じゃ売ってないようなやつも いろいろありそうだしな
こはね: ふふ。神代さんが喜びそうなラムネ、探してみますね！ 楽しみにしててください！
穂波: お誕生日おめでとうございます。 とっても賑やかなお誕生日を過ごせたみたいですね
まふゆ: 鳳さん、『楽しい誕生日だった』って言ってたね。 ２回もお祝いしちゃったって
穂波: 楽しいことならいっぱいしちゃう感じ、 ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんらしいですね
まふゆ: ふふ、そうだね。 誕生日、本当におめでとうございます
瑞希: 誕生日おめでとう、類♪ 司先輩達と一緒に誕生日を過ごせてよかったね！
瑞希: いやー、ホントすごかったよ！ 予定あるって話だったのに、みんな急いで駆けつけてくれたって
絵名: それだけ、一緒にお祝いしたかったんだろうね。 そういう仲間がいるのって素敵だな
絵名: 私からも、誕生日おめでとうございます、神代さん。 瑞希から話を聞いて、なんだか私も嬉しくなりました
瑞希: ボク達も類達のこと、応援してるからさ。 これからも頑張ってね！
司: 改めて、誕生日おめでとーう！！
えむ・寧々: 『おめでとう！』 『おめでとう』
司: ハッハッハ！ おめでとうは何度言っても気持ちがいいな！
えむ: お誕生日のパーティーも、何回しても楽しいね♪  みんなでニコニコ笑顔になれるから
寧々: 盛り上がりすぎて、帰るの結構遅くなっちゃったけど…… 類も喜んでくれたし、当日もみんなで過ごせてよかったよ
司: ああ、楽しい時間で英気を養ったことだし、 これからも共に邁進していこうではないか！
司: よろしく頼むぞ、類！
(White cut)
(Background change)
類: ……フフ、まさか僕がサプライズであれほど驚くなんてね
類: 本当に、いい仲間に恵まれたと思う。 もちろん、こうして僕を応援してくれる素晴らしいみんなにもね
類: たくさんのお祝い、ありがとう。 この感謝の気持ちは、ショーに変えてお返しさせてもらうよ
類: これからもワンダーランズ×ショウタイムをよろしくね。 笑顔と喜びに満ちた時間を届けられたら嬉しいな
(Black cut)
