1193_神代类_RB Happy Birthday！！2026

抽卡台词：确实是惊喜啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的生日　几天前】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：——以上就是庆生特别演出！
类：谢谢。真是场精彩的演出啊。
初音未来（WxS）：耶——！类笑得很开心呢～☆
MEIKO（WxS）：呵呵呵，你看得开心就好！
类：剧情充满了柔情，让人感觉非常温暖啊。
类：讲述的是过生日的主角，在许多人的帮助下 抵达派对现场的故事——
类：我还是第一次看这部剧， 剧本该不会是司写的吧？
司：嗯，未来他们拜托我创作一部庆生的演出！
司：说到庆生那当然得有派对啊！ 所以我就写了一部前往派对现场过程的冒险故事。
宁宁：顺带一提，歌曲是我选的， 舞步是笑梦编排的哦。
笑梦：编排庆生舞蹈，真的特别开心～！
类：我还在想怎么会有那么多欢乐的动作， 果然是这么回事啊。
类：大家一起创作演出为我庆祝， 我真的很开心。
司：你能这么说真的太好了。 不过，不仅仅只有一场演出哦。
司：因为当天没法为你庆生，所以今天要好好庆祝一下！
类：大家……
镜音铃（WxS）：司和小宁宁那天学校有事对吧？
宁宁：嗯，因为要开委员会，可能要晚点才能结束。 笑梦好像家里也有事……
笑梦：虽然类生日那天不能和大家一起庆祝， 感觉会有点可惜……
笑梦：不过不过！今天可以尽情庆祝！ 生日当天我还会发好～多祝福消息的！
类：呵呵呵，我很期待哦。
类：话虽这么说，今天你们能为我庆生， 我就已经很满足了。
司：喂喂。派对才刚刚开始哦。
宁宁：是啊。现在就说满足有点早了吧。
类：咦？
KAITO（WxS）：那么，我们进入接下来的庆生环节吧。
KAITO（WxS）：下一个节目是魔术表演！ 小梦、未来，交给你们了。
初音未来（WxS）：好——接下来未来和小梦要给大家带来欢乐的魔术表演——！ 也会请司和小宁宁来帮忙哦☆
笑梦：锵锵——！ 从这个平平无奇的盒子里，会拿出各种各样的东西来哦！
笑梦：首先是能给这个派对 施加开心快乐魔法的道具～！变！
类：这是巧克力和曲奇…… 变出来好多点心啊。
司：可就这些东西的话， 没有生日的感觉吧？
初音未来（WxS）：那么那么，就用更加激动人心的道具点燃全场吧～☆
初音未来（WxS）：变——♪
类：哎呀，这次拿出来的是三角形的派对帽子啊。
MEIKO（WxS）：还有墨镜哦！ 镜框还是蜡烛形状的呢！
笑梦：已经非常有派对的感觉了吧！ 想要更有派对氛围的话……
宁宁：那还是有一个能玩得开心的游戏会比较好吧？
宁宁：比如， 我之前就一直想和大家一起玩的那个游戏。
笑梦：不愧是小宁宁！ 那就应你的要求！要变了哦——！
类：这是……桌游？
宁宁：这是一款需要互相隐瞒和博弈的游戏，听说非常有意思。 我觉得大家一起玩肯定会很开心的。
司：那我也提个要求吧！
司：欢乐的时间，就需要欢乐的音乐！ 麻烦来点能让派对更加热烈的音乐吧！
初音未来（WxS）：交给未来吧～！出来吧出来吧，欢乐的音乐～♪
司&宁宁：“嗯？”
司：响板和三角铁…… 还有铃鼓，这是要做什么啊？！
初音未来（WxS）：演奏要加油哦，司☆
司：竟然要我自己演奏？！ 话说至少要拿一些能演奏旋律的东西给我啊！
笑梦：奇怪，想要的好像不是这个啊。 那就再来一次——变！
类：哎呀，舞台上响起了音乐…… 真没想到你们还准备了这样的演出效果啊。
KAITO（WxS）：点心、派对用品，还有游戏和音乐…… 这样派对需要的东西差不多都齐了吧？
巡音流歌（WxS）：有这些东西的话，应该能办一个非常开心的派对了～
司：哎呀，等一下等一下。最重要的东西还没拿出来啊。
宁宁：说到生日，怎么能少了那个呢，对吧？
笑梦：啊，对哦！还有那个呢！ 那小未来，我们一起把那个拿出来吧。
初音未来（WxS）：嗯！预备——！变～！
类：这是……蛋糕？
类：白色蛋糕上撒着的黄色、粉色颗粒…… 难道是汽水糖吗？
初音未来（WxS）：答对啦♪类的回答完全正确～！
笑梦：这是加了类最喜欢的汽水糖的 特制汽水糖冰淇淋蛋糕哦！
镜音铃（WxS）：嘿嘿，铃和大家也帮忙往上面加小料了呢～♪
巡音流歌（WxS）：为了做出闪亮可爱的蛋糕，我们可是非常努力的哦～
类：……谢谢你们，我真的很开心。 真期待这蛋糕的味道啊。
笑梦：哦哦——！看到类能拿小红花的灿烂笑容了呢！
司：哈、哈、哈！看来魔术表演非常成功啊！
司：这下派对就都准备好了！ 那么，今天就玩个尽兴吧，类！
类：呵呵呵，还真是让人激动啊。
类：（大家为我准备的派对、各种节目，还有蛋糕……）
类：（已经让我非常开心了，但欢乐的时间感觉还会继续下去啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的生日　当天】

【神山高校　天台】

类：（……嗯。运行没有问题。灵敏度也很良好。）
类：（这样无人机的维护也做完了啊。）
类：还是笑梦发来的消息吧。
类：（真没想到她会因为当天没法亲自为我庆祝， 所以每隔一个小时就发一次祝福消息。）
类：（虽然很惊讶，但这样的祝福也很让人开心啊。）
类：司和宁宁也发过祝福了， 真的很感谢他们。
类：好了。维护基本都完成了，差不多该回去了——
？？？：太好了，你今天在这里啊！
类：哎呀，瑞希……你来了啊。
瑞希：嗯。我总不能一直不来吧～
瑞希：不过，还好今天来了。
瑞希：其实我刚想起来， 今天是类的生日。
瑞希：然后我想你会不会还在， 就来天台碰碰运气了。
类：呵呵呵，能让你想起来真是我的荣幸啊。
瑞希：礼物也准备了哦！ 我找找——
瑞希：给，祝你生日快乐，类！
类：这是……汽水糖？
瑞希：是我刚才在小卖部买的！ 稍微奢侈了一下，把货架上有的全买了哦♪
类：全买下来还真是大手笔啊。 不过话说回来——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：看来大家都觉得我很喜欢汽水糖啊。
瑞希：咦，因为你确实喜欢汽水糖吧？
类：呵呵呵，说得也是。 ……那我就收下了。
瑞希：嗯！
瑞希：话说今天就你一个人吗？ 我还以为司学长他们会来为你庆祝呢。
类：嗯，司他们确实是想来的，可惜有事走不开。 不过作为补偿，他们周末已经为我隆重地庆祝过了。
瑞希：这样啊。肯定是一个开心的派对吧——
类：嗯？刚说到他们，司就来电话了……
类：怎么了？委员会——
司：“太好了，接通了……！类，你还在学校吗？”
类：在是在……不过，该不会出什么事了吧？
司：“没事，我只是在找你。”
类：找我……？
瑞希：类！快看！校门那边！
类：校门？ ——那是……
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：啊哈哈，所有人都在嘛！ 难道说，是特地挤出时间过来的？
类：……是这样吗？
瑞希：一定是的！ ……行了，你快过去吧。
瑞希：大家在等着你哦。
类：……嗯。
类：——那我去了。
（黑屏转场）
（背景切换）
类：……真是出人意料啊。
类：大家都说今天有事， 所以我完全没想到。
笑梦：嘿嘿。其实我家里的事突然取消了。
笑梦：所以我想从现在开始也可以为类庆祝！ 于是就一路跑过来了哦！
司：然后我们就收到了笑梦发的消息。
宁宁：我和司也努力把委员会的工作 都尽快处理完了。
宁宁：为伙伴庆祝的时候， 还是应该所有人都在啊。
类：这我真的没有想到。 确实是惊喜啊。
司：嗯，虽然不是有意这么安排的， 不过能让你觉得开心就好。
宁宁：那么，既然主角也来了，就让我们再次献上祝福吧。
宁宁：类，祝你生日快乐。
司&笑梦：“祝你生日快乐！”
类：谢谢。
类：我觉得之前的派对对我来说已经足够了， 但生日当天能和大家一起庆祝还是很开心。
笑梦：那接下来就是第二次生日派对了！
宁宁：还什么都没有准备呢， 我们现在去买各种派对需要的东西吧。
司：既然这样，我们就换一个跟上次派对不一样的风格吧！
笑梦：上次吃了很多甜的东西，今天就吃点咸的吧！
司：哦哦，那肉怎么样？当然不能有蔬菜！
类：（大家为了我聚在这里，想着让我开心的事……）
类：（真的非常感谢大家啊。）
类：没想到竟然会为我庆祝两次，真是个令人难忘的生日啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000463/bg_s000463.webp）
实乃理：祝你生日快乐！ 我听小梦说，你们办了一场非常热闹的生日派对！
爱莉：不仅有演出，还有魔术表演…… 光是听到这些，脑海里就会浮现出一片欢乐的场面啊。
雫：呵呵呵，司他们为了让神代同学开心， 一定拼命地考虑了很多吧。
爱莉：是啊！ 再次祝你生日快乐，神代同学。 祝愿你度过美好的一年！
实乃理：另外，再办演出的时候一定要告诉我啊！ 我一定会去捧场的！
心羽：神代学长，祝你生日快乐！
杏&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
杏：我听瑞希说了！ 生日礼物，你收到了很多汽水糖！
冬弥：原来神代学长喜欢汽水糖啊…… 那我们或许也应该送汽水糖吧。
彰人：啊—— 毕竟这里有很多在国内买不到的种类啊。
心羽：呵呵呵。我们会去找一找神代学长可能会喜欢的汽水糖！ 敬请期待！
穗波：祝你生日快乐。 听说你过了一个非常热闹的生日呢。
真冬：凤同学也说“是个非常欢乐的生日”呢。 听说还庆祝了两次。
穗波：尽情去做各种欢乐的事，很符合 Wonderlands×Showtime的大家一贯的风格呢。
真冬：呵呵呵，是啊。 真心祝你生日快乐。
瑞希：生日快乐，类♪ 能和司学长他们一起过生日，真是太好了！
瑞希：哎呀，真的很让人吃惊哦！ 明明一开始说有事，结果大家还是都赶过来了。
绘名：说明大家确实很想一起为神代同学庆祝吧。 有这样的伙伴真棒啊。
绘名：我也祝你生日快乐，神代同学。 听了瑞希说的，我也感觉很高兴。
瑞希：我们也会一直支持类你们的。 今后也要继续加油哦！
司：再次祝你生日快乐——！！
笑梦&宁宁：“生日快乐！” “生日快乐。”
司：哈、哈、哈！ 不管说多少次“生日快乐”都觉得心情很畅快啊！
笑梦：生日派对也是，不管办多少次都觉得很开心呢♪ 因为大家都会绽放笑容。
宁宁：因为玩得太开心了，结果很晚才回去…… 不过类看起来很开心，生日当天大家也能一起为你庆祝真是太好了。
司：是啊，快乐的时光让我们养足了精神， 今后我们也一起继续向前迈进吧！
司：请多关照了，类！
（白屏转场）
（背景切换）
类：……呵呵呵，没想大家准备的惊喜会让我那么惊讶。
类：我真心觉得自己很幸运，能遇到这么好的伙伴们。 当然，我也很幸运能有像大家这样一直支持我的人。
类：谢谢你们那么多的祝福。 我会把这份感谢之情化作演出来回报大家。
类：今后也请继续支持Wonderlands×Showtime。 希望能为你们送上充满笑容和喜悦的时光。
（黑屏转场）
