1194_東雲絵名_R4 あの絵を一緒に

Gacha phrase: さすが私、やるじゃん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン)

[絵名の部屋]

絵名: ……『鏡に映った自分』か
絵名: やっぱ難しいな。雪平先生の課題……
絵名: どう描けばいいんだろ。 そのまま描くのはなんか違うし……
絵名: ……目じゃ見えない、自分の内面を出すとか……。 鏡……虚像……理想像……
？？？: 『——絵名、今いい？』
絵名: ……リン？　出てきて大丈夫だよ
絵名: レンも一緒だったんだ。 どうしたの？
レン (N25): 『……えっと、絵画教室で難しい課題が出たって言ってたから、 どうなったかなって……』
絵名: あ、そっか。セカイで会った時に話したよね
リン (N25): 『……絵名。手に持ってるそれ、鏡？』
絵名: そう。『鏡に映った自分』っていうイメージ課題なんだけど、 鏡っていうのがちょっと厄介っていうか……
リン (N25): 『……そうなの？』
絵名: ほら鏡って、ただ姿を映すだけじゃなくて 心を映すとか、魔除けになるとか ちょっと神秘的なところもあるでしょ？
絵名: だから、解釈の仕方でいろんな描き方ができるなって
リン (N25): 『そうなんだ……』
絵名: ……はあ。そろそろどう描くか決めなきゃいけないのに
リン (N25): 『……絵名。ちょっと休憩したら？』
絵名: え？
レン (N25): 『あ……ぼくも言おうかなって考えてたんだ……』
レン (N25): 『……えっと、気分転換したほうが、 いいアイディアが浮かぶかもしれないし』
絵名: ……そうだね。 集中力も切れちゃってる感じするし
絵名: じゃあ、ちょっとセカイを散歩しようかな。 よかったら、ふたりも付き合ってくれる？
レン (N25): 『……うん！』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

絵名: ……到着っと。 えっと、レンとリンはどこに……
レン (N25): ……絵名ちゃん。いらっしゃい
絵名: あ、いたいた！ じゃあ、適当に湖をぐるっと——
絵名: あれ？　今、何か光ったよね
リン (N25): （……なんだろ。なんか、変な感じ……）
絵名: ……これじゃない？　ほら、破片みたいなヤツ
リン (N25): 絵名それ……！
絵名: え？
絵名: わっ！　ちょっとなに？　まぶしい……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

絵名: ……えっ！　なんなのここ！
リン (N25): ……絵名が拾った、想いの欠片のセカイだよ
絵名: 想いの欠片？　嘘、それって光る丸い球でしょ？ 私が拾ったのはガラスの破片みたいな……
絵名: あ……もしかして、割れて小さくなってたけど、 元は想いの欠片だったってこと？
レン (N25): た、多分……。 ごめんね、気づくのが遅れちゃって……
絵名: ううん、気にしないで。 私も、何も考えずに拾っちゃったし
絵名: それにしても……
絵名: 照明がまぶしくて、ここからじゃちゃんと見えないけど、 絵や写真がたくさん飾ってあるみたいだし、 ミュージアムなのかな？
リン (N25): ……うん。でも、床に落ちてる絵もあって……
リン (N25): あ……
絵名: リン、どうしたの？
リン (N25): やっぱり……これ、絵名の絵みたい。 ほら、見て
絵名: ……ほんとだ
レン (N25): そこにも……あ、あっちにも絵名ちゃんの絵があるよ
絵名: ていうか、絵だけじゃなくて 私が写ってる写真もいっぱいある
絵名: でも、なんでここに？
？？？: ——ここがあなたと、 『私』の想いから生まれた場所だからだよ
絵名: ……小さい頃の、私！？
幼い絵名 (絵名): はじめまして、今の私
幼い絵名 (絵名): もう、ずっと待ってたんだからね……。 呼んでも、全然来てくれないし
絵名: 呼んでた？　私を？
幼い絵名 (絵名): あなたが『私』をなくしてからずっとね
絵名: ……は？ さっきから、何言ってるか全然わかんないんだけど
幼い絵名 (絵名): だから——
幼い絵名 (絵名): ……言いたいこと、いっぱいあったんだけど もう、いいや
幼い絵名 (絵名): 最後にちゃんと、気づいてくれたしね……
絵名: だからなんなの？ 説明してくれないと全然わかんないんだけど！
幼い絵名 (絵名): 私だってもっと話したかったよ。 でも、そっちがギリギリまで放っておくから！
絵名: 放っておくも何も、私は——
絵名: ……あれ？　なんか、体光ってない？
幼い絵名 (絵名): ……お別れのサインだよ
幼い絵名 (絵名): あーあ……。 一緒に、あの絵のところに行きたかったのに……
リン (N25): ……絵名！ その子を抱きしめてあげて！
絵名: え！？
レン (N25): て、手を握るだけでもいいから……！
絵名: ……もう！　あとで全部説明してよ！？
(White cut)
(Background change)
幼い絵名？ (絵名): ……ふう、びっくりした。 何回ピカピカ光れば気が済むわけ？
レン (N25): ……え、絵名ちゃん？
幼い絵名？ (絵名): ああ、私は大丈夫。 また急に光ったから驚いただけ
幼い絵名？ (絵名): ……って、小さい頃の私はどこに行ったの？ 私、あの子の手をちゃんと握ったはずなんだけど……
レン (N25): ……えっと。リン、これって……
リン (N25): うん……
リン (N25): 見た目は小さい頃の絵名だけど、 中身は、今の絵名だと思う
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？]

絵名: ——ええーっ！？ 私が小さくなってるってどういうこと！？
絵名: いくらここがセカイだからって、こんなのありなの！？ っていうか、まさかずっとこのままってわけじゃ……！
レン (N25): え、絵名ちゃん……あの、落ち着いて……
リン (N25): ……とりあえず、今わかってること整理するから
リン (N25): まず、ここは絵名の想いの欠片のセカイだと思う
リン (N25): だから、絵名が触ったあの破片も もとは絵名の想いの欠片だったものだと思う
絵名: ……それは、そうかもってちょっと思ってた。 絵も写真も、私に関係あるものばっかりだし
絵名: ていうか、これで全然違う人の想いのセカイって言われたら 逆に怖いしね
絵名: けど、なんであんな破片になっちゃってたの？ 想いの欠片って、みんなそれぞれ形が違うとか？
レン (N25): えっと……光る丸い球だと思うけど……
レン (N25): 絵名ちゃんの想いの欠片は…… もしかしたら、どこかが欠けちゃってるのかも
絵名: えっ！　そんなことあるの？
リン (N25): 他人に想いを否定されたり自分で否定したり、 忘れちゃったり、胸の奥に押し込めたり——
リン (N25): そういうことがあると、色がくすんだり、 傷ついて欠けたりすることがあるみたい
リン (N25): そんなの、よっぽどのことだから めったに見ないんだけど……
絵名: ……そうなんだ
絵名: ……じゃあ、私達が会った小さい頃の私は？ 普通にしゃべってたけど……
リン (N25): 多分、想いの欠片に残ってた絵名の想いや、記憶の一部
リン (N25): でも……元の想いの欠片から離れちゃったせいで、 形を保てなくなったんだと思う
レン (N25): えっと、だから……絵名ちゃんのところに戻れば、 消えずに済むかもって思ったんだけど……
リン (N25): ……絵名、ちっちゃくなっちゃった
絵名: ……私がこうなったのは、ふたりも予想外ってことね
絵名: ちょ、ちょっと！　さっきの光、また出てるんだけど！
リン (N25): ……さっきの破片が、また消えそうになってるんだと思う
レン (N25): でも、想いの持ち主の絵名ちゃんと一緒にいるのに、 なんで……
リン (N25): ……形が変わりすぎてて、元に戻れなかったのかも
リン (N25): ……破片に宿ってる想いがなんなのかわかれば、 本来の姿に戻れると思うけど……
絵名: とにかく、想いがわかれば あの破片は消えずに済むってことでしょ？
リン (N25): ……そうだけど、きっと簡単じゃない……
絵名: だとしても、なんとかしてみせるから！
絵名: 私の想いなのに、 知らないところで消えられちゃ困るし
レン (N25): ……行こう、絵名ちゃん。 想いを見つけに……
(Black cut)
リン (N25): ……このぐにゃぐにゃした絵、なに？
絵名: どう見ても、うさぎでしょ
絵名: クレヨン握りしめて描いたって感じだし、 だいぶ小さい時のかな……
(Black cut)
レン (N25): あ、まふゆちゃん達と桜を見てる写真があるよ
絵名: 瑞希が考えたミステリーツアー行った時のだよ。 すごくよく撮れてたから、瑞希にデータもらったんだよね
(Black cut)
絵名: ……げっ、雪平先生の課題で描いた絵まであるし。 しかも、よりによってダメダメだったやつ……
(Black cut)
レン (N25): ……いろいろ見たけど、 ここがどんな想いから生まれたか、わからなかったね
絵名: 小さい頃に描いた絵もあれば、 中学校の時や今の私が描いた絵もあるし
リン (N25): ……絵だけじゃなくて、写真もたくさんあった
絵名: それがほんと意味わかんないんだよね。 私の想いっていったら、絵に関することかなって思うのに
絵名: ていうか、『ほら見て』って 思い出を見せびらかしてるようにしか思えないんだよね
リン (N25): ……そんな風に思われるなんて、 あの小さい絵名がかわいそう
絵名: そう？　実際どんな子供だったかあんまり覚えてないけど、 話した感じすごい生意気そうだったじゃん
絵名: （でも、私が想いを見つけられなかったら消えるって思うと たしかにかわいそうなのかも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

幼い絵名 (絵名): あーあ……。 一緒に、あの絵のところに行きたかったのに……
(White cut)

(Memory cut-out)

絵名: ……そういえば、『あの絵』って どの絵のことだったんだろう？
レン (N25): あ……小さい絵名ちゃんが、言ってたね。 一緒にあの絵のところにって……
絵名: うん。もしかしたら、その絵が何かカギになるかも——
絵名: ……あれ？　この花の絵、さっきあったっけ？
リン (N25): ……本当だ。花の絵がある……
絵名: （……なんとなく覚えてるな、これ。 小学生ぐらいの時に描いたんだっけ？）
絵名: （茎や葉っぱに比べて、花が大きすぎない？ ……って、子供の頃の絵にあれこれ言っても仕方ないか）
絵名: ……リン、レン。話そらしちゃってごめん。 さっき言った『あの絵』ってやつを探しに——
リン (N25): ……この絵、なんだかずっと見ていたくなる。 不思議……
レン (N25): ……うん。このキラキラした感じ、なんだろう……。 この花を見つけた時の嬉しさ、かな
絵名: （私の絵なのに、ふたりの方が真剣に見てくれてるな……）
絵名: （……花を見つけた時の気持ち、か）
絵名: （たしかに、明らかにアンバランスなのに それでも花を大きく描くなんて）
絵名: （よっぽど、この花を描きたかったんだろうな）
絵名: （あ……ちょっと思い出してきたかも。 たしかこの花、外で遊んでた時に見つけて——）
絵名: （『こんな花だったよ』『すごく綺麗でしょ』って お母さん達に見せるために描いたんだっけ？）
リン (N25): ……なんの花だろ？
レン (N25): 本物も、こんな綺麗な青色なのかな？
絵名: （……ふたりには、何かが伝わってるみたい）
絵名: （見れば見るほど、 花を描くことしか考えてない子供の絵だけど——）
絵名: …………そっか
絵名: 私って、こんな素直な時期もあったんだ
絵名: わっ！
リン (N25): ……絵名！？
(White cut)
絵名: …………戻った？
？？？: ——あの絵、見つけてくれたんだ
幼い絵名 (絵名): さすが私、やるじゃん
絵名: まあね。勝手に消えられたら困るし
絵名: え……！　また消えかかってない！？
幼い絵名 (絵名): 消えるんじゃなくて、あなたのところに戻るんだよ
レン (N25): ……よかった
絵名: もう、何回びっくりさせたら気が済むわけ？ 心配になるでしょ
幼い絵名 (絵名): 『私』だって、何度も周りのみんなを 心配させてるくせに
幼い絵名 (絵名): 本当は、気づいてほしいこと まだいっぱいあるけど——
幼い絵名 (絵名): 私なら、大丈夫って信じてるからね
絵名: ……ほんと、生意気なんだから
(White cut)
(Background change)
リン (N25): ……戻ってきたみたい
レン (N25): うん……。 ……絵名ちゃん、大丈夫？
絵名: 平気。なんかすっきりした気分だし
絵名: それにしても、 自分の想いから生まれたセカイに行くなんて……
レン (N25): ぼくもびっくりしたけど……。 でも、絵名ちゃんの想いがなくならないでよかった
リン (N25): ……うん。ほんのちょっとの破片だけど、 絵名の大事なものの一部だから
絵名: そうだね……
絵名: ……リン、レン。ありがとね。 ふたりがいてくれたから、なんとかなったよ
絵名: ……さて！　部屋に戻って課題の続きやろうかな
レン (N25): え、休憩は？　しなくて大丈夫？
絵名: うん。なんか今だったら描けそうなんだよね
リン (N25): ……ちょっと前まで、 課題どうしようって言ってたのに
絵名: ふふ。さっきのセカイで感じたことが、 ちょっとヒントになったのかも
レン (N25): ……そうなの？
絵名: うん。イメージ課題だからって、 解釈とか見せ方とか、いろいろ悩んじゃったけど——
絵名: 大事なのは、結局私が何を伝えたいか、 描きたいかなんだよね
絵名: だから、一度頭の中を空っぽにして、 素直な気持ちで向き合ってみようかなって
リン (N25): そっか……。上手くいくといいね
レン (N25): 絵名ちゃんなら、きっとできると思う
絵名: うん、ありがと。 じゃあ、ちょっと描いてくるね！
(Black cut)
