1195_KAITO_R4 仲間の存在

Gacha phrase: 『僕』が『僕』らしくいられるのは……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: 歌の練習に付き合ってくれてありがとう、リン、レン。 おかげで、より想いを込めて歌えるようになった気がするよ
リン: えへへ、どういたしまして！
レン: オレ達もいい練習になったよ！
リン: ——あ！　ねえねえ、レン、 そろそろミクのところに行かないと
レン: そっか！　生まれたばっかりのセカイを 一緒に見に行く約束してたもんな
レン: じゃあね、カイト！ また歌おうね！
KAITO: うん。またね
KAITO: ……セカイか。 僕も、どこかのセカイの様子を見に行こうかな
KAITO: どのセカイにしよう……？
KAITO: んー、レン達は生まれたばかりのセカイを 見に行くって言っていたし……
KAITO: 僕はあの子達のセカイを見に行こうかな
KAITO: それぞれのセカイの僕がどうしているかも 気になるし
KAITO: ふふ。そうと決まれば、 どの僕から会いに行こうかな
？？？: ……一歌達のことを考えてたんだ。 プロとしての活動が始まるし
KAITO: ……ん？
KAITO: 今のは……僕の、というかセカイの僕の声？
？？？: やだよ、こんなダサいプレート下げて——
？？？: ——ミク、少しお願いを聞いてもらえないかな？
KAITO: あ、また—— ……こっちかな？
KAITO: たしか、この辺りから……
？？？: ……静かにしているうちは、放っておくか
？？？: 頑張れてるのは、みんなのおかげでもあるんだよ
KAITO: ……あった！ 声が聞こえたのは、きっとこの想いの欠片だ
KAITO: ……でも、どうして欠片から セカイにいる僕達の声が聞こえるんだろう？
KAITO: それに、なんだか呼ばれているような……
KAITO: ちょっと気になるし、想いに触れさせてもらおう
(White cut)
(Background change)

[？？？]

KAITO: ここが、さっきの想いの欠片のセカイ……
KAITO: あ……！　あの柱に、セカイの僕達が写ってる
KAITO: これは——
KAITO: ……それぞれ、想いを感じる。 ここに写っているセカイの僕達の想いなのかな？
KAITO: えっと……。これには一歌ちゃん達のセカイの、 バンドをやってる僕が写っているけど——
KAITO: わっ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: （……一歌達、いよいよプロとして活動するんだな）
KAITO: （プロの世界は大変だろうけど……）
(White cut)
(Background change)
一歌・ミク: 『♪————』
(White cut)
(Background change)
KAITO: （……あんなライブができるんだ。 一歌達なら、きっと——）
リン: あ、カイト兄み～っけ！ 何してたの？
KAITO: ……一歌達のことを考えてたんだ。 プロとしての活動が始まるし
リン: え、星を見ながら？
リン: あ、そっか！　流れ星にお祈りしてたんだね！ 『いっちー達が上手くいきますように』って
リン: あはは！　カイト兄ってば、カワイイー♪
KAITO: え……？　いや、そういうわけじゃ……
ミク (Ln): ——リン、カイトはいた？
リン: ねえねえ！　みんな、聞いてー！ カイト兄がねー！
KAITO: あ、ちょ、ちょっと……
ミク (Ln): え？　カイトが、流れ星にお祈り？
レン: ……どうせリンの早とちりだろ。 ほら、カイトを見ろよ。違うって首振ってるぞ
KAITO: ……えっと、本当は——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 今のは、あのセカイの僕の想い……
KAITO: ……仲間への信頼とか安心がなんとなく伝わってきたな
KAITO: ふふ。あのセカイの僕は口下手なところがあるから、 ああやって察してもらえるのはすごく助かるだろうね
KAITO: それにしても……
KAITO: ここにある写真みたいなものは全部、 それぞれのセカイの僕の想いなのかな？
KAITO: 他の想いにも少し触れさせてもらおう。 次は……ん？
KAITO: ……これは、DJをやってる僕だ。 掃除の手伝いをしているみたいだけど、首に何か下げてる……
KAITO: ……気になるし、少しのぞかせてもらおうかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: ……アイスがなくなってると思ったら、 やっぱり犯人はカイトだったのね
KAITO: は、はい……。珍しいフレーバーのアイスだったから、つい。 ひょっとして、食べるの楽しみにしてた？
MEIKO: …………はあ……
KAITO: ……ん？　メイコ？
KAITO: （いつもならもっと怒るのに、今日はどうしたんだろう？）
KAITO: （ま、まさか……本気でショックだったとか！？）
KAITO: ご、ごめん、メイコ！ あのアイスをそんなに楽しみにしてたなんて思わなくて！
KAITO: 本当の本当にごめん！ 今回はもう間違いなく反省してる！
MEIKO: ……本当に反省しているの？
KAITO: してるしてる！　メイコのためならなんでもするよ！ ランチ作る？　お店の掃除する？
MEIKO: ……それじゃあ、掃除を手伝ってちょうだい
KAITO: オッケーオッケー！　お安い御用だよ
MEIKO: ……本当に反省してる？
KAITO: うんうん、もちろんしてるよ～！
MEIKO: なんだか、懲りてなさそうね……。 それならこっちにも考えがあるわ
MEIKO: ……はい、これ。 この反省札をつけて掃除してちょうだい
KAITO: え、なにこれ……。『アイスを勝手に食べました』？ やだよ、こんなダサいプレート下げて——
KAITO: ……あ、や、やりまーす。 いえ、やらせていただきまーす……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ……ああやって弁明している僕を見るの、 なんだか見慣れちゃったな
KAITO: さすがにちょっとは反省してほしいなって思うけど……
KAITO: でも、こういう自由奔放な感じが、 あのセカイの僕って感じもあるし
KAITO: 周りのみんなも、あの僕を なんだかんだ許してくれているんだよね
KAITO: もしかして、あのセカイだからこその信頼関係が 成り立っているのかな？
KAITO: そう思うと、バンドをしている僕もDJをしている僕も、 仲間のおかげで自分らしくいられるのかもしれない
KAITO: ——あ、そうか
KAITO: ここに集まっている『僕』の想いって、もしかして……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

KAITO: ここに集まっている『僕』の想いって、もしかして……
KAITO: ……それを確かめるには、 他のセカイの僕の想いにも触れてみないとね
KAITO: 次は……これをのぞかせてもらおうかな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: ——ミク、少しお願いを聞いてもらえないかな？
ミク (WxS): カイトがミクにお願い？ なんだろー！
KAITO: 実は今日、お休みをもらっているんだけど……。 どうやって過ごそうか悩んでいて
KAITO: ミク、もしよかったらなんだけど、 楽しい休日の過ごし方を教えてくれないかな？
ミク (WxS): ミクがカイトに教えるの？ わーい、楽しそうっ☆
ミク (WxS): でも、なんでミクなの？ リンやレンも、きっと教えてくれるよ？
KAITO: ふふ、そうだろうね
KAITO: でも、楽しいことを考えるのが一番得意なのは ミクなんじゃないかなって思って
ミク (WxS): ミクが、一番……！
ミク (WxS): 任せて、カイト！ 今日がす～～っごく楽しいお休みになるように、ミク頑張る！
ミク (WxS): えーっと、楽しく過ごすならまずはアレして、 コレもして、そのあとに——
ミク (WxS): 考えたよ、カイト！ とってもハッピーで楽しいお休みの過ごし方♪
ミク (WxS): えー、楽しい過ごし方・その１！ 一緒に遊んでくれる仲間を探そ～う♪
KAITO: なるほど、たしかにそれはいいね！
ミク (WxS): でしょでしょ？　楽しい過ごし方はその21まであるから、 どんどんやっていこーうっ☆
KAITO: 21も！？ ふふ、とても充実した１日になりそうだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ……楽しいことを考えるのが一番得意、か
KAITO: あのセカイの僕は、座長として みんなのいいところをたくさん知っているんだろうな
KAITO: ふふ。素敵な想いに触れさせてくれてありがとう
KAITO: よし、あとは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
KAITO: （……母親に想いを吐き出せたのは、一歩前進か）
KAITO: （だが、結局逃げてきた。あれだけでは——）
KAITO: …………
KAITO: （……誰か来たな）
KAITO: （……用があるなら、何か言ってくるだろ）
KAITO: （それより、今後のことを考えるか）
(Black cut)
(Background change)
KAITO: （……やはり、まふゆには吐き出させることが必要だな。 あいつがため込んでいる想いをすべて——）
？？？: すー……すー……
KAITO: ……ん？
KAITO: （そういえば、さっき誰かが来た気配がしていたな。 こいつだったか……）
KAITO: おい、こんなところで——
レン: ん……。すー……すー……
KAITO: ……静かにしているうちは、放っておくか
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: ——それじゃあ、練習スケジュールはこんな感じで。 あとでリンちゃんにも伝えておくよ
ミク (MMJ): うん！　カイトくん、いつもありがとう
レン: カイトくんがしっかりスケジュールを組んでくれているから、 安心してその日の練習に集中できるよ
KAITO: ふふ、どういたしまして
(Black cut)
(Background change)
KAITO: ——みんな！　僕のソロライブにようこそ！
KAITO: まずは、一緒に盛り上がれるこの曲から！ 掛け声もよろしくね！
KAITO: ♪——　♪————！
(Black cut)
(Background change)
ルカ: ——カイトくん、お疲れさま。 とても素敵なライブだったわ
KAITO: ルカちゃん、メイコさん！ ふたりもライブを見てくれてたなんて、嬉しいな
MEIKO: こっちこそ、すごく楽しませてもらったわよ
MEIKO: それにしても、マネージャーにアイドルに大活躍ね
MEIKO: わたしだったら、忙しさで目を回して どっちかに専念したいって思っちゃいそうだわ
KAITO: ふふ。たしかに、やることはたくさんあるね。 でも——
KAITO: マネージャー業は、むしろアイドル活動のための いい勉強になっているんだ
ルカ: マネージャー業が、勉強に？
KAITO: うん。みんながアイドルとして輝くために どんな工夫や努力をしているのか——
KAITO: マネージャーをしてるからこそ知れることや 学べることがたくさんあるし、 負けてられないぞってやる気が出るんだ
KAITO: だから、僕がアイドルもマネージャーも頑張れてるのは みんなのおかげでもあるんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: あの欠片のセカイ、消えてしまったみたいだね……
KAITO: でも、ちゃんとわかった気がする。 どんな想いから生まれたのかが……
KAITO: あのセカイは、きっと——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: ——いろいろなセカイにいる僕達の、 『仲間達への想い』の欠片から生まれたセカイだったんだね
KAITO: ……感謝の気持ちや信頼だったり、甘えだったり。 時には言葉にしづらいこともあって―― それぞれ持っている想いは違うんだろうけど
KAITO: でも、『僕』が『僕』らしくいられるのは——
KAITO: セカイにいるみんなが、 それを受け入れて認めてくれているからだって
KAITO: きっと、セカイの僕達もわかっているんだろうな
KAITO: ……仲間、か
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO: ……なんだか、みんなに会いたくなってきたな
KAITO: リン達はセカイの様子を見に行くって言ってたけど、 戻ってきたかな？　ちょっと探しに行ってみよう
(Black cut)
