1196_神代類_R4 憧れまでの距離 (event_172)

Gacha phrase: ……まだまだ、遠いな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[類の部屋]

類: （……脚本が少しずつ形になってきた）
類: （しかし、迷うな……）
類: （このシーン、抑えるべきか、もっと踏み込むべきか。 ここで見せたい感情には、踏み込んだ表現が必要だけど——）
類: もう昼前か……。 休日とはいえ、徹夜してしまったね
類: メッセージもたまっているな……
寧々のメッセージ (寧々): 『脚本、進んでる？　無理しすぎて倒れないでよ』
えむのメッセージ (えむ): 『類くんに届け！　がんばれがんばれビーム！』
司のメッセージ (司): 『気分転換がしたくなったら、いつでも話に付き合うぞ！』
類: みんな……
類: 司くんから……？
類: もしもし。どうしたんだい？
司: 『つかぬことを聞くが、今日は家にいるのか？』
類: その予定だよ。脚本制作を進めたいからね
司: 『なら今から、えむと寧々を連れて、 そっちに行っても構わないか？』
司: 『なに、作業の邪魔をするつもりはない。 ちょっと渡したいものがあってな』
類: ああ、僕のほうは構わないよ
司: 『おお、それはよかった！ では着いたら連絡しよう。またあとでな！』
類: （渡したいもの、か。なんだろう？）
類: （気にはなるけれど……今は、作業に集中しよう）
(Black cut)

[２時間後]

えむ: わあ、前にみんなで来た時よりも散らかってる！
類: このところ、片付ける時間がとれなくてね
類: ああ、ソファに座るなら、足元に気をつけて。 いろいろ転がっているから
司: そもそもソファまでたどり着けるのか、これは……？
寧々: 床のものは、適当に端にまとめておくよ
類: お客様にそんなことまでさせて悪いね
寧々: ていうか、また目のクマがすごいことになってない？
えむ: 類くん、ちゃんと寝てるの？
類: なるべく仮眠はとるようにしているよ。 今日……というか、昨日はつい徹夜をしてしまったけどね
寧々: だと思った。 どうせ、ごはんもちゃんと食べてないんでしょ
類: そういえば……昨日の昼から食べてないかもしれないな
類: 作業をしてるとどうしてもね。 集中しているから、特に気にならないんだけど
司: 寝食を忘れるとは、まさにこのことだな
司: まったく……やはり来て正解だった
寧々: はいこれ。差し入れ
寧々: 栄養補助スナックとか飲み物とか、 作業しながらでも食べられそうなものいろいろ入ってるから
寧々: 課題のスケジュールがハードなのは知ってるけど、 ごはんはちゃんと食べなよ
類: ……ああ、ありがとう。気をつけるよ
えむ: それからこれも！　お菓子もたーくさん持ってきたよ！
類: 袋いっぱいに入ってるのは……全部、ラムネかい？
えむ: えへへ、いろんな種類のラムネを買ってきたんだ～！
えむ: いろいろあったら、忙しい中でも、 ルンルンな気持ちになれるかなって！
類: フフ、たしかに。これだけあると嬉しいね
寧々: だからって、ラムネだけで食べた気にならないでよ
類: わかっているよ
司: 最後はオレの番だな
司: このところ、しっかり眠れてなさそうだったから、 快眠グッズを用意してみた
司: たとえ仮眠であっても、睡眠の質を上げられるように…… まずはアイマスクだ
類: へえ。温めたり冷やしたり、 どちらも使えるタイプだね
司: うむ。脚本作りで目を酷使したあとは ぜひ使ってみてくれ
司: それと……心地よく夢の世界へ誘ってくれるBGMも用意した
類: おや、これは……CDだね
司: オレもたまに聴くピアノの楽曲集でな。 夜をテーマにした楽曲が揃っている
司: これで頭と体を休めて、作業に取り組むといい
類: ……ありがとう。 聴かせてもらうよ
類: それにしても、このために今日はわざわざ来てくれたのかい？
司: 仲間のためならば当然だろう
寧々: 課題の手伝いはできないけど、 こういう形でなら応援できると思って
えむ: がんばってね、類くん！　ファイトだよ！
類: （……僕は本当に、仲間に恵まれているね）
類: みんな、ありがとう
類: ひと味違ったショーになると思うから、楽しみにしてほしいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 巡音ルカ)

[ワンダーランドのセカイ]

類: （さて、ルカさんはどこだろう）
類: （課題が無事に終わったことを 報告したいと思っていたんだけど——）
ルカ (WxS): すぅ……すぅ……
類: （……ベンチで寝ているようだね）
類: （また雲のクッションを抱えているところを見ると、 よほど気に入ったのかな）
類: （起こすのは悪いし、目を覚ますまでしばらく——）
ルカ (WxS): むにゃ……んん……
ルカ (WxS): ……あら？　類くん？
類: おはよう。よく眠れたかい
ルカ (WxS): ふふ。ふわふわのクッションのおかげで、ぐっすりだったわ
類: それなら何よりだよ
ルカ (WxS): 類くんは、こんなところで何をしているの？
類: ああ、課題の発表が終わったから、結果を報告しに来たんだ
類: ルカさんには、悩んでいる時にアドバイスをもらったからね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (WxS): そう、あの時の……
ルカ (WxS): それで、うまくいったのかしら？
類: 報告するからには、いい結果を伝えたかったけれど——
類: 残念ながら、課題が残る結果になった……という感じかな
類: 高く評価された部分はあったけれど、 バランスの悪さから、講師陣の評価も割れてしまってね
類: アークランドで上演できるもの、という条件からすると 僕のショーはミスマッチな内容だったから
類: 自分には、まだまだ足りないものがあると痛感したよ
ルカ (WxS): そうだったの……
ルカ (WxS): でも——類くん、とてもスッキリした顔をしているわね
類: 今の僕にやれることは、やりきれたと思うからね
類: 反省点はあるけれど、悔いはない。 演出家として大きな挑戦ができたと思っているよ
ルカ (WxS): ふふ、類くんがそう思えたならよかったわ
類: ああ、結果はともかく、とても満足しているよ
類: ん、ふあ……
ルカ (WxS): あらあら、なんだか眠そうね〜
類: ああ……失礼。 このところ、ちゃんと眠れていなくてね
類: 気を張っていた分、 疲れが一気に出てしまったのかもしれないな
ルカ (WxS): それだけ、類くんががんばった証拠ね
ルカ (WxS): そうだわ、しばらくおやすみしたらどう？ このクッションも使ってちょうだい
類: ありがとう。 せっかくだから、お言葉に甘えようかな
類: ……へえ。このクッション、思ったより手触りがいいね。 柔らかさもちょうどいい
類: ルカさんが気に入っているのも、わかる気がするよ
ルカ (WxS): ふふふ、そうでしょう？ と～ってもふわふわで気持ちいいの
類: うん、本当に……
ルカ (WxS): もし使いたい時は言ってちょうだい？ いつでも類くんに——
類: …………
ルカ (WxS): 類くん……？
類: …………
ルカ (WxS): あら……眠っちゃったみたい
ルカ (WxS): ……なんだかいつもと逆ね。 わたしが寝てる類くんを見守る側だなんて
ルカ (WxS): ふふ、ゆっくり休んでね。おやすみなさい
(Black cut)
