1197_天馬司_R4 いざ、舞台へ (event_172)

Gacha phrase: 全員で、最高のショーにするぞ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[アークランド]

司: 今日から、いよいよワークショップだ！ ふたりとも、心の準備はできているか！
えむ: はい、隊長！ 気合い満タン！　準備バッチリであります！
寧々: できてるけど…… 恥ずかしいから、そのノリはここではやめて
司: ははは！　初日は元気よくいかなければと思ってな！
司: なにせ、世界で活躍する方々から学べる、またとない機会だ
司: 遠慮なく、全力で教えを乞おうではないか！
えむ・寧々: 『うん！』 『うん……！』
司: それに、素晴らしいのは講師陣だけではないからな
司: 共に参加するキャストの皆さんからも、 学べることがたくさんあるはずだ
寧々: そうだね。 合同公演でも、いろんなことを教えてもらったし——
？？？: おーい、みんな！
司: お疲れさまです、皆さん！
司: 説明会ではゆっくりお話しできませんでしたが、 またお会いできて光栄です！
アークランドのキャストA: こっちこそ、また会えて嬉しいよ
アークランドのキャストB: 合同公演の時以来だけど、みんな元気にしてた？
えむ: はい！　元気もりもりわんだほいです！
アークランドのキャストB: あはは、えむちゃんは変わりなさそうだね
寧々: 皆さんもお元気そうでよかったです
司: しかし、説明会でお会いした時は驚きました。 まさか歓迎の歌を歌いながら登場するとは……
アークランドのキャストA: せっかくの再会だし、 俺達なりのサプライズで歓迎したいと思ってね
アークランドのキャストB: 案内役を取られて悔しかったから、 旭くんより目立っておきたい気持ちもあったかな
司: なるほど……。 いや、さすがのエンターテイナーぶりでした
司: くっ、何も用意していなかった自分が不甲斐ない……
寧々: そこで張り合わなくてもいいでしょ
アークランドのキャストA: しかしうちのワークショップに、 みんなが参加すると聞いた時は驚いたよ
司: ええ、参加を許していただいて、 本当にありがたい限りです
司: 実は今、オレ達は修行の真っ最中でして——
(Black cut)
アークランドのキャストA: へえ、いろんな劇団を回って修行かあ……
司: はい。今回はアークランドの皆さんと共に、 勉強をさせていただければと思っています
アークランドのキャストA: そうか。 ……なんだか安心したよ
寧々: え？
アークランドのキャストA: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなが、 ワンダーステージを卒業したことは聞いてたんだ
アークランドのキャストB: もうみんな揃ってのショーは 見れないのかなって思ってたけど——
アークランドのキャストB: ４人で頑張ってることが知れて、すごく嬉しいよ
司: 気にかけていただいて、ありがとうございます……！
アークランドのキャストA: はは、同じ舞台に立った仲だろ
アークランドのキャストB: 文化交流の時は、みんなからいい刺激がもらえたし、 楽しかったからねー
アークランドのキャストA: 今回もいい刺激がもらえそうだな
アークランドのキャストA: なんたって、あの頃より 成長したみんなが見られるってことだろ？
司: はい。成長ぶりを見せられるよう頑張ります
アークランドのキャストA: うん。楽しみにしてるよ
アークランドのキャストB: それじゃ、またね
司: アークランドの皆さんが、オレ達を気にかけてくれていたとはな
寧々: うん。ちょっとびっくりしたけど……嬉しかったな
えむ: えへへ。あたし達のショー、 また見たいって思っててくれたんだね！
司: ワークショップの前に、挨拶ができてよかったな。 おかげで、更に気合いが入った！
司: ああも期待してくださってる皆さんに、 恥ずかしいところは見せられん！
司: これまでの修行で学んだことを活かして、 このワークショップにもぶつかっていくぞ！
寧々・えむ: 『うん……！』 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[昼休み]

[神山高校　屋上]

司: （ナタリア・サンティ著『舞台を生きるために』——）
司: （ワークショップの理解を深めるために購入してみたが、 想像以上に勉強になるな）
司: （彼女が役を掴むためのプロセスから、 表情や所作、声の作り方までテクニックを綴ってくれている）
司: （なるほど。先日、彼女が話していたのは、 この演技法についてのことだったか——）
？？？: ——司くん
司: （理解しきれていなかった部分も、わかりやすく解説してある）
司: （次のワークショップまでに、ここは重点的に復習しておこう）
類: 聞こえているかい、司くん？
司: ん……？
司: おおっ、類ではないか！？　いつの間に！？
類: フフ、随分熱中していたようだね
類: なんの本を読んでいたんだい？
司: ワークショップの講師に来ているナタリア・サンティの本だ
類: ああ、それなら知っているよ
類: 演技に関する書籍の中でも、 実践的な内容だと話題になっていたね
司: うむ。ワークショップに取り組む上で、役立ってくれそうだ
司: なにせ、今回のワークショップはレベルが高い
司: 世界で活躍する講師陣に加え、 参加するアークランドの面々も実力者揃いだ
司: 話を聞いていると、 オレの理解はまだまだ浅いと痛感するばかりだからな
類: なるほど。それで本を読んで勉強していたわけだね
司: しかし、演出家コースも なかなか難しい課題が出ているようではないか
司: 今日も授業中、ずっと課題のことを考えていただろう？ 心ここに在らず、といった感じだったぞ？
類: よく見ているねえ
類: 司くんの察しの通りだよ。 どうも、一筋縄ではいかなくてね
類: これまでと異なるアプローチでショーに向き合うのは、 なかなか難しいものだね
司: そうか……。 お互い、しばらくは悩み多き毎日になりそうだな
司: しかし……楽しくもある
司: これまでの修行でも多くのことを学んできたが——
司: 学べば学ぶほど、新しい課題が見えてくる
司: つまり、オレ達にはまだまだ伸び代があるということ
司: 今回も大きな成長を遂げて、 また一歩スターに近づいてみせようではないか！
類: フフ、司くんらしいね
類: けれど、たしかに……楽しい挑戦だよ
司: ……おっと。 話していたら、もう昼休みが半分過ぎているぞ
司: さっさと昼食をすませて、午後の授業に備えなければ！
類: ああ、急いだほうがいいかもね
司: ん？　他人事のように言っているが、お前は食べないのか？
類: 僕は飲み物だけにしておくよ。 課題の続きを少しでも進めておきたくてね
司: またお前はそういう……！
司: ちゃんと食べなければ、 いいアイディアは出てこないぞ！
司: 何も持ってきていないのか？ ないなら分けてやるから、しっかり食べておけ
類: ……わかったよ。 ここは座長の言うことを聞いておこうかな
司: うむ。それならよし。 では、いただくとしよう！
(Black cut)
