1198_草薙寧々_R4 差し入れ買い出し中 (event_172)

Gacha phrase: それにしたって、多すぎでしょ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ショッピングモール　食品売り場]

えむ: 寧々ちゃん寧々ちゃん！ ポリポリチップスの新しい味、出てるよ〜！
寧々: お茶漬け味と肉じゃが味……？ 想像できるようなできないような……こんなのも出してるんだ
えむ: あたし、買っちゃおうかな♪ 寧々ちゃんはどっち食べたい？
寧々: いや、どっちでもいいけど……
寧々: ていうか、今日は類への 差し入れを買いに来たんだから、忘れないでよ？
えむ: えへへ、わかってるよ♪
えむ: 類くん、課題頑張ってるから 差し入れで応援できるといいね☆
寧々: うん。ちょっと前まで、かなり悩んでたけど…… 今は方向性が見えたみたいだし
寧々: ただ、やることが見えたら見えたで、忙しそうだけど
えむ: スケジュールが大変だ〜！って言ってたね
寧々: それもあるけど…… 類のことだから、作業始めると没頭しちゃうだろうし
寧々: 食事の時間も忘れて、作業してる気がする
えむ: え〜！　おなかペコペコじゃ倒れちゃうよ〜！
寧々: そうならないように、 作業しながらでも食べられそうなもの渡さないと
えむ: うん！　類くんが喜んでくれそうなの見つけようね！
えむ: えーと、作業しながら食べれるもの食べれるもの……
えむ: あ！　カップ麺はどうかな！
寧々: カップ麺か……
えむ: 類くん、食べてくれるかなあ
寧々: うーん。お湯を沸かすの面倒がりそう
寧々: そこに時間をかけるくらいなら、 食べないで作業しちゃいそうだな
えむ: じゃあ、冷凍食品もダメかなあ
寧々: レンジを使えばすぐだけど、 そもそも部屋から出るってなると食べなさそう
寧々: 調理しなくても食べられるものがいいんじゃない？
えむ: あ！　じゃあお菓子とか？
寧々: いいかもね。頭を使う作業の時は糖分が必要だし
えむ: じゃあじゃあ、あれは入れておかないとだね！
えむ: 類くんの大大大好きなお菓子といえば〜！
寧々・えむ: 『ラムネ』 『ラムネ！』
寧々: だよね
寧々: 絶対喜びそうだし、買っていこっか
えむ: はーい。お菓子コーナーは……あ！ ここの棚みたいだよ！
えむ: ラムネっ♪　ラムネっ♪　おいしいラムネはどこかな〜♪
寧々: あ、下のほうにあるよ
寧々: へえ。結構いろんな種類があるんだ
えむ: グレープ味にイチゴ味、ソーダ味…… あ、星とかお花の形してるのもあるよ！
寧々: どれにしようか。 類がよく食べてるのは、たしかこれだった気が——
えむ: えーいっ☆
寧々: ちょ……っ！？
寧々: 入れすぎだってば！ カゴから溢れてるし……
えむ: せっかくだから、全部プレゼントしちゃおうよ！
えむ: 類くんにはいっぱい元気に頑張ってほしいから、 ラムネもい～っぱい食べなきゃ♪
寧々: いや、それにしたって、多すぎでしょ……
寧々: さすがに、こんなに渡されたって類も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: どうしたの、寧々ちゃん？
寧々: ……いや、案外喜びそう……
えむ: わあ！　じゃあ、ラムネはこれだけあっても大丈夫だね！
寧々: うーん、そうだね……
寧々: でも、これだとラムネしか食べなくなりそうだから、 他にも買っていこう
寧々: 栄養補助スナックとか、もうちょっと栄養ありそうなやつ……！
えむ: はーい☆　じゃあ次はこっち、行こ行こ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[アークランド]

寧々: ……ふぅ。 今日のワークショップもハードだったな……
えむ: ねえ寧々ちゃん！ 元気が出る歌、一緒に歌お～！
寧々: もう十分歌ったから、今日は大丈夫……
司: あれだけ歌の指導を受けたあとでは、さすがにだな……
司: だが、実に貴重な機会だった。 あのナタリア・サンティから、直々に指導をしてもらえるとはな
寧々: しかも、あんなに丁寧に見てもらえるなんてね
寧々: ワンフレーズごとの感情表現から、 細かいブレスコントロールまで……
寧々: ひとりひとりにトレーニングの アドバイスもしてくれて、すごかったね
司: ああ、そうだな
司: ——そういえば、寧々は ナタリアさんと随分長く話し込んでいたな
寧々: え？
司: グループに分かれて、課題曲をやる時間があっただろう。 オレの位置からは、内容までは聞こえなかったが……
えむ: あ！　あたしも見てたよ！
えむ: ナタリア先生、ニコニコしてたよね！ 寧々ちゃんはカチンコチンになってたけど！
寧々: ナタリア・サンティと話したら、誰だって緊張するでしょ
司: で、なにを言われてたんだ？
寧々: えっと、よく曲を解釈できてるって。 のせる感情をうまく表現できてたみたい
司: おお！　かの名優にそんな言葉をもらうとは…… すごいではないか！
えむ: えへへ♪　さすがワンダーランズ×ショウタイムの歌姫だね！
寧々: お、大袈裟だってば……！ 足りてないところも、いろいろ指摘されちゃったし……
寧々: まあ、でも……嬉しかったな
司: なに、まだワークショップは続くんだ。 足りていないところは伸ばしていこうではないか
えむ: トレーニングの仕方も教えてもらったし、一緒にがんばろ！
寧々: うん、そうだね
寧々: でも、もっと勉強しないとな……
えむ: 勉強って、歌の？
寧々: ううん、英語のほう……
寧々: 通訳してくれる人がいたから、 なんとかコミュニケーションはとれたけど——
寧々: やっぱり、自分でやりとりできたらよかったなって。 歌も含めて、ショーは細かいニュアンスが大事だから
えむ: ドドーン！ってしたいとか、もっときらきらさせて〜！とか。 ちゃんとイメージを伝えるのって、すっごく大切だもんね！
寧々: その表現はちょっとあれだけど…… まあ、そういう感じ。英語だと余計に難しいよね
司: うむ。先々のことを踏まえても、語学力は重要になってくるな
司: 世界で活躍するためには、どうしたって避けては通れないところだ
寧々: へえ……
司: なんだ？　その意外そうな顔は？
寧々: いや、前にアメリカに行った時のこと、思い出して
寧々: 勢いでコミュニケーションとろうとしてた司を思うと、 なんか成長を感じる
司: だとすれば、あの時の経験があったからこそだ
司: ある程度は情熱と勢いでカバーできると信じているが、 それでも最低限の語学力は必要だと痛感したからな
司: 海外からの講師陣と出会ったのもいいきっかけだ。 オレ達も真剣に英語と向き合う時が来たのかもしれん！
えむ: うん！　あたしも英語の勉強がんばりたいな！
えむ: 海外のテーマパークがどうやって運営されてるかとか、 もっと知りたいし！
寧々: ふたりとも、やる気満々だね
寧々: じゃあ、このワークショップが終わったら、 英語の勉強会とかも、ちょっと考えてみようか
司・えむ: 『ああ！』 『さんせー！』
寧々: （英語かあ……）
寧々: （そういえば、白石さんと東雲くん、 アメリカに行く前、英語の勉強がんばってたっけ）
寧々: （帰ってきたら、どんな風に勉強したのか聞いてみようかな）
(Black cut)
