1199_巡音ルカ (WxS)_R3 目覚めを導く声 (event_172)

Gacha phrase: ……よかった。目が覚めたのね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): みんな〜、衣装を探してきたわよ〜
ミク (WxS): わーい！　たくさんある！　ありがとう、ルカ〜☆
リン (WxS): 白い衣装がいっぱいだ～☆ あ、このワンピースかわいいね！
ルカ (WxS): ふふ、今度のショーは雲の世界が舞台だから、 白が合いそうな気がしたの
ミク (WxS): あと、ひらひらふわふわしてるといいかも！ お空の上って感じしそう！
リン (WxS): わあ、いいね！　じゃあ羽とかも付けちゃおうよ！
ルカ (WxS): 空に住んでるなら、羽がないと不便だものね～
MEIKOの声 (MEIKO-WxS): ——よし！　できた！
MEIKO (WxS): ねえ、背景に使う書き割り、こんな感じでどう？
ルカ (WxS): あら、大きな書き割りね
ミク (WxS): すごーい！　全部青のペンキで塗ったの〜！？
レン (WxS): えへへ、がんばったよ！
ルカ (WxS): 前に雲の上が舞台のショーをした時は、 布で背景を作ったけど、書き割りも素敵だわ〜
レン (WxS): 空のきれいな感じを出したくって、 ふたりでいろんな塗り方を試してみたんだ
リン (WxS): すっごくいいと思う♪ 白い衣装にも合いそうだね！
MEIKO (WxS): それなら、よかったわ！ カイトもこんな感じでいいかしら？
レン (WxS): ……あれ？　カイトは？
ルカ (WxS): さっきまで近くにいたのだけれど…… あ、あそこに座っているわ〜
KAITO (WxS): …………
ミク (WxS): カイト？
MEIKO (WxS): なんだか難しい顔してるわね
KAITO (WxS): ん？　あ……！
KAITO (WxS): ごめんね。ちょっと考え事をしてて……
ルカ (WxS): 何か悩んでることでもあるの？
KAITO (WxS): うん。小道具のことでね
KAITO (WxS): ステージに雲を表現しようと思ってるんだけど、 どんな風にするのがいいか迷ってるんだ
レン (WxS): 雲かあ……あ、それも書き割りで作る？
ミク (WxS): 前にやったみたいに、 もくもくもく〜！って、スモークにするのはどうかなっ？
KAITO (WxS): それも考えたんだけどね。 書き割りだと硬い印象になりそうだし、 スモークだと狙った形を作るのは難しいなと思って
ルカ (WxS): そうねえ。 のどかな雲の世界だから、ふわふわした感じを出したいわね
KAITO (WxS): うん。何かいいアイディアがあればいいんだけど……
ルカ (WxS): ふわふわ、ふわふわねえ……
ルカ (WxS): あ、そうだわ〜
ミク (WxS): なになに？
ルカ (WxS): 白いふわふわのクッションを使うのはどうかしら？
ルカ (WxS): たくさん作ってステージに並べたら、 きっと雲の感じが出ると思うの
リン (WxS): わあ、いいかも☆
KAITO (WxS): たしかに。僕達のイメージしてる雲らしさを出せそうだね
ルカ (WxS): 大きさもいろいろあったほうがいいんじゃないかしら？
ルカ (WxS): ぎゅって抱きつけるくらい大きいものとか、 頭をのせるのにちょうどいいくらいのとか
KAITO (WxS): なるほど。メリハリがあったほうが、舞台映えしそうだね
ルカ (WxS): あと、柔らかさもこだわりたいわ〜。 柔らかすぎてもよくないし、硬すぎてもダメだと思うの
ルカ (WxS): ふんわり包みこんでくれるくらいがいいんじゃないかしら
レン (WxS): へえ。ふんわりかあ。 雲の感じ、ばっちり出そうな気がする
リン (WxS): ルカ、すごーい☆ いっぱいアイディアが出てくるね！
ルカ (WxS): ふふ、大事な小道具だもの〜
MEIKO (WxS): それにしても……
MEIKO (WxS): 柔らかさとか、ふんわり包み込んでくれるとか、 枕代わりにもなりそうな雲ね
KAITO (WxS): 枕代わり……
KAITO (WxS): そういえば前に、ふわふわの生地を集めて 雲みたいなクッションを作ってもいいねって話したような……
KAITO (WxS): ショーにも眠る時にも使えそうだねって
ルカ (WxS): ええ。この機会にたくさん作りましょう
KAITO (WxS): あはは、やっぱりそうだったんだ
KAITO (WxS): なんだか気持ちよく眠るための アイディアが多かった気がするけれど……
KAITO (WxS): そこまでこだわったら、いいものになりそうだね
ルカ (WxS): じゃあ、作ってもらえるのかしら？
KAITO (WxS): うん。でも、あくまで小道具なんだから 寝る時に使うのはほどほどにね？
ルカ (WxS): もちろんよ。完成が楽しみね～
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): みんな、こっちよ〜
ルカ (WxS): はぐれちゃった子はいないかしら～
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
ぬいぐるみA: 今日はドンナトコロに連レテッテクレルンダロ〜！
ぬいぐるみB: キット素敵ナトコロダヨ！　楽シミダネ！
ルカ (WxS): ふふ、と～っても楽しいところよ
ルカ (WxS): 青い空があって、ふわふわな雲があって…… キラキラな海がとっても綺麗で——
ルカ (WxS): お昼寝にぴったりな場所なの♪
ぬいぐるみA: ワ〜！　気持チヨサソウ！ 早クミンナで、オ昼寝シタイナ〜！
KAITOの声 (KAITO-WxS): おーい！
ルカ (WxS): あら、カイトくんの声……？
ぬいぐるみB: ア！　アッチアッチ！　アソコにイルヨ！
MEIKO (WxS): どこにもいないと思ったら、ぬいぐるみくん達といたのね
リン (WxS): みんなで何してるの〜？　お散歩？
ルカ (WxS): お昼寝ツアーをしてるところよ
KAITO (WxS): お昼寝ツアーか……
KAITO (WxS): えっと、お昼寝ツアーって何をするんだい？
ミク (WxS): わかんないけど、なんだか楽しそうだね☆
ルカ (WxS): とっても楽しいわよ
ルカ (WxS): わたしが見つけたお昼寝スポットで、 お昼寝をするツアーなの
リン (WxS): いろんなところでお昼寝するってこと？
ルカ (WxS): そうよ
レン (WxS): へえ、楽しそう！ いろんな夢を見れそうだね！
ルカ (WxS): ふふ、そうねえ。 オススメはステージの上よ
リン (WxS): ステージ？
ルカ (WxS): ええ、ステージの上で眠ると いろんなショーの夢を見られて、とっても楽しいの
ルカ (WxS): ニコニコ笑顔でお昼寝したい時はおすすめよ〜
ミク (WxS): わあ！　そうなんだ！
レン (WxS): ステージの上でよく寝てるな～って思ってたけど、 お気に入りの場所だったんだね！
リン (WxS): でもでも、ちょっとだけ心配になっちゃうよ～
ルカ (WxS): うふふ、大丈夫よ。 よかったらみんなも一緒にお昼寝しましょ♪
ルカ (WxS): あとは……あ、船の上もおすすめよ～
レン (WxS): ペガサススペシャルデラックスワンダー号？
ルカ (WxS): ええ、波の音を聞きながら ゆらゆら揺られてると、ぐっすり眠れるの
KAITO (WxS): そう言われると、なんだか気持ちよさそうだね
MEIKO (WxS): そうね。 今度、私も試してみようかしら
ルカ (WxS): あとは観覧車とか、浮かんでる気球も とっても楽しいお昼寝スポットね〜
レン (WxS): ええっ、気球！？
リン (WxS): そんなところで寝てて、落ちちゃわないのっ？
ルカ (WxS): 雲の上で眠ってるみたいで、とっても気持ちいいわよ
MEIKO (WxS): ホントにいろんなところで寝てるのね……！
KAITO (WxS): 今度から、ルカが見当たらない時は 観覧車と気球も探すようにするよ……
KAITO (WxS): でも、眠る場所によって、 そんなに違いがあるなんて全然知らなかったよ
ミク (WxS): なんだかミクもお昼寝したくなっちゃった！
リン (WxS): リンもリンも〜！
ルカ (WxS): それじゃあみんなも、一緒にお昼寝ツアーしましょう
レン (WxS): やった〜！
MEIKO (WxS): ふふ、今日はのんびり過ごせそうね！
ルカ (WxS): 気に入ってもらえたら、今度は司くん達も誘ってみたいわ
KAITO (WxS): ワークショップの課題も終わったみたいだし、 ゆっくり休んでもらうにはいいかもしれないね
ルカ (WxS): ふふ、みんなですやすや……楽しそうねえ
(Black cut)
