120_天马司_R4 担惊受怕？！落荒而逃！ (event_3)

抽卡台词：为什么我会碰上这种事！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：呵，万圣节演出才刚刚结束不久， 我就为了进行个人练习， 一大早就来到了舞台。
司：我真是明星的榜样啊！ 而且……
司：呼——吸—— 早晨冰冷而清新的空气真是令人身心舒畅， 让我可以专心地投入练习中……
司：嗯？刚才树丛好像动了？
司：……哈哈哈，我明白了。反正肯定是笑梦或者什么人 藏在那里想要给我一个“惊喜”吧。
司：但这种小伎俩已经捉弄不到我了！ 好了，你就老实投降，赶紧出来吧！
？？？：呜啊……！
司：啊啊啊啊啊啊！！
司：为、为什么类的僵尸机器人会出现在这里……？！
僵尸机器人A：啊呜……啊呜……
僵尸机器人B：啊呜……啊呜……
司：怎么到处都是？！ 等一下等一下！ 为什么全都冲着我来了？！
司：该不会又都失控了吧……？！ 不，这不可能……！
类：呵呵呵，你一大早就这么精神啊。
司：类……？！ 你怎么会在这里！
类：我给僵尸机器人们安装了问候的功能， 现在正在试运行呢。
司：问、问候？ 你是说可以和观众握手、合影的功能吗？
类：对，近几年在万圣节结束前这里好像都会举行一种活动， 就是由僵尸们登场迎接游客，进行问候。
类：除了僵尸以外，穿幽灵玩偶装的人， 还有舞台上的吉祥物好像也会参加。
类：于是穿玩偶装的人就提议我们也参加， 说这样也有利于提升奇幻舞台的曝光度。
类：所以从今天开始它们要和僵尸演员 一起招待游客。
类：刚才向你围过来也只是为了欢迎你而已。
司：原、原来是这样。 不过让僵尸出来问候游客实在是……
僵尸机器人：啊呜……？
司：（嗯——看习惯之后感觉还是挺可爱的？）
类：不过，遗憾的是，僵尸机器人 只有在万圣节期间才能活跃在观众面前……
司：这倒也是。不过不是还有明年吗， 只要明年也让它们像今年一样……
类：不，它们在这次活动过后 可能就要报废了。
司：什么？！我怎么没听说过！ 这是怎么回事！
类：其实我本来也打算把它们存放在奇幻舞台的仓库里， 以备明年继续使用的……
类：但舞台仓库里的灰尘实在是太多了。
类：而且，考虑到一年之中温度和湿度的变化， 那里并不适合存放僵尸机器人这样的机械设备。
类：但我又没办法在家里 存放这么多的僵尸机器人。
司：这样啊……
僵尸机器人：啊呜……？
司：（它们虽然是机器人， 但也是一起完成了演出的伙伴， 怎么忍心把它们报废呢……）
类：…………
类：我也还没有放弃呢。 我会再研究一下有没有其他保管途径的。
司：嗯……好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

司：呼，今天的练习也圆满完成了。 下一场演出一定会大获成功的！
司：唔，树丛里又有窸窸窣窣的声音…… 看这个时间，难道是在进行问候的僵尸机器人吗？
僵尸机器人：呜，啊……
司：果然是这样。别以为还能吓到我。
人类僵尸？：呜，啊……
司：哈哈哈，你们这些家伙还真喜欢抱团啊。 都说了我不会再被你们吓到了——
司：咦……这、这不是机器人……？
人类僵尸？：让我吃……让我吃……你的肉嗷嗷嗷嗷嗷！
司：啊啊啊啊啊——！ 真的僵尸出现了——！！
人类僵尸？：噗……哈哈哈。你也是这里的演员吧？ 怎么能被自己人吓到呢？
司：自、自己人？
僵尸演员：咦？你不知道僵尸问候吗？
司：哦！就是类说的那个活动啊！
司：看到你那逼真的演技，还有和僵尸的皮肤高度一致的妆效， 我还以为是真的僵尸来了呢。被你骗到了。
僵尸演员：咦？哦，这效果不是化妆化出来的，是面具啦。 化僵尸妆太花时间了～
司：什么！居然会有做工如此精巧的面具……！
僵尸演员：哎呀，这个面具的确做得很逼真啊。 拜它所赐，近几年游客们的反响也非常热烈。
司：近几年……？也就是说， 你们每年都在使用同样的面具吗？
僵尸演员：当然了。这么好的东西 怎么可能用完就扔呢。
司：（也就是说， 存在有条件存放这些精巧面具的地方……！）
司：（太好了！我要找的就是这个……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：今天开始排练之前， 我有件重要的事情要向大家宣布！
僵尸机器人：啊呜……？
司：这里的僵尸机器人曾面临一个问题， 那就是因为没有能把它们存放到明年的地方， 所以它们不得不被报废。
笑梦：什么？！怎、怎么能这样……！ 要把僵尸机器人丢掉吗……？！
司：先听我说完啊！我不是说了是“曾面临一个问题”吗？ 也就是说……
宁宁：现在已经找到能存放它们的地方了？
司：嗯。这里似乎有一个用来存放万圣节问候活动需要用到的 精巧的面具还有服装等道具的仓库。
司：穿玩偶装的人也说了，那里维持着一定的温度和湿度， 完全可以用来存放电子设备。
类：是吗……谢谢你，司。
司：哼，因为我是 Wonderlands×Showtime的团长啊！
宁宁：给点阳光就灿烂……
笑梦：不过这样一来， 就不用丢掉僵尸机器人们了吧！
司：是啊。这样一来，它们明年也可以继续活跃表现了。
僵尸机器人：啊呜……啊呜……
笑梦：咦？它们好像很高兴呢。
类：是在感谢司吗？
司：哈哈哈！ 看来就连机器人也明白我有多么伟大啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好，那就开始今天的排练吧！
笑梦：哦——！司今天也很有干劲呢——！ 我也要加油啦——！
宁宁：我说你们两个，万圣节演出都结束了， 你们怎么情绪还是那么高涨啊。
类：毕竟演出大获成功了嘛。 对下一场充满热情也是可以理解的。
宁宁：（希望那份热情到最后不要徒劳无功……）
司：那就接着昨天的排练进度继续吧！
类：这一幕是王子被女巫逼到舞台边缘， 在千钧一发之际获得了妖精的帮助。
司：嗯，那我们开始吧！
（黑屏转场）
笑梦：“哦呵呵呵——！ 你居然妄图在我魔法军队的重重包围下逃跑， 真是毫无意义啊。你说呢，王子？”
司：“唔……！要是能再争取一点时间的话……”
笑梦：“哎呀哎呀，倒是稍微反抗一下嘛。 不然你的小命就没了哦？”
司：“唔，怎能如你所愿！”
司：（这是王子抱着拼死一搏的决心，与敌人兵戎相见的一幕！ 要尽可能地用敏捷、迅速、大幅度的动作 来表现出王子奋不顾身的勇气……！）
宁宁：……！司，不要后退了！！
司：啊……
司：（糟了！已经到舞台边缘了……！）
笑梦&类：“司……！”
司：好疼啊——？！
司：呜啊啊啊，我的屁股！
笑梦：司，你没事吧？！
司：没、没事……就是屁股有点疼而已……
类：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

司：呜啊——！！
类：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：司？喂，听得到我说话吗？
司：嗯……哦哦，听得清。
司：不过，没想到我居然一脚踩空了……！ 哼，这都是因为我无所畏惧、大开大合的演艺风格啊。
司：哈——哈哈哈哈哈！
笑梦：太好了～看来真的不要紧！
宁宁：……比起身体受没受伤，我更担心他的脑子有没有事。
类：司，如果之后有哪里开始痛的话， 今天就不要再勉强排练了。
司：……是啊。 之后我会小心谨慎，控制一下动作幅度的。
司：好了，很抱歉打断了排练。 我们继续吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：唉～～～～～ 搞砸了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：……！司，不要后退了！！
笑梦&类：“司……！”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：真是的！我是怎么搞的！ 害得大家这么担心，我还算什么明星！
司：要是因为这件事， 又让类缩手缩脚的话……！
咲希的声音（咲希）：哎呀哥哥！你走来走去好吵啊！
司：啊，咲希，不好意……哎呀！ ～～～～～！！
咲希：哇！哥哥，你没事吧？！ 刚才你的小指狠狠地撞到床角了吧？
司：我、我没事……！
咲希：那……那你不要再走来走去啦。 楼下听着会很吵的。
司：啊，好。我会注意的……
司：呜，居然惹咲希生气了， 我真没用……
司：对了。如果是在床上，就算蹦跳或者翻滚， 力量也会被吸收，这样地板也就不会响了。
司：嗯……？蹦跳翻滚，吸收……
司：我想到了！原来这么简单啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

（地点：奇幻舞台）
司：好，这样就放好了！
类：司，这是……
司：这是用来排练的新垫子！ 原来的垫子有的太小了， 有的又太旧了。
司：只要把这些新垫子叠起来， 即使是掉到台仓那么深的地方，也不会有问题……
笑梦：哇——！好松软呀♪ 有了这个，就算从舞台的屋顶上跳下来也不会有事吧☆
司：怎么可能不会有事啊！
司：说到底，这只是一种防止受伤的措施。 就算有了这个，也不能保证绝对不会受伤。
司：所以今后排练的时候 大家还是要多加小心才行！
笑梦：好——！
宁宁：……司能想到这么好的办法真是超水平发挥啊。
司：“超水平发挥”这句太多余了！
司：算了，总之， 我可是Wonderlands×Showtime的团长啊。
司：为了让导演能尽情追求他想要的舞台效果， 确保演出环境安全也是我的职责。
类：…………！
司：怎么样，类？ 这样你就能尽情施展了吧？
类：呵呵呵。嗯，当然了。
司：好！那就开始今天的排练吧！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
