1200_鳳えむ_R2 気になる劇団 (event_172)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

えむ: 映画っ、映画っ♪　んーっ、楽しみだね♪
司: 実力派の若手俳優が集まった注目作だからな。 オレも公開を心待ちにしていた
類: まだ時間には余裕があるから、もう少しゆっくりしたら出ようか
えむ: はーい！
えむ: あ、そのあとお買い物してってもいい？ トレーニングで使うシューズ、新しいのが欲しいんだ～！
寧々: わたしも欲しい本があるし、ショッピングモール行きたいな
司: 映画を見て、買い物をして…… 今日はのんびりと過ごす休日になりそうだ
司: しかし修行が終わって、時間にも余裕ができたな
類: 修行中は課題だったり稽古だったり、 休日も何かと慌ただしかったからねえ
寧々: でもその分、すごく勉強になったよ。 いろんな劇団で修行できて、ホントによかったな
司: ああ、協力してくれた劇団の皆さんと、 えむの兄達には感謝しなければ
類: 今後も成長のために、 いろんな劇団をまわることは続けていきたいね
えむ: いろんな劇団かあ……
えむ: ねえねえ、次行くならどんなところがいい？
司: ふむ。それはなかなか悩ましい質問だな
類: 劇団ごとに強みにしているものは違うだろうしね
寧々: わたしは、そうだな……。 やっぱり歌に力を入れてる劇団かも
司: おお、それはいいな！　なら、オレはダンスだ！
司: 様々なダンスを身につければ、 それだけショーの幅も広がりそうだからな！
えむ: あたしは〜……あっ！
えむ: 着ぐるみの劇団さんで修行してみたい！
寧々: 着ぐるみ？
類: 着ぐるみ専門のショーをしている劇団も、たしかに存在するね
えむ: うんっ☆　着ぐるみさんのショーって、 セリフとかもなかったりするんだけど——
えむ: 動きだけで、気持ちがすっごく伝わってくるし すごいな～って！
司: 言われてみればそうだな……
司: 身体表現で物語を成立させていくのは、 シンプルながらに難しいところだ
寧々: しかも、着ぐるみだと動きも制限されてるしね
類: その中で、お客さんに伝わる表現を学べるのは、 僕達にとってもいい経験になりそうだね
えむ: でしょでしょっ♪　あ、あとあれも！
えむ: ええと、えまー？　いまー？　エマージェンシー？
寧々: なんの緊急事態？
類: もしかして、イマーシブシアターのことかい？
えむ: あ！　それだよ、類くん！
寧々: だいぶ違うけど……
寧々: イマーシブシアターってたしか、 お客さんを巻き込んで展開するお芝居だっけ？
類: ああ、観客が舞台に直接参加して、 没入感を楽しむ体験型の演劇だね
類: 観客は自由に歩き回りながら、演者と会話をしたり、 時には協力して物語を進めていくんだ
えむ: お客さんが何するかで、お話が変わったりするんだよね♪
司: 即興劇……エチュードが発展したような感じだな
司: 話には聞いているが 実際やるとなると、なかなか大変そうだ
寧々: 分岐する展開の数だけ、脚本を覚えないとだもんね
寧々: どの展開がどのセリフか、混乱しちゃいそうだな……
類: それに、観客と一緒に作っていく舞台となると——
類: 想定外の事態への対処も必要になるし、 どう観客を巻き込んで盛り上げるかも重要だろうね
司: なるほど。アドリブ力が鍛えられそうだな
類: 同時にどんな状況でも、役を崩さない精神力も身につきそうだよ
寧々: たしかにね。 そう考えると修行できそうな場所、まだまだありそう
えむ: うん！
えむ: ……あれ？
寧々: どうしたの、えむ？
えむ: 慶介お兄ちゃんからメッセージが来てて
司: む、オレ達全員に宛てて来ているようだな
寧々: えっと……話したいことがあるから、 来週の日曜、えむの家に集まってほしいって
類: なんの話だろうね。 えむくんは何か知っているかい？
えむ: ううん。わかんないけど——
えむ: でも、なんだか……ワクワクするお話な気がする！
寧々: ふふ、じゃあ楽しみに来週を待とうか
えむ: うんっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: みんなー！
ミク (WxS): あ！　えむちゃんだ！　いらっしゃーい♪
リン (WxS): 今日はどうしたの？
えむ: えへへ、みんなと一緒に動画を見たいな～って思って！
レン (WxS): 動画ってなんの？
えむ: ななな、なーんと！　エリオ・桜井さんの動画だよ☆
ミク (WxS): わあ、ホント～！？
えむ: うんっ！　この前、ワークショップのこと話した時、 みんな気になってたみたいだから♪
ミク (WxS): だってだって、えむちゃんが すっごく楽しそうに話してくれるんだもん
ミク (WxS): ジャズダンスを教えてもらったとか、 シアターダンスを一緒に踊ったとか……
レン (WxS): どのダンスでも、 桜井さんのお手本がすごかった！って言ってたもんね
リン (WxS): ず〜っと気になってたから、 動画でダンスを見れるの嬉しいな♪
えむ: 今日、見たいと思ってるのは、 今度練習してみようと思ってるダンスなんだ！
ミク (WxS): わあ！　どんなダンスなんだろ☆
レン (WxS): ワークショップの話をしてるえむちゃん、 ホントに楽しそうだなあ
リン (WxS): そうなっちゃうくらい、 楽しい時間だったんだね♪
えむ: うん、参加できてホントによかった！
えむ: 歌もダンスもお芝居も、世界で活躍してる人なら、 こんな風にできるんだ！って、すっごく勉強になったから
えむ: 一緒に参加したアークランドのキャストさんも、 みんなすっごく感激してたんだ〜！
ミク (WxS): わあ、いいなあ〜！ ミク達も参加してみたかったよ〜！
えむ: ミクちゃん達も一緒にやってたら、 絶対楽しかったと思う——
リン (WxS): えむちゃん？
えむ: あ……えっとね
えむ: フェニックスワンダーランドのみんなも 一緒に参加できたらよかったなって思って
えむ: 世界で活躍してる人達が、 どんな風に考えたり、がんばってるのか——
えむ: たくさん教えてもらえる時間になったから
レン (WxS): そっか……
えむ: フェニックスワンダーランドでも、 いつか、あんなワークショップができたらいいなあ
えむ: あ、ライリードリームパークの役者さん達に来てもらうとか！
えむ: 前に見たショーもすごかったし、 どんな風にショーを作ってるのか聞いてみたいなあ
レン (WxS): あの大きな遊園地の人達かあ……
リン (WxS): いいなあ。その時はリンもこっそり見に行っちゃお～っと☆
えむ: えへへ、来て来て！
えむ: それから、修行に行った劇団の人達にも来てもらいたいな
えむ: 獏野さんに鬼島さん！ 森ノ宮歌劇団の人達にも！
えむ: フェニックスワンダーランドのショーとは 違うお芝居を勉強できたら——
えむ: 今までになかったショーだって、 できちゃうような気がするし！
ミク (WxS): でもでも、いつかの話だったら——
ミク (WxS): えむちゃん達が教える日が来るかもしれないよ☆
えむ: ほえ？
ミク (WxS): だって、どんどんレベルアップしてるみんなだもん！
ミク (WxS): いつか、そんな日が来ちゃうかも♪
えむ: あたし達が……？
レン (WxS): それって、なんだかカッコいいね！
リン (WxS): 先生してるえむちゃん達、リンも見てみたい！
えむ: わあ、先生かあ……
えむ: うん！　そうなったら、すっごくすっごく素敵だね！
えむ: そのためにも、たくさん修行して勉強して、成長しなくちゃ！
レン (WxS): じゃあ、まずは桜井さんの動画からだね！
リン (WxS): わーい！　楽しみ〜！
(Black cut)
