1201_望月穂波_R4 困惑は静寂に落ちて (event_173)

Gacha phrase: わたし、今……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

咲希: えへへ……嬉しいな～。 早くやりたいなー！
志歩: もう、さっきからそればっかりじゃん咲希
一歌: でも、気持ちはわかるな。 私もすごく嬉しいから
穂波: ふふ、プロになって 初めてのワンマンライブだもんね
咲希: うん！　こんな急に決まるなんてびっくりだよ！
志歩: 真堂さんが、裏でいろいろ動いてくれたおかげだね。 しかもハコがあのTONE BASEだし、気合い入るよ
穂波: 準備期間はちょっと短いけど…… いつも応援してくれる人に、いいライブを届けられるように——
穂波: これから、みんなで頑張っていこうね
一歌: うん……！
咲希: それにしても、 ワンマンライブってなんだか久しぶりな気がするなあ
咲希: プロになって初だし、演出もいっぱいこだわりたいよね……！
志歩: TONE BASEくらいの規模だったら いろいろできることもあるだろうしね
穂波: 成瀬さんに教わったステージングのことも、 しっかり活かしていきたいね
一歌: あ、私あれやってみたいな。 歌詞とリンクして、照明の色が変わる演出
一歌: 成瀬さん達のステージで見た時、 なんだか曲の世界にぐっと入れた気がして…… いつかやってみたいなって思ってたんだ
咲希: いいねいいね！　照明でいうなら、あれもできそうじゃない？ スポットライトをグルグルさせて——
穂波: （みんな、すごく気合いが入ってるな）
穂波: （今出たアイディア、忘れないようにメモしておかなくちゃ）
咲希: ねえねえみんな！　アタシ、いいこと思いついちゃった！
穂波: いいこと？
咲希: うん！　ライブで新曲をやっちゃうの！
咲希: せっかくのワンマンライブだし、サプライズでお披露目できたら お客さんも喜んでくれそうじゃない？
一歌: 新曲か。たしかにいいかも
志歩: 私達にとっても、思い出の曲になりそうだしね
穂波: じゃあ、新曲をやる方向で考えてみようか。 真堂さんにも伝えておくね
一歌: ありがとう、穂波
穂波: （——よし、さっきのみんなのアイディア、 帰ったらちょっとまとめてみようかな）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[穂波の部屋]

穂波: ——みんなが話してたのはこんな感じかな
穂波: ステージングに、MC、セトリ決めと新曲……
穂波: やらなきゃいけないこと、たくさんあるな。 本番まであまり時間もなさそう……
穂波: スケジュール、早めに考えておいた方がよさそうだね
穂波: 練習期間もそうだし、打ち合わせに向けて必要なものも、 ちゃんと洗い出しておかないと
穂波: たしか真堂さんからのメールに、 打ち合わせの日程が書いてあったから。それを基準に——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レッスンスタジオ]

穂波: ——それでアプリに、 本番までのスケジュールを入れてみたんだ
穂波: 今は仮の状態だから、 みんなの意見も聞きたいんだけど……どうかな？
一歌: すごい……これ、１日で作ってくれたんだ
志歩: しかも新曲のデモ制作とか、ライブの通しリハみたいな 細かいスケジュールまで入れてくれてる……助かるな
志歩: でも、ひとりでこれだけやるなんて大変じゃなかった？
穂波: 大丈夫だよ。こういうのは早めに動いた方がいいし。 それに——
穂波: お客さんに、最高の形でライブを届けるためにも 必要なことだって思うから
咲希: ほなちゃん……
一歌: ありがとう、穂波。いつも本当に助かってるよ
志歩: それじゃあ、 穂波のスケジュールをみんなで見ていこうか
咲希: はーい！　ほなちゃん、よろしくお願いします！
穂波: うん！
穂波: まずはコンセプトとセットリストだね。 演出の打ち合わせがここにあるから、 最低でもこの日までには——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

[穂波の部屋]

(Background change)
一歌: 『——え、ミクのライブのチケット？』
(Background change)
穂波: 『うん。ごめんね、いきなり電話しちゃって』
(Background change)
穂波: 『実はわたしも、一歌ちゃんが言ってたライブに 行きたいなって思ったの』
穂波: 『チケットサイトを見てみたんだけど、 どこも売り切れちゃってるみたいで……』
穂波: 『今回は見切れ席とかの追加もないみたいなんだ』
穂波: 『それで、もしかして一歌ちゃんなら 何か行ける方法を知ってるかもって思って、電話したんだけど』
(Background change)
一歌: 『そういうことか。 うーん、当日券もいつも出てない気がするし……』
(Background change)
一歌: 『あ！　そういえば今回は、 リセールチケットがあるんじゃなかったかな』
(Background change)
穂波: 『えっ、本当？』
一歌: 『うん。たしか公式が出してくれてて……』
(Background change)
一歌: 『あった！　しかも１枚だけまだ残ってる……！ 今サイト送ったよ』
一歌: 『先着順だから、急いだほうがいいかも……！』
(Background change)
穂波: 『わかった！　えっと、チケットを選んで…… 名前と電話番号と……』
(Background change)
穂波: 『……あ、取れた！　取れたよ、一歌ちゃん……！』
(Background change)
一歌: 『よかった……！　ギリギリのところだったね』
穂波: 『うん。これでミクちゃんのライブに行けるよ。 教えてくれて本当にありがとう……！』
一歌: 『どういたしまして。穂波と一緒にミクのライブに 行けるなんて、すごく嬉しいな……！』
一歌: 『じゃあ、集合場所とかは後で送っておくね。 わからないことがあったら、いつでも連絡して』
穂波: 『ありがとう。それじゃあ、またね』
(Background change)
穂波: ……一歌ちゃんに相談してよかったな
穂波: これでライブに行けるようになったし……。 バーチャル・シンガーが好きな人達のこと、何か掴めたらいいな
(Black cut)
(Background change)

[週末]

[教室のセカイ]

穂波: （よし、ウォーミングアップはこれくらいでいいかな）
穂波: （今日は夕方に一歌ちゃんとライブだから…… いつもより集中してやらなくちゃ——）
咲希: ほなちゃん、おはよ～！
穂波: おはよう。咲希ちゃんも自主練習？
咲希: うん！　今日はこっちでやろうと思って。 ほなちゃんも、朝早いね！
穂波: 今日、お昼過ぎには切り上げちゃうから。 ちょっとでも長く練習できたらって思って、早く来たんだ
咲希: あ、いっちゃんとライブ行くんだよね！
咲希: ほなちゃんも一緒に行くって聞いて、 ちょっとびっくりしたな～
穂波: 急だったもんね。一歌ちゃんみたいに、 毎回行ってるわけじゃないし……
穂波: だけど今日は、お客さんの反応を しっかり見たいなって思ってるんだ
咲希: お客さんの？
穂波: うん。志歩ちゃんのおかげで、 ライブハウスに来るお客さんのことは、 ある程度イメージできたんだけど……
穂波: バーチャル・シンガーを好きなお客さんのことは、 まだ全然掴めてなくて
穂波: だから、ファンフェスタに書き下ろした時に、 Leo/needの音楽がどんな人達に届くのか——
穂波: それをイメージできるようになりたいなって
咲希: そうだったんだ……
咲希: 頑張ってね、ほなちゃん！ アタシ、応援してる！
穂波: 咲希ちゃん……
咲希: それに、アタシにもできることがあったら なんでも言ってほしいな！
穂波: え？
咲希: ほなちゃん専用、回復アイテム！ 焼きたてアップルパイを買いに行くとか！
穂波: ふふ。それじゃあ、甘いものが食べたくなったら 咲希ちゃんにお願いしようかな
咲希: 任せて！　いつでもアタシが ほなちゃんのところにお届けしちゃうよ♪
咲希: あ、ほなちゃん練習の途中だったよね……！ ごめんね、たくさん喋っちゃって！
穂波: 大丈夫だよ。むしろ咲希ちゃんから、 いっぱいパワーをもらったから
咲希: えへへ、そっか……！　
咲希: じゃあアタシも、空き教室で練習始めてこようかな。 お互い頑張ろうね！
穂波: うん！
穂波: （……わたし、みんなにたくさん支えてもらってるな）
穂波: （——頑張ろう。やれること全部やって、ちゃんと知って。 それで……）
穂波: （どっちに新曲を書くべきか。 ちゃんと、わたしの答えを決められるように）
(Black cut)
