1202_星乃一歌_R4 ビー・ウィズ・ユー (event_173)

Gacha phrase: だから、ひとりで抱え込みすぎないでね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[撮影所]

カメラマン: ——いい感じだね！ じゃあ、次はこっちのアングルから……
カメラマン: オッケー、みんな完璧！ 初めての表紙撮影なのに、堂々としてるね～！
一歌: あ、ありがとうございます……
カメラマン: よし、４人でのカットはこれでおしまい！ １回休憩を挟もうか！
スタッフ: では15分後に再開しましょう。 次はソロのカットを撮っていきますね
一歌: はい、よろしくお願いします！
咲希: えへへ、カメラマンさんに褒められちゃったね♪
一歌: 雑誌の表紙になるって思うと緊張したけど…… 上手くできてよかったな
志歩: でも、安心するのはまだ早いんじゃない？ ソロの撮影だって残ってるし
穂波: あ……
穂波: ソロ、か……
一歌: 穂波？　どうかした？
穂波: えっと……ひとりで撮るんだって思うと、緊張しちゃって
穂波: この前の撮影も、ソロのカットで時間かかっちゃったから
咲希: わかるな～！　アタシもソロは、 顔が硬くなっちゃってるってよく言われるし
志歩: つい力が入っちゃうんだよね
穂波: うん……
穂波: あ、でも一歌ちゃんは、いつもスムーズだよね。 やっぱり慣れてるからかな？
一歌: え？
志歩: まあ一番慣れてるのは一歌だろうね。 ボーカルだけソロ撮る雑誌とか、今までも結構あったし
一歌: たしかにソロは多かったけど……。 写真なら咲希の方が、慣れてるんじゃない？
咲希: スマホではよく撮ってるけど、 こういう撮影は全然違うよ～！
咲希: ちゃんとかっこよく写らなきゃ！って いろいろ考えちゃうせいで、カチカチになっちゃうし！
穂波: ふふ、カメラマンさんは 自然体でいいって言ってくれるけど、難しいよね
志歩: 要は、肩の力を抜けってことなんだろうけど
咲希: そう考えると、やっぱりいっちゃんは上手いよね！ いつもどうやってやってるの？
一歌: うーん、何かしてるってわけじゃないけど……
一歌: あ、でも最近は、 楽しかったことを思い出すようにしてるかな
穂波: 楽しかったこと？
一歌: うん。そうすれば余計な力が抜けるって この前の撮影で教えてもらったんだ
一歌: 学校でみんなとお昼食べた時のこととか。 好きなミクの曲を考えてた時もあったかな
穂波: そうなんだ……たしかにリラックスできそうだね
咲希: うんうん！　ちょっとイメージ湧いてきたかも……！
咲希: だったらアタシは、みんなと遊びに行った時のこと 思い出してみようかな。すっごく楽しかったし！
穂波: わたしは、昨日しばおと散歩した時のことにしてみるよ。 志歩ちゃんはどうする？
志歩: 私？　そうだな……。 最近いい曲見つけたし、それを頭で流すとかかな……
咲希: お～！　なんだかしほちゃんっぽい！
一歌: ふふ。みんな、上手くいくといいね
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[宮益坂]

穂波: みんなお疲れさま。 撮影、無事に終わってよかったね
一歌: カメラマンさんもいいのがいっぱい撮れたって 言ってたし、完成が楽しみだな
咲希: 今回はいっちゃんのおかげで、 ソロの写真もいい感じだったしね♪
一歌: 私は、カメラマンさんに 言われたことを言っただけだよ
一歌: でも、みんなの役に立ったならよかったな
志歩: ……そういえば、 一歌は今日の撮影どんなこと考えてたの？
咲希: あ、アタシも気になってたんだ！ 撮影中にいい笑顔だねっていっぱい褒められてたし
穂波: きっと、すごく楽しいことを考えてるんだろうなって、 ３人で話してたんだよ
一歌: え？　えっと……
一歌: 実は——昨日新しいパン屋さんで見つけた 焼きそばパンが、すごく美味しくて……
一歌: だから、それを食べた時のことを……
咲希: あはは、さすがいっちゃん！
穂波: あの素敵な笑顔は、焼きそばパンのおかげだったんだね
志歩: 思い出すだけであの笑顔になれるって…… 相当美味しかったんだろうな
一歌: う……ちょっと、恥ずかしいな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

[一歌の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……本当に、楽しかったな）
一歌: （会場中に、みんなの好きが溢れてて……。 ミクもそんな気持ちに応えてくれてた）
一歌: （穂波もすごく楽しんでくれてたみたいだし、嬉しかったな）
一歌: ……あ、そうだ。もらったチラシ ちゃんとファイリングしておかないと。 えっと、保存用のファイルは……
？？？: 『——一歌』
一歌: ルカ！　どうしたの？
ルカ (Ln): 『ライブの感想を聞きに来たの』
ルカ (Ln): 『昨日、ミクのライブに行くんだって すごく楽しみにしてたでしょ？』
一歌: あ、うん……！
ルカ (Ln): 『でも——その顔を見るに、いいライブだったみたいね』
一歌: うん……！　最高のライブだったんだ……！
ルカ (Ln): 『ふふ。詳しく聞きたいわ』
一歌: そうだね。どこから話そうかな……
一歌: あ、そういえばさっき、公式のSNSに写真が上がってたんだ。 えっと……これがライブ会場なんだけど——
(Black cut)
一歌: これは多分、アンコールの時の写真かな
ルカ (Ln): 『ペンライトがいっぱいで、とっても綺麗ね』
一歌: でしょ？　大きい会場で、音の迫力もすごかったんだよ
一歌: それに今回は、ステージが少し高くなっててね。 おかげでミクが歌ってるところも、よく見えたんだ！
ルカ (Ln): 『ふふ、それはよかったわ。 どんな表情で歌ってるのか見られるのも、ライブの醍醐味よね』
(Black cut)
一歌: ——で、次の曲はみんなで歌おうって ミクが言ってくれてね
一歌: モニタの歌詞を見ながら、みんなで合唱して…… すごく楽しかったんだ
ルカ (Ln): 『すごいわね、こんなにたくさんの人と一緒に……。 その合唱、私も聴いてみたかったわ』
一歌: ライブ映像が公開されることもあるから、 もしアップされたら見せに行くよ
一歌: でも、見たらびっくりするんじゃないかな。 ミクの声が聴こえないくらい、 みんなの好きって気持ちで溢れてたから
(Black cut)

[数分後]

一歌: ——それでメドレーが始まって、 ラストスパートって感じだったかな
ルカ (Ln): 『メドレーもいいわよね。いろんな曲が聴けるし、 どんどん曲が繋げられていく疾走感もあって』
一歌: うん。私も夢中になって、たくさん腕を振ったな。 明日、筋肉痛になっちゃうかも
ルカ (Ln): 『思い切り楽しんだ証ね』
一歌: ふふ、始めから終わりまで、 ずっと楽しいライブだったよ
一歌: それに……やっぱり、ミク達はすごいなって思った
ルカ (Ln): 『どういうこと？』
一歌: ライブ中もライブが終わった後も、 周りのお客さんはみんな笑顔で……
一歌: 帰る時には、初対面の人と感想を話してる人もいたみたいなんだ
一歌: そうやって、人や気持ちを音楽で繋げるミク達は 本当にすごいなって感じたし……
一歌: 私も、あんなライブがしたいなって思ったよ
ルカ (Ln): 『一歌……』
一歌: まだ、私には難しいかもしれないけど……
一歌: それでも、Leo/needの音楽で 誰かを繋げられるようなライブができるように——
一歌: 次のワンマンライブも、精いっぱい頑張りたいな
ルカ (Ln): 『……一歌達なら、きっとできるわ』
ルカ (Ln): 『最高のライブができるように、 私達も全力でサポートするわね』
一歌: ありがとう、ルカ
一歌: （——歌もギターも。もっと練習して、上手くなろう）
一歌: （ワンマンライブを、最高の形で届けられるように）
一歌: （お客さんに、 いいライブだったって思ってもらえるように——！）
(Black cut)
