1203_鏡音リン (Ln)_R4 お楽しみ委員の本領発揮♪ (event_173)

Gacha phrase: ここからも、リンにおまかせ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): ただいまより！　お楽しみ委員会、 緊急会議を開催しまーすっ☆
リン (Ln): ほらほら、レンももっとテンション上げて！
レン (Ln): ふたりしかいないんだから、 盛り上げてもしょうがないだろ
リン (Ln): こういうのは雰囲気が大事なんだってば～！
レン (Ln): 雰囲気ね……
レン (Ln): で、今度は何をやるつもりなんだ？
リン (Ln): ふっふっふ……。 よくぞ聞いてくれました！　今回は——
リン (Ln): いっちー達の、ワンマンライブ決定お祝いパーティーをやるよ！
レン (Ln): なるほどな。 だから一歌達が帰った後、すぐに呼び出されたのか
リン (Ln): うん！　こういうのは、 思い立ったらなんちゃらってよく言うし！
レン (Ln): 吉日、だろ
レン (Ln): でも、パーティーはいい考えかもな。 一歌達がプロになって、初めてのワンマンライブだし
リン (Ln): でしょでしょ！？ じゃあ、さっそく何やるか決めてこ！
リン (Ln): 流れはもう決めてるんだ！ 前半はみんなで演奏して～、後半はゲームできたらなって！
レン (Ln): なら演奏の方から決めていくか
リン (Ln): うん！
(Black cut)
リン (Ln): ——それで、乾杯のあともめちゃ盛り上げたいんだ！
レン (Ln): なら、オープニングアクトで１曲やるか。 メンバーはどうするかな……
リン (Ln): 言い出しっぺだし、レンは決定でしょ？　あとは…… あ、カイト兄はどうかな！ ふたりのセッションで、熱くしちゃってよ！
レン (Ln): いいな。演奏で盛り上げる方がカイトもやりやすそうだし
リン (Ln): よーし、決定〜♪　じゃあ、次は——
(Black cut)
レン (Ln): ——せっかくだし、一歌達とも演奏したいよな
リン (Ln): だね！　でも、パーティーだから いつもと違う感じで楽しんでもらいたいな〜
レン (Ln): いつもと違う感じか……
レン (Ln): なら、シャッフルバンドはどうだ？ 普段使ってる楽器を交換して、みんなで演奏するみたいなさ
リン (Ln): なにそれ、めちゃおもしろそう！　採用採用～♪
(Black cut)
リン (Ln): ——よーし。前半でやることは、結構まとまってきたね！
レン (Ln): じゃ、次は後半にやるゲームだな。 リンは何かやりたいゲームあるのか？
リン (Ln): ん〜、トランプとかクイズ大会とか、いろいろあるけど……
リン (Ln): こっちも、いつもと違う感じで楽しくできたらな〜って！
レン (Ln): 要はノープランってことだな
リン (Ln): で、でも盛り上がるゲームを考えるのも、 お楽しみ委員の腕の見せどころだし！
リン (Ln): みんなが盛り上がるやつ、いっぱい考えちゃお〜♪
(Black cut)

[数時間後]

リン (Ln): ————というわけで、いっちー達のお祝いパーティーを 考えてみました！　みんなどう？
ルカ (Ln): とっても素敵な企画ね。 みんなで盛り上がれるコーナーばかりで、楽しみだわ
ミク (Ln): 私達も、準備とか手伝うよ
KAITO (Ln): オープニングアクトか……。頑張らないと
MEIKO (Ln): あはは、期待してるね
MEIKO (Ln): 後半のゲームも面白そうだし……ん？　
ミク (Ln): メイコ、どうしたの？
MEIKO (Ln): いや……この『Leo/needババ抜き』って何だろうと思って
リン (Ln): それはね、レンと考えたババ抜きのアレンジゲームだよ！ みんなのモノマネしながら、ババ抜きをするの！
MEIKO (Ln): モノマネ……？
レン (Ln): ほら、一歌達の名前って それぞれに数字が入ってるだろ？
ミク (Ln): ああ……一歌は『１』みたいな？
リン (Ln): うん！　それでサッキーが『３』で、ほなっちが『７』。 しほっちが『４』だよ！
リン (Ln): このババ抜きは、その数字のペアを捨てる時に その人のモノマネをするってルールなの！
ルカ (Ln): なるほどね。じゃあ、７のペアを捨てる時は、 穂波のモノマネをしながら捨てるってことかしら？
リン (Ln): そうそう！　『みんな、差し入れにアップルパイ買ってきたよ』 って感じでね♪
ミク (Ln): おもしろそうだね。 咲希とかはノリノリでやるんじゃないかな
MEIKO (Ln): 志歩はモノマネを避けたがるだろうから、 カードを捨てられない可能性もあるね
KAITO (Ln): ……俺も絶対、捨てられないな……
ルカ (Ln): ふふ。こんなにおもしろそうなゲームを考えちゃうなんて、 さすがお楽しみ委員ね
リン (Ln): えへへっ。ありがとう、ルカ姉！
リン (Ln): よーし、いっちー達に楽しんでもらえるように、 いーっぱい頑張るぞー☆　
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): 楽しかった～！ お祝いパーティー、大成功だね！
レン (Ln): 一歌達も喜んでくれてたし、よかったな
リン (Ln): うん！　これも、一緒に考えてくれたレンのおかげだよ！
リン (Ln): というわけで……はい、右手上げて！
レン (Ln): 右手？　ああ……
リン (Ln): パーティー成功を祝して～……ハイターッチ☆
ルカ (Ln): ふたりともお疲れさま。 本当に素敵なパーティーだったわ
MEIKO (Ln): みんなも、すごく楽しんでくれたみたいだしね
リン (Ln): えへへ！　めーこ姉達も、 いろいろ手伝ってくれてありがとね！ おかげで、すっごく助かっちゃった！
ミク (Ln): 力になれたみたいで、よかったよ
ルカ (Ln): それじゃあ最後にもうひと仕事、 みんなでやっちゃいましょうか
リン (Ln): だね！　お祝いパーティー延長戦——
リン (Ln): 最後のお片付けターイム☆
(Black cut)
リン (Ln): 紙コップは袋にぽーいっ！ ポリポリチップスの袋もぽーいっ！
リン (Ln): チョコレートのゴミも—— あっ、ラッキー☆　まだ１個残ってるじゃん！
リン (Ln): （これ、サッキーがめちゃ美味しいって言ってたやつだよね。 今度来た時に渡してあげよーっと！）
レン (Ln): おいリン、つまみ食いしてないで ちゃんと手も動かすんだぞ
リン (Ln): やってるよー！ レンの方こそ、お片付けちょっと遅いんじゃないの～？
(Black cut)
KAITO (Ln): あ、トランプ……一歌達が綺麗にまとめてくれてる
リン (Ln): ホントだ。 じゃあ、ケースにしまっちゃおう！
リン (Ln): それにしても、ババ抜きすっごく盛り上がったな～！ モノマネもみんなノリノリだったし♪
KAITO (Ln): ……穂波がやってた一歌の真似、結構似てておもしろかった
リン (Ln): おいしいご飯を食べたいっちーだっけ？ あれ、絶対焼きそばパンを食べた時のだよね！
(Black cut)
リン (Ln): この風船も、昨日みんなでいっぱい膨らませたよね！ 楽しかったな～！
ルカ (Ln): 誰が一番早く膨らませられるかとか、 ロングブレス対決とか、いろいろやったわよね
ミク (Ln): みんないい勝負だったな。 今度は、一歌達ともやってみたいかも
リン (Ln): わ、おもしろそ～！ 次のイベント候補に入れておこーっと！
レン (Ln): なんか、また変なことやろうとしてるな……
(Black cut)

[数十分後]

リン (Ln): わあ、だいぶ綺麗になったね！ みんなでやるとあっという間だなあ
MEIKO (Ln): あとは黒板とかの装飾だけだし……。 もうほとんど、いつもの教室だね
MEIKO (Ln): さっきまで賑やかだった分、 ちょっとだけ寂しい感じもするな
リン (Ln): ……たしかにそうかも
リン (Ln): でもでも、片付けにも楽しいところはいっぱいあるよ！ さっきみたいに、みんなで思い出を振り返れたりするし……
リン (Ln): お片付けミッションを作って、 コンプリートを目指すのも、ゲームみたいでおもしろいしね♪
ミク (Ln): お片付けミッション……？
リン (Ln): そう！　例えば……黒板10秒チャレンジとか！
レン (Ln): なんだそれ
リン (Ln): 10秒で黒板を綺麗にできるか、挑戦するんだよ！ クリアできたら『よくできました！』って自分を褒めてあげるの♪
リン (Ln): ちょっとやってみるね！ いくよ——
リン (Ln): とりゃぁあああああああ！！！
KAITO (Ln): ……リンらしいね。どんなことも、楽しいに変えてて
ルカ (Ln): ええ。私達も、お片付けミッションやってみましょうか
リン (Ln): やろやろー！　みんなでやればもっと楽しいから！ ほら、レン達も！
リン (Ln): ——みんな準備はいい？ それじゃあいくよ！
リン (Ln): 教室お片付けミッション——スタート～！！
(Black cut)
