1204_日野森志歩_R3 目覚めと共に (event_173)

Gacha phrase: ふぁ……早く準備しなきゃ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 初音ミク)

[教室のセカイ]

志歩: （誰かと合わせたいなと思って、こっちに来たけど……）
志歩: （ミク達、どこにいるかな——）
志歩: この音……こっちの教室で練習してるのかな
志歩: ちょっと見に行ってみよう
(Background change)
ミク (Ln): ——うん。さっきよりもよくなってるね。 特に、カッティングのフレーズが綺麗だったよ
一歌: ミクのアドバイスのおかげだよ。 さっきより、すごく弾きやすくなった
ミク (Ln): よかった。 それじゃあキリもいいし、少し休憩にしようか
志歩: あ、一歌達だったんだ
一歌: 志歩。自主練しに来たの？
志歩: そう。合わせる人探してたら、ギターの音が聴こえてきてさ
志歩: ……ってことはあれ、一歌のギターだったんだ。 音、またよくなってたね
一歌: ありがとう。ミクとの特訓のおかげかな
志歩: 特訓？
一歌: うん。ワンマンライブに向けて、 練習を見てもらってるんだ
ミク (Ln): 最近は特に調子がいいよね。 音が生き生きしてるっていうか……
ミク (Ln): タイミング的には、あのパーティーの後からかな？
志歩: パーティー……ああ、 みんなにワンマンライブをお祝いしてもらったやつか
志歩: たしかにすごく元気づけられたし、 頑張ろうって気合いも入ったよね
一歌: そうだね。でもそれだけじゃなくて……
一歌: シャッフルバンドをやれたことが、 私にとっては大きかったかも
ミク (Ln): どういうこと？
一歌: ほら、私ドラム叩いたでしょ？ すごく難しくて、全然思い通りにできなかったんだよね
一歌: でも、そのあとギターを持ったら なんだかすごく手に馴染む感じがして……
一歌: 思った通りに鳴らせるのって、 こんなに楽しいんだって思ったんだ
一歌: きっと、そんな気持ちが 演奏にも乗るようになったんじゃないかなって
志歩: ……なるほどね。その気持ちはわかるよ
志歩: 私はあの時ギターだったけど、 やっぱりベースと全然違うなってなったし
ミク (Ln): ベースだと、ギターみたいなコード弾きはあまりしないからね
志歩: でも一歌と同じで、そのあとのベースは いつもよりしっくりくる感じがしたんだ
志歩: 音の鳴り方も、前よりよくなってる気がするしね
ミク (Ln): ふたりとも、そんなことを思ってたんだね
志歩: うん。他の楽器を触る機会なんて なかなかないから、いい経験になったよ
志歩: それに……あのシャッフルバンドのおかげで、 自分はまだまだだって思えたところもあるんだよね
志歩: 慣れない楽器を弾けないのは当たり前だけど…… 自分の楽器でも、上手く演奏できないことは全然ある
志歩: 思ったように弾けてても、 まだ理想の演奏ができてるわけじゃないんだってね
一歌: あ……
志歩: だからこそ、もっと練習して上手くならなくちゃいけない
志歩: そうじゃないときっと、夢は叶えられないと思うから
一歌: ……私も
一歌: 私も志歩に負けないように、もっと練習する。 ギターも歌も、もっと上手くなれるように……！
志歩: 一歌……
ミク (Ln): ……ふたりとも、いい顔だね
ミク (Ln): なんだか今なら、いい音が聴けそうな気がするな。 みんなで合わせてみない？
志歩: うん、私も弾きたい
志歩: じゃあさっそく始めようか。 ——思いっきりいくよ、ふたりとも
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[志歩の部屋]

志歩: ——ふう。結構やったし、ちょっと休憩しようかな
志歩: もう少しアレンジ詰めたいところあるから、 あとでそこの確認はして……
志歩: って、もうこんな時間？ 12時過ぎてるし……
志歩: まあでも、明日の練習は昼からだし ちょっとくらい夜更かししても大丈夫か
志歩: ……キリのいいところまでやっちゃおう。 ライブまでそんな時間もないし
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

志歩: ん……
志歩: （朝か……。いま何時——）
志歩: メッセージ……？
志歩: （……Leo/needのグループか。結構通知来てるな）
志歩: え……もう昼前じゃん。さすがに寝すぎたかも
志歩: まあ昨日遅かったし、仕方ないか。 ……みんな、なんの話してるんだろ
咲希のメッセージ (咲希): 『誰か～！ スタジオの前に、早めのランチ行ける人いない？』
咲希のメッセージ (咲希): 『行き先は、最近スタジオの近くにできた、 おしゃれなカフェだよ！』
穂波のメッセージ (穂波): 『わたしは行けるよ』
一歌のメッセージ (一歌): 『私も。とりあえず、駅前に集合でいいかな？』
志歩: 早めのランチか……
志歩: 今から支度しても、さすがに間に合わないな。 返事だけしとこ
志歩: 『今起きた。私は間に合わないから、みんなで行ってきて。 練習から合流するよ』……っと
一歌のメッセージ (一歌): 『え、今起きたの？』
咲希のメッセージ (咲希): 『わ～！　しほちゃんお寝坊さんだー！』
志歩: いや……別に寝坊はしてないでしょ
穂波のメッセージ (穂波): 『気をつけて来てね。 もし遅れそうなら、連絡してくれれば大丈夫だから』
志歩: 『わかった、ありがとう』……っと
志歩: ふぁ……早く準備しなきゃ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[レッスンスタジオ]

志歩: ——アレンジ、いい感じにハマってきたね
咲希: 今日やった中で、一番息ピッタリだったかも！
一歌: あとは細かいところを調整すれば、 この曲はいけそうだね
穂波: じゃあキリもいいし、１回休憩にしようか
志歩: うん。結構長く練習してたし……ふぁ……
穂波: ふふ、志歩ちゃん眠そう。 休憩にはちょうどいいタイミングだったかな
一歌: そういえば、昼前ぐらいに起きてたよね。 もしかして昨日遅かったの？
志歩: 朝になる前には寝たと思うけど…… 練習してたら、つい夢中になってて
一歌: えっ、朝……？　大丈夫なの？
穂波: 本当に眠かったら、休んでもいいからね。 休憩時間もちょっと長くするし
咲希: うんうん。ひとりが寂しかったら、 アタシも一緒に寝てあげるよー！
志歩: そこまでじゃないから大丈夫。 寝るとしても、ひとりで寝たいし
咲希: えー！　昔みたいに一緒にお昼寝しようよ～！
志歩: 昔って、いつのこと言ってるのそれ
志歩: （まあ、でも……３人に余計な気遣いさせちゃったな）
志歩: （私のせいで、練習に集中しづらくなるのも嫌だし……）
志歩: （遅くまでの練習は、しばらくやめた方がいいかも。 その分、できる時に集中してやろう）
一歌: ……志歩？　本当に大丈夫？
志歩: うん。みんなと話してたら、眠気も覚めたから
咲希: よかった～！　また眠くなっちゃったら、 いつでもお話してあげるからね！
志歩: はいはい
穂波: じゃあ志歩ちゃんも大丈夫そうだし、 そろそろ再開しようか
咲希: はーいっ！
一歌: とりあえず、さっきの曲を仕上げないとね
志歩: そうだね。全体的にハマってきたけど、 細かい音が被ってたりするから、まずはそこの確認かな
志歩: 今日中にこの曲のアレンジは完成させたいから。 大変だけど、みんなで頑張ろう
穂波・咲希・一歌: 『うん！』
(Black cut)
