1205_MEIKO (Ln)_R2 熱いコンセプト (event_173)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ふふ、メイコ嬉しそうね
MEIKO (Ln): 当たり前でしょ。 一歌達のワンマンライブが決まったんだから
MEIKO (Ln): みんなプロになってからも、すごく頑張ってたし。 努力がこうして形になるのは、本当に嬉しいよ
KAITO (Ln): ……そうだね
MEIKO (Ln): みんなの演奏はどんどん上手くなってるし。 一歌達も、プロになって初のワンマンだからって すごく気合いが入ってた
MEIKO (Ln): きっと……すごいライブになるんだろうな
KAITO (Ln): みんな、演出とかもこだわりたいって言ってた
ルカ (Ln): コンセプトの話もしてたわよね。 お客さんに喜んでもらえるようにって、すごいやる気だったわ
MEIKO (Ln): あはは、本当に楽しみだなあ
MEIKO (Ln): みんながいいライブをできるように…… 私達も全力でサポートしないとね！
MEIKO (Ln): ……でも、コンセプトか
MEIKO (Ln): ねえ、もし私達がそれぞれワンマンライブをするってなったら、 ふたりはどんなコンセプトにするの？
ルカ (Ln): そうね、私なら…… みんなと一緒に歌えるライブにしたいかしら
KAITO (Ln): みんなと一緒に？
ルカ (Ln): 曲によっては、しっとり聴かせるものもあると思うけど…… みんなと、声を合わせて歌えたらなって
ルカ (Ln): そうすれば、歌を通して同じ想いを 共有できる気がするもの
MEIKO (Ln): いいね！ みんなで大合唱するライブ、私もやってみたいな。 会場の一体感もすごそうだし！
MEIKO (Ln): カイトはどう？　何かイメージある？
KAITO (Ln): ……俺は、演奏していたいな
KAITO (Ln): MCとかは苦手だけど…… 演奏なら、いろんな想いを届けられる気がする
ルカ (Ln): 音で語るライブって感じかしら。 カイトらしくて素敵だわ
ルカ (Ln): それじゃあ、残るはメイコね
MEIKO (Ln): うん！　私は——
MEIKO (Ln): やっぱり、熱いライブがしたいかな。 会場をお客さんの声で震わせちゃうようなさ！
KAITO (Ln): ……そんな感じはしてた
ルカ (Ln): 理由を聞いてもいいかしら
MEIKO (Ln): いろいろあるけど……ワンマンライブって、 私を見たいって気持ちでみんな来てくれるでしょ？
MEIKO (Ln): それなら『やっぱりメイコのライブは最高だ！　 また絶対来たい！』って思ってもらいたい
MEIKO (Ln): だから私は、お客さんを巻き込んで、 みんなで熱いライブを作れたらいいなって
KAITO (Ln): 巻き込むって……例えばどんな？
MEIKO (Ln): 曲中にコール＆レスポンスを入れたり…… あ、その場でお客さんのリクエストを募集してもいいかも！
MEIKO (Ln): そのままリクエストされた曲を披露しちゃうとか。 お客さんと一緒にライブを作ってる、って感じが出そうじゃない？
ルカ (Ln): たしかに、すごく盛り上がりそうだわ。 お客さんにとっても、忘れられない思い出になりそうね
MEIKO (Ln): そうそう！　だからもし私がワンマンライブをやるなら……
MEIKO (Ln): 来てくれたお客さんと一緒に、 最高に熱いライブを作り上げる——！
MEIKO (Ln): そんな感じのコンセプトにするんじゃないかな
ルカ (Ln): 素敵ね。お客さんと一緒にっていうのが、 すごくメイコらしいわ
MEIKO (Ln): あー、話してたらちょっと演奏したくなってきちゃったな。 今からちょっとやらない？
ルカ (Ln): いいわよ。カイトはどう？
KAITO (Ln): ……いいよ
MEIKO (Ln): おっけー！　じゃあ、一歌達のワンマンライブを祝して 『Blue Moments』でどうかな？
ルカ (Ln): いいじゃない。 それじゃ、カウントは任せたわよ
MEIKO (Ln): オッケー！　いくよ、ふたりとも——！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): まさか、穂波達があんなことになってるなんてね
リン (Ln): うん、ちょっとびっくりだったよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: バンドとして いろんな話がくるのは、もちろんありがたいんですけど……
穂波: どっちを選べばいいか、悩んでしまって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO (Ln): 難しい問題だよね。ワンマンもファンフェスタも、 穂波達にとっては同じぐらい大事な話だから
リン (Ln): そうだね……
リン (Ln): でも、いいタイミングだったかもね。 ほなっち、すごく悩んでるみたいだったし
MEIKO (Ln): うん。話が聞けてよかった
MEIKO (Ln): 少し吹っ切れたようにも見えたし…… きっと、大丈夫じゃないかな
MEIKO (Ln): 私達は、みんながライブに集中できるように サポートに力を入れていこう
リン (Ln): うん！　でも、具体的に何すればいいんだろ？
MEIKO (Ln): そうだね……。 じゃあ、教室掃除とかどう？
MEIKO (Ln): これからみんな、練習とかミーティングで こっちに来ることも増えるだろうし
MEIKO (Ln): 教室が綺麗だと、集中もしやすくなるでしょ？
リン (Ln): たしかに！　みんなのテンションも上がりそう！
リン (Ln): よーし、みんながびっくりするぐらい、 ピカピカにしちゃうぞー☆
(Black cut)
(Background change)
MEIKO (Ln): （よし、これで机拭きはおしまいっと。 あとはリンと一緒に窓を——）
リンの声 (リン-Ln): めーこ姉、助けてー！
リン (Ln): 黒板の上の方まで綺麗にしたいんだけど、 ジャンプしないと届かなくて……！
MEIKO (Ln): あはは、そういうこと。 なら抱っこしてあげようか？
リン (Ln): もー！　子ども扱いしないでってば～！
MEIKO (Ln): 冗談冗談、椅子持ってくるからちょっと待ってて
(Black cut)
MEIKO (Ln): 床の乾拭きは、こっちの端っこから 木目にそって真っ直ぐ拭いてね
リン (Ln): はーい！ じゃあ、どっちが先に向こうに着くか競走ね！
MEIKO (Ln): いいよ。本気でいくからね
リン (Ln): あたしだって負けないよー！
MEIKO (Ln): それじゃあ位置について……よーい——どん！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

(White cut)
(Background change)
リン (Ln): ふふーん♪　教室ピカピカになったぞ～！
MEIKO (Ln): これならきっと、 穂波達もびっくりしてくれるんじゃないかな
レン (Ln): おーい、リン、メイコー。 今からみんなで１曲やろうと思うんだけど——
レン (Ln): ん？　なんか、教室綺麗になってないか？
リン (Ln): あ、気づいちゃった？ これ、あたしとめーこ姉で掃除したんだよ！
ルカ (Ln): すごいわね。窓も床も、ピカピカだわ
KAITO (Ln): ……でも、なんでいきなり掃除？
MEIKO (Ln): 実はさっき、穂波と少し話をしてきてね。 いろいろあったみたいなんだけど、 できることをしようってすごく頑張ってたんだ
MEIKO (Ln): そんな穂波を見てたら、私達もみんなのために 何かできないかなって思ってさ
ミク (Ln): なるほど……
ミク (Ln): それなら、他のところも綺麗にした方がみんな喜ぶかもね。 せっかくだし、今から掃除の時間にするのはどう？
ルカ (Ln): いいわね、みんなでやりましょう
MEIKO (Ln): じゃあ今日は、セカイ大掃除の日だね
MEIKO (Ln): 教室も廊下も、全部綺麗にして 穂波達をびっくりさせちゃおう！
リン (Ln): おー！
(Black cut)
