1206_草薙寧々_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 素敵な宝物をもらっちゃったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桃井愛莉, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: えっと……
寧々: （言われた通りの時間に来たけど…… ミク達、何をするんだろう？）
寧々: （え、今のブザーって……）
ミクの声 (ミク-WxS): ハッピバースデートゥーユー♪ ハッピバースデートゥーユー♪
寧々: あ……
ミクの声 (ミク-WxS): ハッピバースデーディア、寧々ちゃ～ん♪
みんな: 『ハッピバースデートゥーユー♪』
寧々: みんな……ありがとう
リン (WxS): えへへ☆ お誕生日おめでとう、寧々ちゃん！
レン (WxS): 『さあ、今日の主役も来たところだし さっそくみんなで冒険に行こう！』
寧々: ぼ、冒険……？
KAITO (WxS): 『この世界には１年に一度、 特別なお宝が現れるんだよ、“お嬢さん”』
ミク (WxS): 『でもそのお宝は、誕生日を迎えた人が一緒にいないと 姿を見せてくれないんだよね～』
ルカ (WxS): 『ねえ“お嬢さん”、あなたの知り合いに 今日が誕生日の人はいないかしら？』
寧々: （ふふ、そういうことか。 わたしの役は“お嬢さん”なんだね）
寧々: 『ここにいるよ。わたし、今日が誕生日なんだ』
MEIKO (WxS): 『あら本当？　これはラッキーね！』
KAITO (WxS): 『よかったら、お宝を見つけるために 君の力を貸してくれないかな？』
寧々: 『うん、いいよ。みんなでお宝を見つけよう！』
(Black cut)
(Background change)
レン (WxS): 『——地図によると、 お宝はこの村の奥にある遺跡に現れるみたいだ』
ミク (WxS): 『よーし、それじゃあさっそく村を通って——わあ！？』
寧々: え、あれって——
ぬいぐるみ達: 『ココはボクタチの村ダ！ 知ラナイ人を通スワケにはイカナイよ！』
リン (WxS): 『え～！　どうしよう、これじゃあ遺跡に行けないよ～！』
ルカ (WxS): 『そういえば……この村のぬいぐるみ達は、 歌が大好きだって話を聞いたことがあるわ』
寧々: 『歌……？』
ルカ (WxS): 『ええ。みんなで歌えば、通してくれるかもしれないわ♪ あなたも一緒に歌ってくれない？』
寧々: 『うん、わかった』
寧々: 『————♪　——————♪』
(Black cut)
KAITO (WxS): 『お嬢さんは歌が上手なんだね。 ぬいぐるみくん達も、すごく気に入ってたみたいだよ』
ミク (WxS): 『うん！　素敵な歌を聴かせてくれたお礼にって、 お宝の場所まで教えてくれたもんね！』
寧々: 『ふふ、ありがとう』
レン (WxS): 『——みんな見て！　奥の扉に何かあるよ！』
寧々: 『え？』
レン (WxS): 『なんだろうこれ。 四角い枠の中に、いろんな色のタイルがあるみたいだけど……』
寧々: 『これ……スライドパズルじゃないかな。 タイルを上手く並び替えて、１枚の絵にするんだと思う』
MEIKO (WxS): 『なるほど。これを解けば、扉が開くのかもしれないわね』
リン (WxS): 『でもすっごく難しそうだよ～。ねえねえ、できる？』
寧々: 『うーん、わからないけど……ちょっとやってみるよ』
(Black cut)
寧々: （最初に見た時はわかんなかったけど、これワンダーステージだ。 このショーのために、わざわざ作ってくれたんだよね）
寧々: （……あ、こことここ繋がりそう。 ってことは、このセットをこっちに持ってきて……）
寧々: 『——これで、どうかな？』
ミク (WxS): 『わ、扉が開いた！　ありがとう、お嬢さん！』
リン (WxS): 『見て見て、向こうに何かあるよ！ あれ、宝箱じゃない！？』
寧々: 『もしかしてこれが、みんなの探してたお宝？』
ルカ (WxS): 『ええ。１年に一度現れる、特別なお宝よ！』
KAITO (WxS): 『見つけられたのは、紛れもなく君のおかげだ。 よかったら、君の手で開けてみてくれるかい？』
寧々: 『わかった。いくよ、せーの——』
寧々: これは……カード？　あ……
寧々: 『寧々ちゃん、お誕生日おめでとう！』…… もしかして、これって——
ミク (WxS): えへへ、ミク達からのメッセージカードだよ☆
レン (WxS): 中には仕掛けもあるんだ！ 開けてみて！
寧々: 仕掛け……。 わっ、なんか出てきた……！？
ルカ (WxS): 実はえむちゃんにお願いして、 飛び出すメッセージカードを用意してもらったのよ
リン (WxS): リンとルカで、寧々ちゃんを描いたんだよ！ みんなからのメッセージもあるから、 あとでゆっくり読んでみてー！
寧々: ……みんなありがとう
寧々: それにお宝探しのショーも、準備してくれて……。 おかげですごく楽しかったよ
MEIKO (WxS): こちらこそ！ 寧々ちゃんの誕生日をお祝いできて、とっても嬉しいわ！
MEIKO (WxS): でも、今日はこれだけじゃないんでしょう？
ミク (WxS): 夜に司くん達と、パーティーするんだよね！
寧々: そうだよ。けどその前に、友達と夏祭りに行ってくるんだ
KAITO (WxS): ふふ、盛りだくさんな１日だね。 毎日練習で頑張ってる分、今日は思い切り羽を伸ばしておいで
寧々: うん……！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[乃々木公園]

寧々: 待ち合わせは、たしかこの辺り——
えむ: おーい、寧々ちゃーん！
寧々: あ……
寧々: みんなごめん、もしかして待たせちゃった？
みのり: ううん、大丈夫だよ！ わたしも愛莉ちゃんも、さっき着いたところだし！
寧々: そっか、よかった
穂波: 今日は一緒に遊べるって聞いて、 ずっと楽しみにしてたんだ。素敵な１日にしようね
寧々: うん……！
寧々: でもまさか、こんなたくさんの人と 誕生日を過ごせるなんて思ってなかったな
寧々: みんなに声かけてくれてありがとね、えむ。 お祭りのことも、いろいろ調べてくれたみたいだし
えむ: えへへ！ 『寧々ちゃんの誕生日をお祝いし隊』の隊長として当然だよ！
志歩: また新しい隊作ってる……
えむ: 志歩ちゃんも穂波ちゃんも、ここにいるみーんな、 『寧々ちゃんの誕生日をお祝いし隊』だからね☆
みのり: はーい！　今日はたくさん寧々ちゃんをお祝いします！
寧々: 花里さん……
えむ: ではでは、今日の主役もそろったところで！ お祭り会場に～～～……レッツゴー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桃井愛莉, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[お祭り会場]

えむ: とうちゃーく！
愛莉: 小さいお祭りだって聞いてたけど、 出店は結構あるみたいね
みのり: どれも楽しそうで迷っちゃうな～。 寧々ちゃんは気になる出店とかある？
寧々: そうだな……
寧々: あ、あそこの射的とか、やってみたいかも
志歩: 射的か。ちょうどお客さんもいないみたいだし、 いいんじゃない？
えむ: わーい、みんなでぴゅんぴゅん対決だ～！
(Black cut)
(Place: 射的屋)
穂波: あ……また外れちゃった。 射的って結構難しいね
みのり: わたしも全然当てられないよ～！
愛莉: 思ったところに飛んでいかないわよね。 角度の問題かしら
志歩: ……みんな、見て。 草薙さん、連続で当ててる……
寧々: ……よし、これで４つ目
えむ: 寧々ちゃんすごーいっ☆ 本物のスナイパーさんみたい！
寧々: 大げさだよ 狙ってるのだって、落としやすいものばっかりだし
愛莉: いや、十分すごいわよ！ わたし達なんて、さっきから全然当てられてないし
志歩: 落とすコツとかあるの？
寧々: そうだな……。 銃の向きと目線をちゃんと合わせる、とかかな。 それこそスナイパーみたいに構えてね
みのり: なるほど……！　先生、こんな感じでしょうか！
寧々: もうちょっと銃の先を上げて……そう、そんな感じ。 そのまま景品の少し上を狙ってみるといいよ
みのり: ……えいっ！　わ、当たった！
えむ: すごいすごーい☆ ねえ寧々ちゃん、あたしにも教えて～！！
穂波: わたしも
寧々: うん、いいよ
志歩: 草薙さん、本当に先生みたい
(Black cut)
(Place: ヨーヨー釣りの屋台)
みのり: ——あっ、見て見て！　１個釣れたよ！
寧々: わたしも釣れたよ……って、あれ。 もしかして、花里さんと同じ柄？
えむ: わっ、ほんとだー！ いいな～、あたしも寧々ちゃんとおそろいにしたーい！
愛莉: それなら、みんなで同じ柄狙わない？ 『寧々ちゃんの誕生日をお祝いし隊』の証ってことで♪
穂波: いいですね、やってみましょう……！
穂波: えっと、草薙さんと同じ柄は……あっ、これかな。 輪が小さいけど、上手く引っかければ——
穂波: あ……！
えむ: 惜しい～！　いま、もうちょっとだったよ～！
志歩: 途中で針が外れたみたいだね。 でもこよりは切れてないから、まだいけるよ
寧々: 望月さん、頑張って……！
穂波: うん……！
(Black cut)
えむ: じゃじゃーん！　あたしもおそろいゲットしたよ～☆
愛莉: やったわね、えむちゃん！ これでみんな、同じ柄のヨーヨーを釣れたかしら
みのり: みんなでおそろいチャレンジ大成功だね！
みのり: そうだ、せっかくだしこのまま一緒に写真撮ろうよ！
寧々: いいね。じゃあわたしは後ろに——
えむ: みんなー！　寧々ちゃんを囲んで、ぎゅ～！
寧々: わ……！
みのり: 全員入るように角度をつけて……っと。 それじゃあ撮るよー！　せーのっ——
(Black cut)

[１時間後]

穂波: これで、気になる出店は回れたかな
みのり: うん！ 最後に食べたりんご飴、おいしかったな～
寧々: 花里さん、２個目も食べるかどうか悩んでたもんね
寧々: えっと、それじゃあいい時間だし、そろそろ——
えむ: ちょっと待ったー！
寧々: え？
えむ: なんとここで、あたし達からサプラーイズ！ みんないくよ？　せーの——
えむ: 寧々ちゃん、誕生日おめでとう！
愛莉・みのり・穂波・志歩: 『おめでとう！』
寧々: わっ……ありがとう、みんな
みのり: そしてそして～……はい、寧々ちゃん！ これ、わたしと愛莉ちゃんからのプレゼント！
愛莉: ベージュ色のベレー帽よ。 似合いそうなものを選んだから、よかったら使ってみて
寧々: ベレー帽……。ありがとうございます。 自分ではこういうの買わないので、嬉しいです
穂波: 草薙さん、わたし達からも。 袋の中にはステンレスボトルが入ってるよ
志歩: 稽古とかランニング中にも使えるように、 持ち運びやすいのにしてみたんだ
寧々: わ、ありがとう。すごく軽いんだね。 さっそく明日から使わせてもらうよ
えむ: 最後はあたしから！　あたしからは、 これからも頑張っていこうねの気持ちを込めて～……
えむ: 猫ちゃんのおそろいニットポーチだよ☆
寧々: あ、これえむが持ってるやつだよね。 猫の刺繍、かわいい……
寧々: こちらこそ、これからも一緒に頑張ろうね
寧々: ——みんな、今日は本当にありがとう。 出店で遊んで、プレゼントまでもらっちゃって…… すごく楽しかった
愛莉: ふふ、喜んでもらえてよかったわ
みのり: 寧々ちゃんとえむちゃんはこの後、 司さん達とパーティーなんだよね？
寧々: そう。お祭りが終わったら、連絡してって言われてて
愛莉: 最後まで盛りだくさんね。 せっかくの誕生日、たくさん思い出作ってくるのよ
寧々: ありがとうございます。 望月さんと日野森さんも、今日は一緒に遊べてすごく楽しかった
穂波: こちらこそ、今日はとっても楽しかったよ。 また一緒に遊ぼうね
寧々: うん。今度は、星乃さんや天馬さんとも一緒に 遊べたらいいね
えむ: あっ、寧々ちゃん！　司くん達から連絡きたよ！ この住所のとこまで来て、だって！
寧々: わかった。 それじゃあみんな、今日は本当にありがとう。またね
みのり: またね！　バイバーイ！
(Black cut)
(Background change)

[レンタルスペース]

寧々: わ、司達、こんな広いところ借りてくれてたんだ……
寧々: えっ、急に電気が——
司・類: 『寧々！　誕生日おめでとう！』
一歌・咲希: 『おめでとう！』
寧々: え、星乃さんと天馬さん……！？ なんでここに……。今日は予定があったんじゃ……
一歌: ふふ、思ったより早く終わったんだ。 すぐに向かえば、草薙さんのパーティーに間に合うかもって 咲希が教えてくれて
咲希: それでお兄ちゃんに連絡して、 飛び入りで参加させてもらうことにしたんだ～！
司: どうだ驚いただろう！ やはり誕生日には、サプライズがつきものだからな！
寧々: 司が考えたわけじゃないでしょ
寧々: でも、来てくれてすごく嬉しいよ。 ありがとう、星乃さん、天馬さん
類: さて今日の主役も来たところで、 さっそくパーティーを始めようじゃないか
司: そうだな。ではみんな、 真ん中にある誕生日ケーキの近くに来てくれ！
えむ: わあ、おいしそう～！ グレープフルーツがたくさん載ってるね！
寧々: 本当だ。これも司達が用意してくれたの？
司: ああ！　寧々の喜ぶケーキにしたくてな。 グレープフルーツをふんだんに使ったものを探してきたんだ
類: ケーキ用のろうそくと、小さな花火も用意しているよ。 お望みとあらば、打ち上げ花火もあるからね
寧々: いや、それは大丈夫。ただ……
類: ただ？
寧々: ……ケーキも、この会場も、いろいろ準備してくれたんだよね。 飾りつけもたくさんしてくれてるし……
寧々: だから、その……ありがとう
司: 礼には及ばないぞ。大切な仲間の誕生日なのだからな！
類: そうだね。今日は寧々が主役の１日だ。 存分に祝われてくれたまえ
寧々: ……うん！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000470/bg_s000470.png)
こはね: 草薙さん、誕生日おめでとう。 えむちゃんから、お祭りの写真を見せてもらったよ。 みんなすっごく楽しそうだったね！
杏: おそろいのヨーヨー持ってる写真とか、 なんか青春の１ページって感じだったよね！ 今度は私も一緒に行きたいな～
彰人: 草薙達が射的をやってる写真も見たが、 なんつーか、ひとりだけ目が違ったよな。 狙ってる感じが、スナイパーじみてたっつーか
冬弥: 射的はあまり経験がないからわからないが…… きっとゲームなら、俺でも相手にはなるだろう。 またいつか、対戦させてくれ
瑞希: 草薙さん、誕生日おめでとう～！
奏・絵名: 『おめでとう！』
奏: 望月さんから、お祭りの話を聞いたよ。 楽しい１日になったみたいでよかった
絵名: 誕生日にお祭りなんて、夏生まれならではだよね。 私の時は行事とかもあんまりないし、ちょっと羨ましいな
瑞希: いい思い出になりそうだよね～！
瑞希: あ、そうだ草薙さん！ プレゼント買ったから、教室に渡しに行くね！ 気になる中身は……開けてからのお楽しみだよ♪
みのり: あらためまして！ 寧々ちゃん、誕生日おめでとう～！
愛莉: 一緒に遊べてすごく嬉しかったわ。 よかったら、またごはんとか行きましょ♪
みのり: あ、わたしもごはん行きたい！ この前、グレープフルーツジュースを出してる カフェを見つけちゃったんだ！　しかも生絞り！
みのり: きっと寧々ちゃんも気に入ると思うから、 いつかみんなで行こうね！
一歌: みんないくよ？　せーの——
一歌: 草薙さん、誕生日おめでとう！
咲希・穂波・志歩: 『おめでとう！』
穂波: 今日はたくさんお祝いできて嬉しかったな。 プレゼントも、気に入ってもらえたみたいでよかったよ
志歩: 今回は遊びの予定だったけど、 またいつか、草薙さん達のショーも見に行けたらいいな
咲希: アタシも行きたーい！ ねねちゃんの歌、とっても綺麗で好きなんだ～！
一歌: 私も。それにやっぱり役者さんだから、 気持ちを込めるのもすごく上手で……。 いつも勉強させてもらってるよ
一歌: ——草薙さん、あらためて今日はおめでとう。 劇団の修行も一段落したって聞いたから よければまた一緒に、歌の練習しようね
えむ: 寧々ちゃーん！ ハピハピ～～バースデーーー！！！ 今日はたーっくさん遊べて、とっても楽しかったよ～！
司: セカイでのショーも大成功だったようだし。 きっと寧々にとって、思い出の１日になったんじゃないか？
類: パーティーのケーキや装飾、 サプライズのマジックショーも楽しんでくれていたね
えむ: ずーっとニコニコ寧々ちゃんだったよね！ なんだかあたしまで嬉しくなっちゃったよ～
司: そうだな！　今日のように、これからも みんなで笑顔あふれる日々を過ごしていこうではないか！
(White cut)
(Background change)
寧々: みんな、お祝いしてくれて本当にありがとう
寧々: 今日はミク達とショーをして、花里さん達とお祭りに行って。 最後は司達にパーティーまで開いてもらった。 ……すごく楽しい１日だったな
寧々: ——たくさん笑顔にしてもらった分、 今度はわたしが、みんなに笑顔を届けていかないとね
(Black cut)
