1207_花里みのり_R4 素直な想いを紡いで (event_174)

Gacha phrase: わたしは、絶対に挫けませんっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[みのりの部屋]

みのり: 『……もしもし、みんな聞こえてる？』
(Background change)
雫: 『大丈夫よ。ちゃんと聞こえてるわ』
(Background change)
遥: 『みのりも来たし、そろそろ始めようか』
(Background change)
愛莉: 『じゃ、LUMINAグランプリに向けて！ 持ち物チェックしていくわよ！』
(Background change)
みのり: 『はーい！』
(Background change)
遥: 『……それにしても、大荷物だな』
(Background change)
雫: 『予選ステージは、１カ月間合宿所で生活することになるものね』
(Background change)
みのり: 『忘れ物がないように、しっかりチェックしないと！』
(Background change)
愛莉: 『まずは、アイドルには欠かせない美容系のグッズからね。 メイク道具やケア用品、ちゃんと入ってる？』
(Background change)
みのり: 『うん！　化粧品と、乳液と、クレンジングと……全部あるよ！』
(Background change)
雫: 『シャンプーとかボディソープも 自分に合ったものを持っていったほうがいいわね』
(Background change)
遥: 『あ、たしかに。小さな容器に移して持っていこうかな』
(Background change)
愛莉: 『配信の機材は分担して持っていくことになってたわよね？』
(Background change)
遥: 『うん。予選ステージの間も、 ファンのみんなと交流する時間は作りたいから』
遥: 『ルールの詳細はまだわからないけど、念のため持っていこう』
愛莉: 『でも、さすがに大きな機材は無理だから、 自撮り棒、スマホスタンド、三脚、小型の照明あたりね』
(Background change)
みのり: 『じゃあ、次は——』
(Black cut)
(Background change)
遥: 『——これで、必須のものは出そろったかな』
(Background change)
愛莉: 『ええ。あとは各自で必要なものを用意する感じかしら』
(Background change)
みのり: 『う～ん、そうだなあ……』
みのり: 『あ……じゃあ、あれを持っていこうっと！』
(Background change)
遥: 『あれ？』
みのり: 『新しいパジャマなんだけど、 ラッコのイラストがたくさん入っててかわいいんだ！』
遥: 『ラッコって…… もしかして、練習の時に着てるTシャツのキャラクター？』
みのり: 『うん！　番組を見てるみんなにも見てもらいたいなって』
(Background change)
愛莉: 『個室はプライベートの空間だからカメラ入らないわよ！』
みのり: 『……あ、そうだった！』
(Background change)
雫: 『ふふ、みのりちゃんのラッコさんパジャマを見れるのは、 私達だけの特権ね』
(Background change)
みのり: 『他には……そうだ！ サモちゃんの写真も持っていかないと！』
(Background change)
遥: 『サモちゃん？』
みのり: 『うん。合宿の間はあんまり会えなさそうだから、 寂しくなった時に見ようと思って』
みのり: 『写真立てに入れて、お部屋に飾っておこうかなあ』
(Background change)
愛莉: 『ちょっと大げさな気もするけど……わからなくはないわね』
(Background change)
みのり: 『あとは、お気に入りのクッションと…… あ！　うさぎのぬいぐるみも持っていこう！』
(Background change)
愛莉: 『いや、それは絶対にいらないでしょ！』
愛莉: 『あれもこれもって持っていくんじゃ、 荷物がすごいことになるわよ』
みのり: 『うっ、でも……』
(Background change)
みのり: 『１カ月も泊まり込みだし、 初めての環境で過ごすことになるから——』
みのり: 『いつもの調子を出せるように、 いろいろ持っていったほうがいいのかなって思って』
みのり: 『テンションが上がるものとか、 気持ちが落ち着くものとか……』
(Background change)
(Background change)
遥: 『なるほど……そういうことだったんだ』
(Background change)
雫: 『たしかに、身近なものがあると安心しそうね』
(Background change)
愛莉: 『ええ、そうね…… 自分にとってベストな環境にするのも大事なことだと思うわ』
(Background change)
みのり: 『愛莉ちゃん……！』
愛莉: 『でも、持っていけるものを選ぶのよ？』
みのり: 『うん！』
(Background change)
遥: 『……私もペンギンのぬいぐるみ、 お守り代わりに持っていこうかな』
(Background change)
愛莉: 『なら、わたしもお気に入りの 猫グッズを持っていこうかしら』
(Background change)
雫: 『じゃあ、私はしぃちゃんの写真にするわ。 サモちゃんと並べて飾りましょう』
(Background change)
みのり: 『わあ、いいね！ なんだか賑やかな部屋になりそう〜！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　食堂]

みのり: （えっと、＃ルミナグランプリ、と……）
みのり: （あ……感想、たくさん出てきた……！）
みのり: （わたし達のこと書いてくれてる人もいる。それに——）
遥: ——お待たせ、みのり
みのり: あ、みんなおかえり！
愛莉: 席とっておいてもらえて、助かったわ
みのり: ううん、こっちこそ、ドリンクもらってきてくれてありがとう
雫: はい、みのりちゃんはアイスティーだったわね
遥: ところで……みのりは何見てたの？
愛莉: スマホを見ながら、顔が緩んでたわよ
みのり: えっ！　そんなに出てた？
みのり: えっと……SNSでグランプリの感想を見てたんだ
遥: 感想……あ、もしかしてLUMINAタイムの？
雫: トークショー、みのりちゃん大活躍だったものね
みのり: えへへ……
愛莉: でも、みのり。嬉しいのはわかるけど、 ここにもカメラがあるのを忘れちゃダメよ？
愛莉: ゆるゆるの顔が抜かれちゃうかも
みのり: わあ、そうだった……！！
雫: ふふ、気持ちはわかるわ。 頑張った分、見てる人達に喜んでもらえるのは嬉しいわね
みのり: あ、それもあるんだけど——
みのり: ひかりんさんを応援する感想が多くて嬉しいなって
雫: ひかりんさん？
みのり: ほら、見て！
コメント: 『そのキャラであの信念を持ってるの、最高だぞ、ひかりん！』 『過去のことを知って、いい意味で印象変わったよ〜』 『ひかりんのぴかぴかたくさん届けてね！応援してる！』
遥: 本当だ。こんなにたくさん……
愛莉: ひかりんさんの過去を知って、 もっと好きになったって感想が多いわね
雫: ええ。昔の自分を話すのは、 とても勇気のいることだったと思うけど……
雫: ひかりんさんの想いを受け止めてくれる人が こんなにいて、私も嬉しいわ
みのり: ね！　わたしもひかりんさんのことがもっと好きになったから、 もっともっと応援する人が増えてほしいな！
愛莉: ちょっと、ひかりんさんもライバルだってこと、忘れてない？
みのり: わかってるよ。でも、一緒に番組を作るって意味じゃ 心強い味方だなって思うし、もっと仲良くなれたらいいな
？？？: ぴゅぴゅぴゅぴゅーんっ！
ひかりん: そのお願い、流れ星が叶えてあげる！ 銀河級アイドル、ひかりん登場☆
みのり: わわっ！？　ひ、ひかりんさん！？
みのり: すごい……！ 今ちょうど、ひかりんさんの話をしてたんですよ！
ひかりん: ふふーん、宇宙の電波でビビッとお見通しだよ！
みのり: ええっ！　そうなんですか！？
愛莉: いや、普通に配信で流れてたんじゃない？
みのり: あ、そっか……
ひかりん: みのりん、ひかりんとお話ししたいんだよねっ？ ひかりんもひかりんもー！
ひかりん: それに、他のモモジャンの子ともビッグバン起こしたいな☆
愛莉: なんか宇宙が始まっちゃいそうな勢いだけど…… 語り合おうってことよね？
アイドルA: あ……食堂が盛り上がってると思ったら、 みのりんひかりんが何かやってるところだったんだ
アイドルB: ていうか、他のモモジャンメンバーもいるじゃん！
ひかりん: あ、ひかりん達の引力に引き寄せられて、 いっぱい人が集まってきた！
ひかりん: これはもう、み～んなでどっかんどっかんするしかないよね！
アイドルA: ど、どっかん？　爆発？
みのり: 違います違います！ 一緒にトークで盛りあがろうってことです！　安全です！
ひかりん: さっすが、みのりん〜！　ひかりんのことよくわかってる☆
みのり: よかったら、わたしもお話ししたいです！
みのり: LUMINAタイムで、皆さんの目標や信念を聞いて、 他のアイドルさんのこともっともっと知りたいって思ったので！
アイドルB: そういうことなら、のっちゃおうかな！ あたしもみんなと話したいことたくさんあるんだよね〜！
アイドルA: うん。というか、いいチャンスかも。 花里さんがいれば、ひかりん語も通訳してもらえそうだし
ひかりん: おお〜！　みのりん、キラリ星の外交担当に任命だね！
みのり: ええっ！？　が、がんばりまーす！
コメント: 『なんか始まった！』 『突発コラボ雑談配信！？』 『うわ、このメンツのトーク、気になる！』
遥: コメントの勢い、すごいことになってるね……！
雫: ええ。こんな展開になるなんて、思ってもみなかったわ
愛莉: みのりがいい流れを作ったおかげね。 交流の機会に結びつけるなんて、やるじゃない
遥: そうだね。私達も負けていられないな
(Black cut)
