1208_桐谷遥_R4 Fantastic！トレーニングルーム (event_174)

Gacha phrase: 最新の有酸素系マシンがこんなに……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: ——それじゃあ、今日話したことを踏まえて、 明日からもがんばろう
愛莉: ええ。みんなも遅くまで付き合ってくれてありがとう！
MEIKO (MMJ): 『どういたしまして』
KAITO (MMJ): 『撮影初日で疲れただろうから、ゆっくり休んでね』
みのり: ふわあ～、いっぱい頭使って疲れちゃった
愛莉: そうね。でもその分、いい反省会になったわ
雫: それじゃあ、寝る準備をしましょうか
遥: あ、でも、その前に——
遥: やっておきたいことがあるんだけど、いいかな？
みのり: あ、お母さんに電話しないとだよね！ こっちがどんな感じか、気になってると思うし！
遥: ふふ。しばらくこっちに泊まることになるし、それも大事だね
遥: でも、そっちじゃなくて、 この部屋をしっかり整えておきたいんだ
雫: お部屋を……？
遥: 今日からはこの部屋が私達の拠点になるから。 使いやすいようにしておいたほうがいいと思って
雫: そういえば、持ってきた荷物はまだバッグの中だものね
愛莉: これから忙しくなると思うし、早めに整理しておくのは賛成よ
みのり: じゃあ、今日のうちにやっちゃおっか！
遥: みんな、ありがとう
遥: 備え付けのチェストは自由に使って大丈夫みたいだから、 荷物は整理して入れておこっか
遥: 制服と衣装はクローゼットに入れて、 他の着替えは……隣のチェストがいいかな
遥: 引き出しが４段あるから、１段ずつ使わせてもらおう
雫: 撮影用の機材はどうしようかしら？
遥: そうだね……
遥: あそこの空きスペースにまとめようか。 近くにテーブルも寄せて、動画編集のスペースにしちゃおう
遥: で、ソファはこっちに持ってきて、 リラックススペースを作るのがよさそうかな
みのり: わあ、すっごくいい感じの拠点になりそう！
雫: さすが、遥ちゃんね。素敵なお部屋のプロデュースだわ
遥: そんなに大げさなことじゃないけど
遥: でも大事な１カ月だから、 いいパフォーマンスを出せるようにしておかないとね
遥: あと決めておきたいのは……
遥: あ、そうだ。 誰がどのベッドを使うのかも決めないと
愛莉: ２段ベッドがふたつあるわね。 じゃあ、こっちをわたしと雫で使うわ
遥: なら、そっちが私とみのりだね
遥: みのりは上と下、どっちがいい？
みのり: えっ？　う～ん……
みのり: 遥ちゃんの上で寝るなんて恐れ多くてできないけど、 下を選んだら毎回遥ちゃんを上り下りさせちゃうことになるし……
みのり: ど、どうしよう！　決められないよ～！
遥: そんなに考えなくていいんだけどな
雫: ふふ、みのりちゃんにとって大事なことみたいね
愛莉: じゃあ、こうしましょ。 わたしと雫が上を使うから、下のベッドを遥とみのりで使って
愛莉: それなら、みのりも問題ないわよね？
みのり: う、うん——
みのり: はっ！ でもそれって、遥ちゃんの隣で寝るってことなんじゃ……！？
みのり: 横に遥ちゃんが寝てるなんて、緊張しちゃうよ〜！
遥: ふふ。じゃあ、ベッドはこれで決まりかな。 次は、洗面所のほうをやっちゃおうか
(Black cut)

[１時間後]

遥: ……ふぅ。これでばっちりかな
みのり: うん、第２のモアモアハウス……グランプリ支部の完成だね！
雫: ここを拠点に、夢に向かってがんばっていきましょう
みのり: よーし！　がんばるぞ〜！
愛莉: ただし、力が入りすぎない程度でね
みのり: あ、そうでした……
雫: でも、みのりちゃんの気持ちもよくわかるわ
雫: 今日は他のグループのグランプリにかける熱意を肌で感じたから
愛莉: 生半可な気持ちで来てるアイドルはいないと思っていたけど、 目の当たりにするとこっちも身が引き締まるわね
遥: うん。でも、その気持ちなら私達だって負けてない
遥: 予選ステージを勝ち抜いて、必ず決勝に進もう……！
みのり・雫・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
遥: それじゃあ、今度こそ休もうか
遥: みんな、今日はゆっくり休んでね。おやすみなさい
みのり・雫・愛莉: 『おやすみなさい』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: ——失礼します
みのり: あ……トレーニングルーム空いてるね！
遥: 早く来てよかった。 これなら思いっきり体を動かせそう
みのり: 遥ちゃん、いろんなマシン使ってみたいって言ってたし、 タイミングよかったね！
遥: うん。でも、みのりも トレーニングマシンに興味があるとは思わなかったな
みのり: だって、遥ちゃんがすっごく目をキラキラさせてたから
みのり: そんなにすごいマシンなんだ！って、気になっちゃったんだ
遥: ふふ、まだ使ったことがない 最新機種がこんなに揃ってるんだもん
遥: じゃあ、始めていこう——
コメント: 『あ、遥ちゃんだ！』 『みのりちゃんもいる！』 『トレーニングするところ？』
みのり: あ、待って、遥ちゃん！ 今わたし達が配信に映ってるみたいだよ
遥: 本当だ。 おはよう、みんな
コメント: 『遥ちゃんのトレーニング見れる感じ？』 『この前マシンに興奮してたっけw』 『おすすめのトレーニング教えて！』
遥: おすすめのトレーニングか……
みのり: あ、ちょうど今から教えてもらうところだったんだ！
遥: うん。せっかくだし、 みんなにも解説しながらトレーニングしていこうか
コメント: 『やった！』 『トレーニング配信きた！』 『遥ちゃん先生、よろしくお願いします！w』
遥: ふふ、わかりやすく教えられるように頑張るね
(Black cut)
遥: 最初は、ランニングマシンでウォーミングアップしていくよ
みのり: これも最新のマシンなの？
遥: うん。高性能の走行ベルトで、快適にランニングできるみたい
遥: まずは10分、これで全身運動して体をあっためていこう
みのり: はーい！　がんばります！
遥: じゃあ、フォームの説明をするから、 よかったら、今度みんなもやってみてね
(Black cut)
遥: 次はチェストプレスだね
遥: 胸まわりが鍛えられるだけじゃなく、 二の腕の引き締めにも効果的なんだ
遥: まずは、自分に合った高さにシートを調整するんだけど…… わ……すごい。こんなに簡単に調整できるんだ！
コメント: 『ホント楽しそうだな』 『めちゃくちゃ目が輝いてるw』
遥: ……あ、ごめんごめん。 使い方の説明していくね
みのり: なんだか力がいりそうなマシンだけど、 わたしでも動かせるのかな？
遥: 負荷を調整すれば大丈夫だよ。 調整する時は、ここの目盛りを見てもらって——
(Black cut)
遥: フィットネスバイクを使う時もフォームが大事だよ
遥: 背筋を伸ばして、腰が反らないように。 お腹には力を入れるようにするといいかな
遥: ペダルを漕ぐ時は、 おしりの筋肉と股関節を動かすように意識してみて
みのり: はあ、はあ……はい！
コメント: 『トレーニングしながらめちゃくちゃ喋ってる……』 『20分くらい話してないか？』 『この運動量でよく話せるな』
みのり: さ、さすが遥ちゃん、すごい……
(Black cut)
遥: ——これでひと通り試せたかな
みのり: はあ……はあ…… も、もうへとへとだよ～
遥: あ……ごめん。 ちょっと飛ばしすぎちゃったかな？
コメント: 『遥ちゃん、マジですごいな』 『あれだけやったのに全然平気そうだぞ』 『これが噂のアスリートってこと……？』
遥: 毎日続ければ、みんなもできるようになると思うよ
遥: 今日話した、マシンを使わないでトレーニングする方法も、 よかったらやってみてね
遥: 継続するのは大変だけど、一緒にがんばっていこう
みのり: が、がんばりまーす
遥: それにしても、どのマシンもよかったなあ。 すごく快適だし、便利な機能もあって……
遥: せっかくだから、 ランニングマシンのハードモードも試してみようかな
みのり: ええ、まだやるの〜！？
(Black cut)
