1209_日野森雫_R4 ホッとする朝ごはん (event_174)

Gacha phrase: とっても美味しいわ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　食堂]

みのり: んむ、うう、早く食べないと……
愛莉: そんなに急いだら、詰まらせちゃうわよ
みのり: むぐう！ ケホケホ……！
愛莉: あーもう、言わんこっちゃない
千晴: だ、大丈夫ですか……！ お水どうぞ、花里さん
みのり: あ、ありがとうございます……！ ふう……
雫: 時間までまだ少し余裕があるから、焦らなくて大丈夫よ
(White cut)

(Memory cut-in)

司会: 『お題は１時間後にメインホールにて発表します！ 参加する方はメインホールに集まってください！ それでは～！』
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: LUMINAタイム……何をするのかしらね？
結雨: そうですね……。 グランプリですし、何かで対戦するとかでしょうか？
あかり: ダンスバトルとか、歌バトルとか？
愛莉: でも有澤さんのことだから、ありがちな企画とは思えないわ
遥: 番組のために合宿所を用意しちゃうくらいだもんね
みのり: どうしよう、すっごく難しいことに チャレンジする企画だったら……
愛莉: ——いずれにせよ、勝負所ね
愛莉: 最初の企画ってことで注目度も高いだろうし
千晴: ここでの第一印象で、これから応援する グループを決める人もいるかもしれませんしね
雫: いいスタートを切れるように、頑張らないと
雫: （……みんな、やる気十分ね）
雫: （どんな企画がきても大丈夫なように、準備して臨まなきゃ）
雫: （まずは、しっかり食べて力をつけないと——）
雫: ……あら？
愛莉: ん？　どうしたの、雫？
雫: このお味噌汁……
雫: とっても美味しいわ……！
みのり: ……えっ？
雫: お出汁の風味がとってもよくて優しい味ね。 大根もほろほろで——
雫: あ……ごめんなさい。 話の腰を折っちゃったわね
結雨: いえ、そんなこと
千晴: 日野森さん、お味噌汁が好きなんですか？
雫: ええ。たまに水筒に入れて持ち歩いたりもしてるのよ
愛莉: ああ、練習中に飲んだりしてるわよね
結雨: え？　練習中に……？
あかり: えーっと……あんまり聞いたことないですけど、 もしかして、日野森さんの美容の秘訣だったり……？
雫: そんなに大げさなものじゃないわ
雫: 疲れた時にほっとする飲み物がほしくて持ってきてたの。 汗で冷えた体もあたたまるし、塩分補給もできてとてもいいのよ
雫: それにお出汁や具材を変えたら、いろんな味を楽しめて飽きないし
結雨: な、なるほど……
あかり: そう聞くと、いいかもしれませんね！ あたしもやってみようかな
雫: ええ。ぜひ好きなお味噌汁で試してみて
あかり: 好きな……じゃあ、アサリのお味噌汁にしようかな。 美肌効果とかもあるらしいですし！
みのり: あ、わたしもやってみようかな～！
千晴: ……プロテイン入れるのもありかも
あかり: え？　いやいや、さすがにそれは——
遥: ……ありかも
みのり: ええ〜！？
愛莉: なんだか、雫のおかげで肩の力が抜けたわね
遥: うん。リラックスできた気がする
遥: でも……
遥: お味噌汁の話を聞いてたら、飲みたくなってきちゃった
みのり: ふふ、遥ちゃん、今日はサンドイッチセットだもんね
愛莉: 気持ちはわかるわ。 わたしも１杯だけもらってこようかしら
千晴: あ……。 それなら、私達もご一緒していいですか？
雫: ふふ、みんなで行きましょう。 私もおかわりをもらってくるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

愛莉: ——これで、グランプリ中の練習スケジュールはまとまったわね
雫: あと、話しておきたいのは配信のことかしら
遥: これからは、どうしても番組の公式チャンネルでの配信が 中心になるからね
遥: ファンのみんなとコミュニケーションをとるために 私達のチャンネルでも配信していきたいんだ
みのり: それじゃあ、最初はどんな配信にしよっか？
愛莉: まずは、今の意気込みを話す配信はどうかしら？ グランプリが始まったタイミングだから言えることもあるし
みのり: わあ、それいいね！ わたしも話したいことたくさんあるよ！
遥: その内容なら、配信場所は…… 合宿所の中の空いたスペースからがいいかな
遥: 合宿所の雰囲気だったり、生活の様子が見える場所だと、 グランプリの空気をみんなにも感じてもらえると思う
愛莉: でも、人通りが多すぎるとガヤガヤしちゃうから、 なるべく落ち着いて話せるスペースだとよさそうね
みのり: うーん、じゃあどこがいいかな……？
雫: あ……。それなら、良さそうな場所があるわ
遥: 良さそうな場所？
雫: ええ。ちょっとした休憩スペースなんだけど、 人通りもそんなに多くないし、配信にはピッタリだと思うわ
愛莉: へえ、よくそんな場所を見つけたわね
雫: 合宿所をお散歩している時に見つけたのよ
みのり: えっ？　お散歩って……ひとりで？
愛莉: また勝手にフラフラして…… ここだいぶ広いけど、迷子にならなかったの？
雫: ふふ、大丈夫よ。ちゃんと帰ってきてるでしょう？
雫: そうだわ。 これからその場所に下見に行ってみるのはどうかしら？
遥: いいね。実際に見たほうがイメージつかめるし。 でも……
みのり: それって、雫ちゃんが案内してくれるんだよね？
愛莉: 本当に大丈夫なんでしょうね？
雫: ええ、道順をしっかり覚えてるから大丈夫よ
遥: そういうことなら、お願いしようか
愛莉: そうね。ずいぶん自信があるみたいだし
雫: 任せて。それじゃあ、ついてきてね
(Black cut)
(Background change)

[廊下]

雫: ええと、たしかこっちだったわね
みのり: あの、雫ちゃん？ さっきから同じところをグルグルしてる気がするんだけど……？
雫: えっ？　本当？
遥: うん。この場所通るの３回目だと思う
愛莉: こうなるだろうとは思ってたけど……
雫: おかしいわね……。 こっちであってると思ったんだけど……
愛莉: あ……みんな、モニタを見て。 今はわたし達が配信に映ってるみたいよ
遥: 本当だ。コメントが流れてるね
みのり: こんにちはー！
コメント: 『何してるの？』 『さっきからずっと歩いてるよね？』
雫: 実は、行きたいところがあるんだけど…… 道がわからなくなっちゃったの
コメント: 『迷子のお知らせ』 『どこ行きたいの？』
雫: えーっと、廊下の奥のほうで、ソファがあって…… あ、大きな花瓶も飾ってあったわ
コメント: 『もしかして、この前お散歩で見つけたとこ？』 『それ、たぶん建物の反対側だよ！』
雫: まあ、そうなの？　反対側ってことは……こっち？
コメント: 『逆、逆！』 『そこの角、右に曲がって～！』
遥: これは、なんていうか……
みのり: ナビ……！？
雫: 右に曲がって、階段を登って、まっすぐ進めばいいのね
雫: ありがとう。またみんなに助けてもらっちゃったわ
みのり: えっ？　また？
愛莉: ……なるほど。 雫がお散歩で迷わなかった謎が解けたわね
遥: こんな風に、みんなに案内してもらってたんだ
みのり: えへへ。みんなが見守ってくれてるなら、 迷子になっても安心だね
愛莉: ええ。心強いナビゲーターがたくさんいて、 雫にはぴったりの環境かもね
(Black cut)
