121_KAITO (WxS)_R4 和迷茫的人谈心 (event_3)

抽卡台词：你们可以一起去克服困难。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：……唔，果然不在舞台这里。 剩下没找过的地方还有……
初音未来（WxS）：咦？KAITO，你怎么了？ 今天的公演还没到开始的时候哦～？
KAITO：哦，是未来啊。 你来得正好。
KAITO：你有没有在这附近看到 狗狗和猫猫玩偶？
初音未来（WxS）：啊，你说的是那两个 最近吵架了的玩偶吗？
KAITO：不，我现在在找的是其他玩偶。 不过它们好像也发生了一些争执……
KAITO：想到司和类之前也发生了那样的事，我有些放心不下。 于是我就去问它们发生了什么事。
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：呼。今天的公演也顺利结束了。 该为明天做准备……咦，那是……？
猫猫玩偶：呜呜……呜呜……
狗狗玩偶：都说了，就算你哭也没有用啊——！
KAITO：……你们怎么了？ 又吵架了吗？
狗狗玩偶：没有吵架！ 只是因为这家伙老是扭扭捏捏的！
猫猫玩偶：对、对不起……
狗狗玩偶：为什么要道歉啊！
KAITO：好了，别这么激动。 能告诉我发生了什么事吗？
狗狗玩偶：没什么啦！
狗狗玩偶：这家伙总是这样！ 在大家构思演出的时候也是……
狗狗玩偶：明明想到了什么， 但是到最后就是不说出来！
狗狗玩偶：要是有什么想说的，直接说不就好了！
KAITO：原来如此…… 但是，这样就更应该听听它的想法了。
KAITO：我知道你应该还有很多话想说， 但是可以先暂时保持安静吗？
狗狗玩偶：……好吧。
猫猫玩偶：…………
KAITO：别害怕。 我和它都会认真听你说的。
KAITO：所以，愿意告诉我们你在想什么，有什么想做的事吗？
猫猫玩偶：……呜呜……可是……
KAITO：没事的，大胆说吧。
猫猫玩偶：……嗯。
猫猫玩偶：我……我也想要融入大家……
狗狗玩偶：所以说——
KAITO：好了好了，不是说好了要保持安静吗？ 我们听它把话说完吧。
狗狗玩偶：知道了……
KAITO：好了，你继续说吧。
猫猫玩偶：……我是很想拥有伙伴…… 但是如果，我说错话被排挤…… 那会比自始至终一个人，还要更加更加痛苦……
猫猫玩偶：所以我…… 总是不敢和大家说话……
KAITO：……原来是这样。是个怕孤独的孩子啊。
KAITO：不过，不用担心哦。 它不已经是你的伙伴了嘛？
猫猫玩偶：咦……？
狗狗玩偶：…………
KAITO：因为它很担心你， 想让你把想法好好地表达出来， 所以才总是忍不住来问你。
KAITO：而且这也代表它很想了解你， 不是吗？
猫猫玩偶：……了解我……
KAITO：嗯。所以接下来 你只要稍微鼓起一点点勇气就可以了。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（WxS）：原来还发生了那样的事啊。
KAITO：嗯。那时我多多少少 从那个玩偶身上感受到了与类相似的孤独。
KAITO：所以我希望它能注意到， 愿意接纳它的伙伴就在身边……
初音未来（WxS）：嗯……啊！
初音未来（WxS）：看，KAITO在找的是它们吗？
KAITO：啊！没错，就是它们。 ……它们两个好像在聊什么。
狗狗玩偶：在这一幕里我要把魔王打得落花流水对吧？ 到时候我想摆出英勇奋战的架势！
猫猫玩偶：唔，那么……我想想……
狗狗玩偶：……你慢慢想。 我已经学会等待了。
猫猫玩偶：呵呵呵，嗯！
KAITO：看来它们的交流很顺利呢。
初音未来（WxS）：嗯♪太好了～
KAITO：拥有了能竭尽全力进行演出的地方， 以及接纳自己的伙伴啊。
KAITO：要是类他们那边进展也这么顺利就好了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：咦～这就要走了吗？
司：嗯。我们已经在这边充分排练过了！ 接下来得去为明天的演出做准备才行。
类：虽然万圣节演出已经结束了， 但还有常规公演呢。
类：对了司，你想不想环游世界一周？ 呵呵呵……
司：……虽然有种不祥的预感， 但还是让我听听你想表现什么样的舞台效果吧。
镜音连：啊，好像很有意思！我也想听听——！
（黑屏转场）
KAITO：（太好了。 类和司已经变得跟平常一样了。）
镜音连：KAITO，我回来了！
KAITO：欢迎回来，连。 你和类他们好像聊得很开心嘛。
镜音连：嘿嘿。我和司他们约好 下次要在「世界」的舞台上一起演出了！
KAITO：太棒了，那还真是让人期待啊。
镜音连：然后我想把铃也叫来参加那场演出。 司他们应该知道铃也在这个「世界」里吧？
KAITO：嗯。之前我向司他们介绍了她， 然后还一起进行了演出呢。
KAITO：说起来最近都没有见到铃啊。 不过以她的性格，一定在什么地方玩得正开心吧……
镜音连：嗯。我觉得她今天肯定也在哪里玩游乐设施呢！
镜音连：每次碰到她，她就会给我讲她玩了哪些项目， 还有遇到了怎样的玩偶们！
镜音连：于是我也和她说了 我和KAITO你们一起进行演出的事！
KAITO：这样啊。她过得开心就再好不过了。
镜音连：对了，邀请铃参加下次演出时， 能顺带邀请她加入KAITO的剧团吗？
镜音连：她对演出特别感兴趣， 只要和她提一下的话，她应该愿意加入的！
KAITO：好啊。我非常欢迎。
镜音连：太好啦！下次见到她我会邀请她试试的！
初音未来（WxS）：真是的，看把连高兴的。
KAITO：因为他太想和铃一起演出了，已经迫不及待了吧。
初音未来（WxS）：嗯♪未来也非常期待！
初音未来（WxS）：而且KAITO也想早点看到 司他们重归于好后的演出吧？
KAITO：是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000027/bg_a000027.png）
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：消沉的类好像也完全恢复了精神， 真的太好了。
初音未来（WxS）：一定是因为司非常非常努力吧♪
KAITO：哈哈。应该是吧！
KAITO：现在他们能够齐心协力实现伙伴的愿望， 让伙伴露出笑容——
KAITO：司他们这个剧团， 也成长了许多呢。
初音未来（WxS）：嗯！要想让大家绽放笑容， 自己没有闪亮的笑容怎么行呢☆
KAITO：是啊。
KAITO：自己的笑容会带动伙伴们露出笑容， 伙伴们的笑容则会通过演出传递给许许多多的人， 而看到他们的笑容，演员自己也会露出欣慰的笑容——
KAITO：希望我们也能成为那种 能够互相传递笑容的剧团啊。
初音未来（WxS）：咦，KAITO，你在说什么呢？ 我们早就已经是那样的剧团了不是吗☆
KAITO：咦……
初音未来（WxS）：首先，我们每天都在快乐地演出，对吧？
初音未来（WxS）：然后司他们来看演出 还有一起参加演出时也总是带着笑容哦？
初音未来（WxS）：然后然后！看到他们的笑容， 未来还有玩偶们也都变得笑眯眯了！
初音未来（WxS）：你看，笑容的涟漪已经一圈一圈荡漾开来了哦♪
KAITO：哈哈，是啊。 谢谢你，未来！
KAITO：好！既然如此，我们就保持这个状态， 继续齐心协力创作演出吧！
KAITO：要让笑容出现在每个人的脸上！
初音未来（WxS）：嗯，加油吧——！哦——！
（黑屏转场）
