1210_桃井愛莉_R3 愛莉のビューティーサロン (event_174)

Gacha phrase: いくわよ！ハッピーブラッシング！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　寝室]

愛莉: みのり、雫！　もう朝よ、起きなさーい！
みのり: んん……
雫: ふわあ……なあに、愛莉ちゃん？
愛莉: なあに？じゃないわよ！ 今日は朝から学校でしょ
愛莉: 学校までちょっと距離があるから、 早めに出ようって話してたじゃない
雫: あ……そうだったわね。 起こしてくれてありがとう、愛莉ちゃん……
愛莉: みのりも！　早く支度しないと、 朝ごはん食べられなくなっちゃうわよ
みのり: うう～。はあい、お母さん
愛莉: 誰がお母さんよ！
遥: ふふ。まだ寝ぼけてるみたいだね
愛莉: まったく……って、ちょっとみのり！　何よその寝ぐせ！
みのり: へっ？
雫: まあ……ハリネズミさんみたいになってるわね
愛莉: さては、髪をちゃんと乾かさないで寝落ちしたわね？
遥: そういえば、昨日遅くまでスマホを見てたような……
みのり: うう……グランプリの感想が気になっちゃって、つい……
愛莉: 反応を見るのも大事だけど、風邪をひいたら元も子もないでしょ。 気をつけなさいよ
みのり: は〜い……
みのり: ええと、ブラシブラシ…… あっ、あった……
みのり: あれ？　これ、歯ブラシだ……？
愛莉: はあ、しょうがないわね……
愛莉: ほら、こっちに来なさい。髪の毛やってあげるから
みのり: え？　いいの？
愛莉: このままじゃ全員遅刻しちゃいそうだもの。 今日だけ、特別だからね？
愛莉: それじゃあ——いくわよ！ ハッピーブラッシング！
みのり: えへへ……なんだかサモちゃんになったみたい
雫: ふふ。みのりちゃん、とっても気持ちよさそうね
愛莉: ……よし、ちょっとはマシになったかしら
愛莉: でもこれは、ドライヤーかけないと直らなそうね。 ヘアウォーターをなじませて、っと……
遥: 愛莉、ずいぶん手慣れてるね
愛莉: まあ、妹によくやってあげてるからね
みのり: そうなんだ。 いっつも愛莉ちゃんにセットしてもらえるなんて、いいなあ～
愛莉: はいはい。ドライヤーするから、ちょっと目つぶってなさい
(Black cut)
愛莉: ——はい、完成！ こんな感じでどうかしら？
みのり: わあ……！　すごい！
みのり: バッチリだよ、愛莉ちゃん！ 自分でやるより、すっごくきれい！
愛莉: ふふん、これくらい朝飯前よ
みのり: えへへ、愛莉ちゃんにセットしてもらったから、 今日は１日ハッピーに過ごせそう！
雫: よかったわね、みのりちゃん
雫: でも、ちょっとうらやましいわ。 ねえ愛莉ちゃん、私の髪もやってくれない？
愛莉: え？
遥: じゃあ、私もお願いしようかな
愛莉: ちょっと。アンタはもう自分でやったでしょ
遥: そうだけど…… でも、こんな機会じゃないとやってもらえないし
雫: お願い、愛莉ちゃん
愛莉: もう、仕方ないわね
愛莉: こっちにきなさい！ まとめて面倒見てあげるわ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ホール]

愛莉: こんにちはー！ 今日はLUMINA FORUMから配信をお届けするわよ！
遥: みんな、もうグランプリの公式配信は見てくれてるかな？
コメント: 『はーい！』 『もちろん、見てるよ！』 『２窓でどっちも視聴中！』
雫: ふふ、チェックしてくれてる人達が多そうね
みのり: じゃあ、合宿所の様子も知ってると思うけど、 せっかくだから……ねっ！
愛莉: ええ、この合宿所の見どころを、 わたし達なりに紹介しようと思うの
愛莉: 題して——
愛莉: LUMINAグランプリ、特別企画ー！ 『探検！発見！モアモア合宿所ツアー！』
遥・雫・みのり: 『イエーイ！！』
コメント: 『合宿所案内してくれるの？』 『見どころ気になる！』
愛莉: でも—— ただレポートするだけじゃ、あんまり面白くないわよね？
愛莉: そこで！ 誰が一番上手に合宿所の魅力を伝えられるか勝負していくわ！
愛莉: MCはわたし！　挑戦するのはもちろんこの３人よ！
みのり: ちゃんと紹介できるようにがんばるぞ〜！
遥: 同じ場所でも、どう伝えるかで 印象が変わるから、腕の見せどころだね
雫: ツアーが終わったら、 誰が一番よかったかコメントで教えてちょうだい
コメント: 『承知！』 『とびっきりのレポート期待してます！』 『みんな、がんばれ〜！』
愛莉: それじゃあ、早速行くわよ！ モアモアツアーに、レッツ〜
みのり・遥・愛莉・雫: 『ゴー！』
(Black cut)
(Background change)
遥: まずは、ミーティングルームから紹介していくよ
遥: 見どころはなんといっても、この広々としたスペース。 ４人で使うのがもったいないくらいだよね
遥: 大きなモニタもあるし、 これなら企画会議配信なんてものもできちゃうかも
愛莉: あら、紹介ついでにいいアイディア出すじゃない
愛莉: このモニタなら資料を映しながら、 ファンのみんなと企画を考えるのにちょうどいいわね
(Black cut)
(Background change)
雫: 次に紹介するのは、食堂よ。 毎日、美味しいごはんを食べさせてくれるの
雫: 私のおすすめは……肉じゃがかしら。 よく味が染みてて、じゃがいもはホクホクなのよ
雫: あ、でも……五目釜飯も美味しかったわね。 いろんな具が入ってて、見た目もすっごく華やかだったわ
愛莉: たしかに、どの料理も美味しいわね。 でも、この食堂のすごさはそこだけじゃないでしょ？
愛莉: 専属の栄養士さんがいて、 健康や身体づくりに配慮した食事を提供してくれるの
愛莉: 相談すれば、個人に合わせたメニューも組んでくれるのよ
コメント: 『へえ、それはすごそう！』 『さすが、愛莉ちゃん。レポート慣れしてる』
(Black cut)
(Background change)
みのり: じゃーん、ようこそ！ ここがわたし達MORE MORE JUMP！の個室だよ！
みのり: わたし達の第２の拠点になるように、 来てからいろいろ部屋を整えたりしたんだ！
みのり: わたしのお気に入りポイントは…… じゃん！　ここに置いてある写真立てだよ！
みのり: しばらく会えなくて寂しくなりそうだから、 サモちゃんのお気に入り写真を飾ってみました〜！
コメント: 『サモちゃんかわいい！』 『よりすぎよりすぎｗ』 『部屋どうなってるの？』
愛莉: もう、サモちゃんも大事だけど、 みんなが気になってるのは別のところなんじゃない？
みのり: あ、そうだよね！ あそこにあるペンギンのぬいぐるみは——
愛莉: って、そういうことじゃないでしょ！
みのり: ええっ！？
愛莉: 最初に、部屋を整えたって言ったんだから、 そこから説明していかないと気になるじゃない！
愛莉: こっちが作業スペース、 そっちがリラックススペースって紹介しながら、 みんなの反応を見て、細かいところを拾っていかないと
愛莉: 何があるんだろ〜？って、 みんなをワクワクさせるのが腕の見せどころでしょ？
みのり: な、なるほど……！
コメント: 『みのり……』 『愛莉ちゃんの指導入りましたw』 『合宿所でもつっこみが冴え渡ってるなw』
(Black cut)
(Background change)
愛莉: ——はい、レポートはここまでよ
愛莉: ひと通り終わったけど、みんな楽しんでもらえたかしら？
コメント: 『いろいろ見れて楽しかった！』 『紹介面白かったよ！』 『個室も見せてくれるとは思わなかった！』
愛莉: ありがと！ そう言ってもらえたなら、モアモアツアーは大成功ね
愛莉: それじゃあ、誰が一番か決めましょうか。 いいと思ったメンバーの名前をコメントしてちょうだい
みのり: あ……！　もう流れてきたよ！
遥: 早速ありがとう
愛莉: えっと……パッと見、遥の名前が多いかしら
コメント: 『いや、これ愛莉だろ』 『たしかに！愛莉ちゃんの名前めっちゃ出てる！w』
愛莉: え……？
コメント: 『なんだかんだ、一番説明わかりやすかったw』 『みのりとのコント、めちゃくちゃ笑ったわ』
雫: まあ、愛莉ちゃんの名前でいっぱいになっちゃったわね
遥: 実際、紹介が足りてないところは、 愛莉がだいぶフォローしてくれてたしね
愛莉: え、えーっと、じゃあ優勝は——
愛莉: 桃井愛莉～！ って、なんでMCが優勝してるのよ！
みのり・雫・遥: 『あははっ！』 『ふふっ』
愛莉: まあ、ちょっと複雑な気分だけど…… みんなに楽しんでもらえたみたいだし、よしとしましょうか
愛莉: それじゃあ、今日はここまで！ いろいろ企画を考えてるから、また見に来てちょうだい
コメント: 『これからも合宿所配信、楽しみにしてるよ！』 『目指せ、グランプリ！めちゃ応援してる！』 『がんばれ、モモジャン！』
愛莉: ありがと！ もっともっと、みんなを楽しませられるように頑張るわ！
(Black cut)
