1212_白石杏_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 最初から全力でいくよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[杏の誕生日　数日前]

[ストリートのセカイ]

杏: んー！　今日もいい練習できたな～
こはね: 杏ちゃん、絶好調だったね
彰人: 飛ばしてるなと思ったが、 最後まであのテンションで歌いきるとはな
杏: あはは、なんだかいつもより気持ちが入っちゃって！
杏: でもちょっと疲れたし、メイコさんのカフェに寄っていかない？
冬弥: ああ、それはいいな
杏: 何飲もうかな〜！　今の気分的には——
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

杏: こんにちはー！
リン (VBS): せっかくだから、何か特別なことしたいよね！
レン (VBS): たしかに。やるんだったら、 めちゃくちゃビックリさせたいよな！
MEIKO (VBS): あら、みんな、いらっしゃい
杏: なんだか盛り上がってますね〜。 もしかして、何かイベントをやるとか？
レン (VBS): イベントっていうか、杏の誕生日の話だよ
杏: え、私の？
ルカ (VBS): うん、もうすぐ誕生日でしょ？ どんな風にお祝いしようかって、話してたところなんだ
リン (VBS): まだ何するかは考え中だけど…… 特別なことできたらいいなって！
杏: そうだったんだ。 みんな、ありがとね！
MEIKO (VBS): ミクは杏ちゃん達と練習してきたの？
ミク (VBS): うん。いい練習だったよ。 みんな、アメリカに来てから調子が上がってるね
杏: こっちの空気に当てられたせいかな。 いい刺激をもらったら、自分も負けられないなって思うし
杏: まあ、練習でいい感じに歌えると、 ステージで歌いたくなっちゃって困るけど
レン (VBS): ステージで？
杏: そう！　どうせだったら、 ステージの上で思いっきり歌いたいじゃん！
こはね: アメリカに来てから、イベントとかで歌う機会も あんまりなかったしね
彰人: 日本に帰ったら、参加できるイベントを 探してみてもいいかもしれねえな
リン (VBS): イベント……
リン (VBS): あ！！
杏: わ、びっくりしたあ……
冬弥: 急に大声を出して、どうしたんだ？
リン (VBS): あ、ごめんごめん！
リン (VBS): さっき話してた杏ちゃんの誕生日のお祝い！ いいこと思いついちゃって！
杏: いいこと？
リン (VBS): えへへ、それは当日までのお楽しみ！ 楽しいパーティーにするから期待しててよ！
(Black cut)
(Background change)

[杏の誕生日　当日]

[広場]

リン (VBS): じゃじゃーん！　パーティー会場にようこそ！
杏: おおー！　お祭りみたいになってる！　すごいじゃん！
冬弥: いろんなところにバルーンが飾られているな。 赤に黄色に青……広場が一段と華やかだ
彰人: まさか、広場をパーティー会場にするとはな。 随分思いきったことを考えたじゃねえか
リン (VBS): どうせやるなら、このくらいやらないとね！
リン (VBS): ほら見て！ あのステージもみんなで準備したんだ！
杏: 一番に目に飛び込んできたよ！ めちゃくちゃおっきなステージじゃん！
こはね: 広場は立ち入り禁止って言われてたけど…… こんなにすごいステージ、準備してたんだ
MEIKO (VBS): それじゃあ、みんなはこっちの席にどうぞ。 たくさん料理を用意しているわよ
杏: わ、こんなに！ これ全部、メイコさんが作ってくれたんですか！？
MEIKO (VBS): ええ、ミク達にも手伝ってもらってね
こはね: いろんな具材が入ったサンドイッチがあるね。 こっちのピザも、ミートソースのパスタも美味しそうだよ
MEIKO (VBS): 前に、杏ちゃんが美味しいって、 気に入ってくれた料理を揃えてみたの
杏: わあ、ありがとうございます！ どれも美味しそうだから、何から食べるか迷っちゃうな〜！
MEIKO (VBS): ふふ、そう言ってもらえると嬉しいわ。 遠慮なく、たくさん食べてちょうだい
MEIKO (VBS): あ、でもケーキもあるから、 その分のおなかは空けておいてね
杏: やった！ メイコさんのケーキ楽しみにしてたんです
KAITO (VBS): よーし。それじゃあ、そろそろパーティー始めようか
リン (VBS): みんな、クラッカーは持った？ いくよ——
リン (VBS): 杏ちゃん、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』 『おめでとう』
杏: みんな、ありがとう！ 今日は思いっきり楽しんじゃうよ！
(Black cut)

[１時間後]

杏: んー！　これ、美味しい！
ルカ (VBS): でしょ！　なんといっても、 メイコ特製ラムレーズンバースデーケーキだからね〜
彰人: いや、なんでルカさんがドヤ顔なんすか
こはね: ふふ、本当に美味しいね。 ラムレーズン入りのムースが入ったケーキなんて珍しいな
杏: こういうラムレーズンの食べ方も最高だね！ メイコさん、天才！
杏: ん？　今スマホが……
杏: あ……メッセージがたくさん来てる！
ミク (VBS): それって、お祝いの？
杏: うん！　同級生とか幼馴染とか…… あとは、ビビッドストリートのみんなからも
杏: ふふ、こんなにたくさん嬉しいなあ……！
冬弥: 白石は顔が広いから、お祝いのメッセージも相当多いだろうな
こはね: よかったね、杏ちゃん
杏: うん……！
KAITO (VBS): みんな、ちゅうもーく！
KAITO (VBS): パーティーが盛り上がってきたところで、 ここからお祝いのコーナーを始めるよ！　準備はいい？
杏: え……彰人達も何か用意してくれてるの？
彰人: 余興を準備しておくようにって、リンに言われてるからな
杏: そうだったんだ！ え、じゃあ、こはねも……？
こはね: ふふ、ちゃんと用意してるよ
KAITO (VBS): 最初はこはねちゃん＆ルカ＆レン！ 杏ちゃんに贈る、スペシャルハッピーバースデーショーだよ！
杏: ええっ！　ショー！？
こはね: えむちゃんに相談しながら、こっそり準備してたんだ
こはね: 自分でショーをするのは慣れてないけど、 楽しんでもらえるように頑張るね……！
こはね: それじゃあ——いきます！
こはね: 『昔々、魔法の歌声を持ったお姫様がいました——』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

リン (VBS): それじゃあ、今日のメインイベント始めるよー！
リン (VBS): 杏ちゃんバースデー特別イベント！　セカイ歌自慢バトルー！
杏・こはね: 『イエーイ！』
リン (VBS): セカイ歌自慢バトルは、 ふたりひと組でやる対戦イベントなんだ！
リン (VBS): 勝負は勝ち抜き式！ ペア同士で歌って、他のみんなでどっちがよかったか決めるよ
MEIKO (VBS): 勝ち抜きってことは、 勝ったほうがステージに残って、次のペアと勝負するのね
彰人: 最後に残ったペアが優勝ってことか。 なかなかおもしろいイベントになりそうだ
杏: こういう対戦イベント、久しぶりだから燃えるね！
冬弥: もしかして、このイベント……。 白石のリクエストに応えたものなのか？
杏: 私の……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: どうせだったら、ステージの上で思いっきり歌いたいじゃん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あ……
リン (VBS): 今日は思いっきりステージで歌ってね、杏ちゃん！
杏: リンちゃん……
杏: ありがとう！　最高の歌、聴かせちゃうよ！
KAITO (VBS): それじゃあ、ペアを決めようか！ みんな、このくじを引いて——
(Black cut)
KAITO (VBS): よーし、これでペアが決まったね！
杏: 私はミクとペアだね！　絶対勝とう！
ミク (VBS): うん。頼りにしてるよ
リン (VBS): じゃあ最初は、メイコ＆ルカと彰人くん＆レンのバトルから！
彰人: おう！
(Black cut)
彰人・レン: 『♪————！！　————！！　————！！』
杏: わあ、やるじゃん！ いいぞ、彰人！　レンくんー！
ミク (VBS): ふたりとも、息つく暇もないほど攻めてるね
冬弥: しっとりと歌い上げた、 メイコさんとルカさんとは対照的だな
こはね: 東雲くん、練習の時とは違う勢いがあるね。 すごく楽しそう……
(Black cut)
冬弥・KAITO: 『♪————————！　♪————————！』
杏: わ！　これ、アドリブですよね！？
ルカ (VBS): こういうの、ほんとうまいよねー！
杏: くーっ、いいなあ！　私も早く歌いたくなってきた！
レン (VBS): あはは、めちゃくちゃウズウズしてるじゃん！
彰人: ったく、もうすぐお前らの出番だから、落ち着けよ
(Black cut)
KAITO (VBS): ——さあ、いよいよこのイベントの王者を決める決勝戦だね！
KAITO (VBS): ここまで勝ち残ったのは、こはねちゃん＆リンペア！
KAITO (VBS): そして、そんなふたりに挑むのは……杏ちゃん＆ミクのペア！
杏: 勝負だね、こはね！
こはね: うん。よろしくね、杏ちゃん……！
ミク (VBS): 先攻は私達からだね。 こっちはいつでもいけるよ
杏: 私も。出し惜しみはなし、最初から全力でいくよ
杏: （みんなの歌、すっごくよかったな……）
杏: （胸に響いてくるっていうか、グッと気持ちを掴まれた）
杏: （私も負けられない。誰よりもいい歌を歌いたい）
杏: （ううん……歌ってみせる！）
杏: ♪——————————————————————————！！
こはね: …………私も、負けられないな
こはね: ♪——————————————————————————！！
(Black cut)
KAITO (VBS): それじゃあ、ドキドキの結果発表ー！！
KAITO (VBS): 優勝はどっちのペアかな。投票の結果は……
KAITO (VBS): ……あ！　３対３で引き分け〜〜〜！！
杏: なんだ、引き分けかあ〜 絶対勝つって思ってたのになあ
こはね: 私も。でも…… すっごくドキドキする勝負だったね！
杏: うん！　最高だった！
杏: あー、久しぶりに熱い勝負ができたなあ！
杏: ホント、すっごく楽しかった！ やっぱり、ステージで思いっきり歌うのっていいね！
杏: みんな、改めてありがとう！ やりたかったことができて、最高の誕生日になったよ！
リン (VBS): それなら、よかったあ！ 改めて誕生日おめでとう、杏ちゃん！
杏: ——けど、まだまだ歌い足りない気がするなあ
彰人: ん？
杏: こーんなに立派なステージがあるのに、 このまま終わっちゃったら、もったいないと思わない？
冬弥: たしかに。それもそうだな
杏: というわけで、ここからは好きに歌う時間にしちゃおう！
レン (VBS): お、いいなそれ！
リン (VBS): それじゃあ、杏ちゃんの好きな歌歌っちゃおうかな〜！
杏: 待って待って！ 一番手は、今日の主役に譲ってよ〜！
こはね: あ、それなら……一緒に歌ってもいい？
杏: え？
こはね: さっきはライバルだったから、次は隣で歌いたいなって…… どうかな？
杏: もっちろん！　私達の歌、みんなに聴いてもらおう！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000473/bg_s000473.png)
遥: 杏、誕生日おめでとう。 お祝いのメッセージを送ったら、３倍ぐらい返信が来て驚いたよ
志歩: 私もびっくりしたな。 まさか、あんなに喜んでもらえるなんて
みのり: えへへ、いーっぱいメッセージ送り合いっこしちゃったな〜！
みのり: でもメッセージだけじゃ、お祝いし足りないし…… 日本に帰ってきたら、改めてたくさんお祝いさせてね！
愛莉: 杏ちゃん、お誕生日おめでとう！ アメリカで楽しい誕生日を過ごせたみたいでよかったわ
雫: たくさんご馳走を食べたって言ってたわね。 でも、そろそろ日本食が恋しくなったりしてないかしら
愛莉: 帰国したら、誕生日のお祝いに 日本食を食べに行くのもいいかもしれないわね
雫: ふふ、とっても楽しそうね。 それじゃあ、愛莉ちゃんと素敵なお店を探しておくわ
司: 白石、誕生日おめでとう！！ なんでも、パーティーで小豆沢がショーを披露したようだな
えむ: 大大大成功だったって、こはねちゃんが言ってたよ☆ あたしもお手伝いしたから嬉しいなあ
類: フフ、ショーということなら、僕達も負けていられないね
司: うむ。帰国した暁には、 オレ達もショーで白石を盛大に祝おうではないか！
寧々: えっと、わたしも喜んでもらえるように頑張るよ。 みんなやる気みたいだし……楽しみにしてて
瑞希: ハッピーバースデー、杏！
瑞希: メッセージ、ちゃんと０時ぴったりに届いた？ 時差のこともバッチリ考えて送ったんだ〜！
奏: 誕生日おめでとう、白石さん。 瑞希から聞いたけど、楽しい誕生日だったみたいだね ご馳走に、余興に、歌バトル……？があったって
まふゆ: 誕生日に歌で勝負するって、白石さんらしいね。 きっと、すごく力強い歌だったんだろうな
絵名: 白石さん達の歌、また聴きたいな。 今日はおめでとう。楽しい１年にしてね
こはね: 改めて、誕生日おめでとう、杏ちゃん
冬弥: 久しぶりの対戦イベントで盛り上がったな。 白石も随分とパーティーを楽しんでくれたようだ
彰人: なんせ、イベントのあともずっと歌ってたしな。 お開きにしなかったら、マジで歌い続ける勢いだっただろ
こはね: ホテルに戻ってからも、たくさん感想話してたもんね。 あの時のパフォーマンスが最高だった！って
冬弥: そうなるほど、歌に没頭していたからな。 全力を込めて歌う白石の姿に、俺も熱い気持ちになった
彰人: 次に目指す場所も具体的になったとこだし、 あいつの歌がちょうどいい景気づけになったな
こはね: うん。私達の夢に向かって—— これからも一緒に頑張っていこうね、杏ちゃん……！
(White cut)
(Background change)
杏: みんな！ 今日はお祝いしてくれて、ありがとう！
杏: 仲間にも最っ高のお祝いをしてもらえて、ホント嬉しかった！ ステージで歌うのって、すっごく楽しい！って改めて思ったよ
杏: そのせいかな……。今、なんだか胸が熱くなってるんだ。 これから大きな目標に向かっていくことも、楽しみだなって！
杏: 私達が世界を獲るとこ、絶対に見逃さないでよ〜！ それじゃあ、またね！
(Black cut)
