1213_白石杏_R4 笑顔で手を振って (event_175)

Gacha phrase: じゃあ、みんな……またね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク市　公園]

杏: ——それにしても、この公園ほんと広いよね！
冬弥: ああ。自然も豊かだし、景観もいい。 １日中いても飽きなさそうだな
レベッカ: ジョギングやピクニックするにも人気だし、 海外から観光しに来る人も結構いるんだよ！
エレナ: ——あ、そうだ！ せっかくだし、みんなもちょっと見て回る？
セドリック: いいかもしれないな。時間的に全部は難しいと思うが…… それぞれ興味のある場所を１、２カ所くらいなら大丈夫だろう
杏: さんせーいっ！
こはね: たしか、公園の施設案内が向こうにあったよ。 何があるか見に行こう！
(Black cut)

[数分後]

杏: わ……！　テニスコートに、アスレチック！ バスケットコートも綺麗だね！
レベッカ: こういうとこ見てるだけで、体動かしたくなってくるよね
スレイド: ああ、わかるわかる！ たまにランニングでここらへん通るんだけど、 練習してる人に話しかけられたりすると——
？？？: 『お、スレイド！』
スレイド: 『噂をすれば……やっほー！ 今日も３人でバスケやってたの？』
バスケプレイヤーＢ: 『うん！　って……illysのレベッカもいる！？ 隣の子は見ない子だね』
杏: 『あ……はじめまして！　白石杏です！』
スレイド: 『日本から来てる子なんだけど、 すっごくいい歌を歌うんだよ！』
バスケプレイヤーＢ: 『へえ、スレイドが言うなら間違いないね！』
杏: 『機会があったら聴いてよ。 絶対満足させるからさ！』
バスケプレイヤーＡ: 『って、ちょっと待てよ？　ちょうど３人か……』
バスケプレイヤーＡ: 『——なあ！ もし君達がよかったら、３on３していかないか？』
杏: ……え？
(Black cut)
杏: さすがに予想してなかったな～。 まさかこの３人でバスケすることになるなんて
レベッカ: 本当にね。 まあ、気楽にいこうよ
スレイド: しっかり取るから、どこからでもパスしてよ！ 先に３点取ったほうが勝ちってことだし、さくっと決めちゃおう！
杏: うん！
杏: （って言っても、いい感じにパスコース潰されちゃってるなあ。 こうなったら自力で抜くしか……）
杏: （——あ、隙ありっ！）
スレイド: うわっ！　今のフェイント、すごい緩急だな……！
杏: （よしっ、抜けた！ このあとは——あ！）
杏: （ベッキー、いいとこにいる！ １回パスを出して——）
杏: こっち！　もう１回戻して！
レベッカ: オッケー！　アン決めちゃえ！
杏・レベッカ: 『いえーい！』 『やった！』
スレイド: すごい！　ナイスだよ、アン！ あっという間に２点取っちゃったな！
杏: ありがと！ ベッキーが動きを合わせてくれたおかげだよ
レベッカ: ううん、アンの動きが良かったからだって
スレイド: 抜いた時のフェイントもめちゃくちゃすごかったよ！ もしかしてバスケの経験あるの？
杏: 一応ちょっとだけね。 昔、よく勝負してた子がいたんだ
レベッカ: へえ、ライバルがいたんだ。 その子もすっごく動けそうだね
バスケプレイヤーＢ: 『やるなあ……！ でも、次はこうはいかないから！』
(Black cut)
杏: はぁ、はぁ……。 ダメだ、うまく抜けないや
レベッカ: ずっとアンにマーク集中しちゃってるもんね
スレイド: さっきの動きがよかった分、やっぱり警戒されてるな。 相手の動きもよくなってきてるし
レベッカ: そうだね。 得点も追いつかれちゃったし……このままだと苦しいな
杏: うーん……
杏: ——あ、そうだ！ いい作戦思いついたかも！
杏: ふたりとも、耳貸してくれる？
(Black cut)
杏: （よし、それじゃあ作戦開始！ ボールを持ってるスレイドに、派手に動いてもらって……）
杏: （みんながスレイドに集中してる隙に——マークから抜ける！）
バスケプレイヤーＡ: 『やばっ！　フリーにするな！』
バスケプレイヤーＢ: 『スレイドのほう行った！　直接ボールもらう気かも！』
杏: （この流れだと、私を警戒するよね。でも——！）
杏・スレイド: 『ベッキー！』
レベッカ: ——ナイスパス！　任せて！
レベッカ・杏・スレイド: 『勝った～！』
バスケプレイヤーＡ: 『なんだよ最後の連携！？』
杏: 『えへへ、息ぴったりだったでしょ！』
スレイド: 『アンが考えた囮作戦だよ！　ひっかかったな！』
バスケプレイヤーＡ: 『悔しいな～！　もう１戦したいけど——』
杏: 『ごめん、もうみんなとの待ち合わせの時間なんだ！』
レベッカ: じゃあ今日の続きは—— アンがまたアメリカに来た時に、だね
杏: うん！　楽しみにしてるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏)

[スーパーマーケット前]

杏の声 (杏): 父さーん！　お待たせ！
謙: ん？　お前ひとりか？
杏: みんなはまだ買い物中！ もうすぐ戻ってくると思うよ！
杏: 父さんにこれ渡したかったから、先に戻ってきたんだ。 はい！
謙: ……コーヒー？
杏: うん！　空港まで送ってもらうお礼ってことで
謙: はは、ありがとな。 そういうことなら遠慮なくもらおう
杏: それにしても……みんなで父さんの車に乗ってると、 なんか懐かしい感じするよね
杏: 特訓してた時、こんなふうに 車でいろんなハコに連れていってもらったな～って
謙: ああ、たしかに。 あの頃は週に何回もやってたな
杏: ね。私達がアメリカに来るなんて……想像もしてなかったな
謙: はは、オレも想像してなかったよ。 実際どうだ？　アメリカ旅行の感想は
杏: 面白かったよ！ 本場のストリートミュージックもいっぱい聴けたしね！
杏: それに、お店もいろいろ見たかな。 音楽院の近くに、ライブステージがあるカフェもあって！
杏: 地元の音楽好きが集まって歌ってるみたいでさ。 雰囲気は違うけど、うちにいるみたいで楽しかったな～
杏: そういえば父さん、ちゃんと母さんと連絡取ってる？
謙: ああ。離れて生活してる分、 それなりに連絡するようにはしてる
謙: それこそ、最近はお前のこと話してたよ
杏: えっ、そうだったの？
謙: ああ、日本に戻ったら、まずは母さんに 元気な顔を見せてやってくれ。それが何よりの土産だろうからな
杏: そっか……
杏: ——うん！　わかった！
杏: ねえねえ、他には母さんとどんなこと話してるの？
謙: 店のこととか、お互いの近況だな。 たまに、母さんの仕事の愚痴を聞いたり
杏: あ～。母さんってそういうの、 絶対父さんにしか言わないもんね
謙: なんだよ、その顔は
杏: べっつに～？　なんでもなーい
杏: （父さん、全然変わってないんだな）
杏: （SONIC NOTESでも——やっぱり、すごい歌を歌ってた）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （私が昔、ステージの父さんが世界一かっこいいって 思ってた時のまま……ううん、それ以上の歌を——）
杏: （そっか。だから母さんは、 また現役に戻って歌うことにした父さんを 笑って送り出したのかな）
杏: （一緒にいられなくて 寂しくないわけないと思うけど、でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: え？　大河おじさんとチーム組んで、アメリカで歌うの！？
謙: ああ。そうしたいと思ってる。 家をあけちまうことにはなるが……
杏: ふーん……
杏: じゃあ、父さんとはもうライバルだね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……母さんも、嬉しかったのかも。 かっこいい父さんの歌が大好きだから）
杏: アメリカでやらせてもらってること、 ちゃーんと母さんに感謝してよね～
謙: はは、まったくだ。 母さんに『やるなら世界を獲るまで帰ってくるな』なんて 背中押されたら、オレも気合いが入るってもんだ
謙: そういうわけだから、母さんに持って帰ってほしい土産も いくつか用意してある。あとで預けるぞ
杏: オッケー、任せて！
杏: 私も話したいこといっぱいあるし、お土産もどうしよっかな～
(Black cut)
