1214_青柳冬弥_R4 最高のお土産を！ (event_175)

Gacha phrase: ……喜んでもらえるといいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク市　公園]

冬弥: まさか、公園を観光させてもらえることになるとは 思わなかったな……
セドリック: ここは緑が綺麗で開放感もあるから、 きっと楽しめると思うぞ
冬弥: ああ、ありがとう。楽しみだな
エレナの声: セディ、ちょっと来て～！ 公園のことで聞きたいんだけど～！
セドリック: わかった。 冬弥すまない、行ってくる
冬弥: （……こうしていると、 さっきまでイベントに出ていたとは思えないな）
冬弥: （ホテルに戻ったら反省会をしようという話になっているが—— 今日のイベントは、すべてを出し切れたとは言い難かった）
冬弥: （チーム全体で見て、英語の発音や 歌詞に感情を乗せるというのはやはり課題だ。 俺だって、完璧にできているとは言えない）
冬弥: （それに、Embersとillysの歌はやはりすごかった。 ……特に、illysの——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
エレナ: 『みんな、いっくよー！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あの、爆発的な歌。 何度思い出しても、すさまじいな）
冬弥: （トラックだけを見ても、とても挑戦的で…… しかし、緻密なバランスで成り立っている）
冬弥: …………
冬弥: （音楽の世界は本当に広い。つくづく勉強になるな。 俺はまた、素晴らしい曲と出会うことができた）
冬弥: （……本当に、感謝しないといけないな）
冬弥: （今回だけではなく、これまでも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: （音楽院の即興演奏。ルーツの違う音楽が垣根を越えて、 ひとつになっていく、あの感覚——）
冬弥: （……まるで、世界が広がったような気がした）
冬弥: （本で知識を得るのとも、また違う。 新しい音との出会いは——いつも特別だ）
(White cut)
(Background change)
冬弥: （遠野さんが教えてくれた、颯真さんの未完成のトラック）
冬弥: （自由で、疾走感があって、激しいのに優しくて…… 『この曲で歌える人が羨ましい』とさえ感じた）
冬弥: （そして俺も、こんな曲を作りたい——そう思った）
(White cut)
(Background change)
冬弥: （セカイで、白石と小豆沢と歌を合わせた時—— 歯車がかみ合うような感覚がして、驚いた）
冬弥: （俺達の音楽の形が定まった瞬間があるなら、 それはきっと、あの時だ）
冬弥: （……そして、俺にとって最初の音楽との出会い。 俺のルーツは——）
(White cut)
(Background change)
冬弥: （あの音だ）
冬弥: （父さんが奏でた——一生忘れられない、とても美しい音）
冬弥: （こんな美しい音を、俺も弾きたい。 弾けるようになりたい。 ……あの時、俺は音楽と出会ったんだ）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……今まで出会った、すべての音楽が、 今の俺を形作ってくれている）
冬弥: ……俺は、運がいいな
？？？: 運？
セドリック: あ、驚かせてすまない
冬弥: ……いや、大丈夫だ。 それより、どうしたんだ？
エレナ: セディがトーヤを呼びにいくっていうから、ついてきたの！ みんな行くとこ決まったよって伝えにきたんだ
エレナ: ていうか、さっき『運がいい』って聞こえたけど 何かいいことあったの？
冬弥: あ……そういうわけじゃないんだ。 ただ少し、考え事をしていただけで……
セドリック: 何を考えていたんだ？
冬弥: そうだな……。 Vivid BAD SQUADの作曲をしている身として、 エレナさんが作ったトラックを聴けたことは、収穫だったなと
エレナ: えっ、アタシ？
冬弥: ああ。みんなで感想を言い合っている時も伝えたが、 とても良い曲だと思った
冬弥: 難しい曲のはずなのに、難なく乗りこなしてしまう ふたりの歌唱力もすさまじい。本当に力強くて、心を揺さぶられた
セドリック: 同感だ。 エレナのトラックは大胆で、俺も学ぶことが多いよ
エレナ: ふふ、ありがと！ もっと褒めてもっと褒めて！
セドリック: 調子に乗るな
冬弥: それで、改めていろいろと考えていたんだ。 音楽の世界は、本当に広いなと
冬弥: ビビッドストリートでもアメリカでも、 俺は今まで、俺の想像を超えるような—— まだ見たことのない音と何度も出会うことができた
冬弥: 心を揺さぶられるような素晴らしい曲も、 心を豊かにしてくれる未体験の音も——
冬弥: どちらも、俺に良い影響をもたらしてくれる
冬弥: そうしたこれまでの音楽との出会いは、 どれを取っても運がいいことだと、改めて考えていたんだ
セドリック: 冬弥……
冬弥: たくさんの出会いに刺激をもらったり、学ばせてもらって—— 俺は、俺なりにいい曲を作れるようになってきたと思う
冬弥: だが……音楽の世界は果てしなく広く、真髄もまたずっと遠い
冬弥: 俺の音楽には、まだまだ果てしない余地があるんだな
セドリック: あんなすさまじい曲を聴いて、 そんな顔ができるんだから大したものだ
エレナ: ふふ、そうこなくっちゃね！
セドリック: それに—— さっき運と言っていたが、そればかりではないだろう
セドリック: 出会ったものの価値に気付ける審美眼も、研ぎ澄まされた感性も、 すべて冬弥が磨いてきた実力じゃないか？
冬弥: ……ああ、そうだな。 ありがとう
セドリック: まったく、戦う相手として気が抜けないな
エレナ: あはは、だね！ いい勝負しようよ、Vivid BAD SQUAD！　Embers！
冬弥: 望むところだ。俺達も負けない
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[空港]

冬弥: ——すまない。待たせてしまったな
こはね: ううん、私達もさっき集まったばっかりだから。 青柳くんもお土産買えた？
冬弥: ああ。満足のいくものを買うことができた
杏: よかった！ それじゃあ——何買ったか見せっこしよ！
彰人: はあ？　なんでわざわざ——
杏: だって気になるじゃん！ ね、冬弥も気にならない？
冬弥: まあ……そうだな。 気になるといえば気になる
彰人: ……はぁ、わかったよ。 見られて困るもんでもねえしな
杏: じゃあ順番は～…… ここに来るのが早かった順ってことで！
彰人: ってことは、オレからか
彰人: オレは母さんと絵名に紅茶とチョコレートだな
彰人: あとは、親父にナッツ系の菓子。 軽くつまめるほうが、仕事の合間とかに食べやすそうだし
冬弥: そっちの、大きい袋はお土産じゃないのか？
彰人: ああ、これは自分用で買ったんだよ。 パーカーなんだが、ここでしか買えねえらしい
彰人: つーわけで、オレのはこんくらいだ。 次に来たのは、たしかこはねだったか？
こはね: あ、うん！ 杏ちゃんと一緒に選んだから、 何を買ったか知ってると思うけど……
杏: こはね、すっごくかわいいの選んでたんだよ！
冬弥: 小豆沢は、家族あてに買うと言っていたな。 何を選んだんだ？
こはね: えっとね、私はマグカップセットにしてみたんだ。 お父さんが使ってたのが、先月に割れちゃったって言ってたから
杏: ふふっ、こはねのお父さん、 なかなか気に入るのがなくって、なんでも湯呑で飲んでるんだって
冬弥: そうだったのか。だが、小豆沢がプレゼントしたものなら、 気に入ってもらえるんじゃないか？
冬弥: サイズも大きいから、飲み物もたっぷり入りそうだ
彰人: デザインも結構いいな。 水色と赤色で対になってんのか
こはね: うん。セットにしたら、 お父さんとお母さんで使えるからいいかなって
こはね: えっと、次は杏ちゃんの番だね！
杏: はーい。 私が選んだのは——じゃーん！　瓶入りのジュースにしたよ！
杏: 瓶がおしゃれな形だから、 飲み終わったあとインテリアになりそうじゃない？ ちょっとDIYして、照明にしてみたりとか！
彰人: へえ、お前にしちゃいい考えだな
杏: はあ～？　ケンカ売ってるなら買いますけど～
冬弥: 俺もいいと思う。 空き瓶は捨てるだけだと思っていたが、 そういう使い方もあるんだな
杏: ……ありがと。 それじゃ、最後は冬弥の番ね！
彰人: お前、ずっと店員と話してたよな。 いいもんは見つかったみたいだったが
冬弥: 売れ筋や各商品の違いを教えてもらっていたんだ。 おかげで父さんと母さん好みのチョコを見つけることができた
冬弥: これならきっと、気に入ってもらえるはずだ
彰人: そうか。 ま、いいもんが見つかってよかったな
こはね: そういえば青柳くん、 音楽院近くのお店でも、お母さんに紅茶買ってなかった？
冬弥: ああ、紅茶がほしいと頼まれていたからな
冬弥: あとは……両親にコーヒー豆も少し。 試飲させてもらって、気に入った味のものがあったんだ
冬弥: 俺の好みだけで選んでしまったから、 気に入ってもらえるかはわからないが……
こはね: たぶん、心配いらないんじゃないかな？
彰人: そうだな。 お前が選んだんなら、間違いねえだろ
杏: うん！　きっと気に入ってくれるよ！
冬弥: ……そうだろうか？
杏: 絶対！
冬弥: ……ああ、そうだといいな
冬弥: （…………母さんはまだしも、父さんとコーヒーを飲む時間を 作るというのは、難しいことだと思うが——）
冬弥: （コーヒーでも飲みながら、 音楽院であったことを、ふたりに話してみたいな）
冬弥: （そうしたら……一体、どんな反応をするだろうか？）
(Black cut)
