1216_小豆沢こはね_R3 いつか未来の私へ (event_175)

Gacha phrase: アメリカに来て、よかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[空港]

こはね: （……もう日本に帰るんだ。 なんだか、あっという間だったな）
こはね: （ふふ、飛行機を降りてきて、 みんなでこの景色を見たんだよね）
杏: こはね？　どうしたの？
こはね: え？　あ……えっと……
こはね: ごめんね、杏ちゃん。 １枚だけ、写真撮っておきたいんだけど……いいかな？
杏: わかった！ 父さん達に伝えておくよ
杏: ゆっくり撮ってていいから、あとで写真見せてね！
こはね: ありがとう、杏ちゃん！
こはね: ……楽しかったな
こはね: （アメリカに着いたばっかりの時は…… ドキドキしてて、こんな風に景色を見てる余裕なかったな）
こはね: （……でも、来てよかった。 大変なこともあったけど、楽しかったな）
こはね: （SONIC NOTESが見られたのもだけど、 久しぶりに大河さんとも話ができたし——）
(White cut)
(Background change)
大河: ……ん？ どうしたんだ、嬢ちゃん
こはね: ごちそうさまでしたって言いたくて……！ どの料理も、すっごく美味しかったです！
大河: はは、相変わらず律儀だな
こはね: それと……SONIC NOTESで 大河さん達の歌を聴けて、本当によかったです
こはね: 私は、本当にすごい人に歌を教えてもらってたんだ……って 改めて思いました
大河: 本当に今さらだな。 俺様の偉大さが身に染みてなかったとは
こはね: い、いえ、そういうわけじゃ……！
こはね: いろんなことを教えてくれて、本当にありがとうございました
大河: おう
大河: ……だが、一応言っておくぞ
こはね: ……？　はい、なんでしょうか？
大河: 俺は、あくまでスタートラインに立つ手伝いをしただけだ
大河: 嬢ちゃんが今の実力を手に入れたのは、 謙の修行だとか——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
大河: RUSTやGLaP dayの連中に揉まれながら、 必死で食らいついた結果だ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
大河: ——要は、嬢ちゃんの努力の賜物ってことだな
こはね: （あ……）
こはね: ——はい！
こはね: 私……また、ここに来ます
こはね: 学校のこととか、お父さん達を説得したりとか、 いろいろ考えなくちゃですけど……それでも
こはね: RUSH BEATSで勝って、世界への切符を手に入れて—— 私達の夢を、叶えるために！
大河: おう。本気でやってみろ
大河: ……ま、俺が嬢ちゃんくらいの頃に 『本気でやろう』って決めた時、高校を中退したけどな
こはね: ……え……？
こはね: えっと、それは……その……お父さんが、気を失っちゃうので……
大河: はは、だろうな。さすがにうちのお袋も青筋立ててた。 ロクな相談もなしに決めてんじゃねえって、どやされたもんだ
(White cut)
(Background change)
こはね: （——やってみよう。 私なりに本気で、この道にぶつかってみるんだ！）
こはね: （——うん。いい写真が撮れた。 やっぱりアメリカに来てすぐの時とは、ちょっと印象が違うな）
こはね: （……次に見る時は、もっと違う景色に見えたりするのかな）
こはね: （またこの場所に来た時、 私はどんな風になってるんだろう）
こはね: （今とは、違う気持ちになってたり、 今よりもっとうまくなってるかな？）
こはね: （——もっと、成長しよう。 何倍も、何十倍も——！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園]

女子生徒A: ねえ、昨日の宿題やった？
女子生徒B: 一応やったけど、あんまり自信ないなぁ～
こはね: …………
こはね: （そんなに長く離れてたわけじゃないけど…… 少しだけ、緊張しちゃうな）
こはね: （お休みをもらった分、私もみんなに早く追いつかなくちゃ）
(Background change)
一歌: あ、こはね！
こはね: 一歌ちゃん、穂波ちゃん……！　えっと、おはよう
一歌: うん、おはよう。 戻ってきてたんだね
穂波: おかえり、こはねちゃん
こはね: ……えへへ、ただいま！
クラスメイトA: あっ、こはねちゃんだ！ おはよう～！
クラスメイトB: おはよう！
こはね: あ、うん！　おはよう！
こはね: ……なんだか、ほっとするな
一歌: ほっとする？
こはね: あ、えっと……。 なんていうか、みんなの顔を見て、こうやって話してると——
こはね: 帰ってきたんだな、って感じがして
こはね: あ……！　そろそろ席につかないと
一歌: それじゃ、またあとでね
こはね: うん！
(Black cut)

[昼休み]

こはね: お昼、誘ってくれてありがとう
穂波: ううん、こっちこそ！ こはねちゃんの話、いろいろ聞きたかったから
一歌: 私も、アメリカの話聞きたいな。 やっぱり日本とは違った？
こはね: うん！　ハンバーガーとか、私の顔より大きくて……！
穂波: わっ……そんなに大きいんだ。 ひとりじゃ食べきれないかも……
こはね: スーパーマーケットもすっごく広くて、 みんなでいろいろ見て回ってたら、迷子になりそうだったよ
一歌: そうなんだ……！　映画とかでは見たことあるけど……
穂波: ふふ、ちょっとした探検気分だね
一歌: そういえば、イベントのほうはどうだった？ たしか……SONIC NOTES、だよね
こはね: あ、うん！ 本当に、すごいイベントだったよ！
こはね: お客さんもいろんな国の人達が集まってて…… ライブが始まる前から、すごい熱気だったんだ
こはね: それに会場も、８万人も入るくらい すっごく大きなステージで……！
一歌: ８万人……！？
こはね: 色んなジャンルのミュージシャンが参加してたんだけど、 どのチームのパフォーマンスも本当にレベルが高かったの！
こはね: 演奏が始まったら、まだ１曲目の最初なのに 会場中が地鳴りみたいにすっごく震えて……！
穂波: １曲目からそんなに盛り上がるなんて、すごいな……
こはね: 大きな会場に世界中の人が集まって、 世界中の人が熱くなって、そんな場所に私達もいて…… みんなで、目の前の歌に夢中になってるの
こはね: 私も、すっごくドキドキしたんだ！
穂波: ……ふふ、そっか。 とってもいい体験になったんだね
一歌: こはねの楽しそうな顔見てたら、 本当にすごいイベントなんだって伝わってきたよ
こはね: あ……えっと、ありがとう……
一歌: そういえば、志歩もSONIC NOTESのこと聞きたがってたよ
こはね: え、志歩ちゃんが？
一歌: こはねが現地参戦するのもすごく羨ましがってたし、 あとで話しにいってあげてよ
こはね: それじゃあ、 放課後になったら志歩ちゃんに会いにいこうかな
こはね: （朝はちょっと緊張してたけど…… こうやってみんなと話してると、 いつもの日常に戻ってきたって感じがする）
こはね: （RUSH BEATSに出場したら、 また学校を休んだりもしなきゃいけないかもしれないけど……）
こはね: （……こういう時間も、できるだけ大事にしていきたいな）
(Black cut)
