1217_東雲彰人_R2 帰ってきた日常 (event_175)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[カフェレストラン]

彰人: ……いい雰囲気の店っすね。 他のテーブルの料理もすげえうまそうだし
謙: ここの味は保証するぞ。 さっき適当に頼んでおいたから、もうそろそろ届くと思うが——
店員: 『お待たせいたしました』
大河: お、料理が来たな
彰人: うおっ、こんなに頼んだんすか！？
彰人: フライドチキンにホットドッグ、 フライドポテトにピザ、シーザーサラダ……まだあんな
大河: おいおい、第一陣で何ビビってんだ。 お前らの歳ならこのくらい余裕だろ
杏: ふふっ。それじゃ、いただきまーす！
こはね: サラダ欲しい人いますか？
エレナ: はーい！
彰人: （……大河さん達がおすすめで選んでくれてよかったな。 こんだけ種類があったら、迷いそうだし）
彰人: ……ん、この肉料理はなんていうんだ？ 見た感じ、ハンバーグみてえだが……
セドリック: ああ、それは『ミートローフ』だな
謙: まあ簡単に言うと、ハンバーグの種を 型に入れてオーブンで焼いたような料理だな
謙: 付け合わせにサワークリームはどうだ？ この店のは絶品だぞ
彰人: そうなんすね。 じゃあ、オレも——
彰人: ——！　めちゃくちゃうまいっすね、これ
彰人: （こっち来てから、いろんな料理食ったな。 でけえハンバーガーに、タコス、ラムチョップとか）
彰人: （日本じゃ見慣れねえけど、 やっぱどれも食いごたえあってうまい）
スレイド: お、アキトの持ってるミートパイいいな～。 こっちにも１個ちょうだい！
彰人: ああ、ほらよ
スレイド: ありがと！　代わりに、こっちのテーブルから おすすめは……
スレイド: ——あ、このポットパイとかどう？ 中にチキンがごろごろ入ってて、おいしかったよ！
彰人: へえ、そんじゃもらうか
彰人: （ポットパイっつーと……上のパイ生地を崩して、 パイの中に入ってるシチューとかと合わせて食べるやつだよな）
謙: あ、お前それ——
彰人: （——うっ！？）
スレイド: ん？　どうしたの？
彰人: いや……このシチューみてえなやつ……
彰人: （このハッキリしねえ青臭さと甘い感じ……間違いねえ）
スレイド: あ、もしかして……口に合わなかった？
彰人: …………ああ
スレイド: ごめんアキト！　渡す前に、 苦手な食べ物とかないか聞くべきだったな
彰人: さすがにそこまでは……。 つーか、オレが言ってねえのが悪いだろ
謙: オレも気づくのが遅かったな。 彰人は、にんじんがあまり得意じゃないんだ
エレナ: ……たしかに、匂いも結構スパイシーだし、 パッと見じゃキャロットポタージュってわかんないかも
レベッカ: アンもさっき、トマト取っちゃってコハネに渡してたもんね
杏: うっ、見てたの？
レベッカ: うん。ほんと仲いいんだなと思って
大河: 苦手なもんくらい、誰にだってあるだろ。 人間好きなもんだけ食ってりゃいい
スレイド: じゃあそれもらうよ！ こっちのピザと交換しよう！
彰人: ……悪い、ありがとな
謙: まあ、無理する必要もないさ
謙: 苦手なものも克服しておいたほうが、 いろいろと選択肢は広がるとは思うけどな
彰人: ……そりゃ、そうかもしれないすけど
謙: はは、それで克服できれば苦労しないってツラだな。 気持ちは大いにわかるが
謙: だが英語だって、やってみれば意外となんとかなっただろ？
彰人: まだ全然っすけど……まあ、前よりマシにはなったと思います
謙: 何事も慣れちまえば、克服できたりするもんだ
謙: つまり、そのにんじん嫌いも猛特訓すれば……
彰人: いや、それは……！
杏: もー、父さん？　そこまでに——
冬弥: ……なるほど。 たしかに謙さんの言う通りかもしれない
彰人: は？　おい……
冬弥: 英語もあれだけ話せるようになったんだ。 同じように、にんじんも頑張れば……
杏: ほら！　冬弥が真に受けちゃったじゃん！
謙: 悪いなふたりとも。ただの冗談だ
彰人: （…………はぁ、あぶねえ。マジで）
謙: からかった詫びってわけじゃないが…… ここはデザートもメニューが多くてな
謙: パンケーキも追加で頼むか？
彰人: ……お願いします
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[放課後]

[神山高校　校門]

杏: はあ、つっかれた～……
彰人: 久しぶりに頭使ったせいで、すげえ疲れたな……
冬弥: しかし、ふたりとも真剣にノートを取っていたな。 とてもいいことだと思う
彰人: ……お前が隣で圧かけてくるからだろ
杏: まあでも、久しぶりの学校は楽しかったよね。 みんなの顔見てたら、ほんとに帰ってきたんだ～って実感わいたし
彰人: あー……たしかにな
彰人: （ちょっと肩の力が抜けるっつーか……。 やっぱ海外だと、無意識に気ぃ張ってたのかもな）
？？？: ……あ、おーい、彰人！
彰人: ん？　この声は——
サッカー部員: よ、久しぶりだな！ それに冬弥と白石も、おつかれ～
杏: やっほー、おつかれ！
彰人: おう、お前は部活か？
サッカー部員: 坂道ダッシュ終わって戻ってきたんだ。 他の連中もそろそろ戻ってくると思うけど……
サッカー部員: ——あ、そうだ彰人。 また助っ人頼まれてくんね？
彰人: は？　あー……
彰人: 悪い。 このあと日課のトレーニングもしてえし、パスで
サッカー部員: ええ？　久しぶりなのにつれねえなあ。 ……やることあんなら仕方ねえけど
サッカー部員: てか、そういえばお前らアメリカ行ってたんだろ？ なんか面白いことあった？
彰人: なんだよ、その雑な振り
彰人: つっても、トラブルはいろいろあったな。 ホテルの予約ができてなかったり、財布盗まれそうになったり
サッカー部員: はは、大変だったんだな。でも楽しそうじゃん！
彰人: どこがだよ。 ……まあ、トラブル以外は楽しかったけどな
サッカー部員: すげえなあ。お前が海外行ってるのが信じられねえよ。 よく英語で会話できたよな
彰人: 冬弥とか、他に話せるやつもいたしな。 向こうで知り合った連中も、日本語が話せたりしたし
冬弥: だが、彰人も買い物や空港では 英語で受け答えできていただろう
彰人: あー……簡単な単語並べただけだけどな
彰人: それに、これからのこと考えたら、 英語はもっと話せるようにならねえといけねえし
杏: だね。これからも地道にやっていこ
杏: それに、今日学校で過ごしてたら、なんていうか…… ここでの生活も大事にしなきゃって思ったな
冬弥: ああ。 それは俺も感じたな
冬弥: 当たり前に言葉が通じて、 俺達のことをわかってくれてる人がいる——
冬弥: そう思ったら、なんだかとても安心した
彰人: ……言いたいことは、なんとなくわかる
彰人: （オレも久しぶりに登校して、少し思ったしな）
彰人: （今まで当たり前だと思ってたけど、 そんな当たり前ってわけでもねえのかもなって……）
杏: じゃ、今日くらいはいいんじゃない？
彰人: は？
冬弥: サッカー部の助っ人に、行ってきたらどうだ？
サッカー部員: え……！
彰人: ……いや、なんでそうなるんだよ
冬弥: 日常を大事にするためだ。 それに気分転換も、時には必要だ
彰人: （……まあ、たまには……）
彰人: 他のやつら帰ってきたら、ミニゲームか？
サッカー部員: お、おう。そうだけど…… もしかして助っ人してくれんのか！？
彰人: まあ、少しな
サッカー部員: ありがとう！　よろしくな！
サッカー部員: 他のやつら戻ってくるまで、体あっためといてくれよ！
彰人: おう、わかった
杏: それじゃ、私達は見学しようよ冬弥！
冬弥: ああ、そうしよう
彰人: 帰らねえのかよ。 お前らのほうにボール飛んでいっても知らねえぞ
冬弥: ……その時は避けられるように、善処する
杏: あはは！　平気平気、私がバコーンって蹴り返すから！
彰人: そうかよ、やってみろ
サッカー部員: そんじゃ彰人！　アップくらいは手伝ってやるよ！
彰人: 当たり前だろ。そんくらいはつきあえ
彰人: （……たまには、こういうのも悪くねえかもな）
彰人: ——んじゃ、行ってくる
(Black cut)
