1218_花里みのり_R4 夢は雑踏に紛れて (event_176)

Gacha phrase: よければライブ見に来てください！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

みのり: ——５、６、７、８！
みのり: （うーん……やっぱりここの手の動き 少し詰まっちゃうなあ……）
みのり: （でも、今週末には配信ライブもあるし、 できるように頑張らなくちゃ！）
みのり: もう１回、今度はテンポ落としてやってみよう！
(Black cut)

[数十分後]

みのり: ——ふぅ。 なんだか、コツ掴めてきたかも！
みのり: 次は通しでやってみようかな。 でも、その前にお水お水～……ん？
コメント: 『みのりちゃん、やっほー！』 『何してるの？』
みのり: （あっ、今わたしが映ってるんだ……！）
みのり: みんなこんにちは！ MORE MORE JUMP！の花里みのりです！
みのり: 今は、わたし達のチャンネルでやる配信ライブに向けて、 ダンスの練習をしてるよ
コメント: 『え、ライブやるんだ』 『見に行くよー！』 『予定空けました』
みのり: わっ、見に来てくれるって人いっぱいいる！ えへへ、ありがとー♪
みのり: みんなに、たーっくさん楽しんでもらえるように！ もっと練習頑張るね！　せーのっ——えいえいおー！
コメント: 『えいえいおー！』 『かわいいなｗ』 『みのりのダンス楽しみにしてるよ』
コメント: 『やっぱり、みのりちゃんを見てると元気出るな』
みのり: （あ……）
みのり: （えへへ、嬉しいなあ）
みのり: （よーし、練習戻って いろんな人に元気を届けるぞー！）
みのり: それじゃあ、休憩もできたしそろそろ——
コメント: 『あ！あかりんだ！』 『みのりちゃん切れたｗ』 『あかっほー！！』
みのり: あ、あれっ……！？ 配信切り替わっちゃった
みのり: みんなに、練習してるところ もっと見てほしかったな
みのり: ——いいこと思いついちゃったかも！
(Black cut)

[数時間後]

みのり: みんな、こんにちはー！ MORE MORE JUMP！の生配信、始めるよ～！
みのり: というわけで……今からゲリラで ダンス練習配信を始めまーす！
コメント: 『まじか！！』 『通知見て飛んできたよ！』
愛莉: 急に始めて、びっくりさせちゃったわよね
愛莉: でも、この配信自体 ついさっきやるって決まったのよ
雫: みのりちゃんが、みんなでやろうって提案してくれたのよね
みのり: えへへ。練習してるところを見てもらったら、 ライブがもーっと楽しみになるかもだし
みのり: わたし達も、みんなが見てくれると たくさん力をもらえるから！
コメント: 『いっぱい応援するよー！』 『ウィンウィンな企画だね』 『練習見れるの嬉しい！』
遥: 今日はライブでやる１曲を、みんなで練習していくよ。 よかったら、最後まで見ていってね
(Black cut)
愛莉: 雫、少し遅れてるわ。 みのりはちょっと早いかも
愛莉: 音をちゃんと聞いて、リズムをしっかりとらえるのよ！
みのり・雫: 『はい！』 『ええ！』
コメント: 『メンバーで教えながらやってるんだ』 『みんな頑張れー！』
(Black cut)
遥: ——今の手の動き、前よりすごくよくなってるよ
みのり: ありがとう！　自主練で、たくさん練習したんだ
みのり: でも、今度は回る時に、ちょっとブレちゃってる気がして…… もう１回やってみてもいいかな？
遥: わかった、注意して見てみるね
コメント: 『今のも上手だったけどな』 『みんなストイック』 『めっちゃ真剣だ……』
(Black cut)
みのり: 今の、バッチリだったんじゃないかな！？
コメント: 『みんなすごいそろってた！』 『これはもう本番レベル』 『いいライブだった』
遥: みんなが盛り上げてくれたおかげで いいパフォーマンスができたよ
愛莉: ちょっとした緊張感もあって、 いい練習になったわ
みのり: うん！　あらためて、今日は急だったのに来てくれてありがとう！ 練習配信、どうだったかな？
コメント: 『みんな一生懸命でかっこよかった！』 『ゲリラで見せてくれてありがとう！』 『私も頑張ろうって思った』
みのり: （えへへ、みんなの力になれたみたい。よかったあ）
雫: 嬉しいコメントでいっぱいね。 とっても元気をもらえるわ
愛莉: この調子で、ミニライブも最高のライブにしてみせるわ。 みんな、絶対見にきてちょうだいね！
コメント: 『絶対行く！！』 『この後の練習も頑張ってね！』 『見に行くしかないよなあ！』
遥: ふふ、ありがとう。 それじゃあ、そろそろ時間だし終わろうか
みのり: みんな、最後まで見てくれてありがとう！ またライブで会おうね！　バイバーイ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, KAITO)

[ステージのセカイ]

みのり: （——１、２、３、４！　最後にジャーンプ！）
みのり: カイトさん、どうでしたか？
KAITO (MMJ): うん、バッチリだったと思うよ！ みのりちゃんらしい、元気いっぱいの振りつけだね
みのり: えへへ、ありがとうございます！
みのり: この前の配信ライブでもやったんですけど、 ファンのみんなにも、すっごく好評で！
KAITO (MMJ): 『みんなを楽しませたい』って 気持ちが伝わってくる振りだもんね
KAITO (MMJ): 曲も応援歌って感じで、みのりちゃんとすごく合ってるし…… また見たいってお客さんも多いんじゃない？
みのり: はい！　SNSでもたくさん感想もらえて、 いつかまたやりたいねって遥ちゃん達と話してるんです
みのり: だから次は、もっといいパフォーマンスができるように、 これからも練習頑張ります！
KAITO (MMJ): ふふ、やる気十分だね
みのり: みんなの期待に、ちゃんと応えたいですから
みのり: ——それに、あの夢を見て思ったんです
みのり: たくさんの人が応援してくれるのって 本当に、本当にすごいことなんだって
KAITO (MMJ): あ……
KAITO (MMJ): ……それって、黒い欠片に触れた時の？
みのり: 夢の中でも、わたしは遥ちゃんみたいなアイドルになりたくて。 そのために何でも頑張るぞって気持ちでした
みのり: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: わたしを見てくれる人は、すごく少なくて……
みのり: 本当に、遥ちゃんみたいに 希望を届けられるのかなって不安になってました
KAITO (MMJ): そっか……。 話には聞いてたけど、大変な夢だったね
みのり: そうですね。本当に夢でよかったなって思います
みのり: だけど……おかげで実感したんです
みのり: 今のわたしは、とーっても幸せ者なんだなって！
みのり: みんなといろんな配信をしたり、 ステージに立ってライブをしたり
みのり: そんなわたしの活動を、たくさんの人が見てくれてる。 頑張って！って応援してくれる人がいるんです
みのり: それって、本当に当たり前のことじゃないなって思うし
みのり: みんなのために頑張ろうって、気持ちにさせてもらえる——
みのり: ファンのみんなの存在が わたしの希望になってるんです
KAITO (MMJ): うん……
みのり: だから、そうやって力をくれるみんなに わたしからも、たくさん希望を届けていきたい
みのり: お互いに、がんばる希望を届け合いながら、 これからも活動していけたらいいなって思うんです
KAITO (MMJ): そっか……。 あの夢から、そんなことを考えてたんだね
KAITO (MMJ): みのりちゃんなら、絶対になれると思う。 ファンのみんなと希望を届け合う、そんなアイドルにね
みのり: カイトさん……
KAITO (MMJ): 僕達も、精一杯サポートしていくから
KAITO (MMJ): これからも、力になれることがあったら なんでも言ってね！
みのり: はい、ありがとうございます！
みのり: よーし、もっともっとたくさんの人に 希望を届けられるように！　まだまだ頑張るぞー！
みのり: というわけでカイトさん！ さっきの曲なんですけど、もう１回見てもらってもいいですか？
みのり: なんだか、今ならさっきよりも いいパフォーマンスができる気がするんです！
KAITO (MMJ): もちろん！　みのりちゃんが納得するまで、 いくらだって付き合うよ
KAITO (MMJ): 最高のパフォーマンスを届けられるように、 一緒に頑張ろう！
みのり: はい！　よろしくお願いしますっ！
みのり: それじゃあ、立ち位置についてっと……
みのり: カイトさん、いきますよ！　ミュージック、スタート！
(Black cut)
