1219_桐谷遥_R4 出逢い育む絆 (event_176)

Gacha phrase: それじゃあ、一緒にがんばろう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, MEIKO)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

遥: それじゃあさっそく始めるよ！ 題して『みんなで考えよう！　モアモア企画会議～！』
みのり: イエーイ！
コメント: 『イエーイ！』 『遥ちゃんかわいい！』 『頑張るぞー！』
愛莉: その名の通り、これからやる企画を みんなで一緒に考えていくわよ！
みのり: いつもは、わたし達４人で企画を考えてるんだけど…… ここには立派な会議室もあるし、見てくれてるみんなと 一緒にできたらおもしろそう！ってなったんだよね
雫: ええ。力を貸してくれると嬉しいわ。 思いついたら、どんどんコメントしてね
コメント: 『モモジャンお悩み相談室！』 『寝起きドッキリとかどう？』 『カラオケ配信いかがっすか』
コメント: 『バラエティもいいけど、ライブも見たいな』 『ライブいいね！』 『配信ライブに一票』
愛莉: いろいろ来てるけど…… ライブしてほしいってコメントが多いかしら？
遥: たしかに……最近はLUMINAグランプリに絡めた 企画が多かったもんね
遥: じゃあ、配信ライブはやる方向で動いてみようか
みのり: さんせーい！
コメント: 『配信ライブまじ！？』 『やったー！』 『楽しみにしてます！』
雫: あ、せっかくだし、このままライブの内容も みんなで考えるのはどうかしら？
愛莉: いいわね。みんな、リクエストがあったら 教えてちょうだい
コメント: 『遥ちゃんのかっこいいダンス見たい！』 『ワンマンの曲またやってほしいな～』 『雫様のバラードを……』
コメント: 『ミクの曲カバーしてほしい！』 『愛莉ちゃんの王道アイドルソング！』 『みのりちゃん、“好きダメ”踊ってー！』
みのり: わ、みんないっぱいありがとー！
愛莉: でも、結構割れてるわね……
雫: そうね……。 全部やるのは、ちょっと難しそうかしら？
遥: うーん……。 でも、これだけバラバラなら……
遥: いっそのこと、ソロでやっちゃうのはどうかな？ みんなで１コーラスずつ、メドレーにするとか
愛莉: あら、いいわね！ ソロメドレー、おもしろそうだわ
コメント: 『ソロメドレー！？』 『見たい見たい！』 『遥ちゃん天才！』
雫: ふふ、みんなも見たいって思ってくれてるみたいね
みのり: わかるよ！　わたしもみんなのソロ、 すっごく楽しみだなあ！
愛莉: ちょっと、アンタもやるんだからね
遥: それじゃあ、 ソロメドレーを入れたライブをするってことで決定かな
愛莉: ええ！　みんなで頑張りましょ！
愛莉: ちなみにわたしのソロは、 リクエストに応えて王道ソングをやろうと思うわ
みのり: わあ、いいねいいね！ 遥ちゃんは、ソロ何する？
遥: そうだな……。 さっき来てたリクエストだと、かっこいい系が多かったから——
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): そっか、それでライブすることになったんだね！
遥: うん。LUMINA FORUMのレッスン室を貸してもらうから、 30分くらいのミニライブにはなっちゃうんだけどね
遥: でもその分、楽しんでもらえるようなライブにしたいな
MEIKO (MMJ): 素敵ね。どんなライブになるか、わたし達も楽しみだわ！
遥: って言っても、具体的にどうするかは これから考えるんだけどね
ミク (MMJ): そうなの？ じゃあ、よかったらわたし達も一緒に考えていい？
MEIKO (MMJ): 三人寄れば文殊の知恵っていうしね
遥: ありがとう……！　すごく心強いよ
遥: じゃあ、セットリストからいいかな。 今回は、みんなのソロメドレーを入れる予定で——
(Black cut)
遥: 時間的に、４人で歌えるのは３曲ぐらいになりそうなんだ。 ただそれだと、物足りないってお客さんもいるかなって思ってて
ミク (MMJ): うーん……。あっ、４人の曲もメドレーにして、 いろんな曲を聴けるようにするのはどうかな？
遥: なるほど……いいかもしれないね。 それなら、他にあったリクエストにも応えられるかも
(Black cut)
遥: セットリストのイメージは固まってきたから……次は演出かな
遥: 会場はレッスン室だけど、 少しでも見応えのあるステージにしたいんだ
MEIKO (MMJ): じゃあ、みんなで舞台セットを手作りするのはどう？ ハート形の風船があるだけでも、雰囲気は変わると思うわ
遥: いいね。小道具としても使えそうだし、 風船を使った振りとかやってみたいな
(Black cut)
遥: ふたりとも、一緒に考えてくれて本当にありがとう。 おかげで大分まとまったよ
ミク (MMJ): どういたしまして♪ わたし達も力になれて嬉しいな
MEIKO (MMJ): みんなのミニライブ、すっごく楽しみにしてるわ。 わたし達も、こっそり見に行くわね
遥: うん。絶対いいライブにしてみせるよ
遥: （ミク達のおかげで、かなり形になってきたな）
遥: （でも、まだまだいいものにできそうだし、 練習もこれからだ）
遥: （みんなの期待に応えられるように、頑張らないと）
遥: （それで——ひとりでも多くの人に、 希望を届けられたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: 98……99……100っと
遥: （ふぅ……今日は結構調子よかったな。 いつもより早く終わったし）
遥: （それじゃあ、シャワーを浴びて……。 昼ごはんまでに、配信のコメントをチェックしておこうかな）
みのりの声 (みのり): よーし、もう１回！
遥: ん？
みのり: 今の振りは、もっと腰から動かさなきゃ—— １、２、３、４！　５、６、７、８！
遥: （みのり、集中してるな……）
遥: （それにこの前よりダンスも上手くなってる。 細かいステップもスムーズで、ブレも少ないし……）
遥: （私も、負けてられないな）
遥: （時間もあるし、もう少し追い込もう。 もう１セット追加して——）
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[食堂]

遥: （前やった企画会議のアーカイブは……これだね）
遥: （あっ、コメント欄にもたくさんリクエスト書いてくれてる）
遥: （えっと、『みんなでクイズ大会』『寝起きドッキリ』 『アピールトークショーのモモジャン版』……）
遥: （おもしろそうなの、いろいろあるな。 でも、さすがに全部はできないし……）
愛莉: あら、遥じゃない。何してるの？
遥: あ、愛莉。アーカイブのコメントを見てたんだ。 みんな、おもしろそうな企画を書いてくれてて
愛莉: それならわたしも見たわ。 バラエティっぽいのから、歌の企画までいろいろ来てたわね
遥: うん。せっかくなら、みんなのリクエストも取り入れて 次の企画を考えたいな
遥: この間、配信ライブをやったから 次はバラエティ系がいいかなって思ってるんだけど……
愛莉: そうね、トーク企画のリクエストもたくさんあるし
愛莉: あ、じゃあこういうのはどう？
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[寝室]

愛莉: 遥、企画のネタいろいろ考えてみたわ。 『モモジャンあるある選手権』は、食堂で話してた企画よ
遥: わ、こんなにたくさん……ありがとう。 さすが愛莉だね
愛莉: バラエティはわたしの得意分野だもの。 よかったら、このまま企画まで考えるわよ？
遥: 本当？　じゃあ、お願いしようかな。 でも、悩んだらいつでも相談してね
愛莉: ええ！　一緒にいい企画にしましょ！
みのり: ——あとは、腰の動きに引っ張られないようにするっと……
みのり: よし、今日の振り返りノートおしまーい！
雫: みのりちゃんお疲れ様。 遥ちゃん達も、よかったら少し休憩しない？ ハーブティーをいれてみたの
愛莉: ありがとう、雫。もらおうかしら
雫: はい、遥ちゃんも
遥: ありがとう
遥: ……甘くて優しい香りだね。 なんだかほっとするよ
雫: よかった。みんな、今日もとっても頑張ってたから。 少しでも癒やされてくれたら嬉しいわ
遥: （……みんなのこと、本当によく見てくれてるな）
遥: （これまでも、雫の気遣いに助けられたこと、 いっぱいあるし……）
遥: （みのりには、いつも『もっと頑張ろう』って 気持ちをもらってる）
遥: （愛莉は、すごく頼りになって—— 困ってたらいつも手助けしてくれる）
遥: （この４人で活動できて——本当によかったな）
遥: ねえ、みのり、愛莉、雫。 いつもありがとう
愛莉: どうしたのよ、いきなり
遥: なんだか、あらためて伝えたいなって思ったんだ
遥: みんなのおかげで、私はここまで頑張ってこれたから
みのり: 遥ちゃん……
みのり: えへへ！ こっちこそ、ありがとうだよ！
雫: ええ。いつも私達を引っ張ってくれて、 本当に頼りにしてるわ
愛莉: これからも、この４人で頑張っていきましょ。 大変な時は、お互いに支え合ってね
遥: うん……！
(Black cut)
