122_凤笑梦_R3 骑上熊猫 (event_3)

抽卡台词：嗯！他一定能懂的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：啦啦啦啦～啦啦啦～♪
宁宁：笑梦，你看上去心情很好啊。
笑梦：嗯！因为司和类和好了， 而且下一场演出感觉也会非常有趣嘛♪
宁宁：嗯，是啊。
宁宁：说起来，上次类和司吵架的时候， 笑梦去追司了，最后你追上他了吗？
笑梦：当然啦！ 熊猫大显身手了哦！
宁宁：……熊猫？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：唔，司去哪里了呢？
笑梦：啊！他说要冷静一下， 所以是去有水的地方了吧？
笑梦：我想想，有水的地方…… 啊！这有一只熊猫！
笑梦：……有了！我就骑着熊猫， 让它带我去找司吧。
笑梦：嘿哟……熊猫，请多指教♪ 好啦，投币☆
笑梦：哇——！动了动了！
笑梦：出发吧，熊猫！ 司搜索行动开始——！
笑梦：…………
笑梦：熊猫走得也太慢了！
笑梦：啊！不过都说这种时候不能着急！ 好，那我就配合熊猫的速度……
笑梦：司——你——在——哪——里——呀～？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：……你在干什么？
笑梦：我想起了以前小宁宁坐着宁宁机器人， 咻地跑走的情景，就模仿了一下♪
笑梦：但熊猫和宁宁机器人不一样， 走得特～～～～别慢。
宁宁：想来也是……
笑梦：但是，我还是找到了司，还和他谈话了哦♪
宁宁：什么！ 你是骑着熊猫和他谈的吗？
笑梦：不是哦，和司谈话的时候我下来了。 啊，对了！那个时候熊猫的反应特别神奇！
笑梦：我一看到司， 它就吧嗒一下停了下来！
笑梦：总觉得它像是在对我说 “好了，快去吧”！
宁宁：为了不让事情复杂化， 我就不吐槽这些细节了……
宁宁：然后呢，你们谈过之后怎么样了？
笑梦：之后我们就一起回奇幻舞台了。
宁宁：难道回去的时候也是骑着熊猫吗？
笑梦：没有。关于这个……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：……呵呵呵♪ 果然这才像司呢！
（白屏转场）
笑梦：嗯！他一定能懂的！
司：是啊，我一定会和他说清楚的。
笑梦：那我们一起回奇幻舞台吧？ 小宁宁和熊猫都在担心地等着我们呢。
司：是啊。 不能给宁宁和熊猫添麻烦……嗯？熊猫……？
笑梦：嗯，就是它啦。 投币♪
司：你说的熊猫原来是熊猫车啊？！
司：它为什么会担心我啊！ 话说回来，你是坐着这个来找我的吗？！
司：真是的！这情况太无厘头了吧， 我都不知道该从哪里开始吐槽了！
笑梦：啊哈哈。司恢复平时的样子了呢♪
司：是吧♪ 不对！
司：我就说背后怎么传来了飘忽不定的奇幻风音乐， 声音还越来越大了，原来是这家伙啊……
笑梦：司要坐吗？ 熊猫力气很大，应该能承受得住哦。
司：我才不坐呢！坐这个回去岂止太阳下山， 明天的太阳都要升起来了。那我先回去了。
笑梦：啊——！司怎么这么冷酷无情——！ 等等我——！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：真是的，居然这样都能完美解决。
笑梦：嘿嘿～
宁宁：……你、你笑什么？
笑梦：原来小宁宁也会担心司呀。
宁宁：嗯，因为如果连司都失去干劲， 我们的演出就真的没戏了……
笑梦：嗯。所以那时候我真的太高兴了。
笑梦：就是类构想的场景， 司将其完美实现的时候！
宁宁：呵呵呵，你是说爬墙那里吧。 司和类当时一定都松了一口气。
宁宁：还有……我们也是。
笑梦：嗯♪今后我们一定还有机会展现很多很多 类设计出来的精彩舞台效果！
笑梦：万圣节之后的我们会排什么样的新演出呢？ 真让人期待呀☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：啦啦啦啦～啦啦啦～♪
笑梦：我是第一个到的吗？ 过来得太早了，大家果然都还没到呢！
穿玩偶装的人：看来是的。
穿玩偶装的人：可是距离排练开始还有很长时间， 您为什么要这么早过来呢？
笑梦：嘿嘿，一想起之前的事， 我就怎么也睡不着了～♪
穿玩偶装的人：之前的事是指……
笑梦：当然是指万圣节演出啦！
笑梦：“园长～！今天的游客好像 比平时要多很多呢！”
笑梦：“什么？那真是一件喜事啊。 让我看看都来了些什么贵客啊……嗯？”
笑梦：“什、什么情况——！ 它们是从墓地里爬出来的啊！”
笑梦：嘿嘿，我模仿了一下司的台词♪ 怎么样，像不像？
穿玩偶装的人：嗯。您特点抓得很准。 仿佛那一天的演出又浮现在了眼前。
笑梦：是吧是吧～♪
穿玩偶装的人：……您很开心呢，笑梦大小姐。
笑梦：嗯！ 因为当时真的很热闹嘛♪
笑梦：虽然去年过得很开心， 但是今年过得还要更加开心！
穿玩偶装的人：（大小姐这样说是因为顾及我们的心情……）
穿玩偶装的人：（去年我们因为能力不足， 没能为大小姐实现她真正的愿望……）
穿玩偶装的人：（但是今年……）
笑梦：感觉今年发生了很多 惊天动地的大事件！
笑梦：先是我发现司来面试兼职……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司的声音（司）：如果我天马司获得录用，我向各位保证， 作为未来之星，会给大家献上精彩绝伦的演出！
笑梦：精彩绝伦的演出……？
（白屏转场）
笑梦：……嘿嘿☆发现了一个超级有意思的人！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑梦：于是我就把大家叫来， 研究如何欢迎司♪
笑梦：在那之后，又发现了用无人机表演木偶戏的类！ 司成功邀请类成为了我们的一员！
笑梦：接着类带来了机器人！ 操纵那个机器人的就是小宁宁！
笑梦：我当时真的非常激动， 到现在还记得那种感觉♪
穿玩偶装的人：嗯。
穿玩偶装的人：（大小姐一直渴望的伙伴终于出现了， 她当然会激动……）
笑梦：虽然一开始也遇到过失败， 也发生过争吵，让我十分伤心……
笑梦：但我很庆幸那个时候没有放弃。
笑梦：因为，现在又有许许多多游客来光顾这个舞台了啊！
穿玩偶装的人：是啊。仿佛舞台曾经的盛况重现了一般。
笑梦：嗯☆
笑梦：笑容又重新回到了奇幻舞台呢。
笑梦：大概是在这种氛围感染下，我觉得每一天都那么值得期待， 心情就像去郊游一样♪
笑梦：…………所以……
笑梦：希望这里今后也能一直保留下去。
穿玩偶装的人：……目前拆除奇幻舞台的计划 已经停止了。
穿玩偶装的人：如果奇幻舞台能招揽更多观众的话， 您的家人也一定能理解的吧。
笑梦：……嗯，是啊！
笑梦：好，既然这么决定了， 那就要更加更加努力啦♪
穿玩偶装的人：……有件事我应该早点报告的， 万圣节演出中的僵尸机器人们 从今天起将参加园内的问候活动。
笑梦：哇，对哦！ 不知道大家会有怎样的反响呢。
穿玩偶装的人：似乎在今天排练前会进行试运行， 所以说不定就在那附近……
司的声音（司）：啊啊啊啊啊啊！！
穿玩偶装的人：那个声音是……
笑梦：是司！ 他好狡猾！一定是提前去见僵尸机器人了！
笑梦：好——！我也要去看看！ 玩偶装也一起去吧♪
穿玩偶装的人：好的。
（黑屏转场）
