1220_桃井愛莉_R4 スペシャルコラボ配信！ (event_176)

Gacha phrase: せっかくだし、アレやっちゃおうかしら

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[配信ミニライブ前]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

愛莉: ——よし、いい感じね。 みんな綺麗にそろってたと思うわ
遥: 声もしっかり出てたし、よかったんじゃないかな
遥: これでひと通りリハは済んだけど…… 確認し足りないところとかはある？
雫: 私は大丈夫よ
愛莉: それじゃあ、あとは本番ね。 楽しんでもらえるように、みんなで頑張りましょ！
遥・雫・みのり: 『おー！』
コメント: 『おっ、モモジャンだ』 『あれ今日衣装じゃん』
みのり: あっ、みんなモニタ見て！ わたし達が映ってるよ！
愛莉: いいタイミングね。ちょっと宣伝させてもらいましょ
愛莉: みんな、こんにちは！ 実はわたし達、この後ミニライブをするの
愛莉: MORE MORE JUMP！のチャンネルで見られるから、 よかったら、みんなも見にきてちょうだい！
コメント: 『配信ライブ！？絶対見る！』 『モモジャンのライブ見れるの熱い』
雫: みんなありがとう。 一緒に楽しい時間を過ごしましょう
遥: 今回は私達のソロメドレーもあるから、楽しみにしててほしいな
コメント: 『おお！ソロメドレー！』 『時間あるし見てみようかな』 『ずっと楽しみにしてました！』
愛莉: （こっちの配信で告知できたのは大きいわね。 これで、お客さんが増えてくれるといいけど……）
愛莉: （……ん？）
コメント: 『桃井のライブ、初めてみるかも』 『バラエティのイメージ強いよね』
愛莉: （やっぱり、まだそういう人も少なくないわよね）
愛莉: （でも——）
愛莉: ふふ、歌とダンスで、みーんなを虜にしちゃうわよ！ 桃井愛莉がバラエティだけじゃないってとこ、 証明してあげるわ♪
愛莉: それじゃあ、またあとでね！
(Black cut)

[１時間後]

みのり: ——というわけで、始まりました！ MORE MORE JUMP！配信ミニライブ～！
雫: みんな、楽しむ準備はできてるかしら？
コメント: 『いえええええええい！！』 『ペンラ持ってスタンバってます！』 『楽しみすぎる！！！』
愛莉: ふふ、バッチリみたいね。 じゃあさっそく、ソロメドレーパートからいっちゃいましょう！
愛莉: トップバッターは遥から！ 遥、準備はいい？
遥: うん！ 画面の向こうのあなたに届くように、全力で歌うね
遥: ♪————！
コメント: 『遥ちゃんかっこいい！』 『これソロで歌うんだ』 『みんな盛り上げろおおお』
(Black cut)
みのり: ♪————！
愛莉: （みのり、リハの時よりさらによくなってるわ。 コメントもすごく盛り上がってるし……やるわね）
愛莉: （遥と雫も、自分の持ち味を活かしたステージで 心をつかんでたし……）
愛莉: （わたしも、見てるみんなに——最高の元気を届けるわよ！）
みのり: みんなー！　聴いてくれてありがとう！ そしてそしてソロメドレー最後は——愛莉ちゃんです！
愛莉: もっともっと盛り上がっていくわよ！ わたしの全力を届けるから、 みんなも思いっきり声出してちょうだい！
コメント: 『愛莉キターーーー！！！』 『はい！はい！はい！はい！』
愛莉: ♪————！
遥: 愛莉、すごく気合い入ってるね
雫: ええ。力強いパフォーマンスだけど、振りはすごく丁寧で…… みんなを楽しませたいって気持ちが伝わってくるわ
愛莉: （ソロ用に振りをアレンジして正解だったわね。 ひとりだと、ステージを大きく使えるし……）
コメント: 『愛莉ちゃんすごい！』 『また上手くなってないか！？』 『いいぞ愛莉ー！』
愛莉: （みんなも楽しんでくれてるみたいだわ）
愛莉: （でも、まだここからよ！）
愛莉: （画面の向こう。 見てるみんなの心に届くように、もっともっと——！）
みのり: わあ、愛莉ちゃんすごい……！
遥: なんだか胸が熱くなるね
(Black cut)
愛莉: はぁ……はぁ……。 ソロメドレー、楽しんでもらえたかしら！
コメント: 『めちゃくちゃよかった！！』 『みんな可愛かったー！』 『メドレー最高！！』
雫: みんな、ありがとう！ 私達も練習の成果を届けられて、とっても嬉しいわ
コメント: 『トリの愛莉って子めちゃよかった！』 『桃井ってこういうのもできるんだな』 『さすがにこれはイメージ変わる』
愛莉: （ちゃんと、みんなに届いたみたいね）
愛莉: （これからも、わたしにできるすべてを使って、 もっと色んなわたしを——）
愛莉: （MORE MORE JUMP！の桃井愛莉を たくさんの人に知ってもらいましょう！）
愛莉: ——さあ、まだまだライブは続くわよ！ 次はわたし達４人のステージ！
愛莉: 最後まで、一緒に盛り上がりましょう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ステージのセカイ]

愛莉: （——よし、ネタ出しはこれくらいでいいかしらね。 あとは、これを企画にしていかなくちゃだけど……）
リン (MMJ): あ、愛莉ちゃん！
レン (MMJ): こんばんは。 もう遅い時間だけど、どうしたの？
愛莉: 次の配信の企画を考えてたのよ
愛莉: さっきまで部屋でやってたんだけど…… 雫達が寝ちゃったから、こっちでもう少しだけやろうと思って
リン (MMJ): そうだったんだ！ よかったら見せてもらってもいいかな？
愛莉: 大丈夫よ。 まだネタレベルのものなんだけど
レン (MMJ): えっと……お悩み相談室に、モモジャンあるある選手権。 寝起きドッキリ、メンバーの１日密着配信とかもあるね
リン (MMJ): わあ、どれもすっごくおもしろそう！
リン (MMJ): ……あれ？ そういえば、歌とかダンスの配信はないんだね
愛莉: この前、配信ライブをしたからね。 次はバラエティにしようって話になってね
愛莉: そういうのはわたしの得意分野だから 今回企画を任せてもらったのよ
リン (MMJ): そうなんだ！ たしかに愛莉ちゃん、こういう企画考えるの得意だもんね！
レン (MMJ): そうだね。 ん……？
レン (MMJ): 愛莉ちゃん、この『質問BOX100本チャレンジ』って？
愛莉: あー、それはファンのみんなから集めた質問に 100個連続で答えてくって企画よ
愛莉: 書いてから思い出したんだけど…… これ夢の中でもやってた気がするのよね。 多分、無意識に出てきちゃったんだわ
リン (MMJ): 夢って、あの黒い欠片に触っちゃった時の？
レン (MMJ): たしか愛莉ちゃんは、配信者になってたんだよね
愛莉: ええ。結構人気もあったみたい。 ななみんさんとコラボ配信もしたりして
リン (MMJ): 夢の中の愛莉ちゃんも、 みんなのこといーっぱい、笑顔にしてたんだろうなあ
愛莉: ふふ、そうね
愛莉: でも……ちょっと複雑な気持ちもあったわ
愛莉: 夢の中のわたしは……バラエティで活躍する自分を アイドルだって思えてなかったから
愛莉: だから、“アイドル”としてみんなに元気を届けよう！って 歌とダンスにこだわってた
愛莉: だけど……今のわたしは知ってるわ
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: きっとどんな形でも、『ファンのために頑張りたい』っていう 愛莉ちゃんの気持ちを感じ取ってくれてた人は、 絶対にいたと思うんだ
レン: 『僕のために愛莉ちゃんが頑張ってくれてるから、 僕も明日頑張ろう！』って思えたはずだよ
(White cut)
(Background change)
内気そうな女の子: でも、テレビでハッピーエブリデイを見ると、 さみしいのも大丈夫だったんだ
内気そうな女の子: 元気がでない時も、ハッピーエブリデイのこと考えたら、 いっぱい元気がでたの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ——バラエティのわたしも、アイドルとして 誰かに希望を届けられてたんだって
レン (MMJ): 愛莉ちゃん……
愛莉: これからもわたしは バラエティでもステージでも、みんなに笑顔を届けていくわ
愛莉: そのために、おもしろい企画を考えたり、 歌やダンスの練習をいっぱいしたり…… 他にもやれることは全部やるつもりよ
愛莉: それでいつか必ず——
愛莉: わたしの、理想のアイドルになってみせるわ！
レン (MMJ): ……愛莉ちゃんは本当に、かっこいいアイドルだね
リン (MMJ): うん！ 愛莉ちゃんが夢を叶えられるように、わたしも応援してるよ！ できることがあったら、な～んでも言ってね♪
愛莉: ありがとう、リン、レン
愛莉: ……って、すっかり話がそれちゃったわね。 遅くなりすぎる前に、企画をまとめないと
愛莉: そうだ。よかったら、ふたりと相談しながら やってもいいかしら？
リン (MMJ): いいよっ！　わたしもやりたいな！
レン (MMJ): おもしろい企画になるように、３人で考えていこう
愛莉: 心強いわ。 じゃあまず、今わたしが考えてる候補なんだけど——
(Black cut)
