1221_日野森雫_R4 完璧な微笑 (event_176)

Gacha phrase: 今日もやりきれたみたいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

雫: ——自己紹介？
遥: うん。LUMINAグランプリを見て、 新しく私達を知ってくれた人も多いと思うんだ
遥: そういう人達に向けて、 もっと私達のことを知ってもらえる配信がしたいなって
愛莉: いいんじゃないかしら。 普段見てくれてる人も、意外と知らないことがありそうだし
みのり: でも、どんなこと話せばいいんだろう？
遥: 今回は新しい人向けの配信にしたいから、 定番の話がいいかもね。趣味とか、特技とか
雫: 趣味……それなら私は、刺しゅうの話をしようかしら
みのり: いいと思う！ 雫ちゃんの刺しゅう、とっても素敵だし！
愛莉: 実際作ったものを見せるのも、アリなんじゃない？
雫: あ、いいわね。 じゃあ、配信までに何か作ってみるわ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[食堂]

雫: （刺しゅう道具、持ってきててよかったわ。 糸と針は……ちゃんとそろってるわね）
雫: （あとは何を作るかだけど……）
雫: （三つ葉のクローバーはどうかしら？ 私達のモチーフなのって、グループのことも紹介できるし……）
雫: （みんなのメンバーカラーで作ったら、 とってもかわいくなりそうだわ）
雫: （ふふっ、決まりね。 見やすいように、いつもより大きめに作って——）
雫: ……あ、そうだ。配信は……
雫: よかった。今は他の子が映ってるわね
雫: せっかくなら、みんなにびっくりしてもらいたいし……。 カメラには気をつけておかないと
雫: それじゃあ気を取り直して、 いいものができるように頑張りましょう
(Black cut)

[数十分後]

雫: 糸を切って、と……。 ふぅ、これで完成ね
雫: 綺麗にできてよかった。 あとでみのりちゃん達にも、見てもらいたいわ
遥: お疲れ様、雫。刺しゅうできたの？
雫: 遥ちゃん……！ 見て、クローバーの刺しゅうを作ってみたの
遥: あ、よくできてるね。 形もすごく綺麗で、素敵だと思うよ
雫: ありがとう。 早く視聴者のみんなにも見てもらいたいわ
遥: やっぱり、気づいてなかったんだね
雫: え？
遥: そこのモニタ、見てみて
雫: モニタ……？　あっ……！
コメント: 『刺しゅうしてる雫様、美しすぎ！』 『遥ちゃんナイスフォロー』 『やっと気づいたｗ』
雫: 全然気がつかなかったわ……。 いつから映ってたの？
遥: ５分ぐらい前かな。 私もこの配信を見て、雫がここにいるって知ったんだ
雫: まあ、５分も……！？
雫: みんな、気づけなくてごめんなさい。 ずっと同じ映像が流れちゃって、つまらなかったわよね
コメント: 『すごく絵になってました』 『むしろ一生見てたい』 『刺しゅう気になる！』
雫: あっ、そうね。みんなにも見てもらおうかしら。 ……どう、見えてる？
コメント: 『み、見えない……』 『そっちじゃないです、雫様！』
遥: 雫、モニタに見せても映らないよ
雫: あっ、そうよね。ごめんなさい……！
コメント: 『さすがです雫様』 『今日も通常運転』 『雫ちゃんって意外と天然？』
雫: えっと……カメラはこっちね。 みんな、これで見えてるかしら？
コメント: 『え、かわいい……！』 『これ作ったってマジか』 『器用すぎて尊敬』
雫: ありがとう。 でも、見た目ほど難しくはないのよ
雫: そうだ。よかったら今度、みんなも一緒にやってみる？
雫: 前にMORE MORE JUMP！の配信で 刺しゅう教室をしたんだけど その時も、みんなと一緒に作って楽しかったのよ
コメント: 『刺しゅう教室ふたたび！』 『やったことないけど、おもしろそう！』 『雫先生、お願いします』
遥: その時は、私もまた生徒として参加しようかな
雫: ええ、一緒にやりましょう
雫: それじゃあ、配信する日が決まったらお知らせするわね。 ふふ、楽しみだわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 巡音ルカ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: いいお天気ね。 気持ちいいし、絶好のピクニック日和だわ
愛莉: そうね。まあ、ピクニックっていうには、 景色が都会すぎると思うけど
みのり: でも、久しぶりに屋上で食べられて嬉しいな
遥: LUMINAグランプリが始まってからは、 学校に来る日も減っちゃったしね
？？？: 『——みんな、今いいかしら？』
みのり: あ、ルカちゃん！　どうしたの？
ルカ (MMJ): 『この前、黒い欠片のことがあったから。 何か影響が出てないか、様子を見に来たの』
雫: そうだったのね。 心配してくれてありがとう、ルカちゃん
遥: 影響か……。 私は特にないけど、みんなは？
愛莉: わたしも大丈夫よ
ルカ (MMJ): 『それならよかったわ。 みんなは今、お昼の時間かしら？』
遥: うん、今日はみんなで登校する日だったから。 一緒に食べない？って雫が誘ってくれたんだ
雫: ふふ。あの夢を見てから、 またみんなで来たいなって思ってたの
愛莉: 夢の中でもここで踊ったものね
雫: ええ。それに、いろんなことがあったなって 懐かしくなっちゃって
みのり: わかるなあ。 わたしもここであったこと、いろいろ思い出してたよ
みのり: ひとりでダンス練習してたなあとか。 遥ちゃんと初めて話したのも、屋上だったなあとか！
遥: そうだったね。 途中で愛莉と雫が、言い合いしながら入ってきて
愛莉: 今思うと、あまりいい出会いとは言えないわね
雫: それから、一緒に練習するようになって、 MORE MORE JUMP！を結成して——
雫: 初めての配信も、この屋上からだったわよね
遥: 最初の方は、いつも手探りだったな。 どんな方針で活動していくか、みんなでたくさん話したっけ
雫: ええ……懐かしいわね
雫: あの頃はまだ、 どんな風に人前に出たらいいのかわからなくて……
雫: みんなにも、迷惑をかけちゃったわ
雫: 昔から応援してくれてるみんなのために、 “完璧な私”を演じた方がいいって……そう思ってた
雫: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 今のあなたを応援してくれる人は、 きっといるはずよ
(White cut)
(Background change)
愛莉: アンタも知ってるんじゃないかしら？ みのり、っていう子なんだけど
愛莉: その子、チアデの頃の雫も好きだし、 今の雫も好きなんですって
愛莉: だからファンの子達にも アンタのよさをわかってもらいたいって、 めちゃくちゃ熱く語ってたんだから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: みんなが背中を押してくれたから、 私は、ありのままの自分を見せようって思えたの
愛莉: 雫……
雫: きっと、あの配信がなかったら…… 私はずっと、完璧な私を演じなくちゃって思い続けてたわ
雫: それこそ、夢の中の私みたいに…… 求められる私じゃなきゃダメって言い聞かせてたと思うの
雫: だから、あらためて……
雫: みんな、あの時は本当にありがとう
みのり: えへへ！　わたし達も、雫ちゃんの素敵なところを 知ってもらえて、すごく嬉しかったよ
ルカ (MMJ): 『私も同じ気持ちだわ』
ルカ (MMJ): 『どんなことにも一生懸命な雫ちゃんも、 ちょっと抜けてて、かわいい雫ちゃんも大好きよ♪』
ルカ (MMJ): 『だからこれからも、ありのままの雫ちゃんで たくさんの人に希望を届けていってね』
雫: ええ、頑張るわ……！
雫: あっ、ごめんなさい。 すっかり話し込んじゃったわね
遥: ううん。昔のことを思い出せて なんだか懐かしい気持ちになったよ
愛莉: せっかくだし、このまま思い出話でもしながら 食べましょうか
雫: いいわね。みんなの話もいろいろ聞きたいわ
みのり: それじゃあ、さっそくわたしからいいでしょうか！
愛莉: どうせみのりは、遥のことでしょ
みのり: えっ、どうしてわかるの！？
ルカ (MMJ): 『だって、みのりちゃんだもの。 でも……どんな思い出があるのか気になるわね』
雫: ええ、よかったら聞かせてほしいわ
みのり: お任せください！ これは昔々、初めて遥ちゃんと一緒に帰った時のことで——
(Black cut)
