1222_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: ……こんな誕生日のスタートも、いいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[一歌の誕生日　当日]

[教室のセカイ]

咲希: 皆さん！　本日はお集まりいただき、 まことにまことにありがとうございまーす！
咲希: それではこれより—— 世界最速！　いっちゃんのお誕生日会を始めたいと思いま～す！ ぱちぱちぱち～♪
一歌: ……こんな夜中に集まってもらっちゃって、なんか悪いな
志歩: まあ今夜はこっちで泊まりだし、いいんじゃない？
咲希: ってことで、お祝いの音頭は～……ミクちゃん！ お願いしまーす♪
ミク (Ln): オッケー。みんなも、準備はいい？
ミク (Ln): それじゃ……一歌。今日は眠くなるまで、思いっきり楽しもう。 ——誕生日おめでとう！
全員: 『おめでとう！』
一歌: ありがとう、みんな
リン (Ln): ねえねえ、サッキー！ 最初のコーナーは、もう決まってるんだよね？
咲希: うん！　最初のコーナーは—— 大人に一歩近づいたいっちゃんに、インタビューです！
MEIKO (Ln): インタビュアーは私が務めさせてもらうよ。 今日聞きたいことは、いろいろと考えてるんだけど——
MEIKO (Ln): まずは、抱負から聞かせてもらおうかな！ 一歌は今日からの１年を、どんなふうにしたい？
一歌: ほ、抱負？　えっと、そうだな……
一歌: プロになってから、本当にたくさんの人達に 私達の曲を聴いてもらえるようになったなって思うんだ
一歌: なんだか、私達の音楽がいろんな人達に届いてるって感じて、 それはすごく嬉しいんだけど——
一歌: でも、嬉しいことだけじゃなくて、まだ私達に足りないものが いっぱいあるんだなって思う機会も増えてきたから
一歌: だから歌も演奏も、作曲も、ライブパフォーマンスも、 全部全部もっと成長していきたいな
一歌: 聴いてくれる人達の期待に、ちゃんと応えられるように
MEIKO (Ln): ……うん、いいね。 きっと一歌達なら、どんな期待にも応えられるよ！
リン (Ln): いっちー、かっこい～！ 後ろにキラキラ～☆ってオーラ見えちゃった！
一歌: そ、そうかな……
KAITO (Ln): ……俺も、頼もしいって感じた
一歌: ……ふふ、それならよかった
MEIKO (Ln): じゃあ、次の質問は——
(Black cut)
(Background change)
MEIKO (Ln): たくさん答えてくれてありがとね、一歌
一歌: ううん、こちらこそ。 意外な質問とかもあって、おもしろかったな
咲希: 『焼きそばパンの焼きそばとパン、 どっちかしか食べちゃダメってミクに言われたら？』とかね！
ミク (Ln): 一歌の答えも面白かったね。 まさか一歌の口からあんな言葉が——
一歌: そ、それはもう言わないで……！
ルカ (Ln): ふふ、インタビューも盛り上がってたわね
志歩: そのあいだに、こっちの準備もできたよ
一歌: え？　準備って……わっ！？
一歌: これって……大きな焼きそばパン！？
穂波: うん。焼きそばパン風のケーキを作ってみたの
穂波: モンブランのクリームを使って 焼きそばを再現したらどうかなって思って……。 色づけもうまくできたんだ
一歌: すごい……！ ソースの照りとか、すごく本物っぽいよ！
一歌: この紅しょうがみたいなのって……あ、もしかして いちごを細く切ってるの？　穂波、すごいね！
志歩: ……本当にテンションあがってる
穂波: うん。焼きそばでもパンでもないから、 喜んでもらえるか少し心配だったけど……よかったな
穂波: あ、この時間に食べることを考えて カロリーとか糖質はできるだけ抑えてあるから、安心してね
咲希: さっすがほなちゃん！ それならぺろっと食べられちゃうね♪
一歌: うん！ それじゃ、いただきます！
一歌: おいしい！ すごく優しい味で、なんだか落ち着くな
ミク (Ln): 本当だ。 甘すぎないから、いくらでも食べられそうだね
咲希: それじゃ、ここからはケーキを食べながら、 プレゼント贈呈式もしちゃおっか♪
咲希: アタシからは、ミクちゃんのぬいぐるみ！ 楽しそうに歌ってて、いっちゃんにぴったりだなって。 そ・れ・で、お次は～……
志歩: 私からは、表情違いのミク。 こっちは雰囲気がかわいかったから、眠ってるミクにしたよ
一歌: わ、どっちもかわいい……！
咲希: えへへ♪　実はえむちゃんと３人で買いにいったから、 もう１種類あるんだ！
志歩: 鳳さんがどんなミクを選んだかは、お楽しみってことで
一歌: ありがとう！ もうひとつも楽しみだな……
穂波: わたしからは、フェニーくんのファスナーチャームだよ
一歌: わ、フェニーくんがギター弾いてる……！
穂波: なんだか一歌ちゃんみたいでいいなって思ったの。 それでね、そのファスナーチャームなんだけど……
穂波: つけるのにおすすめのポーチがあるんだ。 ね、ミクちゃん
ミク (Ln): ふふ、ありがとう穂波。 ってことで、私達からは手作りのミニポーチだよ
一歌: え、これ手作りなの！？
ミク (Ln): 穂波に教えてもらって、みんなでミニポーチを作ったんだ。 手芸店に行ってもらって、布選びからさせてもらってさ
ミク (Ln): あと、これはおまけなんだけど…… お守りも作ったから、一緒にもらってよ
一歌: お守り？
レン (Ln): 元々はポーチだけの予定だったんだけどな。 でもミクが、余った布でお守りを作りたいって
ルカ (Ln): みんなでひと針ずつ、『活動がうまくいきますように』って 想いを込めさせてもらったの
一歌: そうだったんだ……！ ポーチもお守りも、すごく嬉しいよ
一歌: 無地っぽく見えるけど、 よく見ると小さな流れ星が刺繍されてるし
リン (Ln): あ、気づいてくれた！ みんなでがんばったんだ～☆
一歌: ありがとう……！ みんながくれたもの、全部大事にするね
ミク (Ln): そう言ってもらえて嬉しいよ
咲希: さて——プレゼント贈呈式はこれでおしまいっ！ だけど夜はまだまだこれからだよ～♪
リン (Ln): 後半戦にいってみよ～！　おーっ！
全員: 『お、おー！』 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[一歌の誕生日　当日]

[教室のセカイ]

リン (Ln): 世界最速！　いっちーお誕生日会、後半戦はお泊まり会だよ～っ☆
咲希: いえーいっ！　今日は盛り上がっちゃうぞ～っ♪
レン (Ln): わかってるだろうけど、ほどほどにな
一歌: うん。 それにしても……
ミク (Ln): どうしたの、一歌？
一歌: 前にみんなで、セカイに泊まった時も思ったけど。 深夜の学校ってなんだかわくわくするな
志歩: ああ、ちょっとわかるかも。普段は入ることないしね
穂波: なんだか、特別感があっていいよね
咲希: しかも今日は、いっちゃんのやりたいこと、 なーんでもみんなで叶えちゃう日だからね♪
咲希: ってことでいっちゃん！ やりたいこと、どどーんと発表どうぞ！
一歌: うん。……じゃあ、発表するね。 私のやりたいことは……
一歌: ——ミクのライブを、一緒に見たい！
ミク (Ln): えっ……私のライブ？　一緒に……？
一歌: そう。大好きなミクのライブDVDがあるんだ。 だからみんなで一緒に見たいな、って……
一歌: だ、だめかな？
ミク (Ln): 駄目なわけないでしょ？
ルカ (Ln): ええ、一歌らしいわね
レン (Ln): じゃあ、早速準備するか
(Black cut)
MEIKO (Ln): 一歌は準備万端って感じだね
志歩: ほんとだ。私と咲希がプレゼントした ミクのぬいぐるみ抱えてそわそわしてる
一歌: ふたりともじろじろ見て、どうしたの？
MEIKO・志歩: 『なんでもないよ』 『なんでもない』
(Black cut)
KAITO (Ln): ……すごい。最初の曲から盛り上がってる
一歌: そうなんだ！ 特に、この曲はバンドアレンジが本当にかっこよくて
一歌: ミクの衣装もかっこいいし、ダンスもキレキレで…… あ、今のところとか！
レン (Ln): お、本当だ。かっこいいな！
(Black cut)
志歩: あ、この曲は私も知ってる。 ライブ映えするいい曲だよね
リン (Ln): わあっ！　お客さんも一緒に歌ってるよ！ 楽しそう～っ☆
ミク (Ln): ……一歌？ うずうずしてるみたいだけど、一緒に歌いたいの？
一歌: あ、えっと…………うん。 ここならいくらでも声出せるから……
穂波: それじゃあ、みんなで一緒に歌ってみる？
一歌: ……！　ありがとう！
MEIKO (Ln): じゃあ、次のサビからいくよ？　いい？ ——せーの！
(Black cut)
リン (Ln): あ～！　楽しかった～！
ルカ (Ln): 本当ね。 それに、一歌がおすすめしてくれた理由がよくわかったわ
咲希: うん！　セトリの流れが完璧で、 アタシも見ててうるうるきちゃった～！
志歩: お客さんも泣いてたし、途中で一歌も泣いてたね
一歌: ラストは、いつも胸がいっぱいになっちゃって
ミク (Ln): 私もすごく感動したな
志歩: 今のライブもすごくよかったし、 他にも見てみたいな。まだあるんでしょ、一歌
一歌: うん！　えっと、結構昔のライブなんだけど——
(Black cut)

[数時間後]

KAITO (Ln): …………さすがに、眠くなってきた……
レン (Ln): ああ……。 じゃあ、オレ達はそろそろ行くな
ルカ (Ln): ええ、おやすみなさい。 みんなのことは任せてちょうだい
一歌: ふあ……
ルカ (Ln): ふふ、一歌達もすっかり眠そうね
一歌: うん。だんだんまぶたが開かなくなってきた……
咲希: アタシも～……ぐでーん
穂波: わ……咲希ちゃん、重いよぅ～……
志歩: …………
ミク (Ln): 志歩は半分寝ちゃってるね
一歌: （でも、みんなでミクのライブを見て、 コールしたり歌ったりするの、楽しかったな）
ルカ (Ln): 今日はここまでにして、そろそろ寝ましょうか
一歌: うん……
MEIKO (Ln): 私達が起こしてあげるから、安心して
一歌: ……本当……？　ありがとう……
一歌: （……みんなに、感謝しなくちゃ。 こんなに楽しい誕生日会を用意してくれたこと）
一歌: （こんなに遅い時間まで、みんなと一緒にいられて——）
ルカ (Ln): それじゃあ、みんな。 おやすみなさい
一歌: （……こんな誕生日のスタートも、いいな）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000480/bg_s000480.png)
奏: 星乃さん、誕生日おめでとう。 昨日、結構遅くにメッセージ送っちゃったけど、 すぐに返信がきてびっくりしたよ
奏: みんなでお泊まり会して、ミクのライブを見てたんだってね。 星乃さんと一緒に見たら、きっと楽しいだろうな
まふゆ: お誕生日おめでとう、星乃さん。 その時間ならまだ起きてたから、 私もメッセージ送ったらよかったな
絵名: 一歌ちゃん、誕生日おめでとう！ 今日は寝不足なんだって聞いたよ？ あんまり無理せずに、今夜はたくさん寝てね
こはね: 一歌ちゃん、お誕生日おめでとう！ 昨日のお泊まり会、楽しかったみたいでよかった！ 私にも今度、ミクちゃんのおすすめのライブ教えてほしいな……！
えむ: あたしが選んだミクちゃんぬいぐるみは～……わんだほーいっ！ すこーし遅れて登場、ヒーロー風衣装のミクちゃんだよ！ ヒーローは何があっても一歌ちゃんの味方だからねっ☆
愛莉: 一歌ちゃん！　誕生日—— ……って、なんだかやけに眠そうね？　目があいてないけど……
雫: あ……昨日、しぃちゃん達とお泊まりして、 遅くまでお誕生日会をしていたみたいなの。 それで寝不足なんだと思うわ
遥: へえ、そんな楽しそうなことしてたんだ。 青春って感じで、一歌達らしいな
みのり: あ、それじゃあ、ちょーっとでも元気が出るように、 MORE MORE JUMP！で元気いっぱいにお祝いしようよ！
遥: そうしようか。画面越しでも元気が届くように、 みんなで想いを込めよう。せーの——一歌！
みのり・遥・愛莉・雫: 『ハッピーバースデー！』
寧々: 星乃さん、今日は誕生日おめでとう。 星乃さん達の——って、わっ！？
司: ハッピーバースデー、一歌！！！　ハッピーバースデー！！！ お前の新たな１年がうまくいくよう、この天馬司が音頭を—— って、おい寧々！　カメラを持っていくんじゃない！　おーいっ！
寧々: はぁ、はぁ……。もう、うるさいんだから。 ……あらためて、誕生日おめでとう星乃さん。 星乃さん達の音楽が、たくさんの人に届くように祈ってるね
咲希: ふあ……。あーあ、お泊まり会楽しかったなあ～！ 遅くまでミクちゃんのライブを見て、すっごく盛り上がったし♪
穂波: そうだね。それに……わたし達をつないでくれたのが ミクちゃんだって思うと、なんだかうるっと来ちゃったな
志歩: 最後に見たライブなんて、 一歌も咲希も穂波もみんな泣いてたよね。 ……まあ、私もいろいろ考えながら見てたから、結構きたけど
志歩: 私達もあんな風に、誰かの心に残るような いい音楽を作っていこう。 じゃ、あらためて——誕生日おめでとう、一歌
(White cut)
(Background change)
一歌: みんな、今日はお祝いしてくれてありがとう！
一歌: セカイで夜ふかしするの、楽しかったな。 それに、大好きな時間をみんなと共有するのも いい思い出になったよ
一歌: ひとりで見ても、ミクとの大事な思い出になるし、 誰かと見ても、特別な思い出になって……。 音楽でつながれるのって、やっぱりいいな
一歌: 私達も、そんな音楽をみんなに届けていけるように頑張るね
一歌: いつもありがとう。 これからも、よろしくね
(Black cut)
