1223_暁山瑞希_R4 ボクのまま描く明日 (event_177)

Gacha phrase: ずっと……本当に、ありがとう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: みんな、来てくれてありがとね！
瑞希: よいしょっと……！　今から、冬弥くん達にもらった アメリカのお土産をおすそわけするよー！
奏: その大きな紙袋なんだろうって思ってたら、 お土産が入ってたんだね
瑞希: えへへ。ボクも冬弥くんから受け取った時、 こんなにいっぱい、いいの！？ってびっくりしたよ
まふゆ: ……よく持って来てたね。 瑞希がいつ登校するかわからないのに
瑞希: それが、わざわざ先生にボクが学校来そうな日を聞いて 持ってきてくれてたみたいでさ
リン (N25): ……いい人だね
絵名: 冬弥くんだからね
絵名: あ、私も彰人に買ってきてもらったお土産あるから、 一緒に配らせてよ
瑞希: おっけー！　じゃあ一緒に並べちゃおっか！
瑞希: まずは、アメリカでチョコといえばここ！っていう 有名メーカーのチョコでーす！
ミク (N25): ……三角のチョコ、かわいい
瑞希: それと、多分みんなも見覚えがある クリームサンドビスケット！
ルカ (N25): あら、誕生日や記念日のパーティーの時に、 みんながたまに持って来てくれるお菓子ね
まふゆ: ……そういえば、アメリカ生まれのお菓子らしいね
瑞希: そうそう！　で、あっちでしか買えないフレーバーを 買ってきてくれたらしいんだけど……
瑞希: まずひとつめがピーナッツバターで、 こっちのは……えっと、バースデーケーキ味？
奏: バースデーケーキ……？
レン (N25): ……どんな味、なのかな……
瑞希: それは食べてみてのお楽しみだね！
絵名: 私がもらったお土産も並べたから、 気になるヤツから食べてみて
奏: ありがとう。じゃあ、いただきます
まふゆ: ……いただきます
ミク達: 『……いただきます』 『いただきます』
リン (N25): ……絵名が買ってきてもらったチョコ、食べてみたい
絵名: どうぞ。これ、見た目は板みたいに薄いけど、 中にキャラメルソースが入ってるらしいよ
奏: ……あ、本当だ。美味しい……
レン (N25): ……バースデーケーキ味、 本当にケーキみたいな味がする……
瑞希: ……うん！　ボク、結構好きかも！
奏: ……そういえば絵名の弟さん達は、 音楽イベントを見るためにアメリカに行ったんだよね
絵名: まあね。なんかすごかったらしいよ。 たしか……観客が何万人も集まったって
瑞希: そうそう！　たしか、10万人だったかな
奏: 10万人……。本当にすごい規模なんだね
瑞希: びっくりだよね～
瑞希: 世界的にも有名なアーティスト達が集まって、 いろんなジャンルの音楽が一気に楽しめちゃうって感じの めちゃくちゃ熱いイベントなんだって
瑞希: もう観客の熱狂とかすごかったみたいだよ！ 歓声で空気がびりびり震えたり、 曲に合わせてちょっと跳ねるだけで地面が揺れてる感じしたり！
まふゆ: ……何万人もいたら、そうなりそうだね
奏: うん……
奏: そんなにすごいイベントなら、 わざわざ現地に行くっていうのもちょっとわかる気がする
瑞希: だよねー！　ていうか、ホント羨ましいよ。 海外旅行ってだけでも憧れあるし
リン (N25): ……どこか、行ってみたいところがあるの？
瑞希: え？　んー、そういうわけじゃないけど……
瑞希: あ、でもヨーロッパはちょっと興味あるかも！ お姉ちゃんもあっちで暮らしてるし——
瑞希: 中世っぽい街並みを歩くだけでも、 物語の主人公になれた感じがしてワクワクできそう！
絵名: ふーん、私は行くならバリとかがいいな
絵名: ほら、芸能人がやってるみたいな 海を見ながら高級スパとか、映えるし最高じゃない？
瑞希: あはは！　理由が絵名ー！って感じ
絵名: ひょっとして、今バカにした？
瑞希: してないってばー！
ミク (N25): ……まふゆ達は？
まふゆ: …………ペルー
レン (N25): えっと……
まふゆ: ……さっき話してたアメリカの、南の方にある国だよ
まふゆ: ナスカの地上絵っていう、 空からじゃないと全体が見えないくらい大きな絵があるの
まふゆ: 前に、日本の大学が地上絵の保護に協力してるっていう ニュースを見たのを思い出したから
瑞希: 雑誌やテレビで、世界七不思議って言われたりしてたよね！ たしかに、現地で見てみたいかも！
絵名: ねえ、奏は？　行ってみたいところないの？
奏: え？　えっと……
奏: ……イースター島？
ルカ (N25): どんなところなの？
まふゆ: ……モアイっていう、人の顔を模した大きな石像が いくつもある有名な島だよ
絵名: 奏がモアイに興味あったなんて、意外かも……
瑞希: ひょっとして、ナスカの地上絵に引っ張られた？ おんなじ南米だし
奏: うん……。 それに、シブヤにも似たようなのあるなって
(Black cut)
瑞希: ——ごちそうさまでした！っと
奏: 絵名、瑞希、お土産のおすそ分けありがとう
ミク (N25): ……お菓子、美味しかった
絵名: どういたしまして。 まあ、買ってきたのは私じゃないけど
瑞希: でも、おもしろい話いっぱいできて、 すっごく楽しかったね！
瑞希: そのうち、今度はボクのお姉ちゃんが帰ってくるし、 またみんなでお土産わけながらおしゃべりしようよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: ふんふ～ふふふ～♪
瑞希: ……髪、よーし！　メイク、よーし！　コーデ、よーし！
瑞希: うんうん、完璧♪
瑞希の声 (瑞希): ——お姉ちゃーん！　出かける準備終わった～？ ボクはいつでも行けるよー！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

瑞希: おー、休みの日でも朝イチなら全然すいてるんだね
瑞希の姉: うん。これなら試着の順番待ちとかもなさそう
瑞希: 人気のショップだと、結構あるもんね
瑞希: 絵名と買い物に来る時は午後が多いし、お店も混んでて よくそれで時間使っちゃうんだ
瑞希の姉: それなら、今日みたいに早起きして 朝来ればいいんじゃない？
瑞希: ムリムリ。だって絵名、朝全然ダメだもん
瑞希の姉: へえ、そうなんだ？
瑞希: めちゃくちゃ欲しい物とか行きたい場所とかある時は がんばってくれるんだけどね～
瑞希: けどそういう時も、 だいたい弟くんに起こしてもらってるみたいだよ
瑞希の姉: ふふ。絵名ちゃんのおうちも、きょうだい仲良しなんだね
瑞希: え？　まあ、そう……かも？
瑞希: （実際は、大音量で目覚まし鳴ってるのに絵名が起きないから、 イラついて弟くんが怒鳴り込むんだけど……）
瑞希の姉: あれ？　瑞希が行きたいお店って、こっちでいいんだっけ？
瑞希: あ、うん！　このまま、まっすぐだよ！
瑞希: えへへ。今日のために、お姉ちゃんと行きたいお店 い～っぱい調べておいたから覚悟してね！
瑞希の姉: いいでしょう。受けて立つよ！
瑞希・瑞希の姉: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)
瑞希: 今の髪型と服に合わせるなら、 白っぽいデザインのヘアアクセがいいかなあ
瑞希の姉: そうだね。でも、がっつりストーンでデコられて キラキラしてるのもいけると思うよ。ほら、こっちのとか！
瑞希: ホントだ！　デザインは派手めなのに、 髪につけると意外と馴染むね！
(Black cut)
瑞希: お姉ちゃん、試着できた？
瑞希の姉の声: もうちょっとー
瑞希の姉の声: ……んー。上着、ジャケットもよさそうだけど カーディガンで抜け感を作るのも——
瑞希: あ、ちょっとお姉ちゃん！ ひとりで決めないで、ボクにも一緒に考えさせてよー！
(Black cut)
(Background change)
瑞希の姉: ここのアクセショップ、 手作り用のキットとかも置いてるんだね
瑞希: ボクも最近、ちょうどお世話になったんだ！ 奥にはもっといろいろあるよ！　入ろ入ろ～♪
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

瑞希: ふうー、いっぱい歩いてお腹すいちゃったよ
瑞希の姉: 私も。んー、何食べようかな……
瑞希の姉: あ、そうだ。 瑞希、サークルの子達とここによく食べに来るんだっけ？
瑞希: うん。打ち上げはだいたいここだからね！
瑞希の姉: じゃあ、絵名ちゃん達がよく食べてるメニューを 参考にしちゃおうかな
瑞希: 絵名達が食べてるメニューか……
瑞希: ……って、あれ？ ボクが頼んでるヤツは聞いてくれないの？
瑞希の姉: だって、きっとカレーのどれかでしょ？ あと、山盛りのフライドポテトとか
瑞希: 当たってるけど……。 それ以外だって頼むんだよ？　ハンバーグとかさ！
瑞希の姉: ごめんごめん。 じゃあ、瑞希がよく頼むのも一緒に教えて？
瑞希: いいよ♪
瑞希: まず、ボクがよく頼むのはこの熱々ハンバーグ定食！ ほんっとうに熱々だから、 食べるの大変だけどめちゃくちゃおいしいよ！
瑞希: 奏はね、このページの麺類をよく頼んでるよ。 多分、一番多いのはワンタンメンかな！
瑞希: 実はさ、奏ってちょっと前までは、 毎日カップ麺っていう生活してたんだよ
瑞希: でも、最近はちゃんとしたご飯を食べるようになってきたから、 ここでラーメンを食べるのがちょっと楽しみって言ってたなあ
瑞希の姉: そっかあ
瑞希: で、次はまふゆなんだけど、 一応パスタを頼むことが多いよ
瑞希: けど、食べたいものを選んでるっていうよりは、 考えるの面倒くさがって メニューの上から順番に頼んでるっぽいんだよね
瑞希の姉: うんうん
瑞希: それから絵名は、大体スイーツを頼むよ。 パフェとかケーキとか、シェアしたりもするんだ
瑞希: あ、そうそう！　絵名ってば、 たまにカロリーとか健康に気をつかって サラダで済ませようとするんだけど——
瑞希: 食べてるうちに物足りなくなって 結局スイーツとか頼んじゃうんだよね
瑞希の姉: そうなんだね
(Black cut)
瑞希: ——はい！　というわけで、 ボク達がよく頼むメニューの紹介でした～♪　参考になった？
瑞希の姉: うん、すっごく
瑞希の姉: でも、ちょっと困ったことがあってね……
瑞希: 困ったこと？
瑞希の姉: みんなのことを話してる瑞希がすっごく楽しそうで いいなあ～って見てたら、 半分くらい、聞き流しちゃったかも
瑞希: えーーーっ！ お姉ちゃんが参考にしたいっていうから話したのに～！
瑞希の姉: ごめんごめん！　瑞希、いい笑顔で話すなあ、 みんなのこと大好きなんだなあって思ったら つい、浸っちゃってて
瑞希の姉: 今日はおごるから、許して？　ね？
瑞希: ……しょうがないなあ。 じゃあ、もう１回話すからちゃんと聞いててよ？
瑞希の姉: はーい！
瑞希: もう……
(Black cut)
