1224_東雲絵名_R4 熱烈歓迎にたじたじ！ (event_177)

Gacha phrase: えーっと、こちらこそ……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[25時]

[絵名の部屋]

絵名: ……あ、時間だ。ログインっと……
(Background change)
まふゆ: 『……K、えななん来たよ』
奏: 『うん。あとはAmiaだね』
(Background change)
瑞希: 『やっほー！　……って、あれ？ ひょっとしてボクが最後？』
(Background change)
絵名: 『そう。まあ、私も今来たとこだし、タッチの差だけどね』
瑞希: 『そっか！　待たせちゃったわけじゃないならよかった』
(Background change)
絵名: 『……ねえ、Amia。なんか楽しそうじゃない？』
(Background change)
瑞希: 『え？』
(Background change)
奏: 『たしかに、声がなんだか元気だなって感じるかも』
瑞希: 『えへへ……。バレちゃしょうがないなあ。 実は、ちょっとしたニュースがあるんだ』
(Background change)
絵名: 『……ニュース？』
(Background change)
瑞希: 『うん！　ななな、なんと！ お姉ちゃんが今度、仕事で日本に来るんだ♪』
(Background change)
絵名: 『Amiaのお姉さん……海外でデザイナーしてるんだっけ』
(Background change)
まふゆ: 『そうだね。たしか、優希さんっていう名前だったよ』
(Background change)
瑞希: 『ぴんぽんぴんぽーん！ 名前ちゃんと覚えててくれてるなんて嬉しいな♪』
(Background change)
奏: 『そういえば、えななんはまだAmiaのお姉さんと 会ったことないんだっけ』
(Background change)
絵名: 『そうそう。私もどんな人か興味あったんだよね』
(Background change)
絵名: 『けど、仕事で日本に来るってどういうこと？』
(Background change)
瑞希: 『お姉ちゃんのところのブランドが、 こっちでポップアップストアをやることになったんだって』
瑞希: 『それで、お客さんの反応とかを見るために お姉ちゃんも来るみたいだよ』
(Background change)
絵名: 『へえ……』
(Background change)
絵名: （瑞希のお姉さんか……）
絵名: （前に聞いた感じだと、 瑞希に似ててテンション高くてよく話す人……だっけ？）
絵名: （お正月にもらったシュシュのお礼したいから、 せっかくなら会ってみたいけど……）
絵名: （仕事のために来るみたいだし、 会わせてってお願いするのはさすがになあ）
(Background change)
瑞希: 『あ、そうそう！　お姉ちゃんが帰ってくる日、 空港に迎えに行こうと思ってるんだ』
瑞希: 『だから、その前日……じゃなくてその日かな？ 朝起きられるように、 作業ちょっと早めに切り上げさせてもらうかも』
(Background change)
奏: 『わかった』
(Background change)
奏: 『——じゃあ、そろそろ作業に入ろうか。 わたしはしばらくミュートで作業するけど、 何かあったらいつでも声をかけて』
(Background change)
絵名: 『うん。また後で』
(Background change)
絵名: さて、私はラフを進めないと
絵名: ……あ、瑞希からチャット来てる
瑞希: 『ポップアップストアのサイト、 もうできてたからリンク送るねー！　暇な時にでも見てみて～』
絵名: ふーん……。せっかくだし、見てみよっと……
絵名: ……へえ、オシャレなサイトじゃん。 お店いつからなんだろ
絵名: んー、書いてない……
絵名: まだポップアップストアをやるよってだけで、 そこまで情報出してないっぽいな……あ
絵名: 過去のポップアップストアと服の写真があるじゃん！ どれどれ……
絵名: ……わっ、すご！　なにこのデザイン！
絵名: アシンメトリーの服、よく見かけるけど ここまで右と左で別々の服着てる感じにするなんて
絵名: でも、ちゃんとひとつの服として成り立ってるし、 不思議とバランスもとれてるっていうか……
絵名: こっちの服は、だいぶすっきりした作りだけど、 いろんな色のリボンがちりばめられてて まるで体に蝶がとまってるみたいで、すごく綺麗……
絵名: なんていうか、さすが海外のブランドって感じ
絵名: 日本のアパレルショップとかブランドでは なかなか見ないデザインかも
絵名: そうだ、奏とまふゆは見たかな？
絵名: まふゆは……たいしたリアクションしないだろうけど、 奏がどう感じたのかはちょっと気になるし
絵名: あ、でもミュートして作業するって言ってたし、 まだ見てないかも
絵名: んー、なんかポップアップストア めちゃくちゃ気になってきちゃった
絵名: どこでやるんだろ？ 瑞希も詳しいことは知らなそうだったし、他に何か情報は……
絵名: あ、ポップアップストアのSNSアカウントある。 せっかくだし、フォローしとこっと
絵名: ふふ。瑞希のお姉さんにポップアップストア、 急に楽しみなことが増えちゃった
絵名: よし。いい加減、作業に入らないとね。 ラフ、頑張ろっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[Fleur Libre　ポップアップストア]

絵名: ——今日は、いろいろ試着させてもらって 本当にありがとうございます
瑞希の姉: どういたしまして。 気に入ってくれたつけ襟、いっぱい使ってね！
絵名: はい、大事に使います！
瑞希の姉: みんなも、期間中いつでも遊びに来て！ 瑞希、またうちでねー！
瑞希: はいはーい！　お姉ちゃんも、お仕事がんばってー！
(Black cut)
(Background change)
絵名: 瑞希、ポップアップストアに誘ってくれてありがとね！ めちゃくちゃ可愛いつけ襟も買えちゃったし、楽しかった
瑞希: えへへ、どういたしまして♪ ボクもや～っと絵名をお姉ちゃんに紹介できてよかったよ！
まふゆ: ……絵名、優希さんの勢いにびっくりしてたね
絵名: まあね……
絵名: 瑞希と似ててテンション高くて よく話すっていうのはわかってたつもりだったんだけど、 予想以上だったっていうか
奏: それ、ちょっとわかるな。 わたしとまふゆが初めて会った時も優希さん元気だったし
まふゆ: ……でも、今日ほどじゃなかった気がする
瑞希: 多分、ボクがいろいろ絵名のこと話してたからかな。 あとひとり、絶対紹介したい仲間がいるんだよって
瑞希: だからお姉ちゃんも、絵名に早く会ってみたいって 思ってたみたいなんだ
絵名: ふーん……。 いろいろ話してたって、具体的にはどう話してたわけ？
瑞希: それはもちろん『めちゃくちゃ気づかいができて、 絵がすっごい上手なオシャレさん』だよ！
まふゆ: ……よかったね
絵名: 全然、気持ちこもってなくない？
絵名: ていうかさっきの紹介、本当なの？
瑞希: ほんとだよー！　ほら、ボクの目を見て！ これが嘘をついてる目に見える？
絵名: うわ、胡散臭さがすごいんだけど
瑞希: ええ！？ 奏は、信じてくれるよね？
奏: えっと、そうだね……。 お姉さん、絵名に会えてすごく嬉しそうだったし
奏: 瑞希からいい話をたくさん聞いてたっていうのは、 本当じゃないかな
瑞希: うんうん！ 絵名、お店で会った時のお姉ちゃんの顔を思い出してよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希の姉: やっぱり、あなたが絵名ちゃんだったんだね！ やっと会えた！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……まあ、すごく喜んでくれてたけど
瑞希: でしょ～？
瑞希: 直接会う前に変な印象作っちゃうのは 申し訳ないなって思って、一応気をつけたんだよ
絵名: そうだったんだ……
絵名: ……あ、そうだ。 ちょっと気になってたんだけど……
絵名: まふゆがお姉さんの前でもいつもの感じで話してて、 ちょっとびっくりしちゃった
まふゆ: ……初めて優希さんと会った時に、 瑞希が『気をつかわなくていい』って言ってくれたから
絵名: え？　じゃあ、ほんとに最初から普通に話してたってこと？
まふゆ: うん……
奏: たしかに……優希さん、普通に接してくれてたね
瑞希: 何かあるんだろうなって、わかってくれたんだと思う。 あの後、ボクも何も聞かれなかったしね
絵名: へえ、普通なら気になっちゃいそうなのに……
絵名: （……瑞希のお姉さん、なんかすごい人だな）
絵名: （でも——）
絵名: （……そうだよね）
絵名: （瑞希のことちゃんと理解ってて 味方してくれる人だもんね）
絵名: （実際話してみて思ったけど、 やっぱり、すごくいいお姉さんなんだな）
瑞希: ……どうしたの、絵名
絵名: 別に
(Black cut)
