1226_宵崎奏_R3 気になる服は？ (event_177)

Gacha phrase: 似合うかどうかわからないけど

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[Fleur Libre　ポップアップストア]

女性客: あの、いろいろありがとうございました
瑞希の姉: いえ。ぜひまたいらしてくださいね
奏: ……あのお客さん、いい笑顔だったね
瑞希: うん……
瑞希: じゃあ、今度はボク達が楽しく服を見る番だね♪
奏: え……
瑞希: え……じゃないよ奏！ そのためにここまで来たんだから！
瑞希の姉: 試着室はあいてるから、いいなって思ったものがあったら 遠慮なく試してみてね
奏: ……でも、いいんですか？
奏: ここにある服には、さっき優希さんが話してたみたいに、 作った人達の想いが込められているのに——
奏: あのお客さんみたいに、可愛いものが好きな人や 『着たい』って思える人が着るのがいいんじゃ……
瑞希の姉: ……ありがとう。 私達や、服のことを大事に考えてくれて
瑞希の姉: でも、『着てわかる』こともあると思うよ
瑞希の姉: もちろん、無理をしてほしいわけじゃないけど、 せっかくだし試してみてほしいな
奏: ……わかりました
奏: だけど、どうやって選んだら……
瑞希: じゃあさ、奏！ ぐるーっと見渡して、気になったのを着てみようよ！
奏: 気になったの……。 それなら選べそうかな
絵名: まふゆもそういう感じで選んでみたら？
絵名: どうしても決められなかったら、 おすすめを見繕ってあげてもいいけど
まふゆ: ……わかった
奏: （目についたものか……）
奏: （どの服も珍しいデザインだなって思うし、 おもしろいって感じるけど……）
奏: （でも、気になったかっていうと違うような——）
奏: ……ん？　なんだろう、これ……
奏: 花とレースがついたリボン？ でも、リボンにしてはちょっと太い気がする
絵名: ……あっ！　奏、いいの見つけてるじゃん！
奏: え？　これは——
瑞希: おおー！　なにそのめちゃくちゃカワイイヘッドドレス！ さっすが奏！　センスいいの選ぶなあ
奏: ヘッドドレス……。 頭につけるやつだったんだ
奏: たしかに、なんだろこれって気になったけど、 選んだっていうのとはちょっと——
奏: ……あれ？　絵名と瑞希は？
まふゆ: 多分、そのヘッドドレスに合う服を 探しに行ったんじゃない？
まふゆ: ……ほら、戻ってきた
瑞希: ——奏！　そのヘッドドレスにはこれが似合うと思うよ！
絵名: 私も似合いそうなの持ってきたよ！ ほら、この胸元の花飾りとか相性よさそうでしょ
奏: ふたりとも、わたしは——
瑞希: どっちのから先に着てもらおっか？
絵名: んー、瑞希の方がちょっと早かったし、 譲ってあげてもいいけど？
瑞希: ホント？ あ、奏はどっちがいいとかある？
奏: え、どっちでもいいけど……
瑞希: じゃあ、ボクが選んだのを先に着てもらっちゃおうかな！ はい、これ！
奏: あ、う、うん……
まふゆ: ……着るの？
奏: せっかく選んでもらったしね
奏: でも、この服どこがどうなってるんだろう？
瑞希の姉: その服はブラウスとワンピースでセットなの。 ハンガーから外すね
瑞希: ねえ、お姉ちゃん。奏が選んだヘッドドレスと、 ボクが選んだ服のデザイナーさん、同じだったりしない？
瑞希の姉: ふふ、当たり～！
奏: 瑞希、よくわかったね
瑞希: えへへ。なんかピンときたんだ！ 見た目は華やかなんだけど、 上品さがある感じが似てたっていうか
瑞希の姉: 私がよくお世話になってる先輩のデザインなんだよ
瑞希の姉: この服は普段オシャレをそこまで意識しない人でも、 楽に着られるようにっていうコンセプトだったかな
絵名: へえ、じゃあ奏にぴったりだね
奏: そう、かも
奏: （やっぱり、ここにある服には 作った人の想いが込められてるんだな）
奏: （……優希さんも、『着てわかる』ことがあるって言ってたし）
奏: ……みんな、少し待ってて。 着てみるから
瑞希: うん！　いつまででも待ってるよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

奏: ただいま……
まふゆ: ……紅茶でもいれる？
奏: そうだね。少し休憩したいな
(Black cut)
まふゆ: ……はい、奏の分
奏: ありがとう。いただきます
奏: ……ふう、美味しい
奏: お店に行ってちょっと試着しただけなのに、 思ったより疲れたな
まふゆ: 奏、体力ないからね
まふゆ: それに……慣れない服を着たからじゃない？
奏: 体力がないのはそうなんだけど……。 服は、着ててそんなに嫌じゃなかったよ
奏: いい意味で、『いつもの自分じゃない』っていう感じがあって ちょっと新鮮だった
奏: それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
女性客: あの……ありがとうございます。 おかげで、大事にしたい気持ちに気づけました
女性客: 私は可愛いものが……この服が、すごく好きなんだって
女性客: このワンピース——本当に、可愛いです……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……お店で会ったお客さんが、 『なりたい自分になった』瞬間を見れたのはよかったな
まふゆ: なりたい、自分……
奏: うん……
奏: ……音楽と同じように、 想いがこもった服は人の心を動かす力があるんだね
奏: 実際、あの人が着たいって思った服には 優希さんの想いがたくさん込められてたし
奏: それが見られただけでも、 いい経験をさせてもらえたなって思うよ
まふゆ: そっか……
奏: …………ん
まふゆ: どうかした？
奏: あ、たいしたことじゃないんだけど……
奏: 服に、作った人やデザイナーの想いが込められているなら、 わたしが今着てる服も、実はそうだったりするのかなって
まふゆ: ……どうだろう。 その服、きっと大量生産品だよね
奏: そうだと思う。いつでも同じのを補充できていいなって 思って選んだジャージだし
奏: でも、そういう物にも作った人のこだわりや想いが こもってるんじゃないかな
奏: たとえば……
奏: ……あ、毎日違う服を着るのが大変だなって思う人のために 着まわしやすいデザインにした、とか
まふゆ: ……その服ジャージだし、 運動とかで激しく動いて破けたりしても 気軽に買い換えられるように、とかじゃない？
奏: それ、たしかにありそうかも
奏: ……だとすると、わたしはこの服を作った人や デザインした人の想いに応えられてないことになるね
まふゆ: ……運動、頑張れば？
奏: 不健康にならないくらいには、やろうと思うけど……
奏: ……ちょっと、ジャージを作ってる会社のHP見てみようかな
まふゆ: どうして？
奏: 話してたら、本当はどんな想いが込められてるんだろうって 気になっちゃって
まふゆ: 別に、必要ないと思うけど……
まふゆ: ……奏は、ニーゴの曲を聴いてる人達が どんな受け取り方をしてるか気になる？
奏: え……。コメントは見るようにしてるけど……
奏: どう受け取るかは聴いた人の自由だし、 少しでも、気持ちが楽になってくれればいいかな
奏: ……ああ、そっか
奏: 作ったものは、作った人の手を離れたら あとは聴く人次第だもんね
奏: じゃあ、これからもこのジャージのお世話になろうかな
(Black cut)
