1227_朝比奈まふゆ_R2 お返し探し (event_177)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: 『……うん。歌詞はさっき見せてもらったので大丈夫』
まふゆ: 『じゃあ、この後えななんとAmiaに……』
(Background change)
瑞希: 『ボク達ならいるよ～』
(Background change)
まふゆ: 『……ふたりともいたんだ』
(Background change)
絵名: 『作業に集中しちゃうと忘れるから。 15分前なら入っておこうと思って』
(Background change)
瑞希: 『同じく～』
(Background change)
まふゆ: 『……じゃあ、まだ25時じゃないけど 調整できた歌詞、送っておくね』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい。 ……あ、ちょっと待って～』
(Background change)
まふゆ: 『……？』
(Background change)
瑞希: 『ああ、ごめんごめん！　お姉ちゃんに呼ばれてさ。 ちょっと席はずすね！』
(Background change)
絵名: 『なんだ、雪に待ってって言ってるのかと思った』
(Background change)
奏: 『なんだろうね』
(Background change)
まふゆ: 『さあ……』
(Background change)
瑞希: 『ただいまー！　聞いてよ！ フルーツゼリーの差し入れもらっちゃった♪』
(Background change)
絵名: 『へえ、いいじゃん。 ゼリーならこの時間に食べても罪悪感ないし』
瑞希: 『うんうん！　でも、お土産とかお姉ちゃんから いろいろもらってばっかだから、お返しをしないとなあ』
(Background change)
まふゆ: 『…………お返し』
まふゆ: 『……私達も、何かした方がいいんじゃない？ お土産、たくさんもらったし』
奏: 『たしかに……』
(Background change)
絵名: 『お菓子たくさんもらっちゃったしね』
(Background change)
瑞希: 『え、そんないいよ。 お姉ちゃん、気にしないと思うし』
(Background change)
まふゆ: 『でも、Amiaはお礼するんじゃないの？』
瑞希: 『それは、ボクがそうしたいからってだけで……』
(Background change)
絵名: 『私達だって、そうしたいからするの。 私なんて、お正月にシュシュももらってるし』
(Background change)
奏: 『わたしも……』
(Background change)
まふゆ: 『……お返し、何にする？』
(Background change)
絵名: 『うーん。お菓子とかが無難そうだけど……』
(Background change)
絵名: 『ねえ、Amiaもお姉さんにお返し用意するつもりなんでしょ？ 特別アドバイザーとして、ちょっと手伝ってよ』
(Background change)
瑞希: 『いいよ。任せといて！』
(Background change)
奏: 『Amiaが一緒に来てくれるなら安心だね』
まふゆ: 『そうだね』
(Black cut)
(Background change)

[数日後　休日]

[スクランブル交差点]

まふゆ: ……みんな、集まったね
絵名: じゃあ、瑞希のお姉さんへのお返し探しに 行きたいんだけど……
絵名: 瑞希、お姉さんが最近欲しがってる物とかないの？
瑞希: そんな都合よくボクが知ってると思う？
絵名: まあ、そうだよね——
瑞希: なーんて！　実は知ってまーす♪
絵名: え！
奏: ……本当？
瑞希: うん。たまたま聞いたんだけど、 お姉ちゃん、今スカーフを探してるらしいんだよね
まふゆ: ……たまたま聞いたって、今日のために？
瑞希: あはは、違う違う。お姉ちゃんが帰ってきたら、 一緒に買い物に行こうって話をしてて——
瑞希: 行きたいお店ある？って聞いたら、 新しいスカーフが欲しいから ありそうなお店に行きたいって言っててさ
奏: そっか。じゃあ、とりあえずいいスカーフがないか いろいろ見て回ってみようか
絵名: オッケー！
(Black cut)
(Background change)
絵名: ……このスカーフ、どう？ ちょっと柄の主張が強めだけど、色合いめちゃくちゃいいし お姉さんなら使いこなせそう
まふゆ: ……瑞希、どう思う？
瑞希: うーん、お姉ちゃんなら使いこなせると思うけど、 お姉ちゃんの趣味かって言われると難しいな……
(Black cut)
(Background change)
奏: こういうシックな感じも、お姉さんに合うんじゃないかな？
まふゆ: いいと思うけど、値段は大丈夫？
奏: え？　…………あ
まふゆ: ……ブランド物だから、その値段も仕方ないけど、 私達には買えないんじゃない？
(Black cut)
絵名: ……よさそうなの、なかなかないな
瑞希: だねー。じゃあ、そろそろとっておきのお店に行っちゃおうかな
まふゆ: とっておき？
瑞希: うん。最近入ったショップなんだけど、 お姉ちゃんが好きそうな感じのところで、 今度、一緒に行く約束してるんだ
まふゆ: ……それなら、そこには行かない方がいいんじゃない？
奏: そうだね……。 今行っちゃったら、楽しみが減るんじゃ……
瑞希: 大丈夫大丈夫！　みんなと行くのと、 お姉ちゃんと行くのとで、違う楽しみがあるからね♪
まふゆ: ……そうなの？
瑞希: そうなの！　えっと、たしかこっちだよ！
(Black cut)
瑞希: ……あったあった！　ほら、ここだよ
絵名: ふーん。私も気になってたお店だけど、 雰囲気からもうめちゃくちゃオシャレでいいじゃん
奏: うん。……わたしは、ひとりだったら絶対に入ってないだろうな
まふゆ: ここで見つかるといいね
？？？: ——いえ、こちらこそ！ うちのショップに遊びに来てくださって、ありがとうございました
まふゆ: え……
まふゆ: （今の声って……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

？？？: ——いえ、こちらこそ！ うちのショップに遊びに来てくださって、ありがとうございました
まふゆ: え……
瑞希の姉: そろそろ休憩時間終わってしまうので、 このへんで失礼します。 またいつでも遊びに来てくださいね
ショップ店員: ありがとうございます。 こちらこそ、いつでもお待ちしてますよ
瑞希の姉: はい！　それじゃあ
瑞希: ……お、お姉ちゃん！？
瑞希の姉: ……瑞希！？　それにみんなも……！
まふゆ: ……こんにちは
瑞希: びっくりしたあ。ここで会うなんて思ってなかったよ
瑞希の姉: 私もだよ
瑞希の姉: ……ごめんね、瑞希。 このお店、今度一緒に来る約束してたのに先に来ちゃって
瑞希の姉: お店の人がうちのポップアップストアに遊びに来てくれたから、 挨拶をしておきたかったの
瑞希: 大丈夫だよ。ボクもフライングして来ちゃってるしね
絵名: ……すみません。ちょっと探してる物があって、 瑞希に聞いたら、ここならあるかもしれないって
瑞希の姉: そうだったんだね。 大丈夫、私も気にしてないよ
瑞希の姉: ……あ、休憩時間が終わっちゃう！ 急いで戻らないと
瑞希の姉: 瑞希、みんな、お買い物楽しんでねー！
瑞希: うん！　お店がんばってー！
まふゆ: ……お姉さん、いたね
瑞希: ボクもびっくりしたよ
絵名: まあ、よく考えたらここにポップアップストアもあるし ばったり会ってもおかしくはないのかも
まふゆ: ……そうだね。 じゃあ、お返しのスカーフ見る？
奏: いいのがあるといいね
ショップ店員: いらっしゃいませ
ショップ店員: ……すみません。先程のお話が聞こえてしまったんですが、 暁山さんのお知り合いの方ですか？
まふゆ: ……あ、はい。実は、いろいろお世話になっているので、 お礼にスカーフをプレゼントしようと思って探しているんです
ショップ店員: スカーフ……
ショップ店員: それなら、さっき暁山さんが ご覧になっていたお品物がありますよ。……こちらです
絵名: わ、綺麗な柄のスカーフ！ そこら辺の服じゃ、存在感に負けちゃいそう……
瑞希: うん。だいぶコーデ考えて使わないとね
ショップ店員: でも、暁山さんならそういった着こなしは 問題ないと思いますよ
ショップ店員: さっきお話していた時も かなり気に入られていたみたいなので、 プレゼントされたらきっと喜ばれるかと
瑞希: へえ……！　あ、ちなみに色ってこれだけですか？
ショップ店員: いくつかございますよ。 持ってまいりますので、少々お待ちください
奏: ……よさそうなスカーフ、やっと見つかったね
まふゆ: そうだね
まふゆ: ……でも、本当にいいのかな
奏: いいんじゃないかな。 優希さんは興味ありそうに見てたって言ってたし
奏: ……あ。 ひょっとして、社交辞令だったかもしれないってこと？
まふゆ: そうじゃないけど……
絵名: ……まふゆが考えてることと同じかはわかんないけど
絵名: 『本当にこれでいいのかな？』っていう感覚は 私もちょっとあるかも
絵名: なんていうか、カンニングしてるっていうか、 当たりしかないくじを引こうとしてるっていうか——
絵名: んー……あっ、お姉さんへの感謝の気持ちを ちゃんと込めれてるかな？っていうのが大きいかも！
奏: あ……なるほど……
奏: たしかに、あのスカーフをプレゼントしたら 優希さんには喜んでもらえると思うけど……
奏: わたし達が選んだとは言えないかな
瑞希: みんな……
絵名: ……どう、まふゆ。 言いたかったのは、こういうことで合ってる？
まふゆ: ……多分
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

まふゆ: ——結局、日本のお菓子詰め合わせセットになったね
瑞希: うん。でも、届けに行った時、 お姉ちゃんもお店のスタッフさん達も大喜びだったじゃん！
絵名: あれこれ悩んだり迷ったりしたけど、 いいお返しできてよかったな
奏: うん。シュシュのお礼も、改めて伝えられたし
まふゆ: ……瑞希
瑞希: ん？
まふゆ: ……ごめん。お店とか、教えてくれたのに
瑞希: ぶっぶー！　まふゆ、『ごめん』じゃないよね？
瑞希: 紆余曲折はあったけど、 ちゃ～んとお姉ちゃんが喜ぶお返しができたんだからさ！
瑞希: はい、こういう『よかったなー！』『嬉しいなー！』 っていう時はなんて言うんだっけ？
まふゆ: …………
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: うんうん！　どういたしまして♪
(Black cut)
