1228_暁山瑞希_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: ボクの気が済むまで付き合ってもらうよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[瑞希の誕生日　２週間前]

[誰もいないセカイ]

瑞希: うーん、カイトとメイコがいないけど……。 あのふたりは仕方ないか
瑞希: ——えー、皆さん！ お集まりいただきありがとうございます♪
まふゆ: ……ミク達も瑞希に呼ばれてたんだね
ミク (N25): ……うん。大事なお願いがあるって
奏: えっと、お願いって？
瑞希: 今度の27日、みんなで行きたいところがあるから 予定をあけておいてほしいんだ
絵名: え？　その日って、瑞希の誕生日じゃん
瑞希: そうそう！　せっかくの誕生日だから、 みんなと過ごしたいなって！
奏: わかった。予定入れないようにしておくよ
リン (N25): ……でも、行きたいところって？
瑞希: それは当日になってからのお楽しみ♪
ルカ (N25): 私達も呼ばれたっていうことは、 ついて行っていいのかしら？
瑞希: うん！　人目があるところだから、 ずっと一緒ってわけにはいかないかもだけど……
瑞希: ルカ達とも一緒に楽しみたいんだ
ルカ (N25): ——ふふ、わかったわ。 当日、時間になったら呼んでちょうだい
レン (N25): ……あの、瑞希ちゃん。楽しみにしてるね
瑞希: ボクもだよ！
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の誕生日　当日]

[スポジョイパーク]

瑞希: ——というわけで、やってきましたスポジョイパーク！
奏: 行きたいところって、ここだったんだね
まふゆ: ……出てきて大丈夫だよ。 私達で隠れて見えないと思うから
ミク (N25): 『……とっても、賑やか』
レン (N25): 『人も、すごくたくさんだね……』
ルカ (N25): 『……でも、どうしてここに来たかったの？』
ルカ (N25): 『私達には物珍しい場所でも、 瑞希達はそうでもないんじゃないかしら』
絵名: たしかに……。ちょこちょこ遊びに来てるしね
まふゆ: ……誕生日だけのサービスが目当て、とか？
瑞希: あはは。それもあるけど——
瑞希: ただ、みんなと遊びたかったんだ。 このメンバーでっていうのは今までなかったし！
奏: え……本当に、それだけ？
瑞希: うん。それだけ！
瑞希: みんな！　今日はボクの気が済むまで付き合ってもらうよ！
奏・まふゆ・絵名: 『うん』 『はいはい』
(Black cut)
瑞希: まずは記念撮影だよね！ タスキと帽子貸してもらわなくちゃ！
奏: あったね、そういえば……
絵名: あんなダサいタスキと帽子、自分からつけるなんて
まふゆ: 瑞希がそうしたいなら、いいんじゃない
ルカ (N25): 『私達がつける分はあるかしら？』
リン (N25): 『……なんでルカは乗り気なの？』
(Black cut)
瑞希: いえーい！　ローラースケートやっぱ楽しい！ この風を切って滑る感じが最高♪
瑞希: ミクとレンも、この気持ちよさ感じてる？
ミク (N25): 『……えっと、速いっていうことだけは、わかる』
絵名: なんであんなにすぐ、すいすい滑れるわけ？
まふゆ: 何度かやってるし、普通じゃない？
絵名: 私達だって何度かやってるんだけど……
瑞希: 奏、絵名、がんばれ～～～♪
絵名: ちょっと！　ひとりで楽しんでないで、手伝ってよ！
(Black cut)
瑞希: かっとばせー！　か・な・で！
奏: …………え、えいっ！
ルカ (N25): 『ふふ。完全に振り遅れていたわね』
リン (N25): 『……奏、もっと早く振らないと』
レン (N25): 『……まふゆちゃん、すごい。 球、全部打ててるね』
絵名: ……ていうか、マシーンが投げた球、 めちゃくちゃ速くなかった？
まふゆ: 試しに、一番速くしてみたから
瑞希: お、いいね！　ボクも挑戦してみよっと！
(Black cut)
(Background change)
奏: ふう……。いろいろやったね
絵名: うん。ちょっと休憩しよっか
ルカ (N25): 『私達も、一度戻って休憩しているわ』
レン (N25): 『……あの、瑞希ちゃん。またあとで』
瑞希: うん！　まだまだいっぱい遊ぼうね！
まふゆ: ……休憩が終わったら、次は何をするの？
瑞希: そうだなあ……。追加ゲストがそろそろ来ると思うし、 大人数でも遊べるやつかな
まふゆ: 追加ゲスト？
？？？: ——瑞希。おまたせ
絵名: あっ！
瑞希: みんな、来てくれてありがとう！ ……って、あれ？
瑞希: えむちゃんと草薙さんが、用事あって来れないっていうのは 聞いてたけど、杏とこはねちゃんは？
冬弥: すまない。途中まで一緒だったんだが、 いろいろあって、寄り道している
彰人: すぐ合流するから先に遊んでてくれ、だってよ
司: なんでも付き合ってやるぞ！ 今日の主役はお前だからな！
瑞希: えへへ、ありがとうございま～す♪ じゃあ……あ、ストラックアウトにしよっかな！
瑞希: この人数だし、２チームにわかれて勝負して、 負けたほうがジュースおごりっていうのはどう？
類: ああ。かまわないよ
奏: 瑞希、ごめん。 わたしはまだしばらく休憩したいな
絵名: じゃあ、私も休憩で。 チーム分けするなら、その方が人数もちょうどよくなるし
彰人: 負けてジュースおごるのが嫌なだけだろ
絵名: はあ？
まふゆ: ふふ。相変わらず仲がいいね
瑞希: ほんとほんと。 じゃあ、チーム分けして勝負開始だよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[スポジョイパーク]

類: ——ではこれより、 チーム対抗のストラックアウトを始めるよ
類: ひとり３球ずつ投げて、 より多くの的を抜いたチームが勝ちだ
類: まずは僕達のチームからだね
冬弥: なるべく、足を引っ張らないように頑張ります
まふゆ: ふふ。勝負っていっても遊びだし、そんな——
絵名: まふゆ！　冬弥くん！　神代さん！ 彰人なんかボコボコにへこましちゃってー！
類: フフ。これは熱のこもった応援だね
彰人: 絵名のヤツ。オレ達が誰のために ここに来たのか忘れてねえか？
瑞希: あはは！　あれでこそ絵名って感じで、 ボクは楽しいけどね！
司: なにはともあれ、お手並み拝見といこう
(Black cut)
奏: すごい集中力……
瑞希: でも冬弥くんってたしか——
冬弥: ————はっ！
奏: え……！　ボールが、消えた？ もしかして、速すぎて見えなかったとか……
絵名: う、ううん……。 投げる瞬間、手からポロって落ちちゃったみたい。 ほら、後ろに転がってる
(Black cut)
類: …………それ！
まふゆ: えいっ！
瑞希: うわー！　最後の最後で２枚抜き！？
彰人: トータル７枚か。 かなり頑張らないとっすね
司: ああ！　オレ達のチームワークを見せてやろう！
絵名: ブーブー
彰人: ブーイングのつもりか？ そんなんで集中、乱れねえよ……とっ！
(Black cut)
瑞希: おりゃー！
瑞希: ……えっ！　今の２枚抜きじゃないの！？ １と４に当たったよね！？
冬弥: 残念だが、ギリギリ左の枠に当たってはじかれたようだ
瑞希: えーっ！　そんなあー！
(Black cut)
司: ——せいっ！ ……ぐわああああ！　またしても、もう抜いた２番に！
類: 次が最後の１球だ。 １枚抜いても７枚で同点だから、負けはないかな
司: いいや！　今日の主役に、 ジュースなどおごらせてなるものか！
司: うおりゃーーー！！！
(Black cut)
彰人・司・瑞希: 『ごちそうさまでした』 『ごちそうさまでした！』 『ごちそうさまでした♪』
冬弥: まさか最後の１球で、 朝比奈さんと同じように２枚抜きをするとは
まふゆ: ドラマみたいな決着だったね
絵名: 私達まで、ジュースおごってもらっちゃってすみません
類: いえ、応援ありがとうございました
杏: あ、いたいた！ 瑞希、遅くなっちゃってごめんね！
瑞希: ふたりとも、いらっしゃーい！ 寄り道してるって聞いたけど、何かあったの？
こはね: ふふ、とっても素敵な物を見つけたんだよね
杏: ね～。それも、瑞希が喜びそうな—— ジャーンッ！　リボン付きのアクセだよ！
瑞希: えー、すごい！ ボクの好みドストライクなんだけど！
杏: あ、やっぱり！　もうひとつのと迷ったけど、 こっちにしてよかった！
杏: ……瑞希、誕生日おめでとう！
瑞希: うん！　ありがとう！
司: ……類。なんだか嬉しそうだな
類: ……そうかい？
奏: ……絵名も、すごく嬉しそうだね
絵名: ……うん
絵名: 瑞希が、楽しそうに笑ってるから
(Black cut)
瑞希: ——みんな、今日は付き合ってくれて 本当にありがとう！
瑞希: ずっと前からやってみたかった大人数プリシも撮れて、 もう大満足だよ！
彰人: そりゃよかったな
類: それじゃあ、また学校でね
瑞希: え～、学校以外がいいよ
瑞希: よーし、みんな！　もう１回プリ機のところに戻るよー！ ミク達とも一緒に撮りたいんだ！
ルカ (N25): 『……ようやく顔を出せるわね』
絵名: あれ？　セカイで休憩してると思ったのに、 いつの間にこっち来てたの？
ミク (N25): 『……ストラックアウトの、途中から』
レン (N25): 『……えっと、ちゃんとは見れなかったけど。 ぼく達も、応援してたんだ』
瑞希: そうだったんだ！　ありがとう！
瑞希: じゃあ、プリシの話も聞こえてた？
リン (N25): 『……うん。……ちょっと、興味ある』
瑞希: オッケー！　今日の記念に、もう１枚撮りに行こう！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000484/bg_s000484.png)
穂波: 瑞希さん、お誕生日おめでとうございます！
咲希・志歩: 『おめでとう！』 『おめでとう』
咲希: スポジョイパークの話、お兄ちゃんから聞いたよ！ いいなあ、アタシ達も行きたかったよね
志歩: 仕事があったしね。 でも、お祝いなんとか間に合ってよかった
穂波: 遅れちゃった分、 たくさんお祝いさせてくださいね
咲希: うんうん♪　みずきちゃん、今日は本当におめでとう！
愛莉: 瑞希、誕生日おめでとう！ スマホに送ったお祝い動画、見てくれたかしら？
みのり: 瑞希ちゃんが好きって言ってくれてたわたし達の曲を、 特別バージョンで披露してまーす！
遥: 振り付けも変えてるところがあるから、 どこが変わったか探すのも、きっと楽しいと思うよ
雫: もしよければ、今度感想を聞かせてね？ お買い物も、近いうちにまたみんなで行きましょう！
杏: 瑞希、今日は本当におめでとう！ 一緒にお祝いできて、すっごく楽しかったよ！
こはね: そういえば、ストラックアウトすごく盛り上がったんだよね？ みんなの活躍、見たかったな
冬弥: 朝比奈さんや司先輩は２枚抜きしていたからな。 暁山もあと少しで２枚抜きという、惜しい投球があった
彰人: もう１球投げれてたら、あいつも２枚抜きいけたかもな
えむ: 瑞希ちゃん！ ハピハピハピハピハピハピ～ハッピーバースデー♪
寧々: わたしとえむからプレゼントがあるんだけど、 学校でなら会えるかな？
類: フフ。ふたりからのプレゼントがあると言えば、 きっと学校にも来ると思うよ
司: よし！　ではその時改めて、 みんなで暁山を祝福するとしよう！　暁山、待っているぞ！
奏: 瑞希、誕生日おめでとう。 スポジョイパーク、楽しんでもらえたみたいでよかった
絵名: おかげで、こっちは筋肉痛になりそうだけどね
まふゆ: ……普段、運動してないから
絵名: 少しはしてるってば。あれだけ動いて 筋肉痛にならないほうがおかしいんじゃないの？
奏: えっと……。 お互い、明日はゆっくり休んだ方がいいかもね
(White cut)
(Background change)
瑞希: いやあ、今日は本当にいっぱい遊んだよ！ ひょっとしたら、筋肉痛になるかも
瑞希: ……不思議だな
瑞希: なんだか最近、『楽しい』とか『嬉しい』とか 感じ方がちょっと違うんだ
瑞希: えへへ。なんだか今日は、 ちょっと特別な日になるかも！
瑞希: みんな、本当にありがとね！
(Black cut)
