1229_天馬司_R4 絶望に潜る (event_178)

Gacha phrase: ……全て、無意味なんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド]

えむ: とうちゃーくっ！ ワークショップ、今日もがんばろうね～～～っ！
司: ああ、ワークショップ期間もあとわずかだ。 最後まで気を抜かず、大いに学んでいこうではないか！
寧々: ふたりとも、やる気になってるのはいいんだけど……
寧々: さすがに早く着きすぎたんじゃない？ ワークショップまであと１時間くらいあるんだけど
類: 朝練習のあと、体力づくりのために走ってきたら 思いのほか早く到着してしまったねえ
司: ハッハッハ！ それだけやる気に溢れているということだな！
類: とはいえ、どうしようか。 どこかで時間をつぶせるといいんだけれど……
司: ふむ…… それならば、オレの行きつけの店でティータイムといこう！
寧々: ……行きつけの店？
司: ああ、アークランドの北側エリアにあってな！
司: 中心部から離れているため、人が少ない。 来園客の邪魔にならずに、利用することができるぞ
司: さあ、こっちだ！ みんな、オレに続け！
寧々: ……そういえば、 北側のエリアは見て回ったことなかったな
類: 僕もそうだね。 いつもワークショップの会場に直行しているから
えむ: 司くん、こっちのほうにもよく来たりするの？
司: ああ。休憩時間に散歩したりしているぞ
司: おっと…… お疲れさまです！
清掃員: やあ、司くんじゃないか！ 今日もワークショップかい？
司: はい。ただ、少し早めに着いてしまったので、 仲間と一緒にお茶でもしようかと！
清掃員: ああ、いつものところに行くのかな？ 新メニューが始まったから、みんなで楽しむといいよ！
司: おお、それはいいことを聞いた……！ さっそく挑戦してみます！
清掃員: それじゃあまたね。 ワークショップ、頑張って！
司: ありがとうございます！ また、話を聞いてください！
えむ: ほえ～…… 司くん、なんだかとっても仲良しだね！
寧々: う、うん……
(Black cut)
司: さあ、ここがオレの行きつけの店だ！
寧々: え？　お土産屋さんに見えるけど…… あ、あそこのテーブルでお茶も飲めるんだ
販売員: この声は……やっぱり司くんだ！ 今日も来てくれたんだね
司: はい！　今日は仲間も一緒です！
えむ: こんにちは～っ！
販売員: こんにちは！ ええと、えむちゃん、寧々ちゃん、類くん……かな？
類: 僕達のことを知っているんですか？
販売員: 司くんから聞いているよ。 ４人でうちのワークショップに参加しているんだってね
販売員: うちのワークショップは大変だろうけど、頑張ってね。 いい経験になるように、僕も応援しているよ
えむ: わわっ、ありがとうございます！
類: さっきの清掃員さんといい、こちらの方といい…… いつの間にスタッフさん達と顔なじみになったんだい？
司: む、言われてみれば……いつからだろうな？
司: アークランドにはしばらく世話になると思って、 スタッフの方々に挨拶をしていたら、いつの間にか……だな
販売員: はは。いつも元気に大きな声で挨拶してくれるから、 こっちも自然と覚えてしまってね
えむ: あははっ、司くんらしいね～！
販売員: 司くんから、ショーや修行の話を聞くのが、 最近の楽しみなんだよ
販売員: でも……それだけにちょっと寂しいね
司: ん？　何がですか？
販売員: ほら、もうすぐワークショップが終わるって言ってただろう？ そうなると、司くんの話を聞けなくなるのかと思って
司: たしかに、これまでのように 頻繁に会うことはなくなりますね……
司: ですが—— また必ず会いにきます！
販売員: え？
司: アークランドは素晴らしいテーマパークです。 役者として勉強したいことはまだまだあります！
司: だから、またここへも足を運びますし、 その時は必ずこちらにもご挨拶にうかがいます！
販売員: 司くん…… ありがとう！
販売員: とはいえ、まずはワークショップだね
販売員: ここを離れる時は、いい成果があったっていう報告を 聞かせてくれたら嬉しいな！
司: はい、もちろんですっ！ 必ずや大きな成果を掴んで、報告に来ます！
えむ: その時はまた、あたし達みんなで……ね！
販売員: ふふ、ありがとう。 みんなの報告、楽しみにしているよ
司: 元より、残りの日程はいっそう頑張るつもりだったが…… さらに気合を入れる理由ができたな！
えむ: うん！　報告した時にやったね！って 言ってもらえるように頑張ろ〜！
寧々: ふふ、そうだね
司: そのためにも、まずはティータイムで英気を養うぞ！ すみません！　注文をお願いします！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: はっ、はっ……！ いいペースを維持できているな……！
ミク (WxS): ふぁいとふぁいと♪ 最後まで元気いっぱいでがんばろ〜☆
MEIKO (WxS): さあ、完走まであと少しよ！
司: よしっ！　ここからラストスパートだ！ 最後はペースを上げていくぞ！
司: うおおおおお——！
MEIKO (WxS): 負けないわよ～～～～っ！
(Black cut)
司: はあっ、はあっ……ふぅー……っ！ これで園内10周……完走だ！
司: いい汗をかくことができたな！ ふたりとも、疲れてはいないか？
ミク (WxS): うん、平気だよっ！ みんなでランニング、すっごく楽しかった〜！
MEIKO (WxS): まだまだいけるわよ！ 10周くらいじゃ準備運動だもの
司: じゅ、準備運動……！？
司: ま、前々から体力があるとは思っていたが…… ふたりとも、さすがだな
司: 最高の舞台のためには、体力は必要不可欠……！ オレもそれくらいの体力を身につけたいものだ！
ミク (WxS): 体力かあ〜…… メイコはどんなトレーニングしてるの？
MEIKO (WxS): うーん、そうねえ……
MEIKO (WxS): それなら、あれがちょうどいいわね！ モリモリ体力がついちゃうトレーニング、一緒にやってみる？
司: おお、もちろんだ！ どんなトレーニングなんだ？
MEIKO (WxS): そこの鉢植えを抱えて、 向こうの観覧車までダッシュするのよ！
MEIKO (WxS): 体力はもちろん、腕も背中も足腰も…… いろんなところが鍛えられそうでしょ？
司: たしかに……！ シンプルがゆえに、純粋なパワーが身につきそうだ
ミク (WxS): なんだか面白そうだね〜☆ よーし、ミクも一緒にやってみよーっと！
司: ああ。ではオレはこの鉢植えを——
司: ふぬぬぬぬぬっ……ぐっ、ぬぅぅぅ……っ！？
ミク (WxS): うぬぬ～……っ！！
MEIKO (WxS): ファイトよ！　がんばってー！
司: ……っ、はぁぁぁ！　無理だ！
ミク (WxS): ミ、ミクもダメかも～……！
MEIKO (WxS): あら……？ ふたりとも、どうしちゃったの？
司: ど、どうしちゃったのではない……！ この鉢植え、びくともしないぞ！？
ミク (WxS): 重すぎて持ち上がらないよ～っ！
MEIKO (WxS): 変ねえ、そんなに重くないはずだけど——
司: なっ……軽々持ち上げた……！？
ミク (WxS): わあ〜！　メイコ、すご〜いっ！
MEIKO (WxS): ふふ、ありがとう！ でも、たしかにふたりにはちょっと重いかもしれないわね
MEIKO (WxS): これは置いてっと……
司: 置いただけで、とんでもない音がしたな……
司: 残念ながら、このトレーニングをするには そのためのトレーニングを積む必要がありそうだ
？？？: ——あれ、３人で何してるんだい？
司: ああ、ミクとメイコに付き合ってもらって、 トレーニングをしていたところだ！
ルカ (WxS): コンテストが終わったばかりなのに熱心ね～
リン (WxS): ずーっと修行がんばってたから、 ゆっくりお休みするのかなあって思ってたよ～！
司: オレもそう考えていたのだが—— すっかりそんな気分は吹き飛んでしまってな
KAITO (WxS): 何かあったのかい？
司: コンテストの帰りに旭さんと話したんだが…… その時、思いがけない言葉をもらったんだ
司: オレに『負けたくない』と……！
司: あれほどの実力を持った役者だ。 そんなことを言われるとは思わず、驚いた
司: しかし——実に光栄なことだ。 オレをライバルだと言ってくれたのだからな
MEIKO (WxS): 張り切ってると思ったら…… そんな理由があったのね！
KAITO (WxS): ライバルか……。 心からすごいと思っている人に認めてもらえたのは、 すごく嬉しいね
司: ああ。あの言葉のおかげで、オレの心に火がついた！
司: さらなる研鑽を積み、さらなる飛躍を遂げ…… これまで以上の高みを目指さなければ、とな！
ミク (WxS): おおー！　司くん、メラメラだ〜！
司: そういうことだから、今日はとことん練習していくぞ！ トレーニングはここまでにして、次は演技の練習だ！
司: よかったら、みんなも付き合ってくれ！
みんな: 『もちろん！』
(Black cut)
