123_草薙宁宁_R2 奇幻手杖 (event_3)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：万圣节演出的下一场演出？
司：嗯，没错！万圣节已经结束了， 也该敲定下一场演出的具体内容了。
宁宁：类好像正在想吧？
类：虽然还有一些问题没有解决， 但其他部分基本已经定下来了。 接下来我希望能听一听大家的意见。
笑梦：下一场演出是那个吧！ 就是在宇宙中轻飘飘地～蹦蹦跳跳的那个！
宁宁：能通过这些形容交流的就只有笑梦和类了……
类：呵呵呵，具体一点说就是……
类：在进入宇宙的那一幕中， 我想让司化作虚无缥缈的星星。
司：……喂。我有种很不祥的预感…… 化作虚无缥缈的星星，意思是让我进入昏迷状态吗？
类：不不不，是真的在物理层面上变成星星哦。
司：更让人难以理解了， 而且不祥的预感也加倍了？！
宁宁：……又开始了。
笑梦：他们两个已经完全恢复平时的状态了～！
类：司，别担心。我会做好安全措施的。 你就安心地做你的明星吧。
司：你说的明星根本不是我想的那个意思吧？！
宁宁：呼……受不了，实在是太蠢了。
宁宁：（不过……太好了，类。）
宁宁：（看来你们已经重归于好了啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

类：……哎呀，今天的排练真是相当有意义啊。 司平安无事地变成了明星。
宁宁：是啊……真的如你所说，在物理层面上变成了明星。
类：不过，因为飞得太高 而从观众视野中消失的话有点可惜， 要再打磨一下那个效果才行。
类：对了，我想在宁宁最精彩的场面 也增加一些新的舞台效果。
类：今天我会整理好的， 明天我们能聊一下吗？
宁宁：知道了知道了。
宁宁：咦，有新消息……？ ……是笑梦发来的？
宁宁：“明天放学一起去奇幻舞台吧～♪”……？
宁宁：（只是一起去排练倒是没什么问题……）
宁宁：嗯？后面还有…… “我会去接你的，你就在教室等我吧！”……？
类：说起来，笑梦已经 来我们学校玩过很多次了呢。
宁宁：难道她又想溜进来吗？！
宁宁：“你千万不要进来，在校门口等着就行了！” 这样就行了吧，发送。
类：呵呵呵…… 你倒是没有说“不要来”啊。
宁宁：咦？因为就算我不让她来， 她也不会听嘛。
类：真的只是因为这个吗？
宁宁：别卖关子，你到底想说什么？
类：虽然你总是这个那个各种抱怨， 但看上去你好像过得很开心嘛。
类：是因为有了笑梦这个好朋友吗？
宁宁：朋友？我根本是在单方面被她折腾， 觉得很麻烦啊……
类：是吗？嘴上说着麻烦， 实际上不还是会一一回复吗？
类：就我平时的观察来看，能让宁宁积极回消息的 也就只有笑梦了。
宁宁：你说得好像我只有笑梦一个朋友似的……
宁宁：真对不起， 我可是有很多“好友”的。
类：你说的是游戏里的吧？
宁宁：……那又怎么样？
类：我当然不会说在游戏里与人交流是坏事。
类：但是，你和那些好友只会聊游戏道具， 或者刷本效率之类的话题吧？
宁宁：唔……反正一样是对话， 有什么不好的！
宁宁：……啊，笑梦又发消息过来了。
宁宁：我看看……咦？ “我们一起吃午饭吧！”……？！
宁宁：不会吧，她是想在午休时间就溜进我们学校吗？！
宁宁：得、得赶紧给她回消息！
宁宁：“在自己学校吃不行吗？ 你在学校总有几个朋友的吧！”发送。
宁宁：回得好快……啊，真是的……根本没理会我说的话！ 所——以——说——！
类：呵呵呵，现在的你看上去果然很开心啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

【神山高校 一年二班】

同班同学A：呼，终于到午休时间了—— 我说，今天去哪里吃午饭？
同班同学B：天气这么好，去中庭吧！
宁宁：（……天气确实不错， 但如果出去的话，宝贵的午休时间就要浪费一部分在走路上了。）
宁宁：（有那个时间，我宁愿做个日常任务， 或者清一下体力……）
？？？：小——宁——宁～♪ 唔～在哪里呢～？啊！
宁宁：（……？ 怎么感觉听到一个熟悉的声音……）
笑梦：小宁宁，找到你啦！！
宁宁：咦，什么……？
笑梦：嘿嘿，我来了♪ 小宁宁，我们一起吃午饭吧♪
宁宁：咦……啊，怎么回事啊啊啊——？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 天台】

宁宁：呼……呼……
笑梦：吓了我一跳～！ 我还是第一次听到小宁宁发出那么大的声音呢！
宁宁：我也没想到我会叫得那么大声……
宁宁：（呼……真是吓了我一大跳， 现在心脏还扑通扑通的。）
宁宁：（我有好多话想问她， 比如为什么会在这里， 这里不是校外人员禁止入内吗，但是……）
笑梦：快点快点，我们先吃饭吧♪ 我已经饿得肚子咕咕叫啦！
宁宁：（……嗯，感觉就算问了也没用， 而且我也累了，就这样吧。）
宁宁：……好吧。 反正应该没人会来天台的……
宁宁：（今天这也是没办法…… 不过感觉总有一天真的会被老师批评的。）
笑梦：既然已经找好吃饭的地方了， 那我就叫小未来过来了哦♪
宁宁：咦？未来？
（白屏转场）
初音未来（WxS）：“哇——♪ 小梦，哈喽～！”
初音未来（WxS）：“啊，今天你是和小宁宁吃饭啊！ 小宁宁，你好～！”
宁宁：这、这是怎么回事……？ 你为什么就这么冒出来了？
笑梦：咦？小宁宁不知道吗？ 只要用有全息投影功能的手机， 就能和小未来他们对话了哦。
初音未来（WxS）：“没错没错！ 也能从小宁宁的手机里出来哦！”
初音未来（WxS）：“那好…… 这次就从小宁宁的手机里出来打个招呼～！”
宁宁：哇，真的可以…… 不对，不是这个问题！
宁宁：……我说，笑梦和未来是从什么时候 开始这样交流的？
笑梦：唔—— 应该是从我们体育节时她来给我加油那次开始的吧♪
初音未来（WxS）：“然后小梦就邀请未来有机会再来学校玩～♪”
宁宁：这样啊…… 这么说你能从任何人的手机里出来吗？
初音未来（WxS）：“不是的，必须是存有心愿之歌的手机才行——”
笑梦：啊，好像有人来了？ 难得这么巧，我们和那个人一起吃吧！ 和大家一起吃饭味道更香哦♪
宁宁：等等，如果被人发现有外人进到学校里来就糟了……！ 你赶快藏起来——
司：呜哇！我就觉得这里有人在说话！ 笑梦，你怎么会在这里？！
宁宁：咦，司……？ 还有类也来了，为什么？
笑梦：啊，司、类！ 呀吼吼——！
司：还好意思“呀吼吼——”！ 你可真是……！！
笑梦：呜，不行吗？ 只有我和大家不是一个学校的，我好孤单， 所以想和小宁宁一起吃个午饭嘛……
司：唔……我理解你的心情， 但擅自溜进我们学校还是有点……
类：……有了， 既然如此，我们一起去「世界」吃饭怎么样？
宁宁：……咦？
类：考虑到来这里路上花费的时间，还有被老师发现的风险， 去那边吃饭不是一个更好的选择吗？
初音未来（WxS）：“类，真是个好主意！”
笑梦：太好了～♪ 这样一来，我就能随时和小宁宁 还有大家一起吃午饭了呢♪
司：嗯？我们也要加入吗？
笑梦：嗯！！ 和大家在一起的话，还能商量演出的事！
类：那样感觉午餐时光一定会过得非常愉快啊。
宁宁：（……笑梦好像很开心， 反正我平时也是一个人吃饭， 去「世界」吃也可以……）
宁宁：（但她为什么那么想和我一起吃午饭呢？）
宁宁：（……直接问也有点不好意思…… 而且也可能是我自作多情想太多。）
宁宁：（啊……对了。可以发消息……）
笑梦：然后啊…… 啊，稍等一下，我看下消息！
笑梦：！！ 哼哼哼～♪回复回复♪
宁宁：（嗯……有回复了。）
宁宁：……！
笑梦：“因为小宁宁是我重要的朋友！”
宁宁：（重要的朋友……）
宁宁：啊……
笑梦：嘿嘿！
宁宁：（你明明有很多的朋友……）
宁宁：（但是……这感觉好像不错。）
（黑屏转场）
