1230_鳳えむ_R4 スマイルフェアリー (event_178)

Gacha phrase: とーってもかわいい妖精さんだよー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

司: ——お、このあたりがよさそうだな
類: 人もあまりいないし、練習にはうってつけだね
司: うむ。今日もコンテストに向け、 張り切って練習しようではないか！
寧々: えむももう着くって連絡があったから、そろそろ——
えむの声 (えむ): おーい！
類: フフ、噂をすればなんとやらだね
寧々: ねえ、わたしの気のせいじゃなければ、 えむの背中に、羽がついてるような気がするんだけど……？
類: 僕にも見えているから、気のせいではなさそうだよ
司: 小道具を装着してくるとは気合いが入っているな！
えむ: とーちゃーく！　みんな、お待たせ！
寧々: おはよ、えむ。 それで——なんで羽つけてきちゃったわけ？
えむ: ほえ？ あ、この羽のこと？
えむ: あたし、今度のショーで妖精さんをやるでしょ？
えむ: この羽をつけて過ごしたら、 妖精さんはどう動くかな～？って演技のアイディアが もりもり出てくるかなって思って！
寧々: ギリギリわかんなくないけど、 街の人に絶対変な目で見られたでしょ……
類: 羽をつけた謎の少女…… えむくんから新たな都市伝説が生まれそうだねえ
えむ: 伝説！？　あたし、伝説になるの？ やった～！！
寧々: 別に嬉しいことじゃないと思う
司: ハッハッハ！ そこまで考えてのことならば、オレはいいと思うぞ
司: 今回、えむは侍女役などいろいろ兼ねているが、 メインは妖精役だからな！
司: できることを全力でし、考え抜いて演じるといい！ ただし、使いすぎて羽を壊すんじゃないぞ？
えむ: はーいっ！
寧々: まぁ……えむが考えやすいならいっか。 妖精は姫と王子の旅を応援する、重要な役だもんね
類: ああ。ショーを盛り上げる コメディリリーフとして、ぜひ頑張ってほしいな
えむ: えへへ。類くんが書いてくれた妖精さん、とっても楽しいから おもしろいところちゃーんと見せたいんだ！
えむ: それで、今よりも～～～っとおもしろくするならやっぱり——
司: 動きが重要、ということか
えむ: そうっ！ だからいっぱい考えてるんだ！
女の子A: ……あれ？ ねえねえ、ななちゃん！　あのおねーちゃん羽がついてる！
女の子B: あ……ホントだ……
司: ん？　ちびっ子達がこちらを見ているな？
寧々: まあ、羽が付いてたら無視するのは難しいんじゃない
女の子A: おねーちゃん、なにしてるの？
えむ: 劇の練習だよ！　お姉ちゃんは妖精さんなんだ！
女の子B: 妖精さん……？
えむ: 『呼ばれて飛び出てこんにちはー！ とーってもかわいい妖精さんだよー！』
えむ: 『はい！　決めポーズ！』
女の子B: ……変な妖精さん
えむ: 『ええっ！？　変な妖精さん！？ どこどこ？　どこにいるの？』
女の子A: あはは、おねーちゃんだよ〜！ 絵本の妖精さんはもっとおしとやかだったもん
女の子B: 妖精さんはそんな変な動きしないよ
えむ: 『どっひゃあ！　あたしが変な妖精さん！？ うそうそ！　こんなにおしとやかなのに〜！？』
女の子B: ふふ、どっひゃあだって
女の子A: 変なの〜！
(Black cut)
女の子A: 劇、がんばってね！
女の子B: ばいばい。変な妖精さん
えむ: ありがとう！　またねー！
えむ: えへへ、楽しかったなあ～！
えむ: ……って、今日は妖精さんの動き考えるんだった！
えむ: 今日やるシーンの動きも決めてないから考えないと～！ むむむむ～！
司: というか、今の感じがいいんじゃないか？
えむ: ほえ？
寧々: あの子達と話してた時の動きだよね。 えむのリアクションにすっごく喜んでたし
類: うん。今のをベースに考えていくとよさそうだよ
えむ: そっか！　それじゃあ、えーと……
えむ: あたし……どんな動きしてたっけ？
寧々: えっ
司: 今さっき、やったばかりだろうが！
えむ: そうなんだけど、 あの子達が笑ってくれたらいいな～！ぱぱーん！えーい！ ってやってたから、覚えてないんだ～
司: 仕方のないやつだな…… どっひゃあ！とこういう感じだろう
えむ: あ、それだ〜！ ねえねえっ、他にはどんなことしてた？
司: なぜ、オレがお前の動きを教えねばならんのか…… まったく、よく見ていろ
えむ: はーい、よろしくお願いしまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[センター街]

店員: ありがとうございました！
寧々: ふぅ……買えてよかった。 えむ、付き合ってくれてありがとね
えむ: えへへっ、どーいたしまして！
えむ: ねえねえ、それって アークランドの人が書いた本なんだっけ？
寧々: うん。プリンセスの演目を手掛けてる演出家さんの本なんだ
寧々: プリンセスらしさを出すためのポイントをまとめた本だから、 コンテストでする役の参考になりそうかなって
えむ: 寧々ちゃん、お姫様の役とってもがんばってるもんね！
えむ: その本でどどーん！とパワーアップしちゃう寧々ちゃん、 楽しみだな〜！
寧々: いきなりそんな感じにはならないと思うけど……
寧々: でも、本番までになれるように、今夜の練習も頑張るよ
寧々: えっと——わたしの買い物はこれで済んだけど、 えむは何か買いたいものはないの？　何かあるなら付き合うよ
えむ: あたし？
えむ: んー、買いたいもの……あ！！
えむ: ねえねえ寧々ちゃん、おなか空いてたりしない？
寧々: え？　まあ、ちょっとだけ……
えむ: よかったあ！ じゃあ、あそこに行きたいな！
(Black cut)
寧々: どこかと思ったら、いつものたい焼き屋じゃん
えむ: うんっ！　 今日から期間限定のメニューが始まるみたいなんだ！
えむ: ほら、見て見て！ カラフルたい焼きだって！
寧々: へえ、ピンクにブルーにグリーン…… いろんな色のたい焼きがあるんだ
えむ: 見てるだけでワクワクしちゃうね〜！ 色で味も違うみたいだよっ！
えむ: あ、黄色のやつはグレープフルーツ餡だって！
寧々: え、グレープフルーツ餡……？
寧々: あんまり味の想像できないけど、美味しいのかな……？
えむ: わあ〜〜！　青いのはラムネ味なんだ！ 類くん、ニッコリ笑顔になっちゃいそう！
えむ: 司くんはどれが好きかな〜？
寧々: バナナ餡とか？ この前ファミレスで、チョコバナナパフェ、 美味しそうに食べてたし
えむ: あ、それだ〜！ これは美味い！っておっきな声で言ってたもんね！
寧々: うん。あれはまわりの目が痛かった……
えむ: じゃあじゃあ、メロン餡はカイトお兄さんかなっ？
えむ: メロン味のお菓子、セカイに持ってったら カイトお兄さん美味しいって言ってくれたんだ！
えむ: 他のみんなは何が好きかなあ？ ミクちゃんはマスカットかな、リンゴのやつも好きそう！
寧々: みんなのこともいいけど、先に自分の決めたら？
えむ: あ……そうだね！ ん〜〜〜、あたしはピンクのイチゴ餡がいいかな〜？
寧々: これだけ種類があると迷っちゃうね。 期間限定だし、どの味も気になるけど……
えむ: あ、そうだ！
寧々: どうしたの？
えむ: えへへ、いいこと思いついちゃった！
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——よし。一旦ここで休憩にしよう
えむ・ミク: 『はーい！』
類: 今日も長い時間、練習に付き合ってもらって助かるよ
MEIKO (WxS): なんのなんの！ 新しいショーだから、私達もすっごくワクワクしてるわ！
ルカ (WxS): みんな、どんどん演技が上手になってるし、完成が楽しみね〜
KAITO (WxS): そうだね。 今日は特にえむちゃんの妖精の動きが……ん？
KAITO (WxS): そういえば、えむちゃんがいないような……
えむ: みんなー！　ちゅーもーく！
リン (WxS): ん？　どうしたの？
えむ: なんとなんと！ 今日は差し入れがありまーす！
リン (WxS): えっ！　差し入れ！？
えむ: じゃじゃーん！ カラフルたい焼き、たくさん買ってきたよ〜！
レン (WxS): わあ、なにこれ！ いろんな色のたい焼きがある！
リン (WxS): たい焼きってカラフルになると、 とってもかわいいね〜☆
KAITO (WxS): けれど、こんなにたくさんどうしたんだい？
えむ: 寧々ちゃんとたい焼き屋さんに行ったんだけど、 あたし達だけで食べるのもったいないな〜！って思って！
えむ: せっかくの期間限定の味だから、 みんなにも食べてほしいなって思ったの！
司: なるほど。これは嬉しい差し入れだな！ ちょうど小腹が減っていたのだ！
類: ありがたくいただくよ、えむくん
えむ: うんっ！　みんな、好きなの選んでね〜！
類: じゃあ、僕はこのラムネ餡のたい焼きにしようかな
司: オレはこのバナナにするぞ！ オレの中にちょっとしたバナナブームがきているからな！
KAITO (WxS): 僕はそうだなあ…… メロンのたい焼きをもらうよ
ミク (WxS): ミクはマスカット！ あ、でもリンゴも美味しそう！
寧々: 予想、的中してるね
えむ: えっへへ、当たっちゃった！
えむ: 美味しいたい焼きい〜〜〜っぱい食べて、 このあとの練習も頑張ろうね〜っ！！
(Black cut)
