1231_神代類_R4 想いを込めた小道具作り (event_178)

Gacha phrase: ……よし。できた

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[類の部屋]

類: （……あとはネジを締めれば完成だな）
類: （今回の舞台のキーアイテムとなる小道具『呪いの花』——）
類: （凍ったように閉じたつぼみは、 絶望にとらわれた王子の心をイメージしている）
類: （……うん。この出来栄えなら、 司くん達も気に入ってくれるだろうね）
類: ……よし。できた
？？？: 『ねえねえ、できたみたいだよ♪』
？？？: 『わあ、何に使うお花なんだろ〜？』
類: ん……？
類: ああ、来ていたんだね。気がつかなかったよ
リン (WxS): 『えへへ、見つかっちゃった〜』
類: 今日はどうしたんだい？　僕に何か用でもあるのかな？
レン (WxS): 『あのね、類くんを応援しにきたんだ！』
ミク (WxS): 『毎日、コンテストのために頑張ってるから、 元気をお届けしようと思って☆』
類: なるほど。それはありがたいね
リン (WxS): 『でも、作業に集中してたから、 じーっと見ちゃったな』
類: おや、声をかけてくれてもよかったのに
レン (WxS): 『うーん、でも類くんが 小道具作りしてるところ見るのも好きなんだ！』
リン (WxS): 『カチャカチャ作ってる類くん、 すっごく楽しそうなんだよね♪』
類: へえ。そんな風に見えているとはね
類: 実際こういった作業の時間は、とても好きなんだ
類: 本番で演出を披露した時の光景…… お客さん達の驚きにあふれた表情……
類: 装置が見せてくれるものを想像しながら、 手を動かしていく時間がね
類: この花が、舞台を彩ってくれる瞬間を 今から心待ちにしているよ
リン (WxS): 『あ、そうだ！ そのお花、どんな風に使うのか気になってたんだ〜』
レン (WxS): 『ねえねえ、どんなシーンで使うの？ 何か仕掛けがあるんだよね！』
類: おや、気になるかい？
類: それじゃあ、どんな仕掛けなのか当ててみてほしいな
レン (WxS): 『えーと、なんだろう？』
リン (WxS): 『楽しいシーンで使うんじゃないかな？ 歌に合わせて、お花がるんるんって踊ったりするんだと思う！』
ミク (WxS): 『わあ！　楽しそう〜！　絶対それだよ！』
類: フフ……
レン (WxS): 『あ、もしかして光るとか？ 真っ暗なシーンで光ったら、すっごくきれいな気がする！』
ミク (WxS): 『あ〜！　それかも！』
リン (WxS): 『リンも見たいなあ～♪』
類: どちらも素晴らしい発想だね。 今度、それも作ってみようかな
リン (WxS): 『やったあ〜☆』
リン (WxS): 『……あれ？　作ってみようってことは、違うってこと？』
ミク (WxS): 『じゃあじゃあ、正解はなに？』
類: 正解は……
類: ——やっぱり、まだ秘密にしておこうかな
リン (WxS): 『え〜？　なんでなんで？』
類: せっかくなら本番で、 この花がどう活躍するのか見てほしいと思ってね
類: この装置に込めたサプライズは、 僕の思う理想の瞬間で味わってもらえると嬉しいよ
レン (WxS): 『うーん、気になるなあ〜』
レン (WxS): 『でもたしかに見るなら、本番が一番だもんね』
リン (WxS): 『じゃあ、リンも我慢する！』
ミク (WxS): 『うんうん！　類くん、コンテスト頑張ってね！ ミク達もぜーったい見に行くから☆』
類: ありがとう
類: 今の僕達にできるものを詰め込んだ舞台だ。 ミクくん達にも、楽しんでもらえるといいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——よし。 もう遅いし、今夜の練習はここまでとしよう！
類: おっと。 気がつけば、もうこんな時間になっていたんだね
寧々: 本当だ……！ 早く帰って、お風呂入らないと……
えむ: あ、あたしも今日はお兄ちゃん達と 明日の会議のお話するんだった～！　急がなくっちゃ！
司: ああ、体を酷使したし、ゆっくり休むんだぞ
寧々: うん。また明日
類: ……それじゃあ、司くんもお疲れさま
司: ああ、ではまたな！
類・司: 『…………？』
類: じゃあまた、学校でね
司: ああ！　よく休むんだぞ！
類・司: 『…………』
司: って、なぜ帰らない！？
類: なんだか気まずい沈黙が生まれてしまったねえ
類: 僕は脚本の手直しをしてから帰るつもりだよ。 今日のアドリブを忘れない内に取り込んでおこうと思ってね
類: 司くんは何をするつもりなんだい？
司: オレは自主練をしていこうと思っている
司: さっきの練習で、演技を掘り下げられそうな箇所があったからな。 明日のためにも、そこのイメージを膨らませておきたい
類: たしかにそれは、今日中にやりたいものだね。 じゃあ、このあとはそれぞれ作業にしようか
司: ああ。それにしても—— すっかり夜も集まるのが当たり前になったな
類: 夜は自主練の時間にしようと話していたんだけれどね
司: オレを気にかけて、お前達が集まってくれた日から、 なんとなくそういう流れになったな
司: あの日は本当に助かった。 感謝している
類: 司くん……
司: やはり、持つべきものは頼もしい仲間達だな
司: みんなが意見をくれるおかげで、 オレの前にそびえ立っている壁を乗り越えられそうだ
類: それなら何よりだよ
司: うむ。コンテストが終わった暁には、 みんなに何か礼をしたいところだ
類: それなら、美味しい焼肉なんていいんじゃないかな。 ごちそうさま、司くん
司: うおい！　まだおごるとは一言も言っていないぞ！
類: フフ……
類: でも—— お礼をするなら、僕もしなければいけない気がするね
司: ん？　どういうことだ？
類: 僕も仲間の存在に感謝している、ということさ
類: みんなが一歩前に進むたび、 僕ももっと進みたいと強く思うんだ
類: みんなが夢に近づくことが、 僕が夢に近づくことに繋がっている
類: そして……僕が成長して夢に近づけば、 みんなもまた夢に近づくことができる
類: そんな風に、僕達は繋がっているような気がするよ
司: そうだな……
司: ならば、みんなを夢へと近づけるためにも、 このコンテストで一歩前に進まねば！
類: ——ああ
類: 僕達の夢のために、大きな一歩を踏み出してみせるよ
(Black cut)
