1232_初音ミク (WxS)_R3 ぴょぴょんとこんばんは！ (event_178)

Gacha phrase: 司くん、こんばんぴょーん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ふんふんふーん♪ 今日はなにをしようかな〜☆
ミク (WxS): ぬいぐるみさん達と新しいダンスの練習しにいこうかな〜？ あ、でもでも、お花さんと歌うのも楽しいかも！
ミク (WxS): うーん……あれれ？ あそこにいるのは……
ミク (WxS): おーい、司くーん！
司: おお、ミクではないか
ミク (WxS): こんなところで何してるの？
司: えむと寧々と待ち合わせをしているところだ
司: 今日はワークショップの最終課題の練習をしようと思ってな
ミク (WxS): 最終課題？
司: 言ってみれば、これまでの ワークショップの総まとめのような課題だな
司: 『虹を見つけたら』という ミュージカルに登場する曲に挑戦するのだが……
司: この曲、歌もダンスも非常にレベルが高い！ 歌う人物の感情も繊細で、複雑な演技も要求されるんだ
ミク (WxS): わあ、そんなに難しいんだ……！
司: ああ、オレ達も何度も挑戦しているが、なかなか掴めなくてな
司: しかーし！　今日こそは必ずリベンジしてみせるぞ！ 穴が開くほど動画を見て、イメージを膨らませてきたからな！
ミク (WxS): 司くん、気合い満タンフルパワーだね♪
ミク (WxS): ねえねえ、ミクもその動画見てみたいな！ どんな曲なのか、気になるよ〜
司: ははは、構わんぞ。 ほら、これだ
(Black cut)
ミク (WxS): わあ！　シャキーン！ビシバシ！ってカッコいいダンスだね！ 歌もいろんな気持ちがぐるぐる回ってて、すっごく素敵だよ！
司: ミュージカルの中でも、名曲と名高い曲だからな
ミク (WxS): そうなんだ～！ でも、ほんとに歌もダンスも演技も難しそうだね
司: ああ。中でも今、苦戦しているのはダンスだ
司: とにかくステップが複雑で、 頭でわかっていてもなかなか体がついてこない
ミク (WxS): えっと、最初はこんなステップだったよね
ミク (WxS): らんらんららら〜♪
司: おお、さすがミクだ。 もう覚えたのか！
司: だが、いきなりそこから難しくなるんだ。 テンポも急に変わって——
ミク (WxS): らんららら♪　らんららららーん♪
司: なっ！？
ミク (WxS): こーんな感じ？
司: 待て待て待て！　今のどうやった！？
司: まさにオレが苦戦しているところをいとも容易く……！
ミク (WxS): あれ？　そうだったの？
司: ぐぬぬぬぬ、未来のスターたるもの負けてはいられん！
司: 見ていろ、すぐにオレも追いついてみせる！
(Black cut)
司: ぐわああ！！　また同じところで足がもつれる！！
ミク (WxS): でもでも、今のすっごく惜しかったよ！
ミク (WxS): 右の脚をぴょんって出したら、 左の脚でぴょんぴょんぴょーんってするの
ミク (WxS): それでそれで、 腕の動きはしゅしゅしゅっびしびしってやってみて
司: 全然わからん！
(Black cut)
司: ぴょん！で、ぴょんぴょんぴょーん！
司: ちょっとキレはなかったが、 今のは形になっているのではないか！？
ミク (WxS): わあ！　すごいすごい！ タイミング、バッチリだよ！
ミク (WxS): じゃあ、ミクと一緒に踊ってみよーよ！
司: ああ、望むところだ！
ミク (WxS): いっくよ〜！ らんららら♪　らんららららーん♪
(Black cut)
司: はあはあ…… 今のはどうだ、ミク？
ミク (WxS): できてたできてた！ ビシって決まってたよ！
司: はは、そうかそうか……
司: うおおおお！　とうとうあのステップをものにしたぞ！
ミク (WxS): やったーっ！　おめでとう、司くん！
司: ああ。礼を言うぞ、ミク！
司: やはり、できるやつがそばにいると、気持ちが燃えてくるな
司: おかげで苦手なパートをひとつ克服できた
ミク (WxS): あれ？　苦手なところって今のところだけじゃないの？
司: それがこのダンスの悩ましいところなのだ
司: 次のパートはもっと難しいし、 もっと足がよくわからんことになる！
ミク (WxS): そうなんだ！ じゃあじゃあ、ミクもやってみたーい！
司: そう言うと思っていたぞ。 では、どっちが先にものにできるか勝負だな
ミク (WxS): えへへ、負けないよ〜☆
寧々: あれ、なんかもう練習始まってる……？
えむ: おーい！　司くん、ミクちゃーん！ あたし達もまぜて〜！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

ミク (WxS): ふふんふふ〜♪
KAITO (WxS): なんだかご機嫌だね
ミク (WxS): うん！ 昨日見たぬいぐるみさん達のショーが楽しかったから！
レン (WxS): すっごく楽しかったよね！ ……って、あそこにぬいぐるみくん達がいるよ！
ミク (WxS): ホントだ！　ぬいぐるみさん達、こんにちはー♪ みんなのショー、すっごくすーっごく楽しかったよ☆
ぬいぐるみA: ワーイ！　アリガトウ！
リン (WxS): リンはねー、みんなでラインダンスするところが好き！
レン (WxS): ボクは合唱がよかったなあ。とってもかわいい歌だったね！
ルカ (WxS): お客さんも盛り上がっていて、笑顔がいっぱいだったわね。 素敵な光景だったわ～
ぬいぐるみA: ウン。ショー、ヤッテヨカッタ！
ぬいぐるみB: ミクチャン達が手伝ッテクレタオカゲダネ
KAITO (WxS): ふふ、僕達も力になれて嬉しいよ
ミク (WxS): でもでも、ミク達が頑張ったから大成功になったわけじゃないよ！
ミク (WxS): ぬいぐるみさん達が、 たくさんたくさん練習したからだと思うな☆
MEIKO (WxS): ええ、次のショーも見てみたいなって思うくらい、 とっても楽しかったもの！
ぬいぐるみB: ア……
ぬいぐるみA: ソレナンダケド……実は相談シタイコトがアルンダ
リン (WxS): なになに？
レン (WxS): ボク達に手伝えることなら、なんでも言ってよ！
ぬいぐるみB: アノネ、楽シイショーダッタカラ、 マタヤッテホシイッテ言ワレテルノ
ぬいぐるみA: 次はイツヤルノッテ、 オ客サン達、楽シミにシテルミタイナンダ
ミク (WxS): わあ！　すごいね！
ミク (WxS): それだけ、みんなの心を きらきらドキドキさせちゃったってことだね♪
ぬいぐるみB: ダカラ、ミクチャン達にマタ手伝ッテホシインダ。 面白イショーのアイディア、出テコナクッテ……
KAITO (WxS): もちろん。 みんなと楽しいショーを作れるなら、いくらでも力になるよ
ぬいぐるみA: ワア！　アリガトウ！
ルカ (WxS): そうなると、次はどんなショーがいいかしら〜？
KAITO (WxS): 昨日のショーは、ぬいぐるみくん達の 可愛らしさを詰め込んだショーだったからね
KAITO (WxS): 同じ方向性でもいいけど…… ガラッと雰囲気を変えてみるのも面白いかもしれないな
ミク (WxS): どんなどんな？
KAITO (WxS): 例えば、ホラーショーなんてどうかな？
KAITO (WxS): 怖がらせるのが大好きなお化け達が主役の、 ハラハラドキドキするようなステージだよ
MEIKO (WxS): あら、いいわね！ 客席にお化けが出てきたりしたら、 みんなビックリしちゃうかもしれないわ！
リン (WxS): あ、あんまり怖すぎると、ぬいぐるみさん達泣いちゃうよ〜
ルカ (WxS): 雰囲気を変えるなら、 ミステリーのお話も面白いかもしれないわ〜
ミク (WxS): ミステリー？
ルカ (WxS): ええ、港で起こった事件を解決するぬいぐるみさん達のお話よ〜
ルカ (WxS): お客さんと一緒に謎解きできたら、 ワクワクするようなショーになるんじゃないかしら〜？
ミク (WxS): わあ、それも楽しそうだね！　ミクにも解けるといいな〜！
レン (WxS): 他には……あ！　カッコいいショーは？
レン (WxS): 殺陣をいっぱい入れたぬいぐるみくんのバトルなんて面白そう！
ミク (WxS): かわいいぬいぐるみさんがシュバババ！って アクションしたら、みんな驚いちゃうね☆
MEIKO (WxS): カッコいいでいうなら、 正義のヒーローが大活躍するショーもきっと素敵よ！
MEIKO (WxS): ぬいぐるみくんが変身したり、合体したりして、 悪者をバッタバッタとやっつけちゃうの！
KAITO (WxS): が、合体……？ 想像つかないけど、すごそうだね
ミク (WxS): 他にカッコいいのだと〜……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: しかし……同時に思い知らされる。 あの人は、オレよりもずっと速く、遠くへ進んでいるのだと
ミク (WxS): 司くん……
司: だが——ともかく、やるしかない
司: 進むことでしか、道を切り拓くことはできないからな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (WxS): あ……
ミク (WxS): ねえねえ、こういうカッコいいはどうかな？
ミク (WxS): 夢を持ってる主人公が、 たくさんの大変なことにぶつかっていくの
ミク (WxS): 悲しくても苦しくても、ぐーってこらえて、 一歩一歩前に進んで……最後は夢をつかみとるお話！
リン (WxS): わあ、そういうのもカッコいいなあ〜！
ルカ (WxS): ふふ、地道に頑張れるっていうのが 実は一番カッコいいのよね〜
ぬいぐるみA: 地道に……ア！　素敵ナオ話、思イツイチャッタ！
ぬいぐるみA: 鮭のヌイグルミが、頑張ッテ頑張ッテ川を上ッテ、 ドラゴンにナルオ話はドウカナ？
レン (WxS): 鮭がドラゴンになっちゃうの！？ すっごくいいよ！　なんだか面白そう！
KAITO (WxS): 地道なかっこよさ……か。 なんだか僕達も知ってる気がするね
MEIKO (WxS): ふふ、ちょうどコンテストのために 一生懸命だった頑張り屋さんがいるものね
ミク (WxS): えへへ、司くんのこと思い出したら、 そんなショーが見たくなっちゃったんだ！
ルカ (WxS): ぬいぐるみさんのショー、きっと素敵なものになると思うわ〜
リン (WxS): でもでも、自分がモデルになったショーを見たら、 司くんきっとびっくりするね♪
レン (WxS): じゃあ、こっそり完成させて、ビックリさせちゃおっか！
ミク (WxS): よーし！　ぬいぐるみさんのお手伝い、頑張るぞ〜！
(Black cut)
