1233_草薙寧々_R2 幼き日のプリンセス (event_178)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

司: え〜、コホン！
司: 今日は本来であれば、 ワークショップのお疲れさま会の予定だったが——
司: コンテストに参加すると決めた今、 決起集会に変更だ！
司: 最高のショーを作り上げて、 必ずやTHE CENTER THEATREでの 公演を掴み取ろうではないか！
えむ: みんながんばろ！ わんわん～えいえいお～！
類・寧々・司: 『おーっ！』
寧々: それにしても、すごいチャンスだよね
寧々: アークランドのワークショップに参加できただけでも、 十分たくさんのことを学ばせてもらったのに……
司: まさか、実際に公演をするチャンスをもらえるとはな！
えむ: うんうんっ！　メラメラ～ってなっちゃうね！
類: しかもコンテストのテーマは、 アークランドのコンセプトでもある『誰でもプリンセス』だ
類: お客さんの目に触れないコンテストとはいえ、 アークランドでこの演目ができるなんて、実に光栄なことだね
寧々: 楽しみだけど、同じくらい緊張もするね
寧々: アークランドのプリンセステーマの公演は、どれもすごいし。 あのクオリティに見劣りしないように頑張らないと
えむ: どのお姫様もきらきらるんるんで、 ほんとに素敵なんだよね〜！
寧々: わたしも、アークランドのプリンセスには憧れたなあ……
司: プリンセスとは、やはりそういう存在なのだな
寧々: 小さい頃は特にね
寧々: 子供の頃はわたしも、 お母さんにプリンセスのドレスをおねだりしたな
寧々: さすがにドレスはダメだったけど…… その代わり、フリルがついたワンピースを買ってもらって
寧々: スカートのすそを揺らして、 プリンセスみたいだって喜んだな……。 本当に嬉しかったの、今でも覚えてる
司: 言われてみれば……
司: 咲希も子どもの頃、 お姫様が出てくる絵本を読んで目を輝かせていたな！
寧々: みんな、心のどこかにお姫様への憧れがあるのかもね
類: だからこそ、アークランドはこのコンセプトで 世界有数のテーマパークになったのかもしれないな
えむ: ねえねえっ、その頃の寧々ちゃんの写真とかないの？
寧々: え……写真？
えむ: フリフリプリンセスの寧々ちゃんの写真っ！ きっと、すっごくかわいいんだろうな〜！って思って！
寧々: ど……どう、だったかな……？
司: ハッハッハ。 寧々、目が泳いでいるぞ
寧々: うるさい
類: フフ。その寧々の写真なら、うちにあるかもしれないな
寧々: ちょっと……！？
類: 小さい頃、プリンセスが登場するショーを作ったことがあるんだ。 寧々にプリンセス役をしてもらってね
えむ: そうなの〜！？
類: プリンセスがよほど嬉しかったのか、 オモチャのティアラをつけて得意げにしていたね
司: ほう、そんなことが……
えむ: 寧々ちゃん、かわいい〜！
寧々: よく覚えてるよね、本当……
類: 母さんがあの時のショーを撮っていたから、 写真もどこかに残っているはずだよ
えむ: わーい！　類くん、今度見せて〜！ 寧々ちゃんのかわいいお話も、もっと聞きたいな〜！
類: それなら——
寧々: 類
類: フフ、わかったよ。 僕からはこれくらいにしておこう
司: それにしても…… 寧々にそんな逸話があったとはな！
司: 今回のコンテスト、 知見のある寧々にプリンセス役を任せてもいいかもしれん！
えむ: わあ！　あたしも寧々ちゃんのプリンセス見たーい！
寧々: 大事なコンテストなんだから、 そんな簡単に決められないでしょ
寧々: もう……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: 『ああ、王子……！　愛しい人！ あなたとならば、どこまでも行けましょう！』
レン (WxS): 『そうしてふたりは結ばれ、幸せに暮らしましたとさ。 めでたし、めでたし』
レン (WxS): 『——そしてここからはその先。 めでたしめでたしの、後のお話です』
KAITO (WxS): ……あれ？ ふたりとも、何を見てるんだい？
MEIKO (WxS): しーっ、静かに。 コンテストに向けて、寧々ちゃんが自主練習してるの。 レン達が相手役でね
ルカ (WxS): 王子様とお姫様が結ばれるところから始まるなんて、 類くんらしい面白いお話ね〜
寧々: 『……にしても、はぁ。 もう10日かぁ……』
寧々: 『あいつってば、全然会いに来ないんだから！』
リン (WxS): 『あら！　ハート様ったら！ そんなに恋しいなら、働いてばかりいないで ブレス王子に会いにいけばいいじゃありませんか』
寧々: 『それはそうだけど…… なんかちょっとムカつくの！』
寧々: 『あいつってば、最初は“俺の永遠の愛を君に捧ぐ！”なんて 言ってたくせに、最近は全然会いにきてくれないんだもん！』
ルカ (WxS): ふふ、楽しいお姫様ね〜。 ころころいろんな表情を見せてくれて
KAITO (WxS): 寧々ちゃんの演技の幅が活かされてるね。 親しみやすい一面もあって、感情移入しちゃうな
MEIKO (WxS): でも、ここからちょっとずつシリアスな展開になっていくわよ
(Black cut)
寧々: 『デートなんて久しぶりだな。 もう、一生会いにこないんじゃないかと思ったんだから』
ミク (WxS): 『悪かったと思っているよ。 でも、ハートと一緒にいることが大切だと気づいたんだ』
ミク (WxS): 『今日は心ゆくまで、ふたりで過ごそう。 きっと楽しい日になるぞ』
寧々: 『そうだね。私もすごく楽しみ……』
(Black cut)
寧々: 『え……！？　呪い……！？』
寧々: 『そっか、だからブレスは……！ どうして早く気づけなかったんだろう……』
寧々: 『ううん、それより——妖精さん！ 呪いはどうやれば解けるの？』
リン (WxS): 『解く方法は一つしかないんだ』
(Black cut)
寧々: ふぅ……みんな、付き合ってくれてありがとう。 シーンがたくさんあって疲れたよね
ミク (WxS): ぜーんぜんっ！ これくらいいつでもお任せ☆だよ！
寧々: カイトさん達も見ててくれたんだ。 ……どうだった？
KAITO (WxS): 王子様のことですねたり、デートに喜んだり、 呪いを解くために立ち上がったり——
KAITO (WxS): 優しくあたたかい心を持つ姫という軸はぶれないのに、 シーンごとにくるくる変化して……すごいね
MEIKO (WxS): とってもいい感じに見えたわ！ もう完成してるって言ってもいいくらい
寧々: ん……ありがとう
寧々: でも……姫の心情の掘り下げが足りない気がして。 もっと深く理解したら、もう一段演技をよくできそう
ルカ (WxS): あら、寧々ちゃんは納得してないの？
寧々: アークランドのショーのレベルを考えると、 これくらいじゃまだまだ足りないなって……
ルカ (WxS): そんな風に思ってたのね。 とっても堂々と演じてたのに……
寧々: ……本当？ 修行のおかげもあって、少しは地力がついたのかな
寧々: でも—— プレッシャーは結構感じてるんだ
寧々: プリンセスって、アークランドのテーマにもなるくらい、 重要な存在だから
レン (WxS): そっか。 それを演じるってなったら、緊張しちゃうよね……！
寧々: プリンセスの演技の参考にしようと思って、 アークランドの過去の公演映像をいろいろ見たんだけど——
寧々: どのプリンセスも、すごく魅力的だった
寧々: 困難に悩みながら、 それに立ち向かっていく強さを持っていて——
寧々: 物語を照らすみたいに、きらきら輝いてたんだ
寧々: プリンセスの魅力をあそこまで引き出せる アークランドの役者はレベルが違うって痛感しちゃったな
寧々: でも、だからこそ…… チャレンジしがいのある役だよね
寧々: わたしなりの魅力的なプリンセスになるように、 もっと頑張らないと……！
ルカ (WxS): 寧々ちゃん……
ミク (WxS): よーしっ☆ ミク達も元気いっぱい全力で応援するからねーっ！
リン (WxS): うんっ！　リンもまだまだ練習付き合うよ！
ルカ (WxS): ええ、今度はわたしもまぜてもらおうかしら～？
寧々: みんな……ありがとう！ それじゃあもう一度、頭からお願いしてもいい？
MEIKO (WxS): 困難に悩みながら、 それに立ち向かっていく強さも持っていて……
KAITO (WxS): 物語を照らすみたいに、きらきら輝く……か
MEIKO (WxS): 今の寧々ちゃんを見てると、 まさにそんな言葉が浮かんできちゃうけどね
KAITO (WxS): うん。きっと寧々ちゃんなら、 たくさんの物語の中でも一番に輝くプリンセスを見せてくれるよ
MEIKO (WxS): ええ、楽しみだわ！
寧々: ——それじゃあみんな、いくよ！
(Black cut)
