1234_初音ミク_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: 一緒なら、どこまでだっていけるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ミクの記念日　数週間前]

[モアモアハウス]

みのり: ……ミクちゃん、いるー？
ミク (MMJ): 『はーい！　待ってたよ♪』
雫: ごめんなさい、わざわざ来てもらっちゃって
ミク (MMJ): 『ううん、大丈夫だよ。 それでわたしに用事って？』
愛莉: ミクの記念日が近づいてきてるでしょ？ だから、どんな風にお祝いするのかコンセプトを考えたの
愛莉: その名も—— 『ミクと一緒に作るミク100％記念日パーティー』よ！
ミク (MMJ): 『一緒に作る？　ミク100％？』
愛莉: まあ、これだけじゃイメージつきづらいわよね
遥: このコンセプトになった理由なんだけど、 実はミクの記念日に、こっちのミク達がライブをするの
雫: そのライブの名前が、 『みんなで作るミク100％記念日ライブ』なのよね
みのり: うん！　観客や配信を見てる人達を 巻き込んだ企画をいろいろやるんだって！ タイトルだけでもおもしろそうだよね！
愛莉: だからそれにあやかって、わたし達なりの ミク100％記念日パーティーをやりたいねってなったの
ミク (MMJ): 『そうだったんだね！ それで……みんななりのミク100％って？』
みのり: ななななんと、お祝いのケーキも、会場に飾るお花も、 選ぶのは全部ミクちゃん！
みのり: ミクちゃんの好きなものだけで会場を作る！ これが、わたし達が考えたミクちゃん100％だよ！
ミク (MMJ): 『わたしの好きなものだけで……！ すごい！　なんだか楽しそう！』
みのり: かっこいいキャッチフレーズもあるんだよ！ ミクちゃんのミクちゃんと……あれ？　なんだったっけ？
愛莉: ミクのミクによるミクのためのパーティー、でしょ
みのり: そう、それです！
雫: でも、そのためにはミクちゃんに 準備を手伝ってもらうことになるんだけど、 協力してもらえるかしら？
ミク (MMJ): 『うん！　おもしろそうだし、やってみたいな』
遥: 決まりだね。 じゃあ、早速だけど計画を立てていこうか
ミク・みのり・愛莉・雫: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
雫: ミクちゃん、そこのケーキ屋さんが２軒目の候補よ
ミク (MMJ): 『わ……！　このお店のケーキも美味しそう！』
みのり: えっと、看板メニューは、 イチゴ尽くしのショートケーキだって！ ……ほら、ちょうどポスターに写真があるよ
ミク (MMJ): 『すごい！　ケーキの上にイチゴが ぎゅうぎゅうになってのってるね！』
雫: ええ。それと、クリームにもイチゴが入ってるそうよ
ミク (MMJ): 『クリームにも！？　だからちょっとピンク色なんだね。 見た目も可愛くていいなあ』
(Black cut)
(Background change)
愛莉: ミク、棚の飲み物ちゃんと見える？
ミク (MMJ): 『うん、見えるよ！　まずソフトドリンクは欲しいな。 麦茶とか、オレンジジュースとか！』
遥: 麦茶とオレンジジュースだね。 これは前日か当日に買えば大丈夫そうだね
愛莉: 食後の飲み物はどうする？ あっちに紅茶とコーヒーもあるわよ
ミク (MMJ): 『それなら、紅茶がいいな。 あ、できたらレモンティーで飲みたいかも』
愛莉: もちろんいいわよ。準備しておくわね！
遥: じゃあ次は、お菓子だね。 ミク、遠慮なく食べたいのを選んで
ミク (MMJ): 『うん♪』
(Black cut)
(Background change)
レン (MMJ): ……よいしょっと
ミク (MMJ): あれ、レンくんとカイトくん？ そのテーブルって……
KAITO (MMJ): 荷物を運ぼうとしてたみのりちゃん達に会ってね。 せっかくの記念日パーティーだし、 僕達も会場設営の手伝いをさせてもらおうと思ったんだ
レン (MMJ): 他のみんなも、イスや荷物を運んでくると思うよ。 ……ほら！
リン (MMJ): ミクちゃん、お手伝いに来たよー！
ミク (MMJ): みんな……！
ミク (MMJ): ありがとう！　一緒に、素敵な会場にしようね！
(Black cut)
(Background change)

[ミクの記念日　当日]

リン (MMJ): ミクちゃん、テーブルのセッティング終わったよ！
みのり: ケーキも持ってきたよー！ テーブルの真ん中に置くね
ルカ (MMJ): お花やバルーンも飾り終わったわ
愛莉: 飲み物とお菓子も、全部テーブルに並べたわよ！
遥: ミク、最後にチェックよろしくね
ミク (MMJ): うん！
ミク (MMJ): ……すごいね！ 本当に、わたしが選んだ物ばっかり！
ミク (MMJ): テーブルもテーブルクロスも、 飾ってもらったお花もバルーンも……！
ミク (MMJ): ふふ。どんな風に飾るかも、 わたしが決めさせてもらっちゃったんだよね
MEIKO (MMJ): どう？　イメージ通りになってるかしら？
ミク (MMJ): うん、ぴったりだよ！ ありがとう、めーちゃん、ルカちゃん、カイトくん！
レン (MMJ): このイチゴがいっぱいのってるケーキも、 ミクちゃんが選んだんだよね
リン (MMJ): チョコでできたお花ものっててかわいいなあ
雫: そのお花は、ミクちゃんの提案で追加したの
みのり: パーティーの会場がお花畑だから、 あったら素敵だねって
KAITO (MMJ): ……そういえば、 テーブルクロスにも花柄のレースが入ってるね
ルカ (MMJ): ケーキの取り皿にも、ワンポイントだけど お花が描かれてるわ
ミク (MMJ): うん。いろいろなお花で賑やかにしたくて♪
ミク (MMJ): みんな、本当にありがとう！
ミク (MMJ): ここにあるもの、全部わたしが いいなって思ったものばかりで——
ミク (MMJ): すっごく、ミク100％だと思う！
みのり: と、いうことは……！
遥: 『ミクと一緒に作るミク100％記念日パーティー』、 準備完了だね
リン (MMJ): やったー！　じゃああとは、 お祝いしてパーティーを楽しむだけだね♪
愛莉: みんな、さっき渡したクラッカー持ってる？
みのり・リン: 『はーい！』
雫: ミクちゃん、みんなの真ん中にどうぞ？
愛莉: 準備できたわね？ じゃあ、いくわよ！
みんな: 『ミクちゃん、記念日おめでとう！』 『ミク、記念日おめでとう！』
ミク (MMJ): ……みんな！　お祝いしてくれてありがとう！
ミク (MMJ): こんな素敵なパーティーを一緒に準備できて……。 なんだか夢みたい！
MEIKO (MMJ): あら、夢じゃケーキは食べられないんじゃない？
愛莉: そうそう。せっかく用意したお菓子も お預けになっちゃうわよ？
ミク (MMJ): えー！　それはダメだよ！ みんなと食べるの楽しみにしてたんだもん！
MEIKO (MMJ): ふふ、冗談よ。 さあ、みんなで食べましょ！
ミク (MMJ): ……うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミクの声 (ミク): ——みんなー！　そろそろライブが始まるよ！
ミクの声 (ミク): 配信を見てくれてるみんなにも、 わたしの声は聞こえてるかな？
コメント: 『ミクーーーーー！』 『聞こえてるよー』 『待ってた！』
ミクの声 (ミク): ——ふふ、大丈夫そうだね。 それじゃあ……
ミク: 『みんなで作るミク100％記念日ライブ』——
リン・レン: 『始まるよー！』
ミク: 会場のみんなー！ 配信を見てくれているみんなー！
ミク: 『みんなで作る』を実現するために、 いろんな準備に協力してくれてありがとう♪
ミク: 順番に紹介するね。 まずはお祝いのイラストとメッセージから！
MEIKO: 私達がMCをしている間、 ステージ横のスクリーンにどんどんでてくるわよ
ルカ: MCも楽しんでほしいけど、スクリーンにも注目していてね
コメント: 『可愛いミクちゃんの絵がいっぱい見れて最高！』 『目が足りない！』 『送ったメッセージ出るかな？』
リン: それから、このライブのセトリを決めるのも、 実はみんななんだよ
レン: あはは！　みんなびっくりしてるね
レン: でも大丈夫！　決め方はとっても簡単だよ！
リン: ねえねえ、ミク。 試しに１曲目を決めてみようよ！
ミク: そうだね
ミク: 会場にいるみんなはスマホを、 配信を見てるみんなはコメント欄を開いておいてね
ミク: それじゃあ！　突然だけど、みんなに質問です！ 『今、みんなが見たいミクはどっち？』
ミク: A、『かっこいいミク』！ B、『かわいいミク』！　さあ、選んでね！
KAITO: 『かっこいいミク』か……。 そういう感じの曲を、歌ってくれるのかな？
ルカ: それは見てのお楽しみよ
レン: ねえ、リンはどっちのミクが見たい？
リン: 『かわいいミク』かな～！ だって、そっちはわたしも一緒に歌って——
MEIKO: こらこら、リン！ それはまだ内緒でしょ？
リン: えへへ
KAITO: ……あ、結果が出たみたいだよ
MEIKO: えっと、みんなが見られるのは——
MEIKO: Bの『かわいいミク』！
リン: やったー！　ミク、一緒に頑張ろうね♪
ミク: うん！　みんなも、楽しんでいこう！
(Black cut)
ルカ: ——次の選曲のお題は、『みんなの今の気分』だそうよ
ルカ: A、『サンキュー！』 B、『おめでとう！』
KAITO: どんな曲を歌うのか、なんとなくわかるような……
レン: もう、見てのお楽しみだってばー！
レン: 会場のみんなもコメント欄のみんなも、 わかっても『しーっ！』だからね！
(Black cut)
リン: 次は……あっ、 また『今、みんなが見たいミクはどっち？』だ！
MEIKO: でも今度は……Aが『ハッピーなミク』で Bが『ダークなミク』だそうよ
ミク: リンならどっちを選ぶ？
リン: ん～。わたしが歌ってる方！って言いたいけど、 次のはどっちもお休みなんだよね……
レン: あ、ダメだよ、リン！　リンが歌ってないっていうのも、 曲のヒントになるかもしれないだろ？
(Black cut)
ミク: ——みんな、ここまで一緒に ライブを盛り上げてくれてありがとう！
ミク: 残り少ないけど、 最後までわたし達の歌を楽しんでもらえたら嬉しいな
MEIKO: でもその前に、恒例のメッセージコーナーよ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000487/bg_s000487.png)
リン: ——ミク、記念日おめでとう！ 今回もお祝いできてすごく嬉しいな
リン: 残りの曲も、一緒に歌って踊って、 見てくれてるみんなに楽しんでもらおうね！
レン: 記念日おめでとう、ミク！ いろんな曲を手伝わせてもらったけど、 どれもすごく気合いが入ってたよね
レン: オレも最後まで気を抜かないで歌うよ。 だから、一緒に頑張ろう！
ルカ: ミクの気合いは、私も感じていたわ。 きっと、それだけみんなに届けたい想いがあるのね
ルカ: ミクの気持ちに応えるために、私も心を込めて歌うわ。 今日は、本当におめでとう
MEIKO: ミク、記念日おめでとう！ みんなと作るライブ、私も楽しませてもらっているわ
MEIKO: やっぱりライブは、お客さん達と一緒に作り上げてこそよね！ 気持ちをひとつにして、最後まで駆け抜けましょ！
KAITO: 記念日おめでとう、ミク。 言いたいことは、ほとんどみんなが言ってくれたんだけど……
KAITO: このライブが、ミクにとっても ここにいるみんなや、配信を見てくれているみんなにとっても、 いい思い出になるように——
KAITO: 精一杯、声を出して盛り上げてくよ！ みんなも、まだまだいけるよね！
(White cut)
(Background change)
ミク: ……メッセージ、ありがとう！
ミク: カイト達が手伝ってくれたから 応援してくれるみんながいてくれたから、 こんなに素敵なライブができているんだよ
ミク: 本当に、ありがとう！
ミク: みんなと一緒なら、きっと最高に楽しいライブができる—— そう思って、今日はステージに立ったの
ミク: だから——
ミク: 最後の最後まで、 わたし達と一緒に楽しんでほしいな！
レン: ——それじゃあ、ラストスパートいくよ！
リン: 実は、特別なメドレーがあるんだよね！
MEIKO: ええ。そのメドレーでは『かっこいいミク』が見られて、 『おめでとう！』な気分の曲や、 『ハッピーなミク』を楽しめるみたいよ？
リン: あれー？　なんだか聞き覚えがあるよね？
ルカ: ……ふふ。気づいた人もいるみたいね
ルカ: 今から歌うメドレーは、 二択の歌わなかった方を集めたものよ
KAITO: どんな曲だったのか、気になってた人も たくさんいるんじゃないかな？
ミク: せっかく準備もしてきたから みんなに届けたいなって思っていたの
ミク: じゃあ、いくよ！ スペシャルメドレー、スタート♪
(White cut)
