1235_初音ミク_R4 約束を胸に (event_179)

Gacha phrase: きっと、みんなに届いてるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

リン (Ln): この木に水あげるの、なんか楽しくない？ もう１回あげちゃおっかな～♪
レン (Ln): あげすぎは木によくないって、前に一歌が言ってただろ。 根っこが腐るかもって
リン (Ln): あっ、そうだった！　腐っちゃうなんて絶対ダメダメ！ もうお水あげない！
レン (Ln): ……二度とあげないみたいなテンションだけど、 あくまで今日はもういらないって話だからな？
リン (Ln): わ、わかってるよー！
(Black cut)
(Background change)
ルカ (MMJ): たくさんたくさん、おおきくな～れ～♪
ミク (MMJ): ふふっ。ルカちゃん、最近木にお水あげる時 よく歌ってるね
ルカ (MMJ): だって、相手が木でも 気持ちを言葉にするのって大事だと思うもの。 ミクちゃんも一緒にどう？
ミク (MMJ): いいの？　じゃあ、一緒に歌っちゃおうかな
ミク・ルカ: 『たくさんたくさん、おおきくな～れ～♪』
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: 一歌ちゃん達のセカイの木も、 みのりちゃん達のセカイの木もどっちも元気そうでよかった
ミク: それに、あの黒い想いの欠片みたいな 異変も起きていないみたいだし
ミク: ……でも本当にびっくりしちゃったな。 みんなのセカイで、あんなことがあるなんて
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (Ln): ……っ！　一歌、ストップ！
(Background change)
一歌: わっ！
(White cut)
(Background change)
ミク (MMJ): ……！　みのりちゃん、離れて！
みのり: えっ？
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……黒い想いの欠片、か
ミク: 想いの欠片の色がくすんじゃったり、 欠けちゃったりすることがあるのは知っていたけど——
ミク: 欠片が、夢を見せるなんて……
ミク: 今までいろいろな想いのセカイを見守ってきたけど、 こんなことあったかな？
ミク: ……あの子達の想いの力はすごく強いから、 それが影響しているのかも
ミク: そういえば、あの想いの木自体も すごく不思議なんだよね
ミク: あの子達のセカイは、 あの子達それぞれの想いから生まれているのに 同じような木が生えてくるなんて――
ミク: きっと、あの時見た想いの欠片のセカイが 関係しているんだろうけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: あそこは、一歌ちゃん達の 『セカイのわたし達に対する感謝の気持ち』と——
ミク: セカイのわたし達の あの子達に『想いのままに成長してほしい』っていう 願いが重なって生まれたんだよね
ミク: あの時は、想いの欠片の状態だったから セカイになることはなかったけど
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: もしかして、あの想いの欠片に一歌ちゃん達が触れたから みんなのセカイに木が……
ミク: （あの想いの欠片のセカイは すごく素敵な想いから生まれた場所だし——）
ミク: （もし、あそこにあった木と みんなのセカイにある木に繋がりがあるなら、 きっと悪いものじゃないって思いたい）
ミク: （だけど、あの黒い想いの欠片のことも ちょっと気になるな……）
ミク: また、わたしやセカイのわたし達も知らない何かが 起きちゃうのはちょっと心配だし
ミク: ……もうしばらく、あの木の様子を見ていよう
ミク: もしまた何か起きたら、 今度はわたしもみんなの力になりたいもんね
ミク: えっと……あと見に行っていないのは、 こはねちゃん達と司くん、まふゆちゃんのセカイだよね
ミク: 木の様子だけでも見てこないと
ミク: よし、行こう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[セカイの狭間]

？？？: 『————♪　————♪……』
ミク: この声……。 アイドルのわたしかな？
ミク: 歌っているのは、あの時の……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (MMJ): ————♪　————♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……うん、きっとそうだ
ミク: でも、なんでまたあの歌を？
ミク: ……ちょっと様子を見に行ってみようかな
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

ミクの歌声: ——♪　————♪……
ミク: ……あ、あそこだ！
ミク (MMJ): ————♪　————♪ ——♪　————♪……
みのり: とってもよかったよ、ミクちゃん！ 聴いててすごく感動しちゃった！
愛莉: わたしもよ。ていうかその曲、 そんな風に優しく歌うバージョンもあったのね
遥: 知ってる曲のはずなのに、 新曲を聴いてるみたいな感覚だったな
雫: ええ。歌い方ひとつでここまで印象を変えちゃうなんて、 ミクちゃん、すごいわ
ミク (MMJ): ふふ、ありがとう。 ところで、さっきアイディアをもらったところなんだけど——
ミク: ……みのりちゃん達に聴いてもらいながら、 練習しているところなのかな？
ミク: すごく真剣だな……。 みのりちゃんも、話を聞きながら何かメモしているみたい
ミク: 相談は“わたし”がしているんだろうけど、 みのりちゃん達もそれを聞いて勉強しているんだね
ミク: お互いがいい刺激になっているみたいで、素敵だな
ミク (MMJ): みんな、ありがとう！ おかげで、いい感じに仕上げられそうだよ
みのり: こっちこそ、すごく参考になったよ！ 完成楽しみにしてるね！
遥: でも、どうしてそんなにこだわるの？
ミク (MMJ): ……みんなに話したよね。 わたしが飛ばされたセカイのことや、想いの持ち主のこと
愛莉: ええ。ほとんど何もないようなセカイで、 想いの持ち主の子も、元気がなさそうだったって
ミク (MMJ): うん……
ミク (MMJ): わたし、元気になってほしくてライブをしたの。 でも、１回目は楽しんでもらえなくて
みのり: そ、そうなの！？　なんで！？
愛莉: ……アイドルが好きじゃなかった、とか？
ミク (MMJ): ううん。何か重たいものを抱えてるみたいで、 楽しむ余裕がなかったみたいなの
愛莉: そう……。それじゃあ、仕方ないわね
ミク: （まふゆちゃん、奏ちゃんのおうちに戻って 落ち着いてきているみたいだけど、 いろいろあったばっかりだから……）
ミク: （でも、『わたし』は——）
ミク (MMJ): ……でもね、わたし諦めきれなくてもう一度ライブをしたの
ミク (MMJ): さっきの曲も、そのために歌い方を変えたんだ
遥: それで、あんなに優しくて、あたたかかったんだ……
ミク (MMJ): きっと、あのセカイの子達が抱えている想いは、 わたしが感じた以上に悩みや苦しみに満ちていて——
ミク (MMJ): それで、そんなあの子達に寄り添えるのが、 あのセカイの“わたし”達で
ミク (MMJ): でも——わたしは、アイドルだから
ミク (MMJ): わたしにできるやりかたで、 ほんの少しでも元気になってもらえたらなって
みのり: ミクちゃん……
ミク: ……あの時、ライブを楽しんでもらえなかったってわかって、 ショックだったはずなのに
ミク: もう次の瞬間には、どうしたらいいか考え始めていたもんね
ミク: 本当に、素敵なアイドルだね
ミク: ふふ。同じ“わたし”で、すごく誇らしいな
(Black cut)
