1236_鏡音リン_R4 メリーゴーランドでいえーい！ (event_179)

Gacha phrase: なんだか、空の上を散歩してるみたい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[セカイの狭間]

リン: あー、楽しかった！
リン: バンドをしてるわたしは、 いつもすっごく楽しそうに演奏してるなあ。 わたしも、ノリノリになっちゃった！
リン: 演奏を聴いてた一歌ちゃん達のことも、 いっぱい盛り上げてたもんね。えっと、たしか……
リン: 『みんなー！　まだまだテンション上げてこ〜♪』
リン: うんうん、こんな感じ！
リン: あのわたしの話し方って、かわいいなー。 なんだか元気が出るっていうか、 ちょっと真似したくなるっていうか……
リン: ——そうだ、いいこと思いついちゃった！
MEIKO: あら。リン、もう帰ってきたのね
ミク: セカイの様子はどうだった？
リン: あ……
リン: ミクぴょん、めーこ姉、やっほー！
MEIKO: め、めーこ姉……？
ミク: ミクぴょん、って……
ミク: それってもしかして、バンドをしているリンの真似？
リン: うん！　あのわたしの話し方いいなーって思って。 ちょっと練習してみようと思ったんだ！
リン: ねえねえ。よかったら、ミク達も一緒にやらない？
MEIKO: ……ふふ。これは、やらなきゃいけない流れね
ミク: そうだね。 楽しそうだし、やってみよっか
ミク: でも、わたし達はあのリンの話し方を ちゃんと知っているわけじゃないし、上手くできるかな
リン: 大丈夫、大丈夫！ じゃあよろしくね、ミクぴょん、めーこ姉♪
ミク: うん。よろしくね、リンぴょん！
リン: めーこ姉も、リンぴょんって呼んでくれたら嬉しいな♪
MEIKO: わかったわ。 ……あ、あっちのセカイのリンっぽくなら—— わかったよ、リンぴょん！かしら？
リン: えへへ、いい感じいい感じ！
リン: この調子で、いろいろおしゃべりしちゃおー♪
リン: それじゃあ……ふたりはこのあと、 何する予定なのか聞きたいな！
ミク: えっと……わたしは、ちょっとセカイをのぞきに行くつもり！ みんなの様子が気になるしね！
MEIKO: 私は、ルカ……ルカ姉とデュエットソングの練習だよ！
MEIKO: 今度リンぴょん達に聴いてもらいたいって思ってるから、 楽しみにしてて！
リン: わ、最近よくふたりで歌ってると思ったら、 そういうことだったんだ！
リン: どんな曲が聴けるんだろう？ 今からもうすっごい楽しみ♪
MEIKO: そういえば、リンぴょんはこの前ミクぴょんと——
(Black cut)

[数分後]

リン: とりあえず、いろいろ話してみたけど……
ミク: 本当に、これで合ってるのかな
MEIKO: 全員、いつもよりちょっと元気に話しているだけって 感じがするわね
リン: うーん、やっぱりそうだよね。 難しいなあ……
MEIKO: でも、この中だったらリンが一番うまいと思うわ。 やっぱり、あのセカイのリンをよく見ているからかしら
リン: 本当！？ ……でも、自分ではまだしっくりきてないんだ
リン: よーし！　わたし、もう１回セカイに行ってくるよ！
リン: それで、もっとしっかりあのわたしのこと見て、 話し方を勉強してくる！
MEIKO: それなら、私も一緒に行こうかしら
ミク: わたしも！
リン: え、ふたりも？
MEIKO: ええ。乗りかかった船だしね
ミク: わたしも、中途半端で終わらせるのは なんだか落ち着かないから
リン: やったー！　それじゃあ……
リン: ミクぴょん、めーこ姉！ 一緒にあの子達がいるセカイへ、レッツゴー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, KAITO)

[セカイの狭間]

リン: うーん、今日はどのセカイの様子を見に行こうかな？
リン: あ、この間レンと一緒にやった、 まっすぐ進んで正面にきたセカイを見るっていうの またやってみるのもいいなあ
リン: えっと、どっちに行ってみようかな
リン: ……今のって、バンドの演奏？
リン: もしかして……
リン: まずあの子達のセカイから見に行っちゃおうかな！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[駅]

リン: ……みーつけた！
リン: 一歌ちゃん達も一緒だったんだね。 でも、なんで教室じゃなくてこっちで練習してるんだろ？
一歌: ……ふう。いい感じだったね！ 今日演奏した中でも一番だったと思う
咲希: うん！　弾いててすっごく気持ちよかった～♪
リン (Ln): あたしもー♪ 合わせるところとかもう、めちゃくちゃ楽しかったー！
穂波: ふふ、わたしもノリノリで叩いちゃった。 志歩ちゃん、気になるところとかあった？
志歩: ううん。たしかに、今日演奏した中で一番よかったよ
リン・咲希: 『おおーーーっ！』
KAITO (Ln): ……志歩が褒めるなんて、珍しいね
志歩: 私だって、いい時はいいって言いますよ
リン (Ln): ってことは、さすがにくるんじゃない！？
リン: くる……？
リン (Ln): 水もあげたし、最高の演奏も聴かせてあげたし、 またピカーって木が光って……！
リン: 木……？
リン: あ……そういえば、木のお世話をしてる時に 別のセカイに飛ばされちゃったんだっけ
リン: もしかして、おんなじことをすれば もう一度行けるって思ったのかな？
リン: でも——
一歌: ……何も起こらないね
リン (Ln): そ、そんなーーーっ！
KAITO (Ln): ……やっぱり、ただ同じことをするだけじゃダメみたいだ
志歩: まあ、別のセカイに飛ばされるなんて普通にやばそうだし、 そんな簡単に起きても困るんだけどね
咲希: えー、アタシはリンちゃんが行ったっていう別のセカイに 行ってみたいのになあ
リン: やっぱり、またあのセカイに行こうとしてたんだね
リン: でも、あれは偶然っていうか奇跡っていうか……
リン: なんでそんなことが起きたのか、 わたし達もわかんないようなことだしな
KAITO (Ln): ……リン。もういいでしょ、そろそろ教室に——
リン (Ln): ヤダヤダ！　もう１回！
リン (Ln): 次は何か反応あるかもしれないじゃん！ だから、もう１回やろ！
KAITO (Ln): ……リン。一歌達は、ライブ前の大事な時期なんだ。 これ以上は……
穂波: あ、わたし達のことなら大丈夫ですよ。 いい練習させてもらってますし
KAITO (Ln): ……でも、普段通りの練習はできてないんじゃない？
KAITO (Ln): ……リンだって、本当はわかってるでしょ？ 別のセカイに行くなんて、普通は起きないって
KAITO (Ln): だから、もう——
リン (Ln): ヤダ……！
リン (Ln): もう１回！　絶対あのセカイに行くの！
リン: いつもの『わたし』なら、 こんなにみんなを困らせるようなことしないのに
リン: どうして……？
KAITO (Ln): …………リン
一歌: カイト、私達のことなら本当に気にしないで。 リンの気持ちは、わかってるつもりだから
咲希: ……きっと、アタシ達のためなんだよね
咲希: リンちゃん、カイトさんと一緒に飛ばされたセカイで 楽しいことをいっぱいしたって聞きました
咲希: だからきっと、アタシ達にもそのセカイで いっぱい楽しいことをしてほしいって思ってくれてるのかなって
リン: あ……
KAITO (Ln): ……そうなの？
リン (Ln): うん……。 だって、本当に楽しかったんだもん
リン (Ln): なのに、みんなはできないなんて……。 あたし達だけ楽しんで、ズルいじゃん
リン: ……ズルい、か
リン: そうだね。楽しいことは、みんなでわけたいもんね
リン: そっか……。 そのためのわがままだったんだね
KAITO (Ln): ……理由はわかった。 でも……
リン (Ln): もう、わかってるってば……
リン (Ln): ……いっちー達、付き合わせちゃってごめんね
一歌: ううん。リンの気持ちはすごく嬉しかったよ
志歩: ま、リン達が別のセカイに行けたのは 日頃の行いがよかったか、運がよかったんじゃない？
リン (Ln): あっ！　木のお世話がんばってたからかな！？
咲希: きっとそうだよ！ いつもありがとーって、木がお礼してくれたのかも！
リン (Ln): えへへ、だったら嬉しいな～♪ みんなも、見習ってくれていいんだよ！
リン: 笑顔になってくれてよかった！
リン: やっぱり、このセカイの『わたし』はこうでなくっちゃね！
(Black cut)
