1237_鏡音レン_R4 両手いっぱいのお菓子 (event_179)

Gacha phrase: わ……！すっごい量のお菓子！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[セカイの狭間]

レン: 他のセカイのオレ達、今日も頑張ってたな！
レン: それに……あっ！
レン: ふたりとも、ちょうどいいところに！
ルカ: あら、レン。 もうセカイから戻ってたのね
レン: うん！　今日はアイドルのオレと ショーをやってるオレを見てきたんだ！
レン: それで、ちょっとおもしろい発見があって！
KAITO: おもしろい発見？
レン: どっちのオレも、カイトと話してたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
レン (MMJ): ここの照明は、もう少し抑えたほうが サビの盛り上がりを演出できるんじゃないかな？
KAITO (MMJ): たしかに……ありがとう、レンくん。 サビの前後でメリハリがつくように調整してみるよ
レン (MMJ): それと、デュエットならではの特別感を 出したいなって思うんだけど……
KAITO (MMJ): それなら、イントロ中のMCに 掛け合いを入れてみるっていうのはどうかな？
レン (MMJ): そっか。あの曲、少しイントロも長めだもんね。 うん、すごくいいと思うよ
(White cut)
(Background change)
レン (WxS): ねえ、カイト！　最後の主人公と恐竜のバトルなんだけど、 剣から炎を出したらかっこよくならないかな？
KAITO (WxS): 炎か……ライティングと音響効果で表現できるかもしれないな
レン (WxS): 本当っ？　じゃあ、恐竜も口から炎を吐くのはどうかな！？
KAITO (WxS): え……恐竜も！？
レン (WxS): うん！　今のカイトみたいに、みんなきっとびっくりするよ！ それでね、炎と炎が衝突して爆発も起きちゃって——
KAITO (WxS): ちょ、ちょっと待って！ メモするから、ゆっくり話してくれる？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ——って感じでさ！ 話し合いの仕方が全然違ったんだ
ルカ: アイドルのレンとカイトは、ふたりで意見を出し合って いいライブにしようとしていて……
KAITO: ショーをしているレンと僕の方は、 レンがやりたいことを僕が実現しようと いろいろ考えてるっていう感じだね
レン: そうそう！　で、思ったんだけど……
レン: ふたつのセカイのオレが入れ替わったら、どうなると思う？
ルカ: え、レンが入れ替わったら？
KAITO: そうだな……
KAITO: ……アイドルの僕も、ショーをやっている僕も、 最初はびっくりするだろうけど、 すぐに仲良くなれるんじゃないかな
ルカ: そうね。ふたりとも、とっても面倒見がいいもの
ルカ: それにレン達も、それぞれアイドルとショーに興味を持って カイトに教えてってお願いしそうだわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: おおー！　たしかにそうなりそうな感じする！
レン: あっ！　じゃあ、他のセカイのオレならどう？ DJをやってるオレとか、ちょっと内気な感じのオレとか！
ルカ: そうね……
ルカ: DJをしているレンはどのセカイでも上手くやれそうだけど、 一番相性がよさそうなのは バンドをやっている私達がいるセカイかしら？
KAITO: そうだね。あのセカイの僕は ぐいぐい来るレンにちょっと困りそうではあるけど、 音楽でなら打ち解けられると思うし
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: うんうん、すっごくイメージわくかも！
ルカ: ……そうだ。バンドをやっているカイトとなら、 あの内気なレンもなじめるんじゃないかしら？
レン: たしかに、なんていうか波長が合いそうな感じあるね！
KAITO: 逆に、DJをやっている僕は、 あのレンのことを戸惑わせちゃいそうだな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: あら、DJのカイトは距離感をはかるの上手そうだし 意外とすんなり仲良くなるかもしれないわよ
レン: ね！　DJに興味持ちそうだし、そこから仲良くなれそう！
KAITO: なるほど……。 その線は実際ありそうだね
ルカ: ちなみに、レンは入れ替わってみたいセカイはないの？
レン: え、オレ？
レン: うーん……
レン: むー……
レン: …………全部っ！！
レン: あと、入れ替わりじゃなくて 全部のセカイのオレと仲良くなりたい！
レン: 同じオレだしきっと仲良くできると思うんだ！
レン: いつも見守ってるから、 話したいこともいっぱいあるしさ
KAITO: ……そうだね。 僕も、他のセカイの僕達と話してみたいな
ルカ: ええ。前に少しだけ、そういう機会もあったけれどね
レン: あ……そっか、あの時の——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ……あの時みたいに、今度は全員大集合して たくさん話せたりしないかな？
ルカ: ふふ、とっても賑やかになりそうね
レン: でしょ！？
レン: （そんな不思議なことが起きるかはわからないけど……）
レン: （いつか、みんなで話せる日がきたらいいな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[セカイの狭間]

レン: ……DJのオレもアイドルのオレも元気そうだったな
レン: あとは、バンドやってるオレとショーをやってるオレと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ……そういえば、あれからどうしてるかな？ あの時は無事に帰れたけど
レン: よし！　ちょっと様子を見に行ってみよう！
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

レン: えっと、オレはっと……
レン: ……あ、いたいた！
レン: んー、木を見てるのかな？ それにしては、すごく真剣だけど……
レン: 気になるなあ。でも、オレの声は届かないし
瑞希: おーい、レンー！
レン: あ、いいところに……！ オレが何してたのか聞いてくれないかな
奏: レン、今日もここにいたんだね。 どうしたの？
レン (N25): えっと……。 お水をあげて、それから……
レン (N25): ……木を、見てた
リン (N25): ……それは見ればわかる
レン: そ、そうだよね。えっと……
まふゆ: ……なんで、木を見てたの？
レン: そう、それ！
レン (N25): ……ほ、他のみんなまで 別のセカイに、飛ばされちゃったら大変だから
絵名: もしかして、また変なことが起きないように 木を見張っててくれたってこと？
レン (N25): うん……
レン: ……そっか
レン: ひとりで別のセカイに飛ばされて、不安そうにしてたもんな
レン: だから、同じ目にあう人が出ないように 木の様子を見ててくれたんだ
ミク (N25): ……ありがとう、レン。わたし達のために
瑞希: ありがとね！　でも……
瑞希: 正直、ボクは別のセカイにめちゃくちゃ興味あるなあ！ みんなもそうでしょ？
奏: うん、少し……
絵名: ないって言ったら嘘になるけど……
奏: 一応確認だけど、別のセカイに飛ばされるのって 普通は起きないんだよね？
ミク (N25): そうだと思う、けど……
レン (N25): …………
レン: ……やっぱり、心配だよね。 実際、このセカイのオレは飛ばされちゃったし
瑞希: ……試しにさ、レンが他のセカイに飛ばされちゃった時と 同じことをやってみよっか！
レン (N25): え？
瑞希: たしか、木に水をあげて 幹をよしよしってなでてあげたんだっけ？
レン (N25): そ、そうだけど……でも、瑞希ちゃ……
瑞希: よしよし。大きくなあれ……
瑞希: え……あれ、ちょっと待っ——
瑞希: うわああああああ！
レン (N25): わっ……！
レン: なに！？　どうしたの！？
レン (N25): 瑞希ちゃん、大丈夫……！？
奏: え、えっと……？
まふゆ: ……大丈夫だよ。嘘だから
レン (N25): え……
絵名: レンもミクも安心して。あれ、ふざけてるだけだから
レン (N25): ほ、本当に、大丈夫……？
瑞希: びっくりさせちゃってごめんね。 でも、この通り！　全然なんともないよ！
瑞希: だからさ、レンも——
瑞希: ……あれ？　枝が、揺れてる。 風もないのに、なんで……
絵名: 瑞希、いい加減にしなさいよ
瑞希: これはボクじゃないよ！
ミク (N25): ……おさまったみたい
奏: えっと……結局、なんだったの？
リン (N25): さあ……
レン: 急にいろいろ起きるから、オレまでびっくりしちゃったよ
まふゆ: 瑞希がふざけたから、木が怒ったんじゃない？
瑞希: えーっ！？　ボクはただ、『なんともないよ～♪』 『だから、レンもそんなに心配しなくていいんだよ！』 って言いたかっただけなのに！
絵名: だったら、ふざけないでそう言えばいいでしょ
瑞希: だって、それじゃあ説得力がさあ……！
レン: ふふっ。瑞希なりに 『オレ』を安心させようとしてくれたんだね
レン (N25): ……あの、瑞希ちゃん。 ありがとう……
瑞希: うん。どういたしまして♪
レン: よかったね、『オレ』！
レン: それにしても、さっきのはなんだったんだろ？ 風もないのに急に枝が揺れるなんて……
レン: ミクも、『何が起こっても不思議じゃない』って言ってたし、 また何か起こるのかな？
レン: もしそうなら……
レン: せっかくだし、なんか楽しいことが起きてくれたらいいな！
(Black cut)
