1238_巡音ルカ_R4 大興奮のステージ！ (event_179)

Gacha phrase: 私も、楽しんじゃおうかしら

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[セカイの狭間]

ルカ: …………あら？
ルカ: ……ミク、またあの子達のセカイに行くのかしら？
ルカ: （ここ最近、ずっとそうね）
ルカ: （黒い欠片のことがあったから、様子が気になっているんだわ）
ルカ: 私も、セカイの木の様子を見に行こうかしら。 まずは——
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[広場]

ルカ: ええと、セカイの木は……
ルカ: あら、みんなも来ていたのね
ルカ: 何を話しているのかしら？ なんだか少し、揉めているみたいだけど……
リン (VBS): もう……。 わたし、ちゃんと『水やりした？』って確認したのに
リン (VBS): 『あとでやる～』なんて言って、 結局やってないじゃーん！
ルカ (VBS): ごめんごめん！　途中まではちゃんと覚えてたんだけど、 カフェでランチ食べたらいつの間にかスポーンとね
リン (VBS): ランチと水やり、全然関係ないじゃん！
ルカ (VBS): ほらだって、美味しい物を食べたら、 『美味しい～！』っていう気持ちで 頭も胸もいっぱいになっちゃうでしょ？
ルカ (VBS): あ、そうそう！　カイトだって、 このあいだメイコに頼まれたお手伝いをすっぽかして――
MEIKO (VBS): こら。矛先をズラそうとしないの。 当番を忘れたのはルカなんだから
ルカ (VBS): うぐぐ……
ルカ: なるほど。木の水やりをうっかり忘れてしまって 怒られているのね
ルカ: でも、このセカイの私が相手なら、 怒るよりも——
MEIKO (VBS): でも、ルカならきっと同じ失敗はしないわよね？
ルカ (VBS): えっ？
MEIKO (VBS): この前軽食の作り方を教えた時も、 一度でマスターしちゃったもの
MEIKO (VBS): 物覚えのいいルカなら、 次は水やりを忘れたりしないでしょ？
ルカ (VBS): ふふ、もちろん！ 私って、やればなんでもできちゃうから♪
ルカ (VBS): 次の当番は任せて！ カンペキに水やりしとくから！
MEIKO (VBS): ええ、よろしくね
(Black cut)
(Background change)
(Place: セカイの狭間)
ルカ: ……ふふ、マスターのメイコは流石ね。 あの私の性格を、よくわかっているわ
ルカ: まあ、メイコの面倒見の良さに助けられている って言った方が正しいかもしれないけれど
ルカ: あ、そういう意味なら、ショーをやっている私も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (WxS): すー、すー……
MEIKO (WxS): あ、ルカ！　ここにいたのね！ 次のショーのことで話が——
ルカ (WxS): んん……、めーちゃん？ もしかして、お膝を貸しに来てくれたの？
MEIKO (WxS): え？　私はショーの話をしに——
ルカ (WxS): ありがとう……ふふっ。 これでもっと素敵な夢が、見られ……すー……
MEIKO (WxS): ちょっと、ルカ？　ルカ～～～！
ルカ (WxS): すー……すー……
MEIKO (WxS): まったくもう……。 ちょっとだけだからね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: メイコにいろいろ甘えて、 面倒を見てもらっているのよね
ルカ: 逆に、まふゆちゃんの想いのセカイの私は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ねえ、メイコ。 私、いいことを思いついたんだけど、聞いてくれる？
MEIKO (N25): ……好きにしてちょうだい。 でも、反応は期待しないことね
ルカ (N25): あら、その反応が楽しみなのに
MEIKO (N25): だったら、私が思わず反応したくなるような話を 頑張ってすることね
ルカ (N25): ……意地でも聞き流そうっていう気しかしないわね。 仕方ない、ミク達を探すわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ——あのセカイのメイコには、 上手くあしらわれることもあるのよね
ルカ: あれも、あのセカイの私の性格をわかっているからこそ できることよね
ルカ: 性格を理解して上手く付き合うっていうところは、 マスターのメイコやショーをやっているメイコと 似ているかもしれないわね
ルカ: ふふ、意外な共通点を見つけてしまったわ
ルカ: ……なんだか、他のセカイの私達にも会いたくなってきたわね
ルカ: 次は、どの私に会いに行こうかしら？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ルカ: ……ミク達、いないわね。 あの子達のセカイの様子を見に行っているのかしら？
ルカ: でも、それはそうよね
ルカ: セカイの私達が、別のセカイに迷い込むなんてことが 起きたばかりだもの
ルカ: あれには本当に驚いたわ。それに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (VBS): みんなみたいにアイドルってわけじゃないけど 私達のセカイの子も、ステージに立って歌ってるんだ！
ルカ (VBS): この前、みんなですっごく大きな夢を叶えて—— 今は世界を目指して歌ってるんだよ！
みのり: え、世界を！？　すごいなあ……！
遥: そうだね……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: たしか……遥ちゃんや杏ちゃんって 友達なんじゃなかったかしら？
ルカ: 『私』の話を聞いて、 友達のことが頭をよぎったのかもしれないわね
ルカ: ……そういえば、あれからあのセカイの『私』に会っていないわ
ルカ: 木の様子も確かめておきたいし、 ちょっと会いに行こうかしら
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: ……誰もいないわ。 マスターのメイコまでいないなんて
ルカ: みんなで、どこかにお出かけしているのかしら？ でも、そんな場所このセカイに……
ルカ: ……あら？　この音楽、どこから……
ルカ: それに、なんだか明るくて可愛らしい曲ね。 まるでアイドルのライブのような——
？？？: ♪————！！　♪————～～～！！
ルカ: ……この力強い歌！　もしかして——
(Black cut)
(Background change)

[広場]

ルカ (VBS): いえーい♪　みんな、のってる～？
杏・リン: 『いえーい♪』
彰人: ……アイドルって、『のってる』なんて言うのか？
こはね: ふふっ、言う人もいるんじゃないかな
冬弥: 歌だけでなく、ダンスまで……！
KAITO (VBS): すごい！　今のステップと手を振るとこ、 ちゃんと可愛かったよ！
MEIKO (VBS): こら。『ちゃんと』は余計でしょ
ミク (VBS): 気持ちは、ちょっとわかるな。 いつものルカと雰囲気全然違うし
レン (VBS): うん。最近ずーっと、『私だってアイドルできるもん！』 って言ってたけど、本当にやれてるじゃん！
リン (VBS): わたし、想像できないって言っちゃったけど、 ルカ、すっごく似合ってるかも！
ルカ: それでみんなの前で、 教えてもらった歌とダンスを披露しているのね
ルカ (VBS): まだまだ盛り上がっていくよー！ みんなも、たくさん声出してねー！
杏・こはね: 『はーい！』
ルカ (VBS): うんうん、いい返事！ ありがとっ♪
こはね: わっ！
杏: 見た見た！？　私、今ファンサもらっちゃった！
ミク (VBS): うん、よかったね
ルカ (VBS): はいそこ！　元気が足りないよー！ こぶしを空にどーんっとしてイエーイ！
彰人: は？　いや……
リン・KAITO・レン: 『イエーイ！』
彰人: ……アイドルがこぶし握らせるか？
冬弥: わからないが、ジェスチャーとしては とても伝わりやすかったと思う
ルカ: ……ちょっと独特なアイドルかもしれないわね
ルカ: でも——
ルカ: ふふ。みんな、いい笑顔だわ。 それに……
ルカ (VBS): ♪————！！　♪————～～～！！
ルカ: とってもキラキラしているわ。 まるでスポットライトを浴びているみたい
ルカ: 本当に、このセカイの『私』はポジティブで自由ね
(Black cut)
