1239_MEIKO_R4 ご馳走いっぱい！ (event_179)

Gacha phrase: ま、まだ食べるつもりだわ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

MEIKO: （ミクがいたら、一緒に歌おうと思っていたんだけど……）
MEIKO: （ここにも、いないみたいね）
？？？: メイコ、どうしたんだい？
MEIKO: あ……カイト、ルカ！ ちょうどよかったわ！
MEIKO: ミクを探しているの。どこにいるのか知らない？
ルカ: あら……。ミクならさっき、あの子達のセカイを見てくる って言っていたわ
KAITO: 出かけたばかりだから、 戻ってくるのはしばらく後になると思うよ
MEIKO: そう……。 じゃあ、戻ってくるのをここで待つわ
MEIKO: ……それにしても、ミクってば最近 よくあの子達のセカイを見に行っているわね
ルカ: 言われてみれば……
KAITO: ……もしかしたら、心配しているのかもしれないな
MEIKO: 心配って？
KAITO: この前、セカイに黒い想いの欠片が現れただろう？ だから、もしまたセカイやあの子達に何かあったらって……
MEIKO: ……たしかに、あれは私達にとっても びっくりな事件だったものね
ルカ: そうね……
MEIKO: 考えてみれば、あの子達のセカイは 予想外のことばかり起こるわ
MEIKO: 黒い想いの欠片もそうだけど—— 新しく行ける場所が増えたり、想いで成長する木が 生えたりするんだもの
MEIKO: 本当に、見守りがいがあるっていうか
KAITO: そうだね。ヒヤヒヤすることもあるけど……
MEIKO: それなら……こういうのはどうかしら？
MEIKO: あの子達のセカイで起こりそうなことを、 今から想像しておくの。 もうヒヤヒヤしなくて済むように！
KAITO: 起こりそうなことを？
ルカ: 想像することで耐性をつけておく……ということかしら
MEIKO: そういうこと！　たとえば……
MEIKO: ……あ、司くんのセカイを走っている汽車が、 一歌ちゃん達のセカイにある駅に着いちゃうとか！
KAITO: ええ！？　それは大事件すぎないかな？
ルカ: 起きそうなことというよりは、 起きたら大変なこと、かもしれないわね
MEIKO: ふふ、たしかにそうね！
MEIKO: でも、ふたりとも考えてみて？
MEIKO: それくらい突拍子もないことを想像しておけば どんな状況になっても、 冷静に対処できるようになるんじゃない？
MEIKO: 『あの時想像したことよりは、大変じゃない』ってね！
KAITO: な、なるほど……？
ルカ: ふふ、一理あるかもしれないわね
MEIKO: でしょ？　ほら、カイトとルカも一緒に考えましょ！
KAITO: うーん、そうだなあ……
KAITO: たしか、まふゆちゃんのセカイには湖があって みのりちゃん達のセカイには池があるよね？ それなら——
KAITO: 水の中をのぞいたら、 お互いのセカイの誰かと目が合う、とか……？
MEIKO: そうそう！　そういう感じよ！
MEIKO: あ、でも……自分の顔じゃなくて別の人の顔が映るなんて、 ホラーっぽくてちょっと嫌ね
ルカ: あら、私はそうは思わないわ
ルカ: 出会うはずのなかったふたりが時空を超えて出会う…… なんだかロマンチックじゃない？
MEIKO: なるほど、そういう考え方もたしかにあるかも
KAITO: それで、ルカはどう？ 起こったら大変そうな出来事、何か思いついた？
ルカ: そうね……あ、たしか、こはねちゃん達のセカイって 音楽が聞こえてくる通りがあるわよね
ルカ: その音楽が、ある日突然 アイドルソングやバンドソングに変わるの
MEIKO: それで、どうなるの？
ルカ: それぞれの道を進むとみのりちゃん達のセカイと 一歌ちゃん達のセカイに繋がっている——なんてどうかしら
MEIKO: いいわね！　ちょっとわくわくするわ
KAITO: そうだね。 音をたどった先にみんながいるなんて、素敵——
KAITO: って、あれ？　なんだか主旨が変わっているような……
MEIKO: あっ！　私もまたひとつ思いついたわ！
(Black cut)
MEIKO: いろんな想像ができたわね！ すっごくおもしろかったわ！
KAITO: あはは……耐性をつけるっていう話だったのに、 途中から大喜利っぽくなってしまったね
ルカ: でも、実際に起きたらすごく楽しそうなこともたくさん出て、 これからが楽しみになったわ
MEIKO: そうね！ それに、いろいろ考えて改めて感じたんだけど——
MEIKO: あの子達なら、どんなことが起こっても 大丈夫だって思うわ
MEIKO: セカイに新しい場所ができたり、黒い想いの欠片が現れたり どれも、突拍子もないことだったけど——
MEIKO: あの子達は、それを全部乗り越えてきたでしょ？
MEIKO: だから、私達の想像を超えることが起きたとしても、 あの子達なら、想いの力で乗り越えてくれるはずよ！
ルカ: メイコの言う通りね
ルカ: あの子達の想いの力の強さは、 私達の想像なんて、とうの昔に超えているんだもの
KAITO: うん。僕達は、あの子達の想いの力を信じて これからも、みんなのことを見守っていこう
MEIKO: ええ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

MEIKO: ——さて、今日はどのセカイを見に行こうかしら
MEIKO: あ、そういえば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ふふ、あのふたりに会いに行くのもいいわね
MEIKO: じゃあまずは——
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン (VBS): それでさ、リンってばテンション上がっちゃって １拍早くサビに入っちゃったんだよ！
リン (VBS): もー、またその話してる！ 何回目！？
レン (VBS): １回目！　ミクには今初めて話したんだから
ルカ (VBS): あれ？　カイト、今日もコーヒーじゃないんだ？ なんか珍しくない？
KAITO (VBS): ボクだってそういう時もあるよ
MEIKO: 相変わらず賑やかね。 えっと、『私』は……あっ
MEIKO (VBS): ——みんな、おまたせ。ランチができたわよ
ルカ・KAITO: 『待ってましたー！』
リン (VBS): オムライスランチはわたしのだからね！
レン (VBS): ハンバーグランチはオレだよ！
ミク (VBS): はいはい。誰も取ったりしないって
MEIKO (VBS): そうよ。はい、召し上がれ
リン・レン: 『いただきまー……』
リン (VBS): ……あれ？　なんか今日のオムライス大きくない？
レン (VBS): オレのハンバーグも、いつもの倍くらい大きいかも！
ミク (VBS): 私、ナポリタンしか頼んでないのに、 カルボナーラまであるんだけど
KAITO (VBS): こっちも、頼んでないおかずがいろいろ来ちゃってるけど？
MEIKO (VBS): ……ごめんなさい。 作ってる時、別のセカイの私のことを思い出しちゃって
MEIKO (VBS): 美味しそうに食べてくれて、嬉しかったなって思ってたら つい作りすぎちゃったの
MEIKO: たしかに、あれだけ美味しそうに食べてくれたら 料理人冥利に尽きるわよね
MEIKO: でもあの量を食べきるのは、 ちょっとしたフードファイトになりそうね
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: プチフードファイトを見守っていたら、 すっかり遅くなってしまったわ
MEIKO: えっと、ショーをしている『私』は……
ルカ (WxS): ん～……スイカの、海……ざぶ～ん……
MEIKO (WxS): スイカの海？　もう、どんな夢を見てるのよ
MEIKO: またルカに膝枕してあげているのね
ルカ (WxS): わあ……種に、ぶつかる～……。 誰か、お塩……
MEIKO (WxS): ……本当に、どんな夢を見てるのかしら。 気になって、ショーの台本に集中できないじゃない
MEIKO (WxS): ああ、もう。人の膝の上で泳ごうとしないの。 ブランケットも落ちちゃうでしょ
MEIKO: ……ふふ。膝枕してあげるたびに、 ああやって面倒を見てあげているのかしら
MEIKO: 普段はこのセカイのカイトを振り回していることが多いけど、 世話好きだし、しっかり者なのよね
MEIKO: そういうところは マスターをしている私にも通じるものがあるわね
MEIKO: どれだけ性格が違っても『私』同士—— どこか似ているところが、あるのかもしれないわ
MEIKO (WxS): ふわぁ……。 ……なんだか、私も眠たくなってきちゃったわ
MEIKO (WxS): 今寝たら、夢の中のルカに合流できるかしら……
MEIKO (WxS): スイカの海……私も、泳いで……
MEIKO: ……眠ってしまったみたいね
MEIKO: 邪魔はしたくないし、私も今日のところは——
？？？: ……おーい、メイコー！　ルカー、どこだー！
MEIKO: この声……！
えむ: メイコお姉さーん、ルカお姉さーん！
寧々: これからショーの練習をするのー！
類: 一緒に練習しないかーい！
MEIKO: ……ふたりを探しているみたいね
MEIKO: みんな、ふたりはここよー！ お昼寝中なのー！
MEIKO: ……って、私の声は届かないんだったわ
司: ……ん？　メイコ？
司: みんな、メイコがいたぞ！　そこのベンチだ！
類: ああ、本当だ。あの後ろ姿、間違いないね
MEIKO: び、びっくりした……一瞬目が合ったかと思っちゃったわ
MEIKO: でも、これで……
司: おい、メイコ。ずいぶん探した……あっ……
寧々: ……寝てるね。ていうか、ルカさんも一緒だったんだ
類: ルカさんのお昼寝に付き合っている途中で、 自分も眠ってしまった、といったところかな
ルカ (WxS): うふふ……種、水に浮くのね～。 これなら、スイカの海もざぶざぶ……
MEIKO (WxS): ……だから、スイカの海ってなんなの？ 泳ぐより……割り、たい……
司: 海をか！？
えむ: ふたりともどんな夢見てるんだろー！
類: さあ？　わかるのは、どちらも愉快そうということだけかな
司: ああ。楽しい夢の邪魔をするわけにはいかんし、 練習にはオレ達だけで行くか
えむ: うん！ ルカお姉さん、メイコお姉さん、夢いっぱい楽しんでね！
MEIKO: ——ありがとう、みんな
MEIKO: じゃあ、私も邪魔にならないように帰るわ
MEIKO: いい夢を、『私』
(Black cut)
