124_凤笑梦_R4 冲刺！最后一棒☆ (event_4)

抽卡台词：看我拿个第一回来！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、凤笑梦）

【体育节几天后】

【宫益坂女子学园　中庭】

遥：那么，让我们再次说声……
笑梦：体育节大家辛苦了☆
遥&笑梦：“干杯——！”
笑梦：…………噗哈！
笑梦：就算是普通的盒装果汁， 只要一拿来干杯，就感觉比平时好喝许多呢♪
遥：是啊。要不要吃点便当？
笑梦：嗯！我开动了！
笑梦：现在小希也在和儿时的伙伴们一起吃饭吧～
遥：嗯。是她邀请我做组织委员的， 我本来还想和她一起庆祝呢。
笑梦：那等我们三个人都有空的时候再办一次好啦！ 那样就可以庆祝两次了☆
遥：呵呵呵。说得也是。
遥：……体育节真的好开心啊。
遥：现在我还清晰地记得 在年级对抗接力赛里，把接力棒交给凤同学的那一瞬间……
笑梦：我也很清楚地记得接过棒时的感觉！
笑梦：还有还有！和朝比奈学姐“轰——”地赛跑时的事 我也记得很清楚！
遥：那场比赛真的好激烈啊。 感觉你们几乎是同时冲过终点的。
遥：说来你们两个之前还在两人三足里获得了第一名， 观众们之所以看得热血沸腾，也和这个有很大关系吧。
笑梦：嘿嘿，我也非常非常开心！ 而且大家也十分高兴，我已经无比满足了！
遥：嗯。啊……说起来，我听我们班同学说 你好像加入了很多社团？
遥：我记得有……艺术体操、游泳，还有……？
笑梦：嗯☆还有舞蹈社等等！ 不过我想做的事情实在是太多了， 所以每个社团都只能参加一小会儿。
遥：你不仅跑得快，而且各种运动都很擅长吧。 是加入了什么运动俱乐部，训练出来的吗？
笑梦：没有哦。我一直都在菲尼克斯奇幻乐园玩， 没有参加什么训练……
笑梦：啊！是不是因为我每天都在看各种演出，还会进行模仿， 所以不知不觉就擅长运动了？
遥：每天看演出，进行模仿……？ 你每天都会去菲尼克斯奇幻乐园吗？
笑梦：嗯！那里是我爷爷建的游乐园！ 所以我从很小的时候起就每天都去♪
遥：啊……说起来你姓“凤”啊。
遥：我也听说过你在舞台上表演的事…… 原来如此，你是凤氏财团的……
遥：呵呵呵，也就是说，那么大的游乐园 对你来说就像家里的后花园一样吧。
遥：那你说的看演出进行模仿是指……
笑梦：在菲尼克斯奇幻乐园里， 不仅有我所在的奇幻舞台， 还有很多别的舞台哦！
笑梦：所有舞台的演出我都会去看， 其中我觉得杂技之类的节目特别好玩，就开始自己模仿了！
笑梦：杂技超级好看哦——！蹦来蹦去——骨碌骨碌骨碌骨碌～ 一边跳跃一边转圈或者转体！
笑梦：我特别想学， 还和玩偶装一起练习……
遥：玩偶装？
笑梦：嗯！就是穿着菲尼克斯奇幻乐园的 吉祥物玩偶装的人！
笑梦：嘿嘿，我一个人蹦来蹦去骨碌骨碌转圈的时候， 他还生气了，对我说“这样很危险，请不要再一个人这么做了！”
遥：你和那个穿玩偶装的人关系真好呢。 好羡慕啊。
遥：我也好想和菲尼关系那么好。 其实……你看，我还带着它的钥匙圈呢。
笑梦：真的呢，是菲尼的钥匙圈啊！
遥：我喜欢企鹅，又觉得菲尼和企鹅长得很像， 所以看到就会忍不住买下来。
遥：啊，但是我知道菲尼其实不是企鹅， 而是凤凰。
笑梦：这样啊！ 原来小遥是菲尼的忠实粉丝呀！
笑梦：那我告诉你些有趣的事吧！ 菲尼克斯奇幻乐园激动人心的小知识～！
遥：激动人心的小知识？
笑梦：嗯！告诉你哦，如果对菲尼说 “菲尼，飞翔吧！” 它就会开心地扑棱扑棱～扇动翅膀哦！
笑梦：虽然它根本飞不起来， 但是会用尽全身力气扇动翅膀，非常可爱！
遥：菲尼扇动那小小的翅膀……！
遥：……光想想就已经能感受到它的可爱了！ 谢谢你告诉我，凤同学。
笑梦：嘿嘿，不客气！
遥：呵呵呵，我要把这个告诉实乃理、 星乃同学和天马同学，还有爱莉她们。
遥：然后要是能一起看到它那可爱的样子…… 大家一定会非常开心的吧。
遥：为了能亲眼看到这一幕， 我得去一趟菲尼克斯奇幻乐园。
笑梦：嗯！不管什么时候都欢迎你们来玩♪ 而且还有很多很多精彩的演出可看哦！
笑梦：我也会在流光溢彩激动人心的奇幻舞台上 等着你的到来☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：哈喽哈喽☆ 大家久等啦～！
笑梦：从今天起我又可以参加排练了！
宁宁：是吗，体育节顺利结束了啊。 辛苦了。
类：有没有如你当初制定的目标那样， 办成一场充满欢笑的演出啊？
笑梦：当然啦！ 大家都说玩得非常开心！
司：这样啊……！
司：不过但凡涉及到演出， 在我们的字典里就只许出现“成功”二字！
宁宁：是是是。 说来笑梦为了准备体育节，一直都很努力呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【体育节准备期间的某一天】

笑梦：各位——！
笑梦：不好意思我来晚了——！ 我准备一下就来——！
司：啊！喂，笑梦？！
司：……真是的，这家伙本来就风风火火的， 最近更是像忙疯了一样。
宁宁：……其实在准备体育节的日子里， 就算她排练请假我们也不会有意见的。
类：对笑梦来说， 不管哪一边都是无法割舍的“乐趣”啊。
类：她应该就没想过还有请假这个选项吧。
笑梦：大家久等了！ 现在排练到哪里啦？
司：哦，现在正要对台词呢。 剧本……嗯，你已经拿着了啊，那就开始吧。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
勇者（司）：“什、什么——！ 在场的所有人都自称是勇者？！”
妖精（笑梦）：“怎么会——！ 我现在已经分不清谁才是真正的勇者了～！”
宁宁：（啊……她漏掉了“哇，难道你也是勇者吗？”这一句。 而且……）
类：（正确的台词应该是“谁才是真正的勇者”……）
司：（……但是对剧情发展没有太大的影响。 先继续下去吧。）
勇者（司）：“慢着慢着！我有证据证明自己才是‘真正的’勇者！”
（黑屏转场）
类：都收拾好了吗？
宁宁：嗯。
宁宁：……我觉得刚才的笑梦有点怪怪的。
司：怎么说呢，虽然她一直都怪怪的……
类：但是像刚才那样漏掉台词、 说错台词的情况还是很少见的。
宁宁：嗯。是想改台词吗……也不像啊。
宁宁：而且她以前在对台词时，也从来没有过 事先不打招呼就突然改台词的情况。
司：是啊，可以肯定地说，她疏忽大意……了吧。
类：除了每天忙着准备体育节，还要参加排练……
类：就算是笑梦， 这段日子也累积了不少疲劳吧。
司：嗯……嗯？说起来笑梦人呢？
（黑屏转场）
司：喂——笑梦！你在哪里？ 该回去了！
宁宁：刚才她还在这附近收拾呢……啊！
宁宁：你、你们看！ 那是不是笑梦的腿……！
类：……！不会是昏倒了吧……
司：喂、喂，笑梦！你没事吧？！ ……咦？
笑梦：嗯……呼呼～
宁宁：睡、睡着了？！ 真是的……吓死我了……
类：她确实是累坏了。
类：……司，也许我们还是改一下 周末演出的排练日程比较好。
宁宁：是啊。按照日程从明天起就要排练杂技戏份了， 但是看她这个状态……
司：……我记得笑梦学校的体育节是在三天后举行吧。
类：没错。所以万一她受伤的话， 可能体育节和演出就全都泡汤了。
司：…………
笑梦：嗯嗯……嗯？怎么回事？
宁宁：啊，她醒了。
笑梦：哇！对不起，我睡着了吗？！
司：是啊。你一脸幸福地睡得可香了。
司：对了，我们决定更改明天的排练内容。 明天要……对小道具进行保养！
笑梦：咦，为什么？不练杂技了吗？
司：三天后你就要参加体育节了吧。 而且周末还有演出。
司：所以你就先把所有精力都投入到体育节上吧！ 演出……杂技的事之后再说！
笑梦：可、可是……！
类：笑梦，你不是要把体育节办成最精彩的演出吗？
宁宁：所以你要先全力以赴办好体育节。 如果因劳累搞砸了，我可饶不了你。
笑梦：你们……
笑梦：我知道了！我一定一定～ 一定会在体育节上让所有人绽放笑容的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：好，那就开始排练……
笑梦：啊，等一下！ 在那之前我想先向大家道谢！
笑梦：我能在体育节上尽情比赛、尽情欢笑， 都是多亏了大家的支持！
笑梦：真的非常感谢大家！
司：不用在意，因为我们是伙伴啊。
司：好了，开始排练吧！ 下次该让来看我们演出的观众们也都绽放笑容了！
笑梦：嗯！大家一起加油吧！ WonWon……Wonderho～i♪
（黑屏转场）
