1240_KAITO_R4 “不思議”に振り回されて (event_179)

Gacha phrase: 振り回されてばかりだけど、大丈夫かな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: ここは、今日もたくさんの想いであふれているね
KAITO: （このキラキラと飛んでいる小さな想い達も、いつかは——）
？？？: 『カ～イトっ！！』
KAITO: わっ！
KAITO: なんだ、リンとレンか。 急に声を掛けられたから、びっくりした……
リン: ぼーっとしてるカイトがいけないんだよ？
レン: そうそう！　あんなの見たら誰だって ちょっといたずらしちゃおうって、思っちゃうよね
KAITO: そんなにぼんやりしていたつもりは ないんだけど……
KAITO: えっと、ふたりはセカイの様子を見に行くところかい？
レン: ううん。もう見てきたところだよ！ オレは、バンドやってるオレと、 ショーをやってるオレのところに行ってきたんだ！
リン: わたしは、アイドルをやってるわたしのライブを 見に行ってきたところだよ
KAITO: ふふ。その様子なら、みんな元気だったみたいだね
レン・リン: 『うん！』
レン: あっ！　ねえ、カイト。 前にオレとルカとカイトでした話、覚えてる？
KAITO: ああ、もしセカイのレンが 別のセカイのレンと入れ替わったらっていう……
レン: そう、それ！
リン: その話、さっきレンから聞いたの！ すっごくおもしろそうだから、わたしも考えてみたいなーって！
レン: カイトもまた一緒に考えてよ！
KAITO: んー、そうだな……
KAITO: ……ふふ、しょうがないな。 そこまで期待されたら、応えないわけにはいかないね
レン: やったー！　ありがとう、カイト！
リン: じゃあ、最初はセカイのカイトが、他のセカイのカイトと 入れ替わったらどうなるか考えてみようよ！
KAITO: え、『僕』？　リンじゃなくていいの？
リン: うん。どんな感じで考えればいいか、 お手本にさせてほしいな！
KAITO: そういうことなら……。 んー、じゃあバンドをやっている僕から考えてみようかな
KAITO: バンドをやっている僕は、DJの僕がいるセカイなら 入れ替わってもすんなり馴染めそうな気がするよ
レン: たしかに！　演奏もできちゃうから、きっと——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン (VBS): ねえねえ、カイト！　今日も何か弾いてー！
レン (VBS): なんか気合いが入るやつがいいな！ 練習頑張るぞーっていう！
ルカ (VBS): じゃあ、その次は私のリクエスト弾いてもらっちゃおうかな♪
ミク (VBS): それが終わったら、私とメイコの分も頼んでいい？
KAITO (Ln): ……いいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: ——っていう感じで、人気者になってそう！
リン: わっ……！　そうやってイメージすればいいんだ！
リン: それなら……。う～ん……
リン: ……あっ！　もしアイドルをやってるカイトと 入れ替わっちゃったらすごく大変かも！
KAITO: ああ……。バンドをやっている僕は口下手だから、 特にベテランアイドルのルカとメイコには 圧倒されてしまうかもしれないね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: だったら、ショーをやってるカイトと 入れ替わっちゃうのも大変そうじゃない？
KAITO: あそこの僕は座長としてとてもしっかりしているし、 代わりを務めようとすると大変だね
KAITO: あのセカイで上手くやれそうなのは、アイドルの僕と……
リン: DJをやってるカイトじゃない？ 会ってすぐ仲良くなって、いろんなことできちゃいそう！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: そ、そうだね……
KAITO: （でも止める役がいないから、 いろんなことができちゃうのはむしろちょっと怖いな）
KAITO: えっと、あとは……
リン: まふゆちゃんの想いのセカイのカイトじゃない？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: あのセカイの僕か……。 うーん、想像するのが一番難しいな
レン: そう？　オレ、ストリートのみんなとは 意外と上手くやれそうな気がするけどな
レン: なんていうか、あのセカイのメイコもミクも 上手に距離感取りそうだし。 ルカもなんだかんだ上手に付き合えそうじゃない？
リン: 『わたし達』も、あのカイトのこと カッコイイって思って真似しそうだよね！
KAITO: な、なるほど……
リン: あとは……あ、ショーをやってるわたしとレンは あのセカイのカイトのこと最初は怖がっちゃいそうかも
レン: いや、オレは気にしないで懐くと思うな！ だって、『カイト』だし！
KAITO: ふふ、そうだといいな
(Black cut)
リン: レン、カイト、付き合ってくれてありがとう！
リン: セカイのカイトやわたしのこと、 いろいろ考えられてすっごく楽しかった！
レン: どういたしまして！
KAITO: 僕の方こそありがとう。ふたりがセカイの僕について どんな風に考えているのか、改めて知ることができてよかったよ
レン: これで正解がわかったら、もっとおもしろくなるのになあ
リン: 正解って、入れ替わっちゃったみんなが どんな反応するかの？
KAITO: たしかに興味はあるけど……。 もし実際に起きたら大変なことだよ
KAITO: セカイの僕達には あの子達を支えるっていう役割もあるからね。 その僕達が、いるべきセカイにいないっていうのは……
レン: そうだよね
KAITO: ……話をしていたら、セカイの僕達に会いたくなってきたな
レン: あ、オレもそう思ってたとこなんだ！ 今度は３人で様子、見に行こうよ！
リン: 賛成！　カイトもいい？
KAITO: もちろんだよ。一緒に行こうか
リン・レン: 『やったー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

KAITO: ついこの前は、『セカイの自分達が入れ替わったら』なんて、 冗談のつもりで話していたけど
KAITO: まさかあんな形で、答え合わせができるなんて……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 今回のこと、当たり前だけど セカイの『僕達』もおどろいていたな
KAITO: 特に、バンドをやっている僕は ショーをやっているミク達にたじたじになっていたっけ
KAITO: ……そういえばリンから、バンドをやっているリンが あの後どうしているかっていう話を聞いたな
KAITO: たしか、あの日と同じことをして、 もう一度他のセカイに行こうとしていたみたいだけど……
KAITO: 『僕』のことも気になるし、様子を見に行こうかな
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[駅]

KAITO: えっと……。あ……いたいた
KAITO (Ln): ……よし。水やり終わった
KAITO: 木に水をあげていたんだね。 様子はどうかな……
KAITO (Ln): 木は……うん、異常なし
KAITO: よかった。そう頻繁に異変があっても大変だしね
KAITO (Ln): でも……大丈夫かな……
KAITO: ……木を見上げて、どうしたんだろう？
KAITO: 仕方ないことだけど、 こういう時、声が届かないのってやっぱり不便だな……
咲希: カイトさーん、こんにちはー！
ミク (Ln): そろそろ練習の時間だから、迎えに来たよ
KAITO (Ln): あ、うん……。ありがとう
穂波: あの、木を見上げていたみたいですけど、 何かあったんですか？
KAITO (Ln): ……ううん。何も
KAITO (Ln): ただ、どこまで大きくなるんだろうって
KAITO: ……どこまで、か
志歩: 十分大きいのに、まだこれ以上伸びるのかな？
咲希: いっちゃん先生、どう思う！？
一歌: え？　えっと……木にもいろいろ種類があるし、 大きさも環境によって変わるみたいだから……
一歌: というか、この木って想いで成長するみたいだし、 私達の世界の木とは比べられないんじゃない？
KAITO: ……そうだね
KAITO: 僕としては、たくさんの想いを受け取ってもらって、 どこまでも大きく成長してほしいけど
ミク (Ln): 私は、どこまでも想いの力で育っていってほしいけどな
KAITO (Ln): ……俺も、そう思う
KAITO (Ln): けど、まっすぐ伸びたら ホームの屋根に引っかかって、それ以上伸びなくなるかも……
ミク (Ln): あ……
KAITO: 言われてみれば、そうかも……
志歩: ていうか、そもそも 駅のホームに生えるのがおかしいんだけどね
一歌: もう少し小さい時に、 のびのび育ってもらえる場所に移したほうがよかったかな
穂波: でも、自然に生えたものだから ここじゃなきゃダメだったのかもしれないし
KAITO: そうだね……
KAITO: 移したところで、いつの間にか元の場所に戻っていた……。 なんてことになっていた可能性もあるな
咲希: ねえねえ！ この木よりも、駅の屋根の心配したほうがいいんじゃない？
志歩: え、なんで？
咲希: だって、黒い想いの欠片を吸い込んだ時、 バーンって大きくなったでしょ？
咲希: あの勢いで成長しちゃうなら、 次は屋根がドカーンって吹き飛んじゃうよ！
KAITO: たしかに、みんなの想いはとても強いからね
KAITO: その想いで育つんだから、 木の方が屋根を押しのけてしまうかもしれないな
KAITO: セカイだって、この子達の成長を 邪魔するなんてことしないだろうし——
KAITO: ……ふふっ。次に木がどんな成長をするのか、 今からちょっと楽しみだな
リンの声 (リン-Ln): ねえ、みんなー！ 何してるの～～～！
MEIKOの声 (MEIKO-Ln): 練習、始めるよー！
ミク (Ln): ……あっ、そうだ。 私達、カイトを呼びに来たんだった
一歌: うん。行こう、カイト。 今日もよろしく
KAITO (Ln): うん……
KAITO: せっかくだし、練習ものぞかせてもらおうかな
咲希: ねえ、本当にあの木が駅の屋根ドーンって 壊しちゃったらどうする？
志歩: まだ言ってる
穂波: ふふ。その時は、みんなで片付けを頑張らないと いけないかもしれないね
咲希: それは考えてなかったかも！ 大変そうだし、やっぱりなしで！
KAITO: ふふっ
(Black cut)
