1241_鳳えむ_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: なんだか、本当にプリンセスみたい♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[えむの誕生日　前日]

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO (WxS): えむちゃん、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
えむ: わわわ、みんなありがとー☆
えむ: リンちゃん達に、 急いでセカイに来て〜って言われた時はびっくりしたけど……
えむ: あたしの誕生日パーティーだったんだね！
リン (WxS): えへへ、サプライズ大成功〜♪
MEIKO (WxS): 当日は予定があるって聞いたから 少し早いけど、私達からもお祝いをって思ってね
えむ: そうだったんだ……！　嬉しいな〜♪
レン (WxS): 明日は、司くん達とパーティーをするんだよね！ どんなことするの？
えむ: えっとね……
えむ: 明日は、ティーパーティーをするんだ☆
ミク (WxS): ティーパーティー？
えむ: 放課後に集まって、 おいしいお茶飲んで、お菓子を食べたりするの！
えむ: みんなでわくわくできるパーティーがしたいなって 言ったら、司くん達が考えてくれたんだ♪
ミク (WxS): そうなんだ！ すっご〜〜く楽しそうだね☆
えむ: だよねだよね！ わくわくすぎて、ちゃんと眠れるか心配だよ〜
ルカ (WxS): 大丈夫よ〜。 目を閉じれば、すぐに…………すー……
MEIKO (WxS): あ、ルカ！ まだパーティー中なんだから、寝かせないわよ！
レン (WxS): みんなでルカを起こせ起こせ〜！
KAITO (WxS): 明日は素敵な誕生日になるといいね、えむちゃん
えむ: うん！ みんなもお祝い、ありがとう☆
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[レンタルスペース]

えむ: みんなー！ お待たせわんだほーい☆
えむ: ……って、あれ？　誰もいない……？
えむ: もしかしてあたし、集合場所 間違えちゃったのかな……！？
？？？: いいや！ ここで合っているぞ、えむ！
？？？: もとい——プリンセスえむ！
えむ: ほえ？　プリンセス……？
類: ——そう。 ここは、プリンセスえむが治める国……『えむ王国』
類: 僕達は、プリンセスの従者というわけさ
寧々: さあ、プリンセス。 こちらの椅子へどうぞ
えむ: わわ……！ えっと、ありがとう寧々ちゃん！
えむ: えへへ、なんだか本当にプリンセスみたい♪
類: みたい、ではなくプリンセスなのです。 その証拠に……ほら
寧々: ——こちらをお忘れですよ、プリンセス
えむ: わあ……！ キラキラピカピカで、すっごくかわいい……！
えむ: これってもしかして、ティアラ？
寧々: ええ。よくお似合いです
司: それでは、プリンセスが到着したところで、 ティーパーティーを始めましょう
類: まずは、ドライフルーツティーをどうぞ
えむ: 紅茶にいちごが入ってる〜！ えへへ、いいにおいだなあ……
類: ドライフルーツに合うよう、 渋みの少ない和紅茶をブレンドしております
えむ: そうなんだ……！ カップもかわいくて、わくわくしちゃうな〜♪
類: フフ。お気に召したようでなによりでございます
寧々: では……続いてお茶菓子をご用意いたします。 ——司
司: はい。お任せください
司: こちらをどうぞ、プリンセス
えむ: これ……おさかなの形のケーキ……！？ すっごく大きいね！
寧々: それだけではありませんよ。 もっと近くでご覧になってみてください
えむ: わかった！　むむむ〜〜〜〜……
えむ: あ、これってもしかして——
えむ: たいやきのケーキ！？
類: ええ、おっしゃる通りです
司: 中にもたくさんたい焼きが入っております。 プリンセスが、いろんな味を楽しめるようにと思いまして
えむ: すごいすご〜い！ これ、司くん達が作ってくれたの……！？
司: いえ。私達はアイディアを出したまでです
司: これは——お兄様達に頼んで シェフの方に作っていただいたものですから
えむ: お兄ちゃん達が……
えむ: そうだったんだ。 ありがとう、とっても嬉しいな……！
えむ: えへへ、お茶もケーキもショーも、 おめでとー！って気持ちがいっぱいで……
えむ: スペシャルわんわんわんだほいな誕生日になったよ！
類: おや、パーティーはこれで終了ではありませんよ
えむ: え？　でも、お茶とお菓子はもう……
司: せっかくのプリンセスの誕生日ですからね。 まだまだ、お祝いし足りません
寧々: 実は、プリンセスの誕生日を お祝いしたいという者達がおりまして
寧々: いわゆる、特別ゲストというわけです
えむ: 特別ゲスト……？
司: それでは—— ここからは、スペシャルタイムの始まりです！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ゲストって、誰だろう……？
類: それは、登場してからのお楽しみでございます
司: さて、それでは早速ご紹介しましょう！
司: 我らがプリンセスのためにやってきた、 天才吟遊詩人楽団——
司: 特別ゲストは、このグループだ！！
咲希: プリンセスえむ、こんにちは〜！ Leo/needです！
えむ: ええ……！ 咲希ちゃん達、来てくれたの……！？
咲希: お兄ちゃんからパーティーのこと聞いて、 アタシ達もえむちゃんをお祝いしたいなって。 だから——
咲希: 誕生日の歌は、 この天才吟遊詩人楽団にお任せあれ！
志歩: いや、ただのバンドだから……
司: む、天才というところは合っているだろう？
一歌: あ、あはは……
一歌: 今日は、鳳さんのお祝いに 私達から歌をプレゼントさせてもらうね
穂波: お祝いの気持ちをたくさん込めて演奏するから、 聴いてほしいな
えむ: あ……うん！
穂波: それじゃあ、いくよ——
一歌: ♪——————————！
(Black cut)
えむ: みんな、ありがとう☆ と〜〜っても素敵な歌だったよ！
えむ: 胸がぎゅぎゅーってなって、 ぽかぽかして……
えむ: みんなの気持ちが、いーっぱい伝わってきた！
咲希: ホント？　よかった〜！
一歌: 鳳さんに喜んでもらえて、嬉しいな
類: フフ、特別ゲストに来てもらって正解だったね
寧々: そうだね。えむ、すごく嬉しそう
えむ: う〜〜〜、みんなの歌を聴いたら なんだかあたしも歌いたくなってきちゃった！
司: ふむ。それなら——
司: 皆で歌うのはどうだ？
えむ: え、いいの？
類: もちろんだよ。 今日は、えむくんの誕生日だからね
寧々: なんでもしたいことを言ってほしいな
えむ: じゃあじゃあ、ここにいるみーんなで歌いたいな！ 司くん達と、咲希ちゃん達と一緒に！
志歩: わかった。演奏は私達に任せて
穂波: ふふ。歌が終わったあとは 何がしたいかも考えておいてね
司: うむ！　皆でこのパーティーを最後まで楽しみ 目一杯えむを祝おうではないか！
えむ: わあ……！ みんな、ありがと～！
司: それでは、歌うぞ！　せーのっ——
一歌・咲希・穂波・志歩: 『♪——————————』
司・寧々・類・えむ: 『♪——————————』
えむ: （みんな、にっこり笑顔だなあ）
えむ: （おいしいお菓子に囲まれて、一緒に歌って、 今でもすっごくすっごく楽しいけど……）
えむ: （まだまだ、みんなでいーっぱい楽しみたいな☆）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000494/bg_s000494.png)
みのり: えむちゃん、誕生日おめでとう！
遥・愛莉・雫: 『おめでとう！』
みのり: 志歩ちゃんから聞いたよ。 パーティーでお祝いショーに、ライブもやったんだよね！
愛莉: わたし達も、あとでお祝いステージをやるわね！ えむちゃんのために、全力でパフォーマンスしちゃうんだから
遥: そうだね。えっと、鳳さん風に言うと…… たくさん、わんだほいな気持ちにできるような ステージを届けるよ
雫: ふふ、本番が楽しみね。 今日は本当におめでとう、鳳さん。 素敵な１年を過ごしてね！
こはね: えっと……プ、プリンセスえむ、 誕生日おめでとうございます……！
彰人: おい、なんだよそのノリ
杏: 誕生日会でショーをやったんだってさ！ 鳳さんがプリンセスになったって聞いたから 私達もそれっぽくお祝いしようと思って
冬弥: なるほど。では、俺からも—— 誕生日おめでとう、プリンセスえむ
彰人: いや、普通に祝うでいいだろ……。 鳳、誕生日おめでとさん
絵名: えむちゃん、誕生日おめでとう
奏・まふゆ・瑞希: 『おめでとう』 『おめでとー！』
奏: ショーでプリンセス役なんてすごいね。 鳳さんが楽しそうで、よかったな
瑞希: ちなみに、あのティアラのデザインは、 類に頼まれてボクが考えたんだ♪ 気に入ってくれてたら嬉しいな〜！
まふゆ: 写真でもつけてたし、 きっと気に入ってくれたんじゃないかな。 鳳さんらしい素敵な笑顔で、嬉しい気持ちが伝わってきたよ
絵名: 今度、私達からも改めてお祝いさせてほしいな。 また一緒におしゃべりとかしようね、えむちゃん
咲希: えむちゃーん！ アタシ達、天才吟遊詩人楽団のライブはどうだった？ 楽しんでもらえたかな？
志歩: いや、だから普通のバンドだってば
志歩: まあでも、演奏で直接お祝いの気持ちを 届けられたのはよかったかな
一歌: みんな、いつも以上に演奏に気合いも入ってたもんね。 一緒にたくさん歌って、 鳳さんもすごく笑顔になってくれて、嬉しかったな
穂波: えむちゃんが笑ってると、つられて笑顔になっちゃうよね。 これからも、たくさん素敵な笑顔を見せてほしいな。 改めて、誕生日おめでとう！
司: えむ！　誕生日おめでとう！
類・寧々: 『おめでとう』
司: ハッハッハ！ 祝いのサプライズショーは、大成功だったな。 オレの従者役も、サマになっていただろう？
寧々: 直前まで、どの役の方向でいこうか悩んでた人が よく言う……
類: フフ。それだけ、 全力でお祝いしたかったということじゃないかな
類: 結果的には、えむくんの言う 『みんなで楽しめるパーティー』という希望を 叶えることができたわけだけど——
類: やはり、えむくんの周りには笑顔が似合うね
司: ああ。あの場にいた全員が笑顔で なんとも、えむの誕生日らしいパーティーだったな！
寧々: これからも、一緒に夢を追いかけて—— たくさんの人を、笑顔にしていこうね
寧々: 今日は本当におめでとう、えむ！
(White cut)
(Background change)
えむ: みんなー！　お誕生日のお祝い、 本当に本当にありがとう！
えむ: あたしね、やっぱりみんなが笑顔になってくれるのが 一番嬉しいなって思ったんだ
えむ: 世界中のみんなを笑顔にするのは、 きっとすごく難しいと思うけど……
えむ: でもね、あたしにできること いっぱいい〜〜〜っぱい増やして 夢に近づいていきたいって思うんだ！　だから——
えむ: これからも、みんなと一緒に進んでいくね♪ それじゃあ、ばいばーい！
(Black cut)
