1242_初音ミク_R4 導きの歌

Gacha phrase: きっとまめっちは、歌に導かれたんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

まめっち: ♪——　♪———— ♪——　♪————
まめっち: ♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！
まめっち: ……今のが、ぼく達が合唱で歌う曲なんですが、 どうでしたか？
ミク: テンポも音程も気になるところなかったし、 すごくしっかり歌えていたと思うよ
まめっち: 本当ですか！　よかった……。 楽譜なしで歌えるか、ちょっと心配だったんです
ミク: さっきの曲、まだ覚えている途中なの？
まめっち: いえ、もう覚えました。 でも強弱記号とかブレスの位置とか、楽譜にメモしているので
ミク: ……そうなんだね
ミク: （……まめっちの歌い方、 少し硬く感じるところがあったけど、もしかして……）
リン: ——ミク、おまたせー！
レン: 急いで来てほしいって、一体どうし——
レン: ……って、キミは誰！？
まめっち: は、はじめまして！ ぼく、まめっちです！
ルカ: ミク、これって……
ミク: えっと、順番に説明するね
(Black cut)
(Background change)
リン: ——えーっ！　キミ、違う星から来たの！？
レン: 睡眠学習装置って何！？　なんかカッコイイね！
MEIKO: こら、ふたりとも。 まめっちが困っているでしょ
リン: だって、最初から最後まで びっくりすることばっかりだったんだもん
KAITO: たしかに、すごい話だったね
KAITO: 上手く歌えるようになるために、 睡眠学習装置を作って 勉強しようとしたっていうのも驚いたし——
KAITO: 装置を使ったら、合唱のお手本じゃなくて ミクの歌が聞こえてきて、 気づいたらここに迷い込んでいたっていうのも衝撃だったよ
まめっち: はい……。ぼくも本当にびっくりしました
ミク: それで、みんなに相談なんだけど……。 まめっちの友達も、ここに来ているかもしれないの
まめっち: くちぱっち、めめっち、みみっちっていって、 ぼくが作った睡眠学習装置を使っていると思うんです
まめっち: ぼくは運良く、ミクさんに会えましたが……
まめっち: みんなは今頃、ひとりぼっちで 寂しい思いをしているかもしれません
ルカ: それは心配ね……
ミク: どこかのセカイに迷い込んでるかもしれないし、 わたし達じゃないと探せないと思うの
ミク: だから、みんなに探すのを手伝ってほしいなって
まめっち: くちぱっち達は、ぼくの大切なたまともなんです！ どうかお願いします！
リン: 大丈夫だよ、まめっち。 セカイのことなら、わたし達に任せて！
レン: うん！　友達、全員見つけてみせるよ！
まめっち: あ、ありがとうございます……！
レン: じゃあ、早速探しに——
MEIKO: 待って、レン。まめっちの友達が どんな子か聞かないと探せないわ
ルカ: 写真とか、見た目がわかるものがあるといいのだけど……
まめっち: えっと……写真はありませんが 似顔絵なら描けるかもしれません
まめっち: ……よかった。 いつも持ち歩いているメモ帳とペンがありました
まめっち: では……似顔絵、描いてみますね！
ルカ: ……百面相しているわね
KAITO: うん……。 もしかして、まめっちは絵が——
(Black cut)
(Background change)
まめっち: はあはあ……。 で、できました……
まめっち: まずみみっちですが、こんな感じで ぼくと耳が似ているんですが、 みみっちの方がちょっぴり長めです！
リン: （えっと……まあるいのが体？ でも……耳は、どこ……？）
レン: （耳が似てるってことは、 黒く塗ってあるところが耳……だよね？）
まめっち: それからくちぱっちですが、 体が緑色で、大きな口が特徴的です！
ルカ: （不思議な位置に目があるのね……。 あ、もしかして、横顔を描いた絵なのかしら？）
MEIKO: （大きな口って、横にギュッと出ているくちばしのこと？ 翼はないから、鳥ではないみたいだけど……）
まめっち: そして、ぐるぐるヘアーとキラキラした目が特徴的な めめっちです！
ミク: （……ぐ、ぐるぐるヘアー？ 上の方で渦巻になってるところがそうかな？）
KAITO: （目から伸びてるこの線はなんだろう。 ひょっとしてまつげかな？ いや、でもまっすぐだし、長すぎるような……）
まめっち: ……この絵で、わかるでしょうか？
まめっち: 頑張って特徴を表現したつもりなんですが、 ぼく、絵がちょっとニガテでして……
ミク達: （……やっぱり）
リン: （なのに、あんなに一生懸命、描いてくれたんだ）
MEIKO: （それだけ、友達のことが心配なのね……）
レン: 大丈夫だよ、まめっち！ この絵のおかげでちゃんと探せると思う！
KAITO: うん。友達を見つけた時も、この絵を見せれば まめっちに頼まれたって、わかってもらえそうだしね
まめっち: 皆さん……！
ルカ: それじゃあ改めて まめっちの友達を探しに行きましょうか
リン・レン: 『うん！』
MEIKO: ミク、まめっちのことお願いね！
ミク: いってらっしゃーい！
ミク: リン達なら、たくさんのセカイの中から きっとまめっちの友達を見つけてくれるよ
まめっち: はい……
まめっち: ……あの、ミクさん！ ぼくにも何かできることはないですか？
まめっち: 皆さんの足手まといになってしまうかもしれませんが、 くちぱっち達は、ぼくのたまともなんです！
まめっち: だから、ぼくも……
ミク: まめっち……
ミク: ——まめっちは、ここでわたしと歌の練習をしようよ
ミク: 友達を見つけるためにもね
まめっち: え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

まめっち: ……あの、どういうことでしょうか？
まめっち: 歌の練習と、くちぱっち達を見つけることと 何か関係があるんですか？
ミク: 多分、まめっちがここに来られたのは 睡眠学習装置に、想いの力が合わさったからだと思うの
まめっち: ……想いの力、ですか？
ミク: うん。きっと、合唱に関係のある想いが働いたんだと思うな
ミク: だからこそ、 まめっちにわたしの歌が聞こえたんじゃないかって
ミク: それでね、もしまめっちの友達が まめっちと同じような想いを持って、 睡眠学習装置を使ったのなら——
ミク: その子達も、誰かの歌に導かれてここへ来ていると思うんだ
まめっち: なるほど……
ミク: 実は、バンドの演奏だったり歌がよく聞こえてくる 想いのセカイが、この周りにいくつもあるの
ミク: そのセカイの想いの持ち主達は とても強い想いを持っているし——
ミク: まめっちの友達に、歌が届いていてもおかしくないと思うんだ
まめっち: ……歌。……導く……届く……
まめっち: ——そうか！　わかりました！
まめっち: ぼく達は睡眠学習装置と、その『想いの力』というもので ミクさんや、想いのセカイから届いた歌に導かれてきた
まめっち: それなら、ぼくが想いを込めて歌を歌えば、 みんなのところにも歌が届いて—— ここへ導けるかもしれない、ということですね！
ミク: うまくいくかは、やってみないとわからないけど……
まめっち: いえ！　少しでも可能性があるのなら、 検証のひとつとして、やってみたいです！
ミク: わかった。 じゃあ、改めて歌の練習をしよう！
まめっち: はい！　よろしくお願いします！
(Black cut)
まめっち: ♪——　♪———— ♪——　♪————……
ミク: ……あれ？　最後、ちょっと自信なさそうだったね
まめっち: 合唱のために覚えた曲なので、 楽譜がないとちょっと不安で……
ミク: じゃあ、わかるところまで練習しよう！ まめっち、わたしの方を向いてもらってもいいかな？
まめっち: え？　こう、ですか？
ミク: うん。せっかくの楽しい曲だし、 にこにこ笑顔を見せ合って歌いたいなって
ミク: それじゃあ、わたしからいくよ？
ミク: ♪——　♪————
まめっち: ♪——　♪————
まめっち・ミク: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
まめっち: ……あれ？　楽譜もないのに 今までで一番上手に歌えた気がします！
まめっち: ふたりで一緒に歌うところも、 息ぴったりでしたよね！
ミク: ふふ。短いフレーズだけど、わたし達の気持ちが ひとつになっていたんだと思うよ
まめっち: 気持ちが、ひとつに……
ミク: さっき、まめっちはしっかりわたしを見て 一緒に歌ってくれたよね？
ミク: 誰かと一緒に歌ったり、演奏したりする時 アイコンタクトはとっても大切なんだよ
まめっち: …………！
まめっち: そういえば、校庭でみんなと練習している時、 ぼく、楽譜ばかり見て……
まめっち: ……ミクさん、もう一度お願いします！ 今の感覚をしっかり覚えておきたいんです！
ミク: うん！ ——じゃあ、いくよ！
(Black cut)
ミク: ♪——　♪————
まめっち: ♪——　♪————
まめっち・ミク: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
まめっち: 歌えた……！
まめっち: ミクさん！　ぼく、しっかり最後まで歌えました！
ミク: うん。お疲れさま、まめっち！ しっかり自信をもって、楽しく歌えるようになったね！
まめっち: ミクさんがアドバイスをしてくれたおかげです
まめっち: ……ぼく、お手本や楽譜に こだわりすぎてしまっていたんですね
まめっち: 合唱なのに、一緒に歌うみみっち達のことを 全然意識できてなかったなんて……
まめっち: ……はっ！
まめっち: ま、まさかみんなで練習しても合わなかったのは、 ぼくのせいだったんじゃ……！
ミク: そんなことないと思うよ
ミク: 楽譜やお手本にあわせて、 正確に歌おうとするのは大事なことだから
ミク: さっきの練習で、まめっちがすぐ上達できたのも その成果だと思うな
まめっち: ミクさん……
ミク: この調子で、たくさん歌ってみようよ
ミク: どこかにいるまめっちの友達に届くように、 想いを込めて
まめっち: ……はい！
まめっち: （くちぱっち、みみっち、めめっち——）
まめっち: （ぼく、ミクさんと練習して、 合唱上手になってきました）
まめっち: （今ならきっと、みんなとでもうまく歌える気がするんです）
まめっち: （だから——）
まめっち: （もう一度、みんなで歌いたいです！）
ミク: ♪——　♪————
まめっち: ♪——　♪————
まめっち・ミク: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
ミク: （歌に合わせて、想いの力が強くなって——）
まめっち・ミク: 『♪——　♪————』
まめっち・ミク: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
誰かの歌声: 『♪——　♪————』
まめっち: ……あっ！　この声！
まめっち: ミクさん！　今、くちぱっちの歌が聞こえました！
誰かの歌声: 『♪——　♪————～～～！』
誰かの歌声: 『♪——　♪————』
まめっち: めめっちとみみっちの歌も……！ これって！
ミク: まめっちの歌が、みんなに届いたんだよ！
まめっち: …………！
まめっち: ぼく、もっといっぱい歌って 『ここです！』って伝えます！
ミク: うん！　一緒に頑張ろう、まめっち！
まめっち・ミク: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
ミク: （聞こえてきた歌から、 『あの子達』の声も聞こえた気がする……）
ミク: （やっぱり、あの子達のセカイに行っていたみたいだね）
ミク: （みんなも、わたしとまめっちみたいに 素敵な出会いができたかな？）
ミク: （ふふ。まめっちの友達が来てくれたら いろいろ話を聞きたいな）
(Black cut)
