1243_日野森志歩_R4 星々を見上げて

Gacha phrase: みみっち、どう？星は見えた？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

(Black cut)
ルカ (Ln): ——みんな、お疲れさま。 さっきの演奏、すごくよかったわ
ミク (Ln): うん。今日練習した中で一番じゃない？
志歩: たしかにミスらしいミスもなかったし、 しっかり本番を意識した演奏にもなってたな
穂波: そうだね。この調子で、もう１回やろうか
咲希: うん！
一歌: ……あれ？　教室の扉、ちょっと開いてる。 練習始める時、閉めたのに
志歩: ほんとだ。一応、閉めておく？
ルカ (Ln): 私がやるわ。 みんなは続けてて
志歩: ありがとうございます、ルカさん。 じゃあ、最初から——
？？？: 待ってぴょん！ 閉めないでほしいぴょん！
？？？: ……うーん。 この扉、重くてこれ以上開かないぴょん
？？？: こうなったら、すきまから入るぴょん——
ルカ (Ln): あら……
？？？: よいしょ、よいしょ……！
？？？: ……ふう。よかったぴょん！ ぎりぎり通れたぴょん
志歩: （な……なに、この子……！）
みみっち: はじめまして！　みみっちだぴょん！
志歩: ……かっ……かわっ……！
志歩: ……じゃなくて！　一体、誰なの？
(Black cut)
穂波: えっと、みみっちが話してくれたことを まとめると……
穂波: みみっちは、たまごっち星のたまごっちスクールっていう 学校に通ってて——
穂波: 友達と合唱の練習をしてたんだけど どうしてもうまくいかないから、友達のひとりが 睡眠学習装置を作ってくれたんだよね
みみっち: そうだぴょん！
一歌: すごいよね、その友達。 神代さんみたい
穂波: それで夜、装置を使って寝てみたら、 合唱のお手本が流れるはずが、バンドの演奏が聞こえてきて——
穂波: 『かっこいい』『もっと聴きたい』って思ってるうちに、 気づいたら教室の扉の前にいた……で、あってるかな？
みみっち: 穂波ちゃん、すごいぴょん！ みみっちが話したこと、綺麗にまとめてくれたぴょん！
咲希: ふっふっふっ。なんたって、ほなちゃんなので！
志歩: なんで咲希がどやるわけ……
志歩: で、みみっちだっけ？
志歩: （……名前、可愛いすぎ）
志歩: （……っ！　なに今の仕草……！）
志歩: ……えっと、帰り方とかわかるの？
みみっち: 全然わからないぴょん。 でも——
みみっち: きっとみみっちは今、 睡眠学習装置で夢を見てる状態だと思うんだぴょん
みみっち: だから、朝になれば目が覚めて 自然に戻るぴょん！
ミク (Ln): ……つまり、ここにいるみみっちは あくまでみみっちの精神とか魂なのかな
咲希: えっ！　それって、幽体離脱してるってこと！？
ルカ (Ln): 違う、とは言い切れないけれど……
志歩: 仕組みはともかく、帰る方法があるならよかった
みみっち: うん！　志歩ちゃん、心配してくれてありがとうだぴょん！
志歩: え、あ……まあ……
志歩: （……どうしよう。可愛すぎる……！）
志歩: （あの耳やほっぺとか、触ったらどんな感じなんだろ？ ふわふわなのかな、もちもちしてるのかな）
志歩: （さ、触ってみたい……）
志歩: （でも急に触らせてなんて、困らせるだろうし）
咲希: ——ねえねえ、みみっち！ 自己紹介もしたし、お友達の握手しよ♪
志歩: え……！
みみっち: もちろんだぴょん！　握手だぴょん！
咲希: うん！　握手～！
一歌: じゃあ私達も
ミク (Ln): ……次、志歩の番だよ
志歩: あ、う、うん……
みみっち: 志歩ちゃん、今日から友達ぴょん！ よろしくぴょん！
志歩: ……うん。よろしく
志歩: （……や、柔らかい。まるでぬいぐるみみたい……）
咲希: ……あ、そうだ！ しほちゃん、みみっちを抱っこしてあげたら？
志歩: は？　な、なんで？
咲希: だって、机の上に立ってもらってるけど、 まだ見上げないと話しづらいでしょ？
咲希: ずーっと上を見てないといけないの、大変だろうな～って
志歩: （急に握手しようだなんて、変だなって思ったら……）
志歩: ……余計な気を回さなくていいから
咲希: え～？　なんのことかなー？
志歩: もう……
ルカ (Ln): それで、みみっちはこれからどうするの？
一歌: あ、たまごっち星が朝になって目が覚めるまでは、 戻れないかもしれないんだよね
みみっち: そうだぴょん！ だから、しばらくここにいたいぴょん
みみっち: それと——
みみっち: みんな！　よかったらみみっちに、 歌を教えてほしいぴょん！
志歩: え、歌？
みみっち: みみっち、合唱の歌、 もっと上手に歌えるようになりたいぴょん！
穂波: そういえば、何度練習してもうまくいかなかったって……
みみっち: だから歌い方も、仲間との息の合わせ方も もっと知りたいんだぴょん！
一歌: ……どうしよう？ まだ練習の途中だけど……
咲希: 手伝ってあげようよ！ せっかく、アタシ達の演奏を聴いてここまで来てくれたんだし
穂波: わたしも、できたら協力したいな
穂波: 練習はまたできるけど、 みみっちに教えてあげられるのは、今しかないかもしれないし
志歩: ……まあ、さっきまでの演奏いい感じだったし。 一旦、私達の練習は中断してもいいかな
咲希: ……ってことは！？
志歩: ……みみっち。歌の練習、協力するよ
みみっち: ありがとうだぴょん！　よろしくお願いしますぴょん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

志歩: じゃあ、みみっちの歌の練習を始めるよ
みみっち・咲希: 『はーい！』 『はーいだぴょん！』
咲希: 合唱の曲はどんなのか教えてもらったし、 早速歌っちゃう？
志歩: その前に、みみっちが感じてる課題点を もっとはっきりさせておきたいな
ルカ (Ln): そうね。たしか、なかなか息が合わなかったっていうのは、 話の中で聞いたけれど……
ルカ (Ln): きっと、そう感じてしまう原因があると思うの。 たとえば、『リズムが取れてない』とか『音程がズレる』とか
みみっち: えっと、音程はとれてると思うぴょん
みみっち: でも、歌ってると楽しくなってきて……。 気が付いたらズレてるぴょん
志歩: っていうことは、 歌が走りがちになってるのかもね
一歌: それ、ちょっとわかるな。 気持ちよくなって、勢いに任せたくなっちゃうから
穂波: でも、みみっちがやるのは合唱だもんね
ミク (Ln): みみっち、みんなの歌を聴きながら それに合わせて歌ってみようか
みみっち: みんなの歌を聴いて、歌う……。 わかったぴょん！
志歩: じゃあ、歌ってみようか。 咲希、伴奏よろしく
咲希: オッケー♪　みんな、いくよー！ いち、に、さん、し！
(Black cut)
みみっち・志歩: 『♪——　♪————』
咲希・一歌・穂波: 『♪——　♪————』
みんな: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
ミク (Ln): ——ストップ！ みみっち、今ズレたのわかった？
みみっち: ……え？
みみっち: ……あっ、また楽しくなって速くなっちゃったぴょん！ みんなの歌を聴いて、合わせなきゃだぴょん！
ルカ (Ln): ふふ。じゃあ、もう１回やってみましょ
咲希: はーい！　いくよ！ いち、に、さん、し！
みみっち: 歌を聴いて合わせる、歌を聴いて合わせる——
志歩: ♪——　♪————
志歩: ……ん？　みみっち？
みみっち: あっ！　歌うの忘れてたぴょん！ も、もう１回お願いしますぴょん！
(Black cut)
みみっち・一歌: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～』
ミク (Ln): いいね。ふたりでなら、相手の歌を聴きながら しっかり合わせられるようになってきた
志歩: でも、タイミングに意識が向いてて 歌い出しが弱くなったのがもったいなかったな
みみっち: わかったぴょん！ 次はそこも気をつけるぴょん！
(Black cut)
みんな: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
ミク (Ln): いいね！　最初と比べて、だいぶ良くなってるよ
みみっち: ありがとうだぴょん！　でも、せっかく息が合ったのに 音程がズレちゃった気がするぴょん
みみっち: もう１回、今のところやりたいぴょん！
志歩: あ、待って。しばらく歌いっぱなしだから、 このへんで休憩したほうがいいと思う
穂波: そうだね。歌いすぎて喉痛めたら大変だし
みみっち: ……うーん、もっと練習したいけど……。 わかったぴょん
一歌: 休憩の間ひまだし、よかったら楽器触ってみる？
みみっち: うれしいぴょん！！　音鳴らしてみたいぴょん♪
咲希: ねえねえ！　あとで一緒にお星さまも見ようよ！ ここの空、すっごいんだよ！
(Black cut)
みみっち・志歩: 『♪——　♪————』
咲希・一歌・穂波: 『♪——　♪————』
みんな: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
(Black cut)
ミク (Ln): ——みんな、お疲れさま！ すごくいい合唱になってたよ
みみっち: ほんとぴょん！？　うれしいぴょん！
みみっち: 志歩ちゃん達もありがとうだぴょん！ 今ならたまとものみんなとも、上手に歌えそうぴょん！
志歩: 私も、きっと大丈夫だと思うよ。 あれだけ真剣に練習したしね
？？？: 『♪——　♪————……』
みみっち: ……今、まめっちの声が聞こえたぴょん！
一歌: まめっちって、みみっちの友達の？
咲希: うーん、アタシは何も聞こえなかったけど……
？？？: 『♪——　♪————……』
みみっち: また聞こえたぴょん！　まめっちが歌ってるぴょん！
穂波: 志歩ちゃん、聞こえた？
志歩: ううん、何も……
ミク (Ln): 歌……
ルカ (Ln): もしかしたら、みみっちが夢で迷子になってることに気づいて 探してるのかもしれないわ
みみっち: ……あ、そうだぴょん！　まめっちや他のみんなも、 睡眠学習装置を使って寝てみるって言ってたぴょん！
志歩: じゃあ、他の友達も セカイに来てるかもしれないってこと？
ミク (Ln): 少なくとも、まめっちっていう子はそうみたいだね
ミク (Ln): みみっち達がここに迷い込んだきっかけが歌や演奏なら、 同じ方法で呼べるんじゃないかって考えたのかも
みみっち: じゃあ、まめっちは今、 みみっち達を探すために歌ってくれてるぴょん？
ルカ (Ln): そうなるわね
咲希: それならすぐ会いに行ってあげなくちゃ！ きっと心配してると思うし
ミク (Ln): でも、私達とはお別れになっちゃうね……
志歩: あ……
みみっち: ……せっかく友達になれたのに。 寂しいぴょん
志歩: ……そうだね。 私も、もっといろいろ話したかった
志歩: でも、早く友達を安心させてあげないとね
みみっち: うん……
みみっち: ……みみっち、まめっちのところに行くぴょん！
ルカ (Ln): 友達の歌に合わせて歌えば—— 会いたいと強く想えば、歌とセカイが導いてくれるわ
みみっち: わかったぴょん！
みみっち: ……みんな、最後にもうひとつだけ お願いしてもいいぴょん？
志歩: ……いいよ。言ってみて
みみっち: 最後にもう１回、みんなで一緒に歌いたいぴょん！
志歩: ……わかった。 みんなも、いい？
咲希・一歌・穂波: 『うん！』
ミク (Ln): 私達も歌おう、ルカ！
ルカ (Ln): ええ！　みみっちが友達に会えるように 想いを込めて歌うわ
ミク・みみっち・志歩: 『♪——　♪————』
咲希・一歌・穂波・ルカ: 『♪——　♪————』
全員: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
志歩: （……みみっちから、光が……）
志歩: （……さよなら、みみっち。合唱、頑張って）
(White cut)
一歌: 行っちゃったね……
咲希: ……また、会えたりするかな
ミク (Ln): ……わからない。 でも——
ミク (Ln): ほんのちょっと一緒に過ごしただけだったけど、 みんなとみみっちの絆を感じたんだ
ミク (Ln): だからもしかしたら……
ルカ (Ln): そうね。想いとセカイが、 また出会う機会をくれるかもしれないわ
志歩: そっか……
志歩: （それがいつかは、わからないけど——）
志歩: （……また会おうね。みみっち）
(Black cut)
