1244_小豆沢こはね_R4 あま～いひと時

Gacha phrase: このケーキ美味しいね、めめっち！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): ——はい、できたわよ。 彰人くんのパンケーキと、冬弥くんのサンドイッチ
彰人: ありがとうございます
MEIKO (VBS): こはねちゃんと杏ちゃんのケーキもすぐに切るわ。 ちょっと待ってて
こはね・杏: 『はい！』 『はーい！』
レン (VBS): メイコ、オレのパフェは？
MEIKO (VBS): はいはい。レンの分もすぐよ。 ミク、ドリンクだけ先に持って行ってくれる？
ミク (VBS): わかった。 ……レンも、暇なら手伝ってよ
レン (VBS): えー、練習の後で疲れてるのに
ミク (VBS): みんな同じでしょ、ほら早く
こはね: あ、ミクちゃん。それなら私が——
？？？: ごめんくださーい！
こはね: あれ？　お客さん……？
冬弥: ああ。今の声、リンやルカさんではなかったな
杏: え？　でも、リンちゃん達じゃなかったら誰なの？
こはね: わからないけど……。 私、ちょっと見てくるね
(Background change)
こはね: すみません、お待たせしました！ ……あれ？
こはね: やっぱり、誰もいない……？
？？？: ちょっと、ここよ！　ここ！
こはね: え？　この声、どこから……
？？？: こっちよ、こっち！　下を見て！
こはね: 下……
こはね: あっ！
めめっち: はじめまして！　あたし、めめっちよ！
(Black cut)
(Background change)
めめっち: ——というわけで、とってもかっこよくてステキな歌を 聴いていたら、いつの間にかこの場所に迷い込んでいたの
彰人: 『というわけで』って言われてもな
冬弥: たまごっち星に住んでいると言っていたが、 つまり、別の星から来たということか……
冬弥: いや、話を聞く限りでは めめっちは今、まめっちという友達が作った睡眠学習装置で 夢を見ている状態なのかもしれないな
レン (VBS): ……なあなあ、睡眠学習って？
MEIKO (VBS): たしか、眠っている間に、勉強したいことを繰り返し聞いて 記憶するっていう学習方法だったかしら？
めめっち: そうよ！　あたしはまめっち達と一緒にする合唱のお手本を 聴くはずだったんだけど……
ミク (VBS): 別の歌……多分、こはね達が練習してた歌が 聞こえてきたんだね
彰人: ……たまごっち星だとか、睡眠学習装置だとか 信じられねえ話ばっかだな
レン (VBS): たしかにびっくりだけど、 めめっちが目の前にいるっていうのが 夢じゃないっていう証拠だよな！
彰人: いや、めめっちにとっては夢なんじゃなかったか？
レン (VBS): ん？　あれ？
彰人: ……お前、実はわかってねえだろ。 まあ、オレも他人のこと言えねえけど
めめっち: みんながびっくりするのも当然よね
めめっち: あたしだって、急にそんな話されたら いきなりは信じられないかも
こはね: そんなことないよ。 私は、めめっちの話を信じる
こはね: なんとなくだけど、 嘘をつくような子じゃないってわかるから
めめっち: こはねちゃん……！
こはね: それに—— ここはね、私達４人の想いから生まれた場所なの
めめっち: ……想い？
こはね: うん。だから、ここ自体が不思議っていうか……。 いろんなことが起きたりするから、 今回もそのひとつなのかなって
MEIKO (VBS): 別の星からお客さんが来るなんて、 さすがに予想してなかったけどね
こはね: ふふ、そうですね
杏: ねえ！　せっかくだし、お近づきの印に歌わない？
ミク (VBS): いいんじゃない？ せっかくだし『とってもかっこよくてステキな歌』を 最初から最後まで聴いてもらおうよ
こはね: うん！　東雲くんと青柳くんもいいかな？
彰人: しょうがねえな……
こはね: …………
めめっち: えっ……。みんなの顔が——
こはね: 『♪————！　♪——————～～～～！！』
こはね・冬弥: 『♪————！　♪——————！！』
杏・彰人: 『♪————～～～！　♪——————！！』
こはね・杏・彰人・冬弥: 『♪————！！！　♪～～～～～～～！！！』
めめっち: ………………
ミク (VBS): ふふ、びっくりした？ これが、こはね達の歌だよ
めめっち: す、すごい！ なんて迫力なの……！？
めめっち: 聴いているだけで胸の奥から、 熱い気持ちが湧き上がってくるわ！
(Black cut)
こはね: ふう……。聴いてくれてありがとう、めめっち
めめっち: こっちこそ、聴かせてくれてありがとう！
めめっち: やっぱり、かっこよくてステキだったわ！ ぜひ、あたしに歌を教えて！
彰人: そりゃどうも……って、なんだって？
めめっち: 歌を教えてって言ったの。 合唱のために練習してるって話したでしょ？
めめっち: 同じ班の子達と練習したんだけど、 何度やっても息が合わなくて
めめっち: だから睡眠学習装置で 歌をたくさん聴いて勉強するつもりだったの
めめっち: だけど、みんなの歌を聴いて確信したわ！
めめっち: きっとあたしは、みんなに歌を教えてもらうために ここに導かれたんだわって！
めめっち: みんなのレベルからしたら、 学校の授業の合唱なんてって思うかもしれないけど……
めめっち: 真剣に上手くなりたいの！
こはね: めめっち……
こはね: （……すごいな）
こはね: （急に知らない場所にひとりで来ちゃったのに 慌てたり怖がったりしないで）
こはね: （初めて会う私達にも 自分の考えや気持ちをしっかり伝えられて）
こはね: （私なんて、セカイに来た時 杏ちゃんも一緒だったのにずっとびくびくしてて……）
こはね: ……ねえ、みんな！
杏: わかってるよ、こはね。 めめっちの力になりたいんだよね
彰人: オレ達の練習は終わってるし、別にいいぞ
冬弥: あれほどの真剣な頼みを、無下にするわけにもいかないしな
めめっち: じゃ、じゃあ……！
こはね: うん！
こはね: 私達でよければ、 めめっちの歌の練習を手伝わせてほしいな
めめっち: ありがとう、みんな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

こはね・めめっち: 『♪——　♪————』
杏・彰人・冬弥: 『♪——　♪————』
みんな: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
(Black cut)
めめっち: ねえ、あたしの歌はどうだった？
めめっち: 覚悟はできてるわ！ さあ、なんでも言って！
こはね: えっと……じゃあ、気がついたことを話すね
こはね: 一緒に歌ってて思ったのは、 めめっちがメインボーカルっぽい歌い方になってたことかな
MEIKO (VBS): そうね。それは私も少し気になったわ
めめっち: えっと、それって……
冬弥: 合唱とソロでは、歌い方がまったく違うんだ
冬弥: ソロなら個性を活かして、しっかり目立つべきだろうが……。 合唱では、全員のハーモニー……調和が大切になるからな
めめっち: ……えっ！？　そ、そんなに目立ってた！？
レン (VBS): うん。めめっちの声、よく通る声だし……
ミク (VBS): 悪目立ちしないためにも、 まわりがどう歌ってるか聴きながら 自分の声を調節する必要がありそうだね
めめっち: がーんっ！　そ、それってつまり……
めめっち: 練習がうまくいかなかった原因が、 実はあたしだったってことー！？
こはね: ……！　めめっち、それは違——
彰人: だったらどうした
めめっち: え……
彰人: もし本当にお前が原因なら、 お前さえ良くなれば問題解決じゃねえか
彰人: で、今一番大事なのは 『それでどうするか』だろ
めめっち: …………！
杏: 大丈夫！　めめっちならすぐに 合唱らしい歌い方できるようになるよ！
冬弥: ああ。周りの歌を聴く意識を持てれば 改善するはずだ
こはね: みんなの言う通りだよ、めめっち
こはね: たしかに合唱とは違っちゃったかもしれないけど、 さっきのめめっちの歌は、 『やるぞ！』って気持ちがあふれてて、すごくよかったよ
こはね: だから、気持ちはそのままで 抑えるところは抑えるって意識すれば大丈夫！
めめっち: 気持ちがあふれて……
めめっち: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
めめっち: まきこがいる班には絶対に負けられないわ！ 気合いを入れなくちゃ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
めめっち: あたしってば、まきこに負けたくなくて……。 気持ちが空回ってたのね
ミク (VBS): ……そのまきこっていう子、 もしかしてめめっちのライバル？
めめっち: そう！　大切なたまともであり、永遠のライバルよ！
杏: ライバルに負けたくないっていう気持ち、 すごくわかるな。ね、こはね！
こはね: うん。一番大切な相棒で——
こはね: 隣に立つためにも、一番負けたくない相手だよね！
めめっち: 隣に立つためにも、負けたくない……
めめっち: ……そうね！ あたしも、同じ気持ちよ！
MEIKO (VBS): （……みんなの心が、ひとつになった。 これならきっと——）
めめっち: みんな！　あたしが上手くなるまで付き合ってもらうわよ！
こはね・杏・彰人・冬弥: 『うん！』 『おう』 『ああ』
(Black cut)
こはね・めめっち: 『♪——　♪————』
めめっち: 『♪——　♪————』
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
めめっち達: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
(Black cut)
めめっち: はあ……はあ……。 こ、こんなに歌ったの……初めてかもしれないわ……
こはね: お疲れさま、めめっち！ 歌うたびにどんどん良くなってて、すごかったよ！
めめっち: みんなの教え方が上手なおかげね！
めめっち: それに、歌でみんなとひとつになれたって感じがして とっても嬉しいわ！
杏: 私もだよ！　友達との合唱でも、上手くいくといいね！
めめっち: うん！ 今すぐにでもまめっち達と一緒に歌の練習がしたいわ！
？？？: 『♪——　♪————……』
めめっち: ……ねえ、みんな。 今、歌が聞こえなかった？
冬弥: いや、聞こえなかったが……
？？？: 『♪——　♪————……』
めめっち: あ、ほ、ほらまた！
めめっち: この歌声……まめっちだわ！ 誰かと一緒に歌ってるみたい！
ミク (VBS): もしかしたら、めめっちを呼んでるのかもね
MEIKO (VBS): そうね。歌でセカイに迷い込んじゃったのなら、 歌でなら呼びかけられるって考えたんじゃないかしら
めめっち: じゃあ、あたしも歌えば まめっちに届くかしら？
ミク (VBS): うん、きっと届くよ。 友達のところにも導いてくれると思う
こはね: よかったね、めめっち！ 友達に会えるよ！
めめっち: そうね！　実は帰り方が全然わからなかったんだけど、 これで安心だわ！
レン (VBS): ……でもそれって、 オレ達とめめっちはお別れになるよな
めめっち: あ……
めめっち: そんな……こはねちゃん達と もっといろいろおしゃべりしたかったのに
こはね: めめっち……
こはね: ……めめっち、友達のところに行かなくちゃ！
こはね: きっとその子、めめっちのこと心配してると思う。 それに——
こはね: 負けたくないって言ってたライバルのためにも、 元の世界に戻らなくちゃ！
杏: ……だね。合唱だって、あれだけ練習したんだし
彰人: しっかりかましてこい。お前の仲間と一緒にな
冬弥: 俺達も、めめっちの友として応援している
めめっち: こはねちゃん……みんな……
めめっち: ……わかったわ！　あたし、まめっちのところに行くわ！
杏: じゃあ、最後に一緒に歌って、 めめっちとお別れだね！
杏: 思い残すことないように、思いっきりいくよ！
こはね・めめっち: 『うん！』
こはね・めめっち・杏: 『♪——　♪————』
冬弥・彰人・レン: 『♪——　♪————』
ミク・MEIKO: 『♪——　♪————～～～！』
全員: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
こはね: （あ……光が……）
こはね: （やっぱり、お別れなんだね……）
こはね: （……最後まで、全力で歌わなくちゃ！ めめっちが悲しくならないように！）
こはね・めめっち: 『♪——　♪————～～～！』
(White cut)
レン (VBS): 行っちゃったな……
こはね: うん……
杏: こはね……
ミク (VBS): ……元気出して、こはね。 もう会えないっていうわけじゃないと思うから
こはね: え……？
MEIKO (VBS): そうね。みんなの間には、たしかな絆が生まれていたわ
MEIKO (VBS): その絆の力で、きっとまたいつか出会える—— そう信じましょ？
こはね: ……はい！
こはね: （……めめっち、会えてすっごく嬉しかったよ）
こはね: （お別れは寂しいけど……）
こはね: （いつか会えたら—— その時は、またみんなで一緒に歌おうね！）
(Black cut)
