1245_草薙寧々_R4 大特訓大会の成果！

Gacha phrase: くちぱっちなら、きっとできるよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: ♪——　♪————～～～
ミク (WxS): 寧々ちゃん！　すっごくすっごくすっご～～～くよかったよ！
KAITO (WxS): うん。気になるって言っていたサビ前からサビへの入りも 情感たっぷりで、物語のシーンが浮かんでくるようだったな
寧々: 本当？　一番練習したところだから、嬉しいな
？？？: 寧々ちゃーん！　ミクちゃん、カイトお兄さーん！
寧々: あ……
司: 集合時間にはまだ早いというのに、自主練とはな！
寧々: まあね。 そっちだって、そのつもりで来たんでしょ
司: ああ！　未来のスターたるもの、日々の研鑽は重要だ！
えむ: えへへ。あたしも歌の練習がしたくて来たんだ～♪ 類くんとネネロボちゃんとも、さっきそこで会ったの！
類: 僕の方は、新機能を搭載したネネロボの お披露目のために来たんだけどね
司・えむ・ミク: 『新機能？』 『新機能！？』
寧々: ちょっと類、どういうこと？ 定期メンテナンスだって聞いたから預けたのに
類: そんな顔しないでほしいな。 ネネロボの身を守るための機能でもあるんだ
寧々: 身を守る？
類: そう！　実は、ネネロボには転倒防止機能と、 万が一転倒してしまった時、致命的な損傷を避けるための 衝撃緩和機能があるんだけれど——
類: この度、衝撃緩和機能を新調してね。 ネネロボ用エアバッグをついに搭載したんだ！
類: 試しに……ああ、司くん。あの辺りから、 全速力でネネロボに突っ込んできてくれないかな？
司: よーし！ってなるわけないだろ！ ネネロボはエアバッグで平気かもしれんが、オレはどうなる！
類: そうだよね。……ふむ、せっかくだから 機能するか実験したかったんだけれど——
ネネロボ: ……何カ、聞コエマス。 ——上デス
寧々: 上？
(Background change)
？？？: ——わぁああああああ！ お～ち～て～るだっち～～～～っ！
(Background change)
えむ: わわわっ！　誰か降ってくるよ！！ 緑色の、ぬいぐるみさん？
KAITO (WxS): どうして空から？ いや、そもそもあんな子、このセカイに——
類: これは実験チャンス！　……じゃなかった、ネネロボ！
ネネロボ: ハイ！　エアバッグ機能で、クッションにナリマス！
ネネロボ: 落下位置・落下速度確認……３・２・１……展開！
？？？: だっちーっ！？
司: おお！　ナイスだぞネネロボ！ 見事にクッションになったな
寧々: ……ねえ、大丈夫？
？？？: あいたたた……。だ、大丈夫だっち
くちぱっち: はじめましてだっち！　ぼく、くちぱっちだっち！ キミ達がぼくを助けてくれただっち？
えむ: そこにいるネネロボちゃんが、 エアバッグでぼふっ！ぼよよ～んってしてくれたんだよ
くちぱっち: うわあ！　ありがとうだっち！
ネネロボ: ドウイタシマシテ。 オ怪我もナサソウで、ヨカッタデス
類: ……ところで、君はどうして空から落ちてきたんだい？
KAITO (WxS): このセカイのぬいぐるみではないから、 どこかから迷い込んでしまったんだと思うけど……
くちぱっち: あ、そうだっただっち！ ぼく、とっても綺麗な歌を聴いてここに来ただっち！
寧々: え、歌？
(Black cut)
類: ふむ……くちぱっちくんの話をまとめると、 こういうことかな……
類: まず、くちぱっちくんはたまごっち星という この宇宙のどこか、あるいは別の宇宙のどこかから来た
類: 来たといっても、 たまとものまめっちくんという子が作った睡眠学習装置で、 夢を見ている状態でここにいるみたいだけどね
類: そして、本来であれば装置から聞こえてくるのは 合唱のお手本の歌のはずだったけれど、 なぜか寧々の歌声が聞こえてきた……
くちぱっち: とっても綺麗で、聞きほれちゃっただっち！
寧々: ありがとう……。 でも、大変なことになっちゃったね
くちぱっち: なにがだっち？
寧々: え、だって、夢とはいえ こんな知らない場所に、ひとりで来ちゃったんだよ？
くちぱっち: でも、あの歌を歌ってた子に会えて嬉しいだっち！ えっと……寧々ちゃん、って呼んでいいだっち？
寧々: うん、いいよ。 わたしも、くちぱっちって呼ばせてもらうね
えむ・ミク: 『あたしもー！』 『ミクもー！』
くちぱっち: えへへ。どうぞだっちー！
司: ……しかし、このままはよくないんじゃないか？
KAITO (WxS): そうだね。せめて帰り方がわかればいいんだけど……
類: くちぱっちくん、まめっちくんから、緊急時の対応方法は 聞いているかい？　睡眠学習装置の切り方とか
くちぱっち: 切り方？　えっと……。 パンやケーキの切り方なら、わかるだっち！
寧々: もう、そういう話じゃないから。 くちぱっちだって、迷子のまま帰れなかったら困るでしょ？
くちぱっち: そ、そっか！　ぼく、迷子だっち！
寧々: 今気づいたの！？
司: 天然というか、マイペースというか……
くちぱっち: どどど、どうしようだっち！ 帰れなかったら、ままぱっちのごはん食べられないだっち！
寧々: え、心配するとこ、そこなの？
司: くちぱっち。さてはお前、食いしん坊だな……
くちぱっち: えへへ。その通りだっち！
えむ: でも、大事な合唱があるんだよね？ せっかく友達と一緒に練習してたのに……
ミク (WxS): 類くん、どうにかならない？
類: それなんだけれど、 要はくちぱっちくんが目を覚ませばいいと思うんだ
寧々: そっか。夢を見てる状態って言ってたもんね
類: 問題は、いつ目覚めるかだと思うんだけど……。 くちぱっちくん、目覚ましはかけているかい？
くちぱっち: かけてないだっち。でも、朝になったら きっとままぱっちが起こしてくれるだっち！
司: なんだ！　そういうことなら安心じゃないか！
えむ: ねえねえ、くちぱっち！ 朝になるまでここで一緒に遊ぼー！
くちぱっち: いいだっち！？ あそこに見える観覧車が気になってただっち！
くちぱっち: ……あれ？　あっちにあるおっきなテントはなんだっち？
KAITO (WxS): 僕達がショーをしてるテントだよ
くちぱっち: ショー？　歌ったり、踊ったりするやつだっち？
寧々: そうだよ。実は、わたし達４人も ワンダーランズ×ショウタイムっていうユニットで ショーをやってるの
くちぱっち: わあ……！ それで寧々ちゃんは歌ってたんだっちね！
くちぱっち: ……そうだっち！　寧々ちゃん、みんな！ ぼくに、歌を教えてほしいだっち！
寧々: 歌って、班の子と練習してたっていう合唱の？
くちぱっち: うん……。実は、歌が綺麗に合わなかったのは ぼくのせいかもしれないんだっち
寧々: え？
くちぱっち: 歌い始めるところとか、歌ってる途中とか いつの間にか、みんなから遅れちゃうんだっち
くちぱっち: だから、まめっちが作ってくれた機械で 上手く歌えるようになりたかったんだっち
寧々: そうだったんだ……
くちぱっち: ……みんな、一生懸命練習してるだっち。 なのに、ぼくが下手なままじゃ、迷惑かけちゃうだっち
寧々: くちぱっち……
寧々: ねえ、みんな
司: ああ、わかっている！
ミク (WxS): みんなで、くちぱっちが上手に歌えるように 特訓しよーう♪
くちぱっち: ……！　ほ、ほんとに教えてくれるだっち！？
寧々: うん。仲間のために頑張りたいっていう気持ち わたしもすごくわかるから
寧々: 一緒に頑張ろう、くちぱっち！
くちぱっち: ありがとうだっち！ よろしくお願いしますだっち！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ——それでは！ くちぱっちのための大特訓大会を始めるぞー！
くちぱっち: おーだっち！
えむ: あたし達も一緒に歌って、応援するね！
くちぱっち: ほんとだっち？　頼もしいだっち！
寧々: ……それはいいけど大特訓大会って、 語呂も悪いし言いにくくない？
類: でも、司くんらしいネーミングじゃないかな。 なんだかうまくなれそうな気もするしね
くちぱっち: 寧々ちゃん！　お願いしますだっち！ ぼく、燃えてるだっち！
寧々: うん。こっちこそよろしくね
司: おお！　なんと凛々しい顔つきだ！ やる気に満ち溢れているぞ！
寧々: えっと、雰囲気は伝わってくる……かな
(White cut)

(Memory cut-in)

くちぱっち: ……みんな、一生懸命練習してるだっち。 なのに、ぼくが下手なままじゃ、迷惑かけちゃうだっち
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （くちぱっちの気持ちに応えられるように、わたしも頑張ろう）
寧々: ——それじゃあ、始めるよ。 まずは基礎から！
くちぱっち: はいだっち！
(Black cut)
寧々: おへそ……があったら、その辺に両手を置いて 鼻からゆっくり息を吸うの。 その時、お腹を膨らませることを意識してみて
くちぱっち・ミク: 『すー……』
寧々: 吐く時は、吸った時の倍くらい長く ゆっくり時間をかけて吐いてね。 それで、一緒にお腹をへこませていくの
くちぱっち・ミク: 『はーー……』
(Black cut)
くちぱっち: ぷっぷるる、るる……ぷるるるるるる
えむ: わあ！　できてるできてる！
寧々: それがリップトリルだよ。 慣れてきたら、出す音の高さを変えてみよっか
(Black cut)
寧々: 次はハミングの練習だよ。 ちょっとコツがいるんだけど……司、お手本よろしく
司: 任せろ！　ごほん……
司: んーーー……
くちぱっち: ……『んー』って言ってるだけみたいに聞こえるだっち
寧々: 実はこれ、喉じゃなくて鼻腔……鼻の中で音が鳴ってるんだよ
くちぱっち: えっ、鼻だっち！？
寧々: うん。くちぱっち、首……のあたりと鼻のあたりに それぞれ手を置ける？ 振動が感じやすくなって練習もしやすいよ
(Black cut)
類: ——次はいよいよ、くちぱっちくんが苦手かもしれない リズムの練習だね
ネネロボ: ネネロノームの準備はデキテイマス。 拍子とテンポを指定シテイタダケレば、自動で鳴ラシマス
KAITO (WxS): ネネロノームって、メトロノームのことかい？ ネネロボちゃんにそんな機能があったんだね
寧々: うん。しゃべって設定できるから便利だよ
寧々: ネネロボ。４拍子のテンポ60でお願い
ネネロボ: カシコマリマシタ
寧々: くちぱっちのリズム感がどんな感じなのか知りたいし、 手拍子の練習からやっていくね
くちぱっち: うんだっち！　頑張るだっち！
(Black cut)
えむ: くちぱっち、お疲れさま！ いっぱい練習できたね！
司: では、大特訓大会の成果を見せてもらうとしよう！
くちぱっち: き、緊張するだっち……
寧々: 大丈夫。練習した呼吸を思い出して？ 体の力も抜いて、リラックスだよ
くちぱっち: すー、はーー……すー、はーー……
くちぱっち: ……じゃあ、いくだっち！
くちぱっち: ♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！
寧々: （ちゃんと声も出てるし、リズムにもしっかり乗れてる！）
寧々: （それなら、あとは——）
寧々・くちぱっち: 『♪——　♪————』
寧々・くちぱっち: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
ミク (WxS): と～～～っても上手だったよ、くちぱっち♪
類: 途中で寧々が入っても、 惑わされずしっかり歌えていたね
司: 他のパートが聞けているということだな！ これならば、友達と一緒に歌う時もうまくいくだろう
くちぱっち: ほ、ほんとだっち！？
寧々: 本当だよ。くちぱっちも、歌ってて感じたんじゃない？ ふたりでひとつの歌声になってるっていう感覚
くちぱっち: ……うん、感じただっち！
寧々: その感覚を忘れなかったら大丈夫。 今日やった基礎練習も、なるべく続けてみてね
くちぱっち: わかっただっち、寧々ちゃん先生！
？？？: 『♪——　♪————……』
くちぱっち: あ……
司: どうした、くちぱっち。急にきょろきょろして……
くちぱっち: 歌が聞こえるだっち！
類: ……歌？
？？？: 『♪——　♪————～～～……』
くちぱっち: あっ！　この声、それにこの歌！ 多分まめっちだっち！　まめっちが誰かと歌ってるだっち！
くちぱっち: おーい、まめっち！　どこだっちー！ ぼくはここだっちよー！
寧々: わたしには、歌なんて聞こえないけど……
くちぱっち: ええ！？　で、でも、たしかにまめっちの声なんだっち！
ミク (WxS): きっと、くちぱっちを呼んでるんだよ！
KAITO (WxS): ……そうだね。歌でセカイに迷い込んだなら、 同じように、歌で導けると思ったんじゃないかな
くちぱっち: ど、どうすればまめっちに返事ができるだっち？
KAITO (WxS): こっちも、歌で応えればいいんだよ。 だけど……
くちぱっち: だけど……？
ミク (WxS): その子のところに行くと、 ミク達とは、お別れになっちゃうんだ……
寧々: あ……
えむ・くちぱっち: 『ええーーーっ！』
えむ: せっかくお友達になったのに、もうお別れ！？
くちぱっち: そんなのいやだっち！ もっとみんなとおしゃべりしたいし、遊びたい——
？？？: 『♪——　♪————……』
くちぱっち: ……でも、まめっちがぼくのこと 心配してるかもしれないだっち
寧々: …………
寧々: ……そうだね。大切な友達が帰ってこれるように、 一生懸命歌ってるのかも
くちぱっち: ……ぼく、まめっちのところに行くだっち！
くちぱっち: みんな！　歌の大特訓大会してくれて、ありがとうだっち！ 合唱も、しっかり頑張ってくるだっち！
寧々: ……うん！　くちぱっちなら、きっとできるよ！
司: たしか、歌で応えるんだったな！ ならばオレ達も一緒に歌って、くちぱっちを見送るぞ！
全員: 『うん♪』 『うん！』 『ああ！』
くちぱっち: み、みんな……！
司: ——では、いくぞ！
司・えむ・類: 『♪——　♪————』
ミク・KAITO: 『♪——　♪————』
寧々・くちぱっち: 『♪——　♪————～～～！』
全員: 『♪——　♪———— ♪——　♪————～～～！』
寧々: （あ……くちぱっちから光が……）
寧々: （本当に、お別れなんだ）
寧々: （でも——）
くちぱっち: ♪——　♪————
寧々: （……くちぱっち、楽しそう）
寧々: （わたしも、笑顔でお別れしなくちゃ）
寧々・くちぱっち: 『♪——　♪————～～～！』
(White cut)
えむ: あ……！　くちぱっち……！
ミク (WxS): くちぱっち、バイバーーーイ！ 一緒に歌えて、とってもとっても楽しかったよー！
寧々: ……もう、会えないのかな
KAITO (WxS): ……別の世界の子だからね。 普通ならそうなってしまうと思う
KAITO (WxS): でも……なんとなく、そうはならないような気がしているよ
寧々: え、それって……
司: また会えるということか！？
KAITO (WxS): 短い時間だったけど、みんなの間には たしかな絆が生まれていると思うんだ
KAITO (WxS): だからきっと……
KAITO (WxS): 歌と想いと絆が、また出会えるように導いてくれる—— そう思うな
類: フフ、なるほど。 可能性はそれなりに高いということだね
えむ: やったー！ 寧々ちゃん、くちぱっちにまた会えるかもだってー！
寧々: うん……
寧々: （——また一緒に歌おうね、くちぱっち！）
(Black cut)
