125_桐谷遥_R4 满满的祝福 (event_4)

抽卡台词：很高兴能回归校园生活。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【体育节几天后　午休】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：唉……
遥：天马同学，怎么了？
咲希：最近总觉得很不满足啊……
遥：啊，我的便当里还有菜， 你要不要吃点？
咲希：哇，可以吗？ ……不对，我不是在说午饭啦——！
遥：咦？
一歌：呵呵呵，你说的不满足， 是指现在的状态不够刺激吧。
咲希：对，没错！
咲希：之前体育节的时候实在是太开心了， 所以回归平常的生活后，总觉得缺了点什么。
遥：哦，原来是这样……
一歌：咲希真是的，就连在庆功会上都玩得那么兴奋。
咲希：嗯！因为居然能和那么多同学在家庭餐厅里开庆功会啊！
咲希：我从来没有参加过这样的活动， 实在是太开心了！
遥：当时全班同学差不多都去了呢。
一歌：嗯。我也吃了一惊，没想到会有那么多人去。 我们占了足足四张桌子。
遥：呵呵呵，点餐的时候先问“想吃炸鸡块的举手”， 然后点人数下单也好有意思。
咲希：大家还各自把自助饮料机的果汁兑在一起， 相互比较味道！
一歌：没多久志步她们班也过来了， 整个家庭餐厅里几乎全都是我们学校的学生。
咲希：啊！那个时候 小遥还喂小实吃炸鸡块了呢～
遥：因为她说饿得快要昏过去了， 我就把我的分给她吃了。
咲希：啊哈哈，在那之后小实一副心满意足的样子， 整个人一直在神游天外呢～
一歌：是啊。
遥：…………
遥：……那个，天马同学。 我应该当场告诉你的……
咲希：嗯，怎么了？
遥：谢谢你邀请我做体育节的组织委员。
遥：我很久没参加学校的活动了， 这次还交到了凤同学这个其他班的朋友……
遥：我很庆幸接受了你的邀请。
咲希：小遥……
咲希：我也要向你道谢！
咲希：能和小遥还有小梦一起当组织委员， 也是我青春里最精彩的一页！
咲希：所以小遥，我也要谢谢你 同意和我一起当组织委员！
遥：嗯……
遥：我真的好开心。
遥：我以前因为工作没怎么去过学校……
遥：因为这所学校对学生的演艺活动很宽容， 所以渐渐地我就把工作排到了第一位……
一歌：啊，原来如此。 桐谷同学初中也是在这里上的啊。
遥：嗯。但是我完全没有初中时代的回忆。 所以提到运动会，就只能想起小学时代的了。
遥：这么说来，那时我也参加了接力赛呢。 在班级对抗接力赛中跑了最后一棒……
遥：杏……啊，就是我小学时最好的朋友，她也跑最后一棒， 在冲过终点线之前，我们一直在互相较劲争得不相上下。
咲希：哇！就像之前小梦参加的那场比赛一样， 非常激烈吧！
一歌：那最后是谁赢了呢？
遥：我稍微领先了一点点。所以我朋友对我说 “你别想赢了就跑”“我们明年再战”……
遥：但是在小学最后一次运动会上，我因为工作早退了， 结果没能和她一决胜负。
遥：（当我告诉杏时，她还闹了很大的脾气…… 不知道她现在还记得那时的事吗？）
咲希：这样啊……我也因为住院完全没有享受到初中的时光， 在这方面我们两个同病相怜呢！
咲希：所以现在让我们尽情享受校园生活，把初中错过的补回来吧！
一歌：接下来还会有很多学校活动哦。
咲希：没错没错！说不定还会有像组织委员一样的工作， 我也很期待呢♪
遥：嗯。有机会我们再一起报名吧。
咲希：嗯！
遥：（创造回忆……）
遥：（我参加了体育节，和班里同学也亲近了起来， 好期待今后的校园生活啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

遥：1、2、3、4…… 拉伸练到这样就差不多了。
遥：（好久没有和实乃理她们一起练习了。）
遥：（在担任组织委员期间，我虽然也在坚持单独练习， 但是要想配合好，还是要和大家一起练才行。）
实乃理：啊，是小遥！
雫：体育节已经结束了， 从今天开始我们又能一起练习了呢。
遥：嗯。谢谢你们答应了 我想去做组织委员的任性请求。
实乃理：别这么说！这点事不算什么任性的请求。
爱莉：就是啊。不说这个了，组织委员的工作辛苦了！ 今年的体育节真的很开心。
雫：嗯。我们也和班里的同学一起参与活动， 创造了美好的回忆。
遥：能听到你们这么说，感觉我的努力也是值得的。 不过，我也要感谢爱莉和雫。
遥：我从组织委员的学姐那里听说了， 你们两个去劝学分制班级的同学参加体育节了？
爱莉：哦，那件事啊？
遥：学分制的班级中，很多同学都在进行演艺活动， 往年她们当中很少有人愿意参加体育节， 而且能参加的项目也不多。
遥：所以，组织委员们也考虑了很多。 比如她们中有多少人能来参加， 什么样的项目才能让她们玩得开心……
遥：不过，今年居然所有项目都有人参加， 学姐们也都大吃一惊呢。
遥：而且不止是同年级的学生， 听说你们还和一年级和三年级的同学沟通过。
实乃理：原来是这样啊！不愧是小莉和小雫！
雫：这不过是举手之劳而已。
爱莉：是啊。而且邀请时的说辞也沾了遥的光。 我们当时说的是“遥在做组织委员，一定会办一场开心的体育节”。
遥：即便如此，你们也帮了我们大忙。
遥：因为率先提议说要把体育节办得热热闹闹的 全都是一年级的学生……
遥：所以如何发动学姐们参与进来是个难题。
爱莉：原来是这样…… 不过其实你们不用那么担心的。
遥：咦……？
雫：没错。因为二年级的组织委员来过我们班好多次， 动员大家“如果方便的话希望大家踊跃参加体育节”呢。
爱莉：三年级的组织委员也一样。 所以我和雫也想出一份力。
遥：原来是这样…… 我都不知道。
爱莉：学姐们一定是看到你们努力的身影， 被感化了吧。
实乃理：哇……太棒了！ 我都快要流眼泪了！
遥：嗯，我也吃了一惊。
遥：（啊，说起来天马同学和我说过， 制作所有年级的学生名单时学姐们也帮忙了……）
遥：原来是这样，太好了……
遥：原来我们想让所有人享受体育节的想法 都传递给大家了啊。
实乃理：太好了呢，小遥！
遥：嗯。
实乃理：啊，对了！小遥作为组织委员那么忙，没怎么看比赛吧。 要不要看看这个？
遥：这是……体育节的视频？
实乃理：嗯！我看看，先是投球比赛时拍的！
学生A的声音：“哇，比赛用的球好可爱～”
学生B的声音：“真的好可爱！ 啊，这个图案还不一样呢！好用心！”
遥：啊……大家每捡起一个球看到上面的画都笑了呢。
实乃理：我有个同班的朋友叫小步， 她一直在说“好可爱”， 比起投球，反而更热衷于捡球呢。
遥：呵呵呵，这样啊。
爱莉：而且大家都充满了斗志， 都是抱着必胜的决心认真比赛的。
雫：嗯。感觉大家都全身心投入到体育节里去了。
爱莉：是啊。所以我们都想感谢遥。
爱莉：难得享受了一番普通的校园生活， 都是遥的功劳。
遥：（啊……对了，爱莉和雫也是因为工作的关系， 至今都没能好好参加学校活动……）
雫：我也和班里的同学们留下了一段美好的回忆。
爱莉：是啊。偶像活动我当然会全力以赴地去做， 但是我也同样珍惜这种参加学校活动的机会。
遥：嗯，我也是。
遥：也有许多事是只有在学校里才能体验到的。
实乃理：嗯！今后还会有很多很多学校活动哦， 继续创造更多的回忆……
实乃理的声音（实乃理）：“小遥加油加油——！！冲啊冲啊——！”
实乃理：哇啊，视频还在播呢！
爱莉：哎呀，这不是班级对抗接力赛吗！ 这场比赛特别热血呢。
雫：嗯。四面八方都是呐喊助威的声音…… 啊，刚刚有一瞬间看到步步了！
实乃理的声音（实乃理）：“冲啊冲啊小遥！啊！太好了，超过去了——！！”
志步的声音（志步）：“……她刚才超过的是我们班。”
实乃理的声音（实乃理）：“什么？！啊，我、我该给哪边加油啊～～～～！！”
遥：实乃理真是的，我们明明是不同班的， 你还是给我加油了。
实乃理：嘿嘿，没忍住……
遥：呵呵呵。谢谢你，实乃理。
（黑屏转场）
