1252_花里みのり_R4 キラキラのアイドル！

Gacha phrase: わたしも、変われるのかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, KAITO)

[LUMINA FORUM　食堂]

愛莉: さあ、交流会カードゲームも終盤だけど、 途中から見てる人のために もう一度ルールをおさらいするわよ！
愛莉: わたし達が持っているカードには、 それぞれトークテーマが書いてあるの！
愛莉: ババ抜きみたいにカードを引いていって、 書いてあるトークテーマがそろったら そのテーマについてのエピソードを披露できるわ！
コメント: 『説明ありがとう！』 『次のトークは誰になるかな？』 『遥ちゃんの話また聞きたいな』
アイドルＡ: 手札の残り、だいぶ少なくなってきてるね。 私が１枚で……
アイドルＢ: 私と桃井さん、桐谷さんが２枚だね
雫: 私が３枚で……
みのり: う……５枚、です……
アイドルＡ: ここまで４周もしてるのに、 そろわないなんてことあるんだね……
コメント: 『そういえばみのり、１回もトークしてないな』 『運がないというか、持ってないというか』 『カードはいっぱいあるのにね』
アイドルＢ: でも、そろそろそろうんじゃない？
遥: ちょうどみのりの番だよ。 ……みのり、カードを引いて？
みのり: うんっ……！ そろいますように！　そろいますように！　そろいますように！
みのり: …………これっ！
みのり: ……や、やったー！ そろった！　ついにそろったよー！
アイドルＡ: おめでとう、みのりちゃん！ それで、お題は？
みのり: えっと……『一番ツイてないなって思った出来事』です！
愛莉: そんなの『交流会のカードゲームで４周しても カード１回もそろわなかった』じゃない？
アイドルＢ: じゃあ、花里さんのターンは終わりだね
みのり: 待ってー！　とっておきのエピソードがあるので 話させてください！
遥: ——だって。みんな、どうする？
コメント: 『聞きたーい』 『なんか期待できそう』 『とっておき、気になる』
遥: みんなも聞きたいみたいだし、みのりに話してもらおっか
雫: ええ！　みのりちゃん、お願いね！
みのり: うんっ！ えっとね、小学生の頃の話なんだけど——
(Black cut)
みのり: ——というわけで、あの日は風のせいで帽子をなくしたり、 車がはねた泥でお気に入りの靴が真っ黒になったり……
みのり: もうとにかく、不幸のオンパレードだったんだ
雫: せっかく家族でお出かけしたのに １日で７回も不運な目にあうなんて……
アイドルＡ: なんていうか、お祓いを勧めたくなるレベルだね
愛莉: ええ。ツイてないのは何かが憑いてるせい、みたいな？
みのり: うう……。もしかしたら、本当に悪いものが憑いてたのかも
みのり: あの頃はほんっとうに毎日悪い事ばかりで、 何をするにも怖がってたんだ
みのり: 家族や友達にも『不運がうつっちゃう！　近寄らないで！』って 言ってたくらいだし
みのり: 間違いなく、あの頃のわたしは『花里みのり生』の中でも、 一番のどん底だったと思う！
コメント: 『どん底早くない？』 『花里みのり生は草』 『なんだろ、かわいそ可愛いってやつ？』
みのり: ……でも、ご安心ください！ そんなわたしを救ってくれた人がいるんです！
みのり: それが、今隣にいる桐谷遥ちゃん——
愛莉: ちょっと、みのり。アンタいつまでしゃべる気？ お題のツイてない話はもう終わったでしょ
みのり: えー！　遥ちゃんとの運命的な出会い、話したかったのに！
遥: ふふっ。みのりの話の続きが気になる人は、 私達MORE MORE JUMP！の配信を始めた頃のアーカイブを 見てもらえるとわかると思うよ
遥: アイドルとして活動を始めたばかりの 初々しいみのりも見られて、きっとおもしろいと思うな
コメント: 『おお、宣伝上手！』 『ああ、あれね。なつかしー』 『見てみまーす』
雫: それじゃあ、ゲーム再開ね。 みのりちゃん、カードを引いてもいいかしら？
みのり: うん、どうぞ！
みのり: （……遥ちゃんとの出会いか、懐かしいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い遥 (遥): 『今日は、私の初めてのソロ曲を歌います。緊張しますが、 頑張ってみんなに元気を届けるので、よろしくお願いします！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （……あの日、遥ちゃんを見たからこそ 今のわたしがあるんだよね）
みのり: （本当に、遥ちゃんはわたしの救世主だよ）
遥: ……みのり、どうかした？
みのり: えへへ、なんでもないよ！
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

[花畑]

みのり: ——ミクちゃん、カイトさん、お待たせしました！ 合同自主練、よろしくお願いします！
ミク (MMJ): あ……いらっしゃい、みのりちゃん！ 今日はよろしくね
KAITO (MMJ): でも、ちょっと気になることがあって。 練習を始めるの、少し待ってほしいんだ
みのり: どうかしたんですか？
KAITO (MMJ): ……僕とミクちゃんの足元に、 小さく光っているものがあるでしょ？
みのり: あ、はい。チカチカ光って……って、あれ？
みのり: この光の感じ、前にうっかり拾っちゃった 想いの欠片に似てるような気がする
ミク (MMJ): そうなの。カイトくんが言うには、 想いの欠片に何かあってできた破片なんじゃないかって
みのり: 想いの……破片？
KAITO (MMJ): 一度、見かけたことがあってね。想いの欠片と同じで、 手に取ると元になった想いに触れられるんだけど……
KAITO (MMJ): 実は、この破片が僕達の前に現れたのが、 ちょうどみのりちゃんがセカイに来たタイミングで——
KAITO (MMJ): もしかしたらこの破片は、 みのりちゃんの、想いの落としものかもしれないんだ
みのり: お、想いの落としもの！？
ミク (MMJ): うん。……もし本当にみのりちゃんのものなら、 あるべきところに戻ってほしいけど
ミク (MMJ): でも触れると、想いの欠片の時と同じように 知らない場所に飛ばされたり、 不思議なことが起きるかもしれなくて
ミク (MMJ): ……みのりちゃん、どうしたい？
みのり: ……どんな想いなのかはわからないけど
みのり: でも、もしわたしのものなら どんな想いでもなくしたくないし、ちゃんと確かめたいな
ミク (MMJ): みのりちゃん……
KAITO (MMJ): ————わかった。それじゃあ、破片に触れてみて。 僕達も一緒にいるから、安心してね
みのり: はい！ では……いきます！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク (MMJ): ここが、さっきの想いの破片のセカイみたいだね
KAITO (MMJ): うん。モヤみたいなものがかかってて、 周りがよく見えないけど——
ミク (MMJ): きゃっ！　そ、そこに何かいるよ！？
みのり: もしかして、おばけ！？
？？？: ——おばけじゃないよ
みのり: えっ！　小さい頃のわたし！？
みのり？ (みのり): ……やっと来てくれたんだね。 わたし、ずっとここで待って……ひゃっ！
みのり: だ、大丈夫！？
みのり？ (みのり): うう……。転んで鼻、ぶつけちゃった
みのり: （……あ、右の靴ひもほどけちゃってる。 きっと、これを踏んで転んじゃったんだ）
みのり: （この子くらいの時、わたしもよくやったなあ……）
みのり: ああ、泣かないで！　今、起こしてあげるから。 よいしょ——
KAITO (MMJ): あ、みのりちゃん！　待って！
みのり: え？
(White cut)
(Background change)
みのり: わっ、また光った！？
(White cut)
(Background change)
みのり: び、びっくりしたあ。 なんだったんだろ、今の光
みのり: ……あれ、なんでだろ？ 鼻とか手とか、膝がちょっと痛い
ミク (MMJ): それは、さっき転んじゃったからだと思うよ。 血は出てないみたいだから、よかったけど……
みのり: え？　転んだのはわたしじゃなくて、 小さいほうのわたしだよ、ミクちゃん
ミク (MMJ): えっと……あなたが、 小さいほうのみのりちゃん、だけど……
みのり・ミク: 『……あれ？』
KAITO (MMJ): これって、まさか……
みのり？ (みのり): ……やったー！ よくわかんないけど、大きなわたしになれたー！
みのり？ (みのり): わーい！　これでもう悪いことが起きるかもって 怖がらなくてすむんだ！
みのり: ま、まさか……
みのり: 小さいわたしと、入れ替わっちゃったのーーー！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, KAITO)

[？？？]

みのり: なんで！？　なんでわたし、小さくなっちゃったの！？
もうひとりのみのり (みのり): 知らなーい。でも、ありがとう！ 大きなわたしになれたから、もうなんにも怖くなくなるよ！
もうひとりのみのり (みのり): なにして遊ぼうかな？　あ、そうだ！ くじがついてるお菓子で、当たり引けるかやってみよーっと！
みのり: ちょっと待って！　もっとちゃんと話を——
ミク (MMJ): みのりちゃん！　靴ひもが！
みのり: え？　わっ……！！
みのり: いたたた……。 そうだった、靴ひもほどけたままだった
KAITO (MMJ): みのりちゃん、大丈夫？ よいしょっと……
KAITO (MMJ): そのままじっとしていてね。靴ひもを結ぶから
ミク (MMJ): みのりちゃん、手を出して。 ハンカチ持ってるから、手についちゃった土とか落とそう？
みのり: うん……。カイトさん、ミクちゃん、ありがとう……
ミク (MMJ): ……でも、びっくりだね。 まさか体が入れ替わっちゃうなんて
KAITO (MMJ): ごめんね。僕がもう少し早く声をかけていたら よかったんだけど……
みのり: いえ、わたしこそすみません！ 大変だーって思ってつい……
ミク (MMJ): 仕方ないよ、目の前で小さな子が転んじゃったんだもん
みのり: ……そういえば、さっきまでいたもうひとりのわたしって、 本当にわたしなのかな？
ミク (MMJ): うん。あの子から、 みのりちゃんの想いを少し感じたから
ミク (MMJ): 多分、みのりちゃんの想いや記憶が 形になったものだと思うな
みのり: わたしの、想いや記憶……
みのり: じゃあ、わたし達が触ったあの想いの破片は……
KAITO (MMJ): やっぱり、みのりちゃんのものだったね。 問題は『どんな想いなのか』だけど——
KAITO (MMJ): このモヤの中、セカイを見て回るのは、 ちょっと危ないかもしれないな
みのり: うー、がんばってあおいだら晴れてくれないかな
みのり: ……えいえいえいっ！ ひゃっ！
ミク (MMJ): どうしたの！？
みのり: い、今、モヤに触ったら、 なんていうかぼよーんって跳ね返されました
KAITO (MMJ): ……無理やり入ってほしくない、 近寄らないでほしいってことかな
みのり: え……
みのり: （近寄らないでって、もしかして……）
KAITO (MMJ): とりあえず、行けるところまで行ってみようか
ミク (MMJ): もうひとりのみのりちゃんを見つけられたら、 お話もできるもんね！　行こ、みのりちゃん！
みのり: あ、うん！
(Black cut)
もうひとりのみのり (みのり): えへへ。チョコときなこ棒とプリンのお菓子に ヨーグルトみたいなお菓子……！
もうひとりのみのり (みのり): くじ付きのお菓子、い～っぱい持ってきちゃった！ どれから食べよっかな！
みのりの声 (みのり): ……あ、いたー！
みのり: もうひとりのわたし……さん、ちょっと話を——
もうひとりのみのり (みのり): あ、ねえねえ！　今からおやつなの！ みんなも一緒に食べようよ！
みのり: へっ、おやつ……？
ミク (MMJ): そういえば、言ってたね。 くじがついてるお菓子で、当たりが引けるかやってみようって
もうひとりのみのり (みのり): うん！　大きくなったわたしなら、怖いことも起きないし、 絶対当たりを引けるはずなの！
みのり: （……そういえば、体が入れ替わった時も もう怖がらなくてすむみたいなこと言ってたっけ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: あの頃はほんっとうに毎日悪い事ばかりで、 何をするにも怖がってたんだ
みのり: 家族や友達にも『不運がうつっちゃう！　近寄らないで！』って 言ってたくらいだし
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
もうひとりのみのり (みのり): そうだ、おやつ食べる前に手を洗ってこなくっちゃ！ 食べるの待っててね！　一緒に食べるんだからね？
KAITO (MMJ): 大丈夫、勝手に食べたりしないよ
みのり: ミクちゃん、カイトさん！ わたし、このセカイの想いがわかっちゃったかも
ミク (MMJ): えっ、本当！？
みのり: うん、あのね——
KAITO (MMJ): ……なるほど。不運なことが起きるのが怖くて、 何もできず落ち込んでいた時の想い、か……
ミク (MMJ): じゃあ、なんであの子は 今のみのりちゃんになったら 悪いことが起きなくなるって思ってるんだろう？
みのり: わかんない。でも、体が入れ替わったからって 運が良くなるわけじゃないっていうのはわかってくれるよね！
みのり: よーし、それなら！
もうひとりのみのり (みのり): ……ただいまー！　手も洗ったし、みんなでお菓子食べよ！
みのり: いいよ！　でもせっかくなら、 誰が一番当たりを引けるかやってみない？
みのり: （……ちょっとでもわたしの方が運がいいって思わせられたら やっぱりこっちの体がいいって思ってくれるかも！）
KAITO (MMJ): （なるほど……。 みのりちゃんが考えてること、なんとなくわかったよ）
ミク (MMJ): それじゃあ、好きなお菓子を20個選んで 当たりがどれだけ出たかで勝負してみよっか！
もうひとりのみのり (みのり): わ、いいね！　おもしろそう！ やろやろー！
みのり: （——よし！）
みのり: （もうひとりのわたしより、 ひとつでも多く当たりを引かなくちゃ！）
みのり: いざ、尋常に勝負！
(Black cut)
KAITO (MMJ): えっと……。 勝負は、８つ当たりを引いたミクちゃんが優勝だね
ミク (MMJ): わ、わーい……
みのり: そんな……２位のカイトさんだって、 ６つ当たりを引いてるのに
もうひとりのみのり (みのり): なんで、20個もお菓子食べて ひとつも当たらないのー！？
みのり: そんなの、わたしが知りたいよー！
みのり: でも、これでわかったでしょ！ 今のわたしになったからって、運には関係ないって！
みのり: それに、運が悪いのなんて今に始まったことじゃないし お菓子はどれもおいしかったんだから、 みんなでワイワイできてよかったなーって思えば——
もうひとりのみのり (みのり): なんで……
みのり: え？
もうひとりのみのり (みのり): なんで、そんな風に思えるの？ 運が悪いの、嫌じゃないの！？
もうひとりのみのり (みのり): この前だって、友達と公園で遊ぶ約束してたのに 急に雨が降り出して遊べなくなっちゃったし！
もうひとりのみのり (みのり): せっかく友達がくれたアメも、食べようとしたら お散歩中のワンちゃんにとられちゃうし……！
みのり: ……運が悪いのは、もちろん嫌だよ。 でもね、最近はそこまで気にしないですむんだ
もうひとりのみのり (みのり): ……なんで？
みのり: えへへ、それはね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い遥 (遥): 『今日がいい日じゃなくても——』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: 『明日はいい日になるかもしれない』 って思えるようになったからだよ
もうひとりのみのり (みのり): 今日が、いい日じゃなくても……
みのり: うん。明日は大丈夫かもって思えたら、 なんだか気が楽になったんだ
みのり: それに、そのことを教えてくれた子ががんばってるのを見たら、 その日あった悪いことを全部忘れられたの！
もうひとりのみのり (みのり): え……
もうひとりのみのり (みのり): 全部、忘れられる……。 本当に？
みのり: うん！　しかもね、すっごく幸せな１日だったなって、 塗り替えてくれちゃうんだよ！
もうひとりのみのり (みのり): すごい……！
もうひとりのみのり (みのり): そんなにすごい子がいるんだ！ ねえ、どんな子なの！？
みのり: ——桐谷遥ちゃん！ わたしが世界で一番大好きなアイドルだよ！
もうひとりのみのり (みのり): ……桐谷、遥ちゃん……
もうひとりのみのり (みのり): ……いいな。 そんなにすごいアイドルを知ってるなんて
もうひとりのみのり (みのり): わたしも、そんなアイドルと出会えたら 変われるのかな
みのり: 変われるよ！　だって——
みのり: わたしはもう、変われたから！
ミク (MMJ): これって……！
(White cut)
もうひとりのみのり (みのり): あーあ、また不運なわたしに戻っちゃった……
みのり: 大丈夫だよ！
みのり: あなたに明日をがんばる希望を届けてくれる、 ぴったりのアイドルが“ここ”にいるから！
みのり: 見てて！　あなたに、希望を届けてみせるよ！
みのり: （——あの日、わたしに希望をくれた遥ちゃんみたいに！）
みのり: ♪——　♪————！
もうひとりのみのり (みのり): あ……
もうひとりのみのり (みのり): す、すごい……！ 歌も、ダンスも上手……！
もうひとりのみのり (みのり): なんでわたしなのに、つまずかないで踊れるの？ なんで——
もうひとりのみのり (みのり): ……こんなに、キラキラしてるの！？
もうひとりのみのり (みのり): これが、アイドル……！
もうひとりのみのり (みのり): いいな……
もうひとりのみのり (みのり): あなたが、わたしなら……。 わたしも、いつか——
(White cut)
(Background change)
ミク (MMJ): あ……戻ってこれたみたいだね
みのり: よ、よかったあ……！ 小さいわたしになっちゃった時は、どうなるかと思ったよ！
KAITO (MMJ): ふふ。想いの破片もみのりちゃんのところに戻ったみたいだし、 もうひとりのみのりちゃんも笑顔になれて、本当によかったね
みのり: はい！
みのり: カイトさんとミクちゃんも、 一緒に来てくれてありがとうございました！
ミク・KAITO: 『どういたしまして』
ミク (MMJ): あ、そういえば一緒に練習をするために集まったんだよね？ 練習どうしようか？
みのり: ミクちゃんとカイトさんがよければ、お願いしたいです！
みのり: わたし、もっともっとも～～～っとたくさんの人に 希望を届けられるアイドルになりたいので！
KAITO (MMJ): そうだね！　よーし、一緒に頑張ろう！
みのり: よろしくお願いします！
(Black cut)
