1253_東雲彰人_R4 止まらない歩み

Gacha phrase: 今は、空っぽじゃない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[WEEKEND GARAGE]

杏: やっほー！　繁盛してる～？
洸太郎: おお、お前らか！ 見ての通り、大賑わいだぞ
洸太郎: ちょっと待ってろ。奥の席、片付けてくっから
冬弥: すまない、頼む
彰人: ……ん？　なんか派手なポスターが貼ってあるな。 『シブヤ夏祭り・エクストラライブステージ』？
こはね: あ、それCMで見たかも
こはね: 『シブヤ夏祭り』っていうお祭りでやってたライブイベントが、 今年は特設会場で単独開催するんだって
冬弥: シブヤ夏祭りのライブイベントといえば、あの時のだな
彰人: ああ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ————！！　♪————……！
彰人・冬弥: 『——！　————！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: そういえば、ふたりは出たことあったっけ。 じゃあ、今回は私達で出ちゃおっか、こはね！
彰人: ちゃんとポスター見ろよ。 このイベント、今週末だぞ
杏: あ、本当だ。 じゃあ、参加者の募集終わっちゃってるよね。残念……
彰人: （……シブヤ夏祭りか）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の彰人 (彰人): （さっきの、マジですごかったな。 まだドキドキする……！）
観客A: いやー、今日のイベント、レベル高かったな！
観客B: ああ！　でも、KEN達のほうがやべえだろ
(White cut)
小学生の彰人 (彰人): （——KEN？ さっきのヤツよりすげえのがいるのか……）
(White cut)
中学生の絵名 (絵名): ……ねえ、彰人。 ああいうのやってみたら？
(White cut)
中学生の絵名 (絵名): なんか、久しぶりに楽しそうだったしさ。 時間あるなら、試しにああいう音楽、 やってみたらいいんじゃない？
小学生の彰人 (彰人): 試しに……？ いや、本気でやれるかもわかんねえのに、 そんな簡単に始められねえよ
中学生の絵名 (絵名): なにそれ。気軽に始めたっていいじゃん
小学生の彰人 (彰人): いや……だって、やってみて やっぱやめるってなったらダセえだろ
(White cut)
中学生の絵名 (絵名): ま、細かいことは置いておいて。 彰人って器用だからなんでもできるでしょ。 だったら、いろいろやってみたらいいじゃん
中学生の絵名 (絵名): 本気でやるかどうかは、 やってみてから決めたらいいんだし
小学生の彰人 (彰人): （やってみてから、か……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……あの日、絵名にくつを届けに行ってなかったら、 オレはストリート音楽に出会ってなかったかもしれねえ）
彰人: （謙さんにも、冬弥達にも……）
彰人: （もしそうなってたら、サッカーをやめて空っぽのまま ただなんとなく毎日を過ごしてただろうな）
洸太郎: おーい、待たせたな！ ここの席、使ってくれ！
彰人: おう、ありがとな
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[広場]

こはね・杏: 『♪————！　♪————！！』
彰人・冬弥: 『♪————！　♪————！！』
彰人達: 『♪——————！！　♪————！！』
(Black cut)
こはね: ——それじゃあ東雲くん、また明日！
冬弥: 彰人、くれぐれもオーバーワークしないようにな
彰人: わかってるよ
ルカ (VBS): 大丈夫♪　私とカイトがついてるから！
ミク (VBS): あの『大丈夫』、本当に信頼していいのかな
MEIKO (VBS): 多分ね。私達もカフェに戻りましょうか
KAITO (VBS): じゃあ、ちょっと休憩してから練習再開ってことで
彰人: ……つーか、珍しいっすね。 ルカさんとカイトさんが残って付き合ってくれるなんて
KAITO (VBS): だって、今日はほとんど聴いてるだけだったからさ。 全然歌い足りないんだよね
ルカ (VBS): 同じく～♪　とことん付き合ってもらうよ、彰人くん！
彰人: さっき、オレにオーバーワークさせないとかなんとか 言ってませんでしたっけ？
ルカ (VBS): ん、そうだっけ？
KAITO (VBS): 返事をしたのはルカだから、ボクは知～らない♪
彰人: （……相変わらずいい加減だな、この人達）
彰人: （けど、練習に付き合ってもらえるのは助かる。 いいアドバイスもくれるしな）
彰人: （世界を獲るためには、まだまだ上を目指す必要がある。 そのためにも、力を借りて——）
彰人: ……ん？　今、そこで何か光んなかったっすか？
ルカ (VBS): 何かって、何？
彰人: あ、こいつか
彰人: ほら、なんかの破片みたいなのがここに……。 誰かが踏んだらあぶねえし、拾って——
ルカ (VBS): 待って、彰人くん！
KAITO (VBS): 触っちゃダメだ！
彰人: え？
彰人: ……！　なんだ！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

彰人: ……なんだ、ここ
ルカ (VBS): あーあ、待ってって言ったのに 想いに触っちゃって……
KAITO (VBS): ボクもあんなに大きな声でダメって言ったのに
彰人: 言われた時にはもう拾ってたんすよ！
彰人: ったく……。止めようとしたってことは、 あれがなんだか知ってるってことですよね？
KAITO (VBS): うん。ミクから聞いたんだけど、 多分、想いの破片ってやつだと思う
彰人: 想いの破片？　想いの欠片っていう光る玉なら、 前に見たことありますけど……
KAITO (VBS): その想いの欠片に何かがあって、 一部が欠けちゃったのが想いの破片らしいよ
KAITO (VBS): で、想いの欠片って、 触ると一時的にその想いのセカイに行けるでしょ？ 破片にも同じ力があるんだってさ
彰人: ああ、それで触るなって……
ルカ (VBS): ねえ、ふたりとも！　これ見て、これ！
ルカ (VBS): ほら！　誕生日をお祝いされてる ハッピーな男の子の写真があるよ～♪
彰人: 男の子の写真？ なんでそんなもん……って、ちょっと待て！
彰人: オレじゃねえか！　しかも、無理やりダセえ帽子とか サングラスとかさせられた時の！
KAITO (VBS): もしかして、こっちのよちよち歩きしてる可愛い赤ちゃんも はかま着ておめかししてるかっこいい男の子も、彰人くん？
彰人: ……そうっすね。 なんで、アルバムの写真がこんなところに
？？？: ——ここが、『オレ』の想いでできてるからに決まってんだろ
彰人？ (彰人): やっと来たんだな。 どれだけ待ってたと思ってんだよ
彰人: ……オレが、もうひとり？ なんなんだお前
彰人？ (彰人): 簡単に言うと、お前の記憶や感情から生まれた—— まあ分身ってやつかな
ルカ (VBS): ……たしかにその子から、彰人くんの想いを感じるよ
彰人: ……で、もうひとりのオレがなんの用だ？
彰人？ (彰人): どうしても渡したいものがあるんだ。 ほら、手出せよ
彰人: 手？　こうか？
彰人？ (彰人): そうそう……
彰人？ (彰人): ……バーカ
彰人: は？
(White cut)
(Background change)
彰人: うわっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, KAITO)

[？？？]

KAITO (VBS): 急に彰人くん達が光った！？
ルカ (VBS): 彰人くん、大丈夫！？
？？？ (彰人): なんだったんだよ、今の光。 …………！
？？？ (彰人): な、なんだ？ いきなりでけえオレが現れて……いや、違う 
彰人: オレが、ガキになった！？
彰人？ (彰人): ガキだからって油断したんだろ。 バッカじゃねえの？
彰人: なっ！？
ルカ (VBS): ……あっ、そうだ！　ミクから聞いた話にも、 体が入れ替わってどうのこうのって話、あったじゃん！
KAITO (VBS): うわ、忘れてた！ ドンマイ、彰人くん！
彰人: なんでオレがまずったみたいな言い方するんすか！ そういう大事なことはもっと早く——
彰人？ (彰人): はっ……。これだから今のオレは
彰人？ (彰人): ほんと、ダセえよ。 歌なんかに、出会っちまったせいで
彰人: ……なんだと？
彰人？ (彰人): その姿でにらんでも怖くねえんだよ、バーカ
彰人？ (彰人): 夢？　覚悟？　全部くだらねえ。 そんなもん、なんの足しになるんだよ
彰人: ……っ！　てめえ！
彰人: おい、待て！　話はまだ——
KAITO (VBS): はいはーい、待つのはキミだよ。 一旦、状況を整理しないとね！
彰人: うわっ、なにするんすか！ 急に持ち上げないでください！
KAITO (VBS): だって、こうでもしないと 追いかけて行っちゃうでしょ？
ルカ (VBS): そうそう。 カイトの言う通り、いろいろ確認しないとね
(Black cut)
KAITO (VBS): ——さて、ここまでの出来事や情報は ひと通り整理できたね
KAITO (VBS): まず断言できるのは、想いの破片は彰人くんのもので、 ここもその想いでできてるってことだ
ルカ (VBS): セカイにあるどの写真にも彰人くんが写ってるし、 なにより、想いが彰人くんの姿で現れたんだもんね
彰人: けど……もし本当にオレの想いから生まれてんなら、 夢や覚悟をバカにしたりするわけねえ
KAITO (VBS): んー……。多分だけど、想いの欠片としてじゃなくて 破片として現れたことが関係……というか原因なのかもね
KAITO (VBS): 想いの欠片っていうあるべき場所から零れ落ちちゃって、 本来の想いが保ててない、もしくは見失ってるって感じかな
ルカ (VBS): つまり、“あの子”がもともとどんな想いだったのかを 思い出させてあげる必要があるってことだね！
彰人: なるほど……
彰人: ふたりとも、こういう時はすげえ頼りになりますね
KAITO (VBS): でしょ～！　ボクも、『今のボクすごくない！？』って 思ってたところだよ！
ルカ (VBS): 同じく～♪
彰人: ……一気に台無しっす
彰人: そういや、この破片のセカイのオレが この姿で現れたのも、想いと関係あるんすか？
ルカ (VBS): どうだろう？　大事なのは『どんな想い』かってことだから、 見た目には惑わされないほうがいいかも
ルカ (VBS): 多分、あの彰人くんが言っていた言葉の方が ヒントになると思うな
KAITO (VBS): 彰人くんの記憶や感情から生まれたって、言ってたしね。 だから、印象的な記憶だったり、 何か感情が揺さぶられた経験とかを思い出すといいかも
彰人: （オレの想い……印象的な記憶……）
彰人: （そんなの——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の彰人 (彰人): オレは——やめる
(White cut)
小学生の彰人 (彰人): 情けねえエースで悪かった。 ……じゃあな
(White cut)
(Background change)
彰人？ (彰人): ほんと、ダセえよ。 歌なんかに、出会っちまったせいで
(White cut)
彰人？ (彰人): 夢？　覚悟？　全部くだらねえ。 そんなもん、なんの足しになるんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ (VBS): ……彰人くん？
彰人: ……あのオレがどんな想いから生まれたのか、 多分わかりました
ルカ (VBS): え、本当！？
彰人: それを確かめるために、 まず、あれを探さないとな
(Black cut)
もうひとりの彰人 (彰人): ………………
彰人: ……よう。ずいぶん、しけたツラしてんじゃねえか
彰人: 暇してるなら、こいつでも蹴ってろよ。 ……今のお前は、見たくもねえもんだろうけどな
もうひとりの彰人 (彰人): …………！　サッカーボール……
ルカ (VBS): ひゅ～♪　効いてる効いてる！
KAITO (VBS): さすが本人！ されて嫌なこと、よくわかってるね！
彰人: ちょっと黙っててもらっていいっすか！
彰人: ——ゴミ箱なんかに捨てやがって。 サッカーはやめたが、嫌いになった覚えはねえぞ
もうひとりの彰人 (彰人): ……はっ。わざわざゴミ箱を漁ったのかよ
彰人: ああ。お前がどんな想いから生まれたのか—— 予想が当たってれば、どこかに絶対あると思ってな
彰人: お前、あの時のオレなんだろ
彰人: サッカーをやめて、空っぽになっちまってた時の
もうひとりの彰人 (彰人): …………
彰人: 図星らしいな
彰人: ……お前、夢や覚悟をくだらねえって言ってたが、 本当にそう思ってんのか？
彰人: あの時オレ達がぼろ負けした 武蔵野イーストのヤツらのこともそうやって笑うのかよ
彰人: もし、そうなら——
彰人: もうお前なんていらねえ。 たとえ、お前がオレの想いだとしてもな
もうひとりの彰人 (彰人): …………！
彰人: オレはな、頭ごなしに夢を否定するやつが嫌いだ。 覚悟もねえ半端なヤツも嫌いだ
彰人: けどそれは、それだけオレが本気だからだ！ “あいつら”と歌うことに、人生賭けてるからなんだよ！
彰人: なのに……
彰人: 『オレ』のくせに、オレの人生にケチつけてんじゃねえ！
(White cut)
彰人: ……戻った
小学生の彰人 (彰人): …………
彰人: はっ。たしかに、その姿でにらまれても怖くねえな
KAITO (VBS): うわ～。今の顔、悪かったねえ
ルカ (VBS): よかったじゃん。やり返せて
彰人: まだっすよ
彰人: ……その顔、どうせ納得いってねえんだろ
彰人: 体も元に戻ったし、ちょうどいい。 オレの覚悟を、聴いていけよ
小学生の彰人 (彰人): なに言って——
彰人: ♪————！！　♪——————！！！！
小学生の彰人 (彰人): …………っ！？
彰人: （あの日——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （謙さん達はくすぶってたオレに、新しい火をくれた）
彰人: （お前の中でも、くすぶってんだろ）
彰人: （だったら——）
彰人: （オレが燃え上がらせてやる！）
彰人: ♪——————————！！　
小学生の彰人 (彰人): なんで……
小学生の彰人 (彰人): （ただの歌だろ。なのに……）
小学生の彰人 (彰人): （なんでこんなに、胸の奥が熱いんだ……！）
KAITO (VBS): ……彰人くん。本当に、自分のことよくわかってるなあ
(Black cut)
彰人: ……どうだ？ これでもまだ『歌なんか』って言えるか？
小学生の彰人 (彰人): …………悪かったよ
小学生の彰人 (彰人): 歌、すごかった
小学生の彰人 (彰人): サッカーがなくなって、ずっと空っぽだったのに……。 今は……空っぽじゃない
小学生の彰人 (彰人): ……上手く言えねえけど、 何かが、ここで燃えてるような感じがする
彰人: ……ああ。その感覚なら知ってる
彰人: ……ほら
小学生の彰人 (彰人): ……なんだよ、その手
彰人: 仲直りの握手ってやつだ
小学生の彰人 (彰人): やだね！　握手とかガキかよ！
彰人: あ！？　てめえ、下手に出てやってんのに！
KAITO・ルカ: 『あははっ！』
ルカ (VBS): あ、破片のセカイが……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
彰人: ……戻ってきた？
彰人: あの想いの破片は……
ルカ (VBS): 大丈夫。ちゃんと仲直りできたから、 彰人くんのところに戻ってるよ
彰人: ……そうっすか
KAITO (VBS): にしても、小さい頃の彰人くんってあんな感じだったんだね！ いやー、ものすごい生意気だったなあ
ルカ (VBS): ねっ！ でも、悪口が『バカ』と『ダセえ』しかないの可愛かったな！
彰人: いや、あんな口悪くなかったし ケンカっ早くもなかった……はずっすよ
ルカ・KAITO: 『ええ～、本当～？』
彰人: ……そんなことより、練習しねえと。 そのために残ったんっすから
ルカ (VBS): えっ！　今、大冒険を終えたばっかりなのに！？
KAITO (VBS): そうそう！　もっと余韻に浸っててもいいんだよ？
彰人: いや。そんなの、いらないんで
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （あの日もらった火を——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （あいつらと燃え上がらせた火を——）
彰人: （これからも、燃やし続けていかねえとな）
(Black cut)
