1254_白石杏_R4 この瞬間を焼き付けて (event_181)

Gacha phrase: これからも、最高の毎日にできるよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々)

[神山高校　教室]

杏: も～～！　全っ然終わらない！
彰人: くそ……！ 課題多すぎんだろ！
冬弥: とはいえ、アメリカに行っていた間の遅れを取り戻すためだ
冬弥: 時間を割いて、補習課題を用意してくれた先生方に感謝して 前向きに取り組んでいこう
冬弥: 早く追いつかないと、授業にも支障が出るからな
彰人: まあ、たしかに……。 こっち戻って、最初の授業受けた時は焦ったな
杏: あー……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
数学教師: この問題だが、さすがに解き方はわかるよな？ 使う公式は——
杏: （なにその公式！　初めて見たんですけど！？）
(White cut)
日本史教師: 徳川吉宗による財政再建を目的とした享保の改革は——
杏: （あれ？　家康は？　家康どこいったの！？）
(White cut)
化学教師: 今日は小テストをしていくぞ。 最近やった範囲だから、授業を聞いてれば問題ないだろう
杏: （いやいや、知らない用語がたくさんあるってば……！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: 何やってんのか、全然わかんなかったよね……
杏: 今までも授業についていけないことはあったけど、 今回はちょっと次元が違うっていうか……
冬弥: ここで追いつかなければ、 この先更にわからなくなっていく
冬弥: そうなると—— また進級が危ぶまれることにもなりかねないぞ
杏・彰人: 『うっ！』
彰人: 正直、早いとこ歌に専念してえが…… 留年は回避しねえとまずいな
杏: だね……。 補習もあと何日かだし、がんばろ～……
寧々: あれ……？ 白石さん達、まだ残ってたんだ
杏: あ、草薙さん！
彰人: 帰ったんじゃなかったのか
寧々: あ、うん。図書室で借りた本忘れてて……
寧々: 白石さん達、補習のプリントしてたんだ。 遅くまで大変だね……
杏: うん……まあね……。 でも、正直もう頭がパンクしそう……
冬弥: あと少し頑張ろう、白石
冬弥: 江戸時代の改革と文化を復習すれば、 今日の目標は達成だ
杏: でもさ～……日本史のこの辺りって ころころ変わっちゃうし、覚えるのが大変過ぎるよ
彰人: 改革やら文化やら、ゴチャゴチャしてんだよな
寧々: えっと、改革と文化はお互いに影響受けてるから、 セットで覚えるとわかりやすいかも……
杏: えーと……どういうこと？
寧々: 例えば……
(Black cut)
寧々: ——そこから元禄文化が発展したんだ……とか
杏: すごい！　草薙さん、日本史得意なんだ！？
寧々: た、たまたまだよ……！
寧々: 前に江戸時代が舞台のショーをしたから、 この辺りはいろいろ調べてて……それで
彰人: けど、草薙の覚え方はいいかもな。 たしかに、ひもづけて覚えるのが良さそうだ
冬弥: ああ、草薙は教えるのが上手いな
寧々: そ、そんなことないと思う……！
杏: そんなことあるってば！ その方法なら、私もいけそう！って思えたしさ！
寧々: そう言ってもらえると、嬉しいけど……
寧々: あの……わたしでよければ教えようか？ 少しなら力になれるかも
杏: いいの……！？
彰人: マジか……！
寧々: う、うん
冬弥: 草薙もいてくれるなら、とても心強い
寧々: そのかわりに……落ち着いたら今度、 アメリカの話とかゆっくり聞かせてほしいな
杏: それならいくらでも！ もうおなかいっぱいになるくらい話すから！
杏: ホントにありがとう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[浜辺]

杏: お、打ち上げ会場、もうみんな集まってるよ！
こはね: 本当だ。 みんな、おしゃべりして待ってるみたいだね
こはね: あ、あっちで飲み物配ってるみたい。 取ってくるから、杏ちゃんは座って待ってて
杏: え、私も行くよ
こはね: ううん。 杏ちゃんは今日のステージで すっごく頑張ってくれたから！
こはね: じゃあ、行ってくるね！
杏: （はー……まだフェスの熱気が、体に残ってる感じがする）
杏: （でも、海からの風が気持ちいい……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （今日はほんっと、いいステージだったな）
杏: （私達の歌でお客さんがひとつになって、 どんどん会場がアツくなって——）
杏: （最っ高にドキドキした！）
杏: （あんなパフォーマンスができたのは、 みんなが最高の形でバトンを繋いでくれたからだよね……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （お客さんの心を一気に掴んで、最高のスタートを 切ってくれたワンダーランズ×ショウタイムに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （もう、めちゃくちゃ痺れる演奏で、 会場のテンションを盛り上げてくれたLeo/need！）
杏: （それから——）
？？？: 杏！
遥: ステージ、お疲れさま
杏: あ……ありがとう
遥: どうしたの？ なんだかぼーっとしてたけど
杏: あはは、いろいろ思い出しててさ。 フェス……ホントに楽しかったから
杏: みんなのパフォーマンス、すごかったな！とか、 お客さんも盛り上がってたなとか……そういう感じ
遥: そっか、どのステージも最高だったもんね
遥: ——杏達もすっごくカッコよかったよ
遥: 最初に杏が歌い出したでしょ？ あれで一気にお客さんが引き込まれてたよね
遥: そこからどんどん歌が重なって、 会場の空気が変わっていくのを感じたんだ
遥: 杏達にしかできないステージだと思う。 最高の形で、フェスのラストを盛り上げてたよ
杏: ちょっと……なになに？ なんかすっごい褒めてくれるじゃん
遥: 素直な感想だよ
杏: けど、それをいうなら、モモジャンもすごかったよ！
杏: 歌もダンスも完璧に仕上がってるしさ！ お客さん達、ステージに釘付け！って感じだったし！
杏: あと、MCも楽しかったな〜！ 遥達の空気に会場が染まってくの、ホントすごかった！
杏: まぶしいくらいキラキラのステージだったよ！ もう見てる間、ずっと目が離せなかったんだから
遥: ふふ、ありがとう
杏: それにさ——
杏: 自分のこと、結構成長してるなって、 最近思ってたんだけど
杏: 遥達も前に見た時より、 ずっとずっとレベルアップしてて——
杏: 負けたくないって、心の底から思ったんだ
杏: 私もこれだけ成長したんだ、 夢に近づいたんだってところ——
杏: 遥に見せなきゃと思って、 気合い入れてステージに立ったんだからね
遥: 杏……
遥: なんだ、じゃあ同じだね
杏: え……？
遥: 杏達のパフォーマンス見て、 私も負けたくないって思ったから
杏: えー？　じゃあふたりそろって 相手に負けたくないって思ってたってこと？
遥: そういうことなんじゃない？
遥: なんだか、小学生の時みたいだね
杏: じゃあさ、昔みたいに勝負する？ どっちが先に夢を叶えられるか、競争！
遥: へえ、勝負か……そうだね。 杏がその気なら……
遥: 受けて立つよ
杏: ふふ、そうこなくっちゃ！ でも悪いけど、私が先に叶えるからねー！
遥: ふふ、それはどうかな？ 私もやるからには、負けるつもりはないよ？
杏: お、言ったなー？
(Black cut)
