1255_天馬咲希_R4 ラッキー・アイス！ (event_181)

Gacha phrase: 見て見て、『あたり』だって！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

穂波: ——うん、今日はここまでにしようか
ミク (Ln): 苦戦してたところ、だいぶよくなったんじゃない？
一歌: うん。いい感じに仕上がってると思う
志歩: でもフェスまで時間もないし、 明日も集中して詰めておかないと
穂波: それじゃあこの曲は、時間をとって もう少し練習しようか
一歌: わかった。じゃあみんな、また明日——
咲希: ちょっと待った〜〜〜！！
咲希: まだフェスに向けての大事な話、してないよ〜！
穂波: えっ？　何か抜けてた……？
咲希: とーっても大事な話が抜けてるよ！ せっかく島に行くんだから——
咲希: 思いっきり遊ぶための計画づくりしないと！
志歩: ……そんなことだろうと思った
咲希: だってだってー！ みんなで遊ぶの久しぶりなんだもん！
一歌: たしかに……最近、ずっと練習とか 曲作りばっかりだったしね
穂波: 観光する時間もありそうだし、 みんなでのんびりするにはいいかもしれないね
咲希: そうそう！ えむちゃんとか、みのりちゃん達も一緒だし！
ミク (Ln): へえ、楽しそうだね
咲希: 最近、他のみんなもいろいろと忙しそうだし、 こんなチャンスめったにないでしょ？
咲希: みんなで島を回って、たくさん思い出作ろうよ！
ルカ (Ln): ところで、フェスで行く島ってどんなところなの？
咲希: おお、ルカさんよくぞ聞いてくれました！
咲希: 自然が豊かで絶景スポットがたくさんあるんだって！ 中でも一番の見どころは海！　ホントにきれいみたいだよ♪
一歌: 離島の海か……。 私が知ってる海とは全然違うんだろうな
咲希: あ、あとね、人気の観光スポットになってる神社もあるんだ。 森の中にあって、すっごく神秘的なんだって！
穂波: せっかくだし、フェスとワンマンの成功を お願いしておくのもいいかもしれないね
咲希: それから、動物園でしょー。 あ、名物の塩ジェラートも美味しそうだった！
咲希: そうそう、フェスの運営さんがアクティビティを いろいろ用意してくれてるって言ってて——
志歩: 一度にそんなに言われても覚えられないから
咲希: だってだって、楽しみだから いっぱい予習してきたんだよー！
ルカ (Ln): ふふ、たくさん楽しいことが待っているのは伝わったわ
一歌: 私も、せっかく行くんだから いろいろ見てみたいかも
咲希: あ、島の紹介サイトにのってるよ！ ええと……あった！　これこれ、見て！
穂波: わあ、透明感がすごいなあ……
ミク (Ln): へえ、海ってこんなにきれいな青になるんだ
咲希: ホントすごいよね！ 自分の目で見るのが楽しみなんだ〜！
咲希: よーし、テンションが上がったところで！ 全力で遊ぶ計画！　みんなで考えよー！
(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: はーい、どうぞー！
司: おお、やはりまだ起きていたか
咲希: うん！　フェスの荷造りをしてたんだー！
司: ほう。出発はまだ先だというのにもう準備とは。 我が妹ながら、素晴らしい心がけ——
司: って、なんだこの大荷物は！？
咲希: えへへ…… 持っていきたいもの詰めてたら、バッグ３つになっちゃった
司: このバッグはカードゲームやら、 ボードゲームが入っているようだな……
司: こっちは……ビーチボール？ 他にも浜辺で使うアイテムがどっさりだな
咲希: ビーチといえばビーチボールだもん！ せっかくきれいな海に行くんだし、楽しまなくっちゃ！
司: ぬあっ！？　こっちには大量のお菓子が！？
咲希: みんなで食べるお菓子が足りなくならないように、 ちょっと多めに持っていかないと！
司: ……さすがにバッグ３つは多すぎるんじゃないか？
咲希: う……やっぱり……？ 減らさなきゃいけないのはわかってるんだけど……
咲希: でもでも！ 思いっきり楽しみたいから、全部持っていきたくって
司: ふむ……
司: ならば、せめてバッグ３つではなく、 ２つにまとめるといい
司: ひとつはオレが持ってやろう
咲希: え、いいの！？
司: ああ、せっかくの機会だ。 全力で楽しみたい気持ちには大いに同意できる
司: なにより…… 咲希が楽しそうだと、オレも嬉しい！
咲希: う～～～！ ありがとう、お兄ちゃん！！
司: うむ！　お互いにフェスを全力で楽しんで、 たくさん思い出を作ること！　兄との約束だ！
咲希: うん、まかせて！ お兄ちゃんの３倍は思い出作っちゃうから！
司: なにを！？　それならオレはその10倍は楽しむ！
咲希: だったら、アタシはその100倍楽しんじゃうよ♪
咲希: ……あれ、これって何倍？
司: わからん！
司: とにかく、お互いにめいっぱい楽しむぞ！
咲希: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ドリームチューン・フェスタ　翌日]

[浜辺]

咲希: よーし、あっそぶぞ～！
えむ: わーい！　太陽サンサン海びよりだ〜〜！！
一歌: ふたりとも、気合い入ってるね
咲希: えへへ♪ 帰りの船の時間まで、とことん楽しまなくっちゃ！
みのり: せっかく、みんなが揃ってるんだしね！ たくさん思い出作って帰らないと！
遥: じゃあ、何をしようか
咲希: きれいな砂浜を前にしたら、あれやりたいよね！ みんなで砂のお城作り♪
えむ: わあ、面白そう！ じゃんじゃんジャンボなお城作ろうね～！
(Black cut)
一歌: お城か……。 何から始めたらいいのかな
穂波: 土台がしっかりしてないと崩れちゃうから、 まずはそこから作っていこうか
遥: あとは城壁もほしいな
こはね: ふふ、立派なお城になりそう。 じゃあ、土台のまわりに壁を作っていくね
志歩: へえ。あっちのチーム、段取りしっかりしてるな……
咲希: せっかく作るんだから、 す〜〜っごく大きいお城にしようよ！
えむ: じゃあじゃあ！ ここにもりもりマウンテン作っちゃお～♪
みのり: あれ？　でもすぐに崩れちゃう……！ なかなか思った形にならないよ～！
志歩: ……うちのチームは、かなり勢い任せかも
志歩: 作るのはいいけど、しっかり砂を固めていかないと。 ほら、こういう風に水をかけて——
みのり: あ、これだと崩れないね！ よーし、もっともっと大きく作ってくぞ～！
(Black cut)
咲希: うんうん、いい感じ！ どっちのお城もチームの個性が出てるね
一歌: そうだね。 どっちが勝ちか、決めるのは難しそう——
えむ・咲希・みのり: 『あーーーーっ！！』
こはね: 波で崩れちゃった……
志歩: ……ちょっと。 頑張ったのにこんなオチ？
(Black cut)
咲希: というわけで、崩れたお城を再利用！ ビーチの定番！　砂山崩しゲーム！
咲希: 棒を倒しちゃった人は、 ジュースを買いに行ってもらいまーす！
志歩: じゃあ、私から。 最初だし、少なめにとって様子見しようかな
志歩: ……ん、できた。 次、こはねだよ
こはね: う、うん！ ええと、これくらい……かな？
一歌: もっと思い切って取ってもいいんじゃない？
こはね: あれ？　ちょっと少なかったかな？
えむ: えーい！　いただきわんだほーい！
こはね: わ……！ えむちゃん、すごいなあ
咲希: それなら、アタシもこうだ〜！
みのり: ええっ、みんな思い切り良すぎだよ～！ もう全然砂が残ってな～い！
(Black cut)
志歩: ボール上がったよ、鳳さん！
えむ: よーし！　ビーチバレーの必殺技！ ドッカンボッカンアターック！！
穂波: 見えてるよ！　えいっ！！
みのり: あー！　防がれちゃった！
咲希: はるかちゃん、そのままやっちゃえ！
遥: これで決めるよ！ ——やぁっ！
みのり: ふべっ
一歌: わ、大丈夫！？
遥: ごめん！　今、顔に当たったよね……！？
みのり: えへへへ……びっくりしたけど、 ビーチボールだから全然平気だよ～！
みのり: むしろ、ボールが当たる瞬間まで 遥ちゃんのスペシャルアタックをじっくり見れて、 なんだかもう幸せで胸がいっぱいです……！
咲希: あはは、みのりちゃんってば ファンの顔になってる！
(Black cut)
咲希: ふ～……ちょっとだけ休憩しよっと！
志歩: やっと休む気になったんだ？ ずっとはしゃぎっぱなしだったけど
咲希: だって、楽しまないともったいないじゃん〜！
？？？: 『ふたりとも、島を満喫してるみたいだね』
咲希: ミクちゃん、ルカさん！
ルカ (Ln): 『どう？　いい思い出、作れてるかしら？』
咲希: はい！　たくさんできました！
咲希: ここにいる間、すっごく楽しくって！ 時間がいくらあっても足りないくらいです！
ルカ (Ln): 『そう。それなら、よかったわ』
ミク (Ln): 『あ……』
ミク (Ln): 『すごいな、咲希が見せてくれた写真と同じ色…… 本当にきれいな海だね』
咲希: でしょー！
咲希: あ、そうだ！ 実はね、さっきいいスポット見つけたんだ。 そこなら、もーっと海がきれいに見えるんだよ♪
ミク (Ln): 『へえ、見てみたいな』
咲希: えへへ、じゃあ一緒に見に行こう！
ルカ (Ln): 『ふふ、まだまだ遊ぶつもりみたいね』
志歩: ですね
(Black cut)
