1256_桐谷遥_R4 ステージ袖の熱情 (event_181)

Gacha phrase: 私達も、負けるつもりはないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希)

[島の林道]

遥: ふぅ……。 森の中に入ると少し涼しいね
杏: だねー。 もう木陰から出たくないなー
えむ: わわ！　何かいるよ！？
瑞希: たぶん、島にいるっていうウサギじゃない？
咲希: あ！　あそこに耳が見えてる……！
遥: あ、茂みから出てきた……！ かわいいな
遥: ふふ、こんなに近くまで来てくれるんだね
遥: （こんなにゆっくり過ごすの、いつぶりだろう）
遥: （最近、ずっとLUMINAグランプリに集中してるから……）
杏: どうしたの、遥？ なんか考え事してる？
遥: あ……ううん
遥: こんな風にゆっくり過ごせるのは、久しぶりだし…… みんなで楽しめるといいなって思って
杏: あはは、それなら私も！ せっかくの島なんだし、思いっきり遊ぼうね！
遥: うん、そうだね
(Black cut)
(Background change)
咲希: 港のスタンプはクリアしたけど…… 次に行く前に寄りたいところがあるんだ！
遥: 寄りたいところ？
咲希: それはね〜……ジェラート屋さん！ この島、しょっぱいジェラートが名物なんだよ
瑞希: 島で作ってる塩を使った、塩ジェラートらしいね。 観光情報でも激オシされてたから……結構自信作と見たよ！
杏: なにそれ、気になる……！！
遥: たしかに、美味しそうだけど…… 暑いからってさっきもアイス食べてなかった？
咲希: うっ……そうだった〜。 夜はバーベキューがあるし……どうしよっか？
杏: じゃあさ、ひとつ買ってみんなで食べない？
瑞希: あ、それ、ナイスアイディア！ ボクは賛成！
遥: そうだね。 私もちょっと気になってたし
(Black cut)
(Background change)
遥: ふたりとも、飲み物もらってきたね。 それじゃあ——元１年Ｃ組に乾杯！
咲希・一歌: 『かんぱーいっ！』
一歌: ふふ、島でこんな風に集まるとは思わなかったな
遥: うん、フェスを開催してくれた島の人達のおかげだね
咲希: そうだ！　Ｃ組メンバーの再会を祝って…… アタシがいいものを作ってあげちゃおっかな！
遥: いいもの？
咲希: じゃじゃじゃーん！ 見て見て！　ポップコーンのタネ！
咲希: グリルにのせたフライパンにバターを引いて…… その上にタネを——入れちゃいまーす！
遥: ふふ、ポップコーンか。 できたてを食べるの楽しみだな
一歌: あ……でも、これフタしないと……
一歌・遥・咲希: 『きゃあっ！』
咲希: わ〜！　大変大変っ！ ポップコーンがどんどん飛び出してくよ〜！
遥: は、早くフタを……！ あれ、どこに置いたっけ？
(Black cut)
(Background change)
遥: こはね、みんなの写真撮ってるの？
こはね: あ、うん！ たくさん撮れたよ。ほら！
遥: ふふ……よく撮れてるね。 楽しそうに花火してる
遥: でも、ごめんね。 たくさん撮影してもらっちゃって……
こはね: ううん、私が好きでやってることだから
こはね: せっかく、みんなが集まってるんだし…… この瞬間を残しておきたいなって
遥: あ……
遥: （その気持ちは、わかる気がするな）
遥: （今、この思い出を——私も大切にしたい）
遥: ねえ、こはね。 そこに立ってもらってもいい？
こはね: えっ？　このへんでいいのかな……？
こはね: わ、私の写真？
遥: ふふ、いきなりごめんね
遥: こはねがみんなと写ってる写真も、 ちゃんと残しておかないとなって思って
遥: ほら、見て。こはねの向こうに花火をしてるみんながいて…… 結構いい雰囲気の写真になったんじゃないかな
こはね: ……あ、本当だ。 素敵な写真だね
遥: （……今日は本当に楽しかったな。 仕事を忘れて、思いっきり羽を伸ばせた気がする）
遥: （だから明日はアイドルの私として——）
遥: （来てくれた人達を楽しませられるように頑張ろう！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 東雲彰人, 天馬司)

[浜辺]

遥: 天馬さん、東雲くん、おはようございます
司: おはよう！　実にすがすがしい朝だな！ 思わず宿泊所から、ここまで走ってきてしまったほどだ！
彰人: 朝から元気っすね
司: 昨日はよく遊び、よく食べたからな！ 全身に力がみなぎっている！
遥: ふふ、昨日は私もリフレッシュできました。 いいコンディションで、フェス本番を迎えられて嬉しいです
彰人: ……まあ、オレも調子は悪くねえ。 あとは本番に向けて、しっかり体を温めておくぐらいだな
司: うむ。では、さっそく始めていこう！ 『SHINOBI-BATTLE』ぶりの合同トレーニングだ！
遥・彰人: 『はい』
彰人: 最初は……アップかねて軽く走ります？ バーベキューの時、砂浜でランニングでもって話してましたよね
遥: あ……それなんですけど
司: む？　そのノートは……まさか
遥: はい。簡単にですけど、 おすすめのトレーニング方法をまとめてきたんです
遥: 久しぶりの３人でのトレーニングですし、 やるからには効率よく進めたほうがいいかと思って
司: こ、これは……びっちり書き込まれている、な……
彰人: ……相変わらず、キツそうだな
遥: もちろん本番前ということを考えて、 負荷は少なめのメニューにしたつもりです
遥: おふたりなら、これくらい軽くこなせますよね
司・彰人: 『当然だ！』 『当然』
司: 桐谷の信頼と熱意に応えてみせようではないか！
彰人: ……信頼っつうか、アオリ入ってましたけどね
遥: ふふ、ふたりならOKしてくれると思ってました
遥: それじゃあ……始めましょう！
(Black cut)
司・彰人: 『はあ……はあ……』
遥: おふたりとも、さすがですね……！ 砂浜なのにランニングフォームもペースも安定してましたよ
彰人: 桐谷ほどじゃねえけどな……。 普通の道と同じように走ってたし、どんな体幹してんだよ
司: 砂浜の具合にも慣れてきたところで……どうだ？ まだ体力に余裕もあることだし、スプリントで勝負というのは
遥: いいですね。 あそこの流木に先に触った人が勝ちでどうですか？
彰人: なるほど、ビーチフラッグの要領ってわけか。 ……負けないっすよ
司: ははっ、オレも勝利を譲るつもりはない！
遥: それじゃあ、よーい……
彰人・遥・司: 『スタート！』
(Black cut)
彰人: ８……９……10！ スクワット10回、10セット終わったぞ！
司: ふぅ……！ オレも完了だ！　筋肉が温まったのを感じるな！
遥: あんなに走ったあとなのにすごい……！ おふたりとも、まだまだ余裕がありそうですね
彰人: ま、このぐらいはな
遥: ……少しメニューを甘く見積もってたかな。 少し負荷を上げましょうか
司: む……？
彰人: ……なんで砂集めてんだ？
遥: 旅先なのでウェイトは持ってきていなくて。 代わりに袋に砂を集めればちょうどいいかなって思ってたんです
司: さ、さすが桐谷……用意がいいな
遥: どうぞ！ この即席砂袋でスクワット追加——まずは５セットから！
(Black cut)
遥: 天馬さん、フォームが崩れてます！
司: ぐぬぬ……！ 砂の上だと、プランクも勝手が違うな……！
遥: 東雲くんは——
彰人: なんとかいけるな……
遥: なら、片足を上げてみましょうか
彰人: 『なら』ってなんだよ……！？
遥: せっかく海に来てるので、 効率よく体幹を鍛えるチャンスです
遥: 不安定な砂の上はまさに最適なロケーション。 この機会を逃さず、より強い体幹を手に入れましょう！
遥: はい、足上げて——
彰人: ま、マジか……！　くっ……！
司: なんの……これしき……！ ふぬあああああ……！！
(Black cut)
司: ふー……ストレッチも完了！ 桐谷のおかげで、実に良いトレーニングができたな！
彰人: ああ……かなりキツかったが、達成感はあるな
遥: お役に立ててよかったです
遥: それにしても……おふたりとも、驚きました。 負荷のかかる環境なのに、以前より軽々とメニューをこなしてて
彰人: それを言うなら桐谷もだろ
司: ふむ。共に汗を流し、鍛錬したあの日から…… それぞれ自らの場所で、夢に向かって励んだ結果だろう！
遥: ……そうですね
遥: これからもお互い頑張りましょう。 まずは——今日のフェスから、ですね！
司・彰人: 『ああ！』
(Black cut)
