1257_暁山瑞希_R4 とびきりの笑顔を中継！ (event_181)

Gacha phrase: どう？線香花火！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[浜辺]

瑞希: ふたりとも、花火の準備はいい？ せーの、で火をつけるよ！
愛莉: ええ、いつでも大丈夫よ！
瑞希: オッケー！ それじゃあ、せーのっ！
雫: とっても綺麗ね
瑞希: うん。それに花火が燃え始める瞬間ってさ、 ちょっとドキドキしない？
愛莉: わかるわ、その気持ち。 じわじわ燃えてると思ったら、急に火花が出てくるんだもの
雫: ちょっと驚いちゃうわね
雫: あ……瑞希ちゃんの花火の色、ピンク色が素敵ね。 私も次は、その花火にしようかしら
瑞希: まだ残ってるから、どうぞどうぞ！
雫: ありがとう！　じゃあ早速——
愛莉: ……って待ちなさい！ 逆よ、持ち手のほうに火をつけようとしてるじゃない！
雫: あら……本当だわ
愛莉: まったく…… 相変わらず、お約束は全部やるんだから
瑞希: あはは、ドンマイ雫ちゃん！
？？？: ハーハッハッハ！
瑞希: ん？
司: 見るがいい、両手からほとばしる花火の翼を！ 天翔けるペガサスに相応しいだろう！
えむ: あたしもあたしも！ ぱちぱちキラキラわんだほいのポーズだよ〜！
愛莉: 天馬くんとえむちゃん…… 花火を持ってポーズを決めてるわね
雫: ふふ、とっても楽しそうねえ
寧々: 何やってんの、ふたりとも……
冬弥: 火花を翼に見立てる感性の豊かさ…… さすが、司先輩だ
瑞希: あー、そうなのかな……？
杏: ねー！ そろそろ打ち上げ花火、やっちゃわない？
瑞希: わあ、やろうやろう！
司: おお！　花火のメインイベントだな！
彰人: じゃあ火つけるんで、離れててください
杏: カウントするね！ ３、２、１……
瑞希: たーまやー
愛莉・雫: 『かーぎやー』
類: ふむ……やはり、打ち上げ花火は華があるね
瑞希: あ、その顔！ もしかして、自分で花火作ろうとか考えてる？
類: そうしたいのは山々だけれど…… 花火を作るには、特別な資格や許可が必要なんだよ
瑞希: へえ、そうなんだ。 それじゃ、さすがに諦めるしかないね
類: でも、そこをどうにかするのが演出家の腕の見せどころさ。 花火のような電飾で飾った司くんを打ち上げる分には問題なく——
司: うおおおい！　問題しかないだろう！！
類: おや、聞いていたのかい？
司: お前のろくでもない話を聞き逃すオレではないぞ！
類: フフ、冗談だよ、冗談
瑞希: あははっ
瑞希: （……楽しいな。ホント、来てよかった）
瑞希: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （ニーゴのみんなとも花火できたら、もっと楽しかっただろうな）
瑞希: （あ、そうだ……）
瑞希: （みんな遅くまで作業してると思うし、あとで連絡してみよう。 少しだけでも花火、一緒に見れたらいいな……）
杏: 瑞希ー！ まだ花火残ってるから、一緒にやろうよ！
瑞希: あ、うん。今行くよー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: それじゃあ—— みんな、コップは持ったね？
瑞希: フェスが無事に成功したのを祝って！ かんぱーい！
みんな: 『乾杯』
奏: 打ち上げって言っても、 わたし達はなにもしてないけどね
瑞希: いいじゃん！ こういうのはノリが大事だって！
瑞希: それに一応、ボク達もフェスには参加してたわけだしさ！
絵名: 会場でMV流れてたんだよね？ どんな感じだったの？
瑞希: あ、それね〜！ 会場の様子、スマホで撮っておいたから見て見て！
絵名: へえ、気が利くじゃん
奏: あ……MVが流れてる。 結構足を止めて聴いてくれる人がいたんだね
瑞希: ボク達の曲、結構好評だったよ！ この曲好き！とか言ってくれてる人いたし
ミク (N25): たくさんの人に届いたんだ。 すごいね
瑞希: MVがいいって褒めてくれてる人もいてさ。 もう後ろで、ニヤニヤしながら話聞いちゃったよね
まふゆ: そうなんだ
瑞希: いやいや、そこはもっとテンションあげてよ〜
奏: でも、そっか……。 喜んでもらえたなら、よかったな
絵名: そうだね。 聴いてくれてる人の顔を見ると、やっぱり嬉しいかも
ルカ (N25): 他に、動画とか写真は撮ってきてないの？ 観光もするって言っていたわよね
瑞希: もちろん、たくさんあるよ〜！ みんなでスタンプラリーしたしね！
レン (N25): スタンプラリー？
瑞希: 神社とか、動物園とか、島のあちこちを回ったんだ！ ホント楽しかったな～
瑞希: あとね、海でバーベキューしたり、 そのあと花火したりしたんだ！
奏: 結構いろいろしたんだね……
絵名: それ、集まった人みんなでやったの？
瑞希: うん！　大人数だったから、 ワイワイしてホント賑やかだったんだ！
瑞希: みのりちゃんがお肉を大量に焼いちゃって肉祭りになったり、 雫ちゃんがマシュマロ焦がしちゃってたり…… 花火持ってポーズしてる司先輩とえむちゃんも面白かったな〜
ミク (N25): ……楽しそうだね
絵名: ていうか、改めて考えるとすごいよね。 知り合いがたまたま島に大集合なんてさ
瑞希: あはは、ホントホント！
瑞希: けど、みんなと一緒でよかったよ。 めちゃくちゃ充実した思い出ができちゃったしさ
奏: ……そっか
奏: 瑞希、楽しめたみたいだね
瑞希: ……うん！
瑞希: でも、今度はみんなと遊びたいなー
まふゆ: 遊ぶって、何をするの？
瑞希: うーん、例えば海とか！
奏: 海は……。 人が多そうだし、疲れちゃいそうだな
瑞希: たしかに……
絵名: スイカ割りくらいなら、セカイでもできるんじゃない？
ルカ (N25): それなら、バーベキューもしてみたいわね
絵名: え、バーベキューってそんな簡単にできる？
まふゆ: 持ち運べる小型のバーベキューセットもあるらしいよ
瑞希: いいじゃん！ どっちもやっちゃおうよ！
瑞希: あ、あと、約束通り花火もね！ 今度、セカイに持ってくるからさ♪
絵名: はいはい、ちゃんと覚えてるから
リン (N25): 花火、見てみたい
瑞希: ふふ、楽しみにしてて！
瑞希: （島で思いっきり遊んだのも楽しかったけど——）
瑞希: （みんなとも、たくさん思い出作っていきたいな）
(Black cut)
