1258_鳳えむ_R3 にこにこスタンプラリー (event_181)

Gacha phrase: スタンプを集めに、しゅっぱーつ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希)

[島の神社]

えむ: みんなのステージが大成功して、 ハッピーでわんだほいなフェスになりますように！
瑞希・咲希: 『なりますように！』
えむ: よーし！ 神様にもお願いしたし、大成功間違いなーしっ！
遥: お参りも済んだし、スタンプラリーに戻ろうか。 次のスタンプは、動物園にあるみたいだよ
咲希: わあ、どんな動物がいるんだろ。 楽しみ！
えむ: それじゃあ、動物園に向かってしゅっぱー……
えむ: むむ？ むむむ～……？
杏: どうしたの？
えむ: あっちのほうにある、グニョニョーンってした木！
えむ: ララちゃん達がみんなで写真撮ってたところにそっくり！
瑞希: あ、ホントだ！？ すごいよ、えむちゃん！　よく気づいたね！
えむ: えへへ～♪　あたし、目がいいんだ！
遥: らら……？
杏: なんか前に、瑞希から聞いたような……？
えむ: ララちゃんはミラクルでわんだほいな魔法少女だよっ！
瑞希: 『ミラクルマジックガール☆ララ』っていう アニメの主人公なんだ
瑞希: この島が舞台になったエピソードがあってさ。 ボクは元々聖地巡礼がしたくて来たんだよね
遥: 鳳さんもミラマジが元々好きだったの？
えむ: ううん！ あたしは瑞希ちゃんから教えてもらって初めて見たんだ！
えむ: 最初は、この島の勉強になるかな～？って 見始めたんだけど、他のお話もすっごく面白くて！
瑞希: なんだかんだ、１期を全部見てくれたんだよね♪
えむ: うん、ほんとにわんだほいなアニメだったな〜！
女の子: もうつかれたよぉ～……！
女の子の母親: ほら、ここでしゃがまないの。 もうすぐ順番だから、ね？
えむ: （お参りの列に並ぶのに疲れちゃったのかな……ん？）
えむ: （あの子のリュックについてるキーホルダー…… ララちゃんのお友達の妖精『みららん』だ！）
えむ: （もしかして、ミラマジが好きなのかな？ ——そうだ！）
えむ: 『——うう、困ったミラ～！ マジックパワーが足りないラン！』
瑞希: えっ、それって……
女の子: みららん！？
えむ: 『みららんだけじゃ、 マジック怪人に負けちゃうラン！』
えむ: 『はやく……はやくミラクルガールを見つけるミラ！ どこかに、優しくて強い女の子はいないミラ～！？』
女の子: ——はいっ！ わたし、みらくるがーるになれるよ！
えむ: 『わ～！ こんなところにミラクルガールのたまごがいたラン！』
えむ: 『ありがとミラ！ みららんと一緒にこの世界を助けるラン！』
えむ: 『まずは変身魔法の呪文を教えるミラ！ ミラクル・マジック・フォーチュン——』
女の子: めたもるふぉーぜ！！
(Black cut)
女の子の母親: あ……私達のお参りの番よ。 ほら、お姉ちゃんにお礼を言って？
女の子: おねえちゃんじゃなくて、みららんだよ！
女の子の母親: もう、この子ったら…… あの、遊んでくれて本当にありがとうございました
えむ: 『お礼を言うのはこっちミラ！ おかげで平和を守れたラン！』
女の子: みららん、ばいばーいっ！
えむ: 『これからもミラクルガールとして、 みんなを助けるミラ～！　応援してるミラ～！』
えむ: よーし！ ミラマジ大作戦、大大大成功～！
杏: すごい、すごい！ いきなりお芝居が始まったからビックリしたよ！
咲希: あの女の子、すっごく嬉しそうだったね！ 元気いっぱいで、えむちゃんと楽しそうにしてたし
瑞希: うん、ボクもニコニコしちゃったよ。 えむちゃんのみららんも最高だった！
えむ: えへへ、ありがとう！ 瑞希ちゃんがミラマジのこと教えてくれたおかげだよ！
遥: ふふ、鳳さんのミラマジショーも見れたし。 そろそろスタンプラリーに戻ろっか
えむ: うん！　それじゃあ…… 動物園に向かって、しゅっぱーつ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希)

[港町]

えむ: よーし！ スタンプラリー、３つ目もぺったん完了だねっ！
遥: 神社、動物園、港って回ってきたけど、 台紙の枠は４つだから……
えむ: あと１個でスタンプ満タンパンパカパンだよ～！
瑞希: 最後の場所は高台なんだ。 島全体を見渡せる展望台になってるんだって！
杏: おおー、いいじゃん！ めちゃくちゃ景色よさそう！
咲希: どんな景色が見れるんだろ。 この島、歩いてるだけでもウキウキしちゃうから楽しみ〜！
瑞希: その気持ちわかるな～。 のどかでシブヤとは全然違うしさ
えむ: のほほ～んってしてて、 ほわわわわ～んって気持ちになるよね〜！
？？？: ミャー！　ミャー！
えむ: ほえ？　猫さん？
えむ: にゃーん？　にゃにゃにゃーん？
えむ: あれー？ 絶対鳴き声がしたと思ったのに……
遥: あ、もしかして——
ウミネコ: ミャー！
えむ: ……鳥さん！？
瑞希: さっきの声は猫じゃなくてウミネコだったんだね
咲希: アタシも猫かと思っちゃった！ ウミネコって、ホントに猫に鳴き声似てるんだ〜！
えむ: 鳥さんなのに猫さんみたいでおもしろいね〜！
えむ: ミャー！　ミャー！
ウミネコ: ミャー！
杏: あはは、返事してるよ！
瑞希: ていうか、えむちゃん ウミネコの鳴き真似うまくない……！？
えむ: ミャー！
遥: な、なんかウミネコが集まってきてるような……
杏: すご……！ もしかして、鳳さんを仲間だと思ってるのかな
おばあさん: おやまあ！ こんなにウミネコが集まって
えむ: あ、こんにちは！
おばあさん: お嬢さん、すごいねえ。 さっきの声、ウミネコそっくりだったよ
瑞希: えむちゃんは役者さんなんですよ
えむ: えへへ…… 明日のフェスで、ショーをするために来たんです！
おばあさん: あらあら、あのお祭りかい！ それじゃあ、うんと力をつけなきゃねえ
おばあさん: ほら、これを持っていきな
杏: あっ、パッションフルーツ！
おばあさん: ちょうど食べ頃だから、ほらほら。 お嬢さんがたみんなでおあがり
咲希: え、いいんですか！？
おばあさん: お祭りのおかげで、島に人がいっぱい来てるからねえ
おばあさん: うちは港で果物の出店をやってるんだ。 お客さんを呼んでくれるお嬢さんがたには特別サービスだよ！
えむ: わあ～！　ありがとうございます！
えむ: パッションもりもりで、 フェスも島も盛り上げちゃいますねっ！
(Black cut)
えむ: えへへ、いっぱいもらっちゃったね！ もぎもぎトロピカル～！
瑞希: ね！　ボク達だけじゃ食べきれないし、 バーベキューの時にみんなで一緒に食べよっか
咲希: さんせーい！
えむ: 今日だけで、たっくさん『楽しい』に出会えちゃった！ ほんとに、わくわくルンルンわんだほいな島だね！
遥: うん。久しぶりに自然を満喫できたよ
杏: それに、島の人もすっごく優しかったね！
咲希: 今日１日で、この島のことが大好きになっちゃったな〜！
瑞希: ふふ、このフェスがうまくいったら、 また来年も呼んでもらえるかもしれないよ？
咲希: そうなの？
瑞希: 島の活性化が目的のフェスだからね〜。 話題になって注目されたら、来年も開催されるんじゃない？
えむ: じゃあじゃあ、がんばらないとだねっ！
えむ: みんなにこの島のこと知ってもらえるように、 明日のショーは全力全開わんだほいでやるぞ〜☆
咲希: パッションフルーツパワーももらったしね
えむ: うん！ メラメラでぱちぱちプシュー！ってフェスにしちゃおう♪
瑞希: メラメラ？
遥: ぱちぱちプシュー？
杏: あははっ、よくわかんないけど面白そう！
(Black cut)
