1259_初音ミク (VBS)_R2 時には穏やかな時間を (event_181)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: １曲目の入り、もっとインパクト出せないかな？
杏: 島のフェスは私達を知らないお客さんも多いから、 出だしでぐっと引き込みたいよね
こはね: じゃあ……全員のユニゾンでスタートして、 出だしから畳みかけるのはどうかな？
冬弥: それもいいが、あえて人数や音を絞って しっかり聴かせてもいいかもしれない
彰人: たしかにな。 で、そこからどんどん加速してく感じで——
MEIKO (VBS): 杏ちゃん達、頑張ってるわね。 このところ朝から晩まで、話し合ったり練習したりで忙しそうよ
ミク (VBS): うん。フェスに向かって一直線って感じ
ミク (VBS): （……でも、せっかく島でやるなら——）
MEIKO (VBS): ミク、差し入れのドリンクとお菓子、持っていってもらえる？
ミク (VBS): わかった
ミク (VBS): ——みんなお疲れさま。 これ、メイコから
杏: わ……ラムレーズンの蒸しケーキだ！ ありがとう！
彰人: ……そういや、朝からぶっ続けでやってたな。 少し休憩にするか
ミク (VBS): フェスの準備は順調？
杏: んー……実は今、選曲とかアレンジで迷ってるんだ
杏: アウェイな環境だし、お客さんの層もいつもと違うから どうすればのってくれるかなーって
ミク (VBS): そっか。ライブハウスでやるのとは勝手が違うよね
冬弥: だが、だからこそいい経験になりそうだ
杏: うん！　トリも任せてもらってるし、 最後にいっちばん会場を熱くしちゃおう！
ミク (VBS): ふふ、やる気満々だね。 私もみんなの歌、楽しみにしてるよ
ミク (VBS): でも……今回はフェス以外でも いろんな経験ができるんじゃない？
こはね: えっ？
ミク (VBS): そのフェスって、島でやるんでしょ？ いつもと違う過ごし方ができそうだなって
こはね: あ……そっか。 フェスのことで頭がいっぱいになっちゃってたけど、 自由時間もあるんだよね
冬弥: たしか、出演者向けのアクティビティも 用意されているんだったか
ミク (VBS): アクティビティ……って、何するの？
こはね: それは当日までのお楽しみみたい。 でも、出演者同士で仲良くなれる内容みたいだよ
ミク (VBS): ってことは、他のグループの人と一緒に行動するのかな
こはね: 他のグループっていうと…… 志歩ちゃん達とみのりちゃん達。 それにワンダーランズ×ショウタイムの皆さんも出るよね
彰人: げっ。司センパイ達と一緒になるかもしれねえのか……
冬弥: ああ。一緒に観光できるといいな
ミク (VBS): そういう時間も、思いっきり楽しんできなよ
杏: え……？
ミク (VBS): 最近はアメリカに行ったり、 練習したりでずっと忙しかっただろうから
ミク (VBS): フェス以外にも、友達といろんな経験をして 思い出を作れたらいいなって
杏: ……そうだね。みんなも夢に向かって頑張ってるから、 集まって遊べるのって久しぶりだし……
杏: ありがと、ミク！ みんなで遊びつくしてくる！
こはね: ミクちゃんも、興味があったらいつでも来てね
ミク (VBS): 私も？
杏: 島なんてなかなか行く機会ないしさ！ 面白いもの見られるかもしれないよ？
ミク (VBS): そうだね……。 じゃあ、ちょっとのぞかせてもらおうかな
杏: うん、一緒に楽しもうよ！
冬弥: では、より観光を楽しめるよう、 島のリサーチをしておこう
こはね: うん。島の植物を覚えて、写真を撮れるようにしたいな
彰人: 名物料理もいろいろパンフレットにのってたな。 店、調べておくか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク)

[島内の森]

ミク (VBS): （あれ、森の中……？）
ミク (VBS): （こはね達、どこに向かってるんだろ？）
こはね: この道をまっすぐ行けば スタンプラリーポイントの神社につくみたいですよ
雫: ありがとう。それにしても……素敵な山道ね。 自然が豊かだし、鳥の鳴き声もとっても綺麗だわ
穂波: はい。空気も美味しくて、癒やされますね
ミク (VBS): （へえ、神社に行くんだ）
寧々: あ……ハイビスカスだ。 なんか、南国って感じがするな
こはね: すごく綺麗な赤色だね。 そうだ、カメラ……！
ミク (VBS): （……こはね、楽しめてるみたいだね）
(Black cut)
(Background change)

[動物園]

みのり: わあ、すっごく立派な角！ バーバリーシープ……ってことは、羊の仲間かな？
司: しかし、たてがみのような長い毛は実に優雅だ。 強さと美しさを兼ね備えているとは……気に入ったぞ！
ミク (VBS): （彰人は動物園か）
ミク (VBS): （ん？　今キキッ！って声が聞こえたような……）
みのり: 見て志歩ちゃん！ シマシマの尻尾のお猿さんがいっぱいいるよ！
志歩: あ……キツネザル。 見たかった子達だ……尻尾、フサフサだな
司: ほう、志歩はあの猿達に興味があるのか？ 猿とのコミュニケーションには心得がある。 こちらへ呼んでやろう！
志歩: えっ？　いや、別に大丈夫で——
司: 猿達よ、集まれ！　キキッ、ウキキ！
彰人: 恥ずかしいんでマジでやめてください
ミク (VBS): （ふふ、面白い子がいるみたいだね）
ミク (VBS): （あんなに振り回されてる彰人、ちょっとレアかも）
(Black cut)
(Background change)

[高台]

杏: うっわー！ 島のずっと遠くまで見える！　きれい～！
ミク (VBS): （へえ、見晴らしのいい場所だな）
遥: あ……見て、この看板。 このあたり、リスがいっぱい住んでるんだって
えむ: そうなんだ！　見たい見たいっ！
咲希: アタシも！　ちょっと探してみようよ！
杏: うん！　っていっても、リスってどこにいるんだろう？ 木の実がたくさん落ちてるところとか……？
ミク (VBS): （……？　今草の陰で何か……あ！）
ミク (VBS): 『杏、そこの木の上！』
杏: えっ？　あ……！ みんな、あそこで木の実食べてるの、リスじゃない？
瑞希: ホントだ……！ ほっぺハムハムしててカワイイ……！
杏: ありがと、ミク
(Black cut)
(Background change)

[港町]

ミク (VBS): （冬弥達、険しい顔をしてる……？）
ミク (VBS): （魚の干物を食べようとしてるみたいだけど…… どうしたんだろう）
一歌: これは……食べるのにちょっと勇気がいりますね
愛莉: ええ。なにせ——
愛莉: 魚の顔が怖すぎるわ！
ミク (VBS): （本当にすごく鋭い歯だな。 これはたしかに、少し勇気がいるかもね）
冬弥: では、俺が味見をしてみます
類: 青柳くん……本気かい？
冬弥: はい。島の方に好意でいただいたものですから。 それに、せっかく来たので いろいろ経験してみたいんです
ミク (VBS): 『がんばって、冬弥』
冬弥: っ……、…………！
冬弥: 美味しいです！ 噛むほどに磯の香りと旨味が広がって……
ミク (VBS): 『へえ……どんな味なんだろ？』
ミク (VBS): 『ちょっと私も食べてみたいかも』
冬弥: 友人達にも、お土産に買っていくことにします
一歌: そんなに気に入ったんだ……。 私も食べてみようかな
ミク (VBS): （冬弥、私の声に気づいたみたいだな）
ミク (VBS): 『ごめんね、気を遣わせちゃって』
ミク (VBS): （それにしても……）
ミク (VBS): （……柔らかい表情してるな。 リフレッシュできてるみたい）
ミク (VBS): （他のみんなも、好きなことを楽しんだり 友達とはしゃいだり……いい時間を過ごせてるみたいだったし）
ミク (VBS): （このあとも、たくさん思い出を作れたらいいね）
(Black cut)
