126_初音未来 (WxS)_R4 为大家加油吧！ (event_4)

抽卡台词：嗨～！我来给你们加油了～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来、KAITO）

【体育节几天后】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：好——☆今天也要大声给大家加油喽～♪
初音未来（WxS）：冲啊——！冲啊——！KAITO！ 加油！加油！KAITO！
KAITO：未来，谢谢你的加油。 玩偶们听到后也都干劲十足， 很好地完成了练习。
初音未来（WxS）：不用客气♪
貉玩偶：哎哎，小未来。
初音未来（WxS）：咦？各位玩偶！ 怎么了？
貉玩偶：你喊“冲啊——冲啊——”的时候好有趣咯。
小鸟玩偶：嗯。看着看着就涌出了力量。 谢谢你啾。
初音未来（WxS）：不用客气！ 不过未来的加油能量还不止这些～
初音未来（WxS）：在小梦体育节的时候， 比现在更强大呢！
KAITO：是啊。然后未来就彻底迷上了当啦啦队的感觉。
貉玩偶：……体育节？那是什么？
初音未来（WxS）：这个嘛！就是有很多人聚集在一起， 大家分成不同队伍相互竞争。
小鸟玩偶：竞争！感觉很有趣啾！
初音未来（WxS）：好像有往筐里投球， 还有吃面包等等各种比赛哦！
貉玩偶：体育节好好玩啊！
初音未来（WxS）：那我们也来办体育节怎么样？
初音未来（WxS）：大家一起竞争，未来给大家加油！ 一定会玩得非常开心的♪
小鸟玩偶：嗯！我也想参加啾！
貉玩偶：我想办体育节咯！
初音未来（WxS）：怎么样，KAITO！可以办体育节吗？可以吗？
KAITO：当然可以了。
初音未来（WxS）：太好啦——♪那就得抓紧时间做各种准备了！
KAITO：是啊。首先得去通知其他玩偶们才行。
貉玩偶：我去吧！
小鸟玩偶：交给我们！
初音未来（WxS）：啊！那未来也去告诉大家！ 事不宜迟——！
貉玩偶：小未来要去告诉谁呢？
KAITO：呵呵呵，这个嘛……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未来（WxS）：“哇……黑漆漆的！ 小梦的手机放在包里了吗？”
司的声音（司）：好，先休息一下吧！
初音未来（WxS）：“啊，是司的声音！ 虽然声音有点轻，但小梦耳朵灵，说不定能听到……”
初音未来（WxS）：“喂——！小梦——！”
初音未来（WxS）：“啊，有脚步声！小梦——！”
笑梦的声音（笑梦）：来了。我要把手机拿出来了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

初音未来（WxS）：“噗哈——！谢谢你，小梦！”
笑梦：不用客气！啊，要不要去见见司他们？ 他们应该在那边休息呢……
初音未来（WxS）：“不用了。 休息时间是很宝贵的。”
初音未来（WxS）：“啊！占用了小梦宝贵的休息时间……！”
笑梦：不要紧，我一点也不累～！ 今天你是来找我玩的吗？
初音未来（WxS）：“是这样！今天未来是有事想通知你 才过来的♪”
笑梦：通知？
初音未来（WxS）：“嗯！这个通知就是—— 我们要在「世界」举办体育节啦～！”
笑梦：哇！那真是太太太Wonderho～i啦！
初音未来（WxS）：“是吧～？因为玩偶们不知道什么是体育节， 所以未来想让它们了解一下！”
笑梦：什么——！它们居然不知道体育节这么好玩的活动， 真是太可惜了～！
初音未来（WxS）：“就是就是！”
初音未来（WxS）：“举办体育节一定可以让玩偶们绽放笑容， 未来也会为努力拼搏的大家加油，绝对会很开心的！”
笑梦：嗯！虽然形式不同， 但体育节和演出也有相似的地方～♪
笑梦：对了，小未来。 我们也能参加你们的体育节吗？
初音未来（WxS）：“当然啦！未来就是为了邀请你们才过来的♪”
笑梦：太棒啦——！那之后我会转告司他们的☆
初音未来（WxS）：“嗯！那未来就回去做准备了哦！”
初音未来（WxS）：“为了能像小梦你们一样，办一场 会成为精彩演出的体育节，我们会加油的！”
初音未来（WxS）：“敬请期待哦☆”
笑梦：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：咳咳…… 大家好——！谢谢大家今天来到这里☆
初音未来（WxS）：“未来未来☆奇幻体育节” 就要开始了哦～♪
初音未来（WxS）：KAITO，那就拜托你啦～♪
KAITO：嗯。接下来由我担任主持人。
KAITO：首先是分组， 玩偶们分成了红队和白队。
KAITO：我想让司你们作为支援成员加入队伍，所以……
KAITO：请司和小梦去红队， 类和小宁宁去白队吧。
貉玩偶：请多指教咯！
笑梦：我也请多指教咯☆
小鸟玩偶：请多指教啾！白队不会输啾！
类：嗯。我们一起加油吧。
初音未来（WxS）：然后未来和花儿们会给大家加油的♪
初音未来（WxS）：预备——！
未来&会唱歌的花：“加油！加油！红队！ 不要输！不要输！白队！”
司：哦哦哦——！开始燃起来了呢！
KAITO：是啊！那我们就开始第一项比赛吧， “借物赛跑”！
初音未来（WxS）：题目在广场上， 请挑自己喜欢的拿哦☆
初音未来（WxS）：遇到困难时就去找找宝箱吧， 说不定会有惊喜哦～♪
类：唔……宝箱吗。
KAITO：各就各位……
KAITO：预备……跑！
貉玩偶：嘿哟嘿哟。
小鸟玩偶：扑棱扑棱。
KAITO：貉和小鸟的起跑都很迅速。
初音未来（WxS）：嗯☆加油加油，二位加油啊——！
初音未来（WxS）：（嘿嘿☆未来也得紧跟其后， 为它们加油才行♪）
（黑屏转场）

【红队】

初音未来（WxS）：（啊！找到红队了～！）
司：好！我们已经顺利拿到题目了！
司：让我看看题目……“旋转木马”？
笑梦：啊！是飘在天上的那个吧！
司：喂喂，什么情况！ 题目居然不是眼镜或者小道具之类的东西吗？！
初音未来（WxS）：（呵呵呵，果然不出所料，他们吃了一惊呢～）
未来&会唱歌的花：“加油，加油，红队——加油——！”
笑梦：嘿嘿，我听到小未来她们在为我们加油， 总之我们先去坐旋转木马吧！
貉玩偶：好咯——！
司：这是哪里来的结论！你们等一下啊——！
初音未来（WxS）：（他们什么时候才能想起一开始提示过的宝箱呢？ 嘿嘿，好期待啊♪）
初音未来（WxS）：（好！该去白队那边看一看了！）
（黑屏转场）

【白队】

宁宁：搞不懂了……怎么会是“列车”啊。
小鸟玩偶：列车在空中哐当哐当地飞着，上不去的啾……
类：嗯。真是让人头疼啊。
类：那么我们先去找未来说过的宝箱吧？
初音未来（WxS）：（哦～！不愧是类☆）
小鸟玩偶：宝箱的话，其实我刚才找到了！你们看！
类：里边是……原来如此，是玩具摩天轮啊。
宁宁：这么说来，也许我们题目上的“列车” 也放在某个宝箱里了？
初音未来（WxS）：（呵呵呵，小宁宁他们 好像已经注意到了呢☆）
未来&会唱歌的花：“干得好！干得好！ 白队干得好——！”
（黑屏转场）
KAITO：在借物赛跑中获得胜利的是白队——！
初音未来（WxS）：干得好，干得好♪白队，哦——！
司：哼……！ 没想到宝箱里居然装着题目要求的玩具！
司：不过！我不会再重蹈覆辙了！
笑梦：貉也要一起加油哦！
貉玩偶：嗯！
初音未来（WxS）：哇——！比赛进入了白热化阶段☆
KAITO：嗯。那么就开始下一个项目， 「世界」集章拉力赛吧！
KAITO：我们在每一处游乐设施旁都准备了印章， 各队要按顺序在每一个地方盖章打卡。
司&笑梦&宁宁&类：“好——！”
初音未来（WxS）：好——！那未来要继续去给大家加油了！
KAITO：啊，等一下，未来。
KAITO：看大家玩得那么开心， 未来只负责加油就满足了吗？
初音未来（WxS）：嗯♪
初音未来（WxS）：今天未来就想在一旁欣赏 大家笑眯眯的样子♪
KAITO：呵呵呵，这样啊。 那你就尽情给大家加油吧！
初音未来（WxS）：嗯！好了，花儿们也一起来吧♪
（黑屏转场）
