1260_桐谷遥_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: これからも、私を見ていてほしいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏)

[LUMINA FORUM　寝室]

みのり: 遥ちゃん、おまたせー！
愛莉: いつでも朝ご飯食べに行けるわよ
遥: あ、うん……
遥: ……ごめん、朝ご飯の前に少しいいかな？ みんなに相談したいことがあって
雫: 相談？
遥: 実は昨日、杏からメッセージが来たんだ
遥: 誕生日の日、もし予定が空いてたら 私とみのりと杏とこはねで出かけようって
みのり: 本当！？　その日って、まだ予定入れてなかったよね？
愛莉: ええ。特別生配信も、今回は当日じゃなくて 前日からカウントダウン方式でやろうってことで進んでるし
雫: よかったわ。 杏ちゃん達と一緒にお出かけできそうね
遥: そうなんだけど……
雫: 遥ちゃん……？
愛莉: ……アンタのことだから、 どうせLUMINAタイムを気にしてるんでしょ
みのり: あ、そっか！ あれって、いつ来るかわかんないもんね
遥: うん……。予選で勝ち残るためにも、 なるべく全部のLUMINAタイムに参加して 見てるみんなにしっかり印象を残さないと
みのり: 予選は見てくれてるみんなの投票で 決勝ステージに行けるかどうか決まるんだもんね……
雫: でも、LUMINAタイムあるかしら？
愛莉: わたしは、多分ないと思うわよ
愛莉: 遥の誕生日ってちょうど休日なのよね。 だから、イベント出演とかで合宿所のアイドルも 半分くらいいなくなると思うし——
愛莉: そんな中でLUMINAタイムをやるのは、公平じゃないもの
遥: 私も、そうかなとは思うんだ。 だけど万が一もあるし、それに……
愛莉: ……誕生日だからって 自分を優先するのは気が引ける、とか？
愛莉: ……じゃあ、こういうのはどう？
愛莉: 誕生日の日、アンタ達が出かけている間は わたしと雫が合宿所に残って、LUMINAタイムに備える
愛莉: で、もし本当に始まっちゃったら、 その時はわたしと雫が、ふたりの分も目立っておいてあげるわ！
遥: でも……
愛莉: なによ。わたし達が信じられないの？
愛莉: いいから、わたし達を信じて アンタはみのりとしっかり羽を伸ばしてきなさい
雫: せっかくの誕生日だもの。 遥ちゃんにはいっぱい楽しんでほしいものね
愛莉: ええ。それと——友達付き合いっていう意味でも、 こういう機会は大事にしておきなさい
愛莉: 杏ちゃんは、アンタの大切な親友なんでしょ
遥: ……！
遥: ……うん。ありがとう、愛莉、雫
愛莉: みのり！　遥が仕事のこととか考えないように、 しっかり遊ばせるのよ？
みのり: はいっ！　遥ちゃんに全力で楽しんでもらえるように、 わたしもがんばります！
(Black cut)
(Background change)

[遥の誕生日　当日]

[スクランブル交差点]

遥: みのり、どうしたの？ そんなにきょろきょろして
みのり: そろそろこはねちゃん達との待ち合わせの時間だから、 どこかにいるかなって
みのり: ほら、わたし達変装してるから、 見つけてもらえないかもしれないし
遥: 大丈夫だよ。どんな格好してるかは伝えてあるし。 それに、杏とこはねならきっと——
？？？: は～い、かーのじょ♪ 一緒にお茶しない？
杏: わっ、思ってた以上のかわいこちゃんじゃ～ん！ こんな子達に出会えるなんて、ついてるなあ
遥: 私達を満足させてくれる自信があるなら、 エスコートしてもらうのも悪くないかもね
遥: どう？　その自信はある？
杏: あるある！　ありまくりよー！ もう、任せちゃって！
遥: 本当？　じゃあ、そのおもしろいしゃべり方も、 今日１日ずっと続けてもらっちゃおうかな
杏: えっ！　それはさすがにムリっていうか、勘弁してよ
遥: ふふっ。なんだ、もうやめちゃうの？ 似合ってたのに
杏: そう言われると、逆に恥ずかしくなってくるんだけど……。 もう、ちょっとからかおうと思っただけなのに
遥: 大丈夫、ちゃんとおもしろかったよ
杏: フォローになってないから！
みのり: でも一瞬、本当にナンパされたのかと思っちゃったよ
こはね: 私もちょっとびっくりしちゃった。 杏ちゃん、ふたりを見つけた途端 いいこと思い付いたって、急にあんなこと始めるから
杏: だって、普通に声かけるだけじゃつまんないじゃん
遥: ふふ、杏らしいね
遥: あ、信号ちょうど青だよ。最初はどこに行くの？ ちゃんとエスコートしてくれるんだよね？
杏: 当然！　そこは本当の本当だから
杏: それじゃあ、久しぶりのWデートを楽しもっか！
みのり・遥・こはね: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
遥: ……へえ。こはね、こういう洋楽も聴いてるんだね
こはね: 前はたまに聴くくらいだったんだけど……。 アメリカで見たイベントが忘れられなくて、 参加してたアーティストさんの曲をよく聴いてるよ
みのり: そうなんだ！　すごいね。 わたしなんて、聴いても歌の意味わかんないからなあ
杏: 私も最初はそうだったよ。 だからまずは、聴いてて楽しい！って思えればオッケー！
遥: ふふ、そうだね。 じゃあ、オススメのアーティストを教えてもらおうかな
(Black cut)
(Background change)
遥: こはね、こういうワンピースも似合うんじゃない？ 多分、杏も好きだと思うよ
こはね: そうかな？ えへへ、じゃあ、ちょっと着てみようかな
杏: みのりちゃん、このジャケットなんてどう？ この赤っぽいシャツと合わせたら、 いい感じに大人っぽく見えて、遥びっくりすると思うよ
みのり: ほんと！？　よーし！　ちょっと挑戦してみるね！
(Black cut)
(Background change)
杏: パンチパンチキック！ ——からのスキル挟んで、パンチパンチキック！
みのり: わわわっ！　杏ちゃんのコンボがとまらないよー！
こはね: 遥ちゃん、しっかりガードしてるから、 ダメージはそんなに入ってなさそうだけど……
杏: 守ってるだけじゃ勝てないよ！ それに、こっちはあとちょっとで必殺技ゲージが——
遥: ここっ！
みのり: ええー！　遥ちゃんが使ってるキャラが 金ぴかになってメラメラしてる！？
こはね: そっか！　ダメージゲージがマックスになって、 『リベンジ覚醒』したんだよ！
杏: やばっ、忘れてた！　……って、あれ？ こっちの必殺技ゲージ、半分になってるんだけど！？
遥: 私が使ってるキャラの効果だよ。 ダメージに比例して、相手の必殺技ゲージを吸収しちゃうの
遥: おかげでこっちの必殺技ゲージがマックスだよ。 しかも覚醒してる状態だから、すごいダメージが出ると思うな
杏: そ、そうなんだ……。 そういえば、私のキャラの覚醒ってどうなるんだろう？ 見てみたいよね？
遥: たしか、分身を使ってダメージ軽減だったと思うよ。 でも、ゲージが溜まるのなんて、待ってあ～げない
みのり: ……はうっ！　かわ……い……ガクッ
こはね: みのりちゃーん！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

みのり: ……もうこんな時間なんだ！ １日があっという間だね
遥: うん。いっぱい遊べて楽しかったな
遥: ……杏、今日は誘ってくれてありがとう。 おかげで、本当にいいリフレッシュになったよ
杏: どういたしまして……と言いたいところだけど、 あともうちょっとだけ、私達に付き合ってくれない？
こはね: あともう１か所、みんなで行きたい場所があるんだ
遥: みんなで行きたい場所？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 鳳えむ)

[音楽カフェ]

遥: ここって……
こはね: 音楽カフェだよ。音楽が好きな人が集まって、 演奏したり歌ったり、音楽の話をしたりするんだって
みのり: 聞いたことあるかも！　あ、あそこに置いてあるピアノ、 ちょうど誰かが弾いて……あれ？
咲希: はるかちゃん、やっほー！　待ってたよ～！
遥: 咲希……！　それに——
遥: みんなも……！ もしかして、わざわざ来てくれたの？
一歌: うん。こはねが誘ってくれたんだ。 一緒に遥のお祝いしようって
穂波: お仕事があったから、夕方からになっちゃったけど
えむ: 用事で来られない司くん達の分も い～～～っぱいお祝いするねっ☆
愛莉: もう、しっかりついてきなさいって言ったのに、 なんで迷子になるのよ。間に合わなかったらどうするわけ？
雫: ごめんなさい。可愛いお花が咲いてたから
みのり: あれ！　愛莉ちゃん、雫ちゃん！？
愛莉: よかった。お祝いには間に合ったみたいね
雫: 今日はもうLUMINAタイムないみたいだから、 急いで来たの
遥: そっか……
遥: 待機しててくれてありがとう。 ふたりにとっても、大事な休みだったのに
愛莉: なに言ってんのよ。わたし達、仲間でしょ
遥: ……うん
えむ: 遥ちゃん、座って座って♪ みんなでお祝いしよ～！
杏: 愛莉さん、お祝いの掛け声お願いしまーす！
愛莉: あら、いいの？　じゃあ、わたしが『遥！』って言ったら、 『誕生日おめでとう！』って続いてちょうだい
愛莉: それじゃあ、いくわよ！ ——遥！
みんな: 『誕生日おめでとう！』
遥: ……みんな、ありがとう！
(Black cut)
咲希: ねえねえ、はるかちゃん！ ピアノあるし、連弾しようよ！
遥: え、でも私、ピアノは——
咲希: 大丈夫大丈夫！　簡単にできるのがあるから！
咲希: こことここと……あと、ここ！　３つの鍵盤を一緒に、 リズムに合わせてポンポーンって弾いてみて！
遥: わかった。やってみるね
咲希: うんっ♪ いっくよー。せーのっ！
(Black cut)
常連客達: あなた、お誕生日なんですって？ 私達から、１曲プレゼントさせてくれない？
遥: いいんですか？
常連客達: せっかくのお祝いだもの、みんなで楽しまないと。 知ってる曲だったら、一緒に歌ってみてちょうだいね
遥: あ、この曲……
穂波: 童謡だね。小学生の頃、歌ったなあ
えむ: あたしもわかるよー！ みんなで歌おー♪
(Black cut)
愛莉: んっ……！　こ、このプリン、めちゃくちゃ美味しいわ！
志歩: 私達も、他のバンド仲間から教えてもらったんですけど、 最初に食べた時はびっくりしました
一歌: 遥、今日は食事制限気にしなくていいんだよね？ よかったら食べてみて！
遥: ありがとう！　じゃあ、もらっちゃおうかな
(Black cut)
雫: まあ、あの人の演奏に合わせて 他のお客さん達が手拍子をしているわ
みのり: わたし達もやろうよ、手拍子！
遥: そうだね
遥: （……楽しいな）
遥: （こういうお客さん同士の交流があるお店は、 アイドルって気づかれるとまずいから、避けてきてたけど）
遥: （ここはお客さんの年齢層も高いみたいだし、 純粋に、音楽が好きな人達が集まってるって感じで……）
遥: （——私も、もっと音楽を楽しもう）
遥: （友達と遊びに来たただのお客さんとして、 ここにいる人達と一緒に）
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

遥: みんな忙しいのに、今日は時間を作ってくれてありがとう。 本当に、楽しかった
咲希: アタシ達も、す～～～っごく楽しかったよ！
えむ: グランプリがんばってね！ いっぱいいっぱい応援してるよー！
一歌: それじゃあ、また学校で！
遥: うん！　お昼、みんなで一緒に食べよう！
杏: 遥、私達もそろそろ帰るね
遥: ……杏、こはね、今日は本当にありがとう。 私の誕生日のために、いろいろ考えてくれて
愛莉: 本当に感謝しなさいよ。杏ちゃん達、 どうやったら遥を連れ出してお祝いできるかって、 相談までしてくれてたんだから
杏: あっ、愛莉さん！
遥: え……
みのり: そ、そうだったの！？ わたし、聞いてないよ！？
愛莉: なんでアンタの方が驚いてんのよ
雫: ごめんなさいね、みのりちゃん。 愛莉ちゃんが、内緒にしておくのがいいって
遥: ……本当に、いろんなことを考えてくれたんだね
杏: だって、大事なグランプリなんでしょ？ 悔いないように頑張ってほしいじゃん
杏: でもそれはそれとして、遥達と遊びたかったし 誕生日をお祝いしたかったんだよね
杏: だから今、すっごい満足！
杏: ……遥はどう？　いっぱい楽しめた？
遥: ……うん。すっごくすっごく楽しかったよ
杏: そっか……！
こはね: 遥ちゃん、みのりちゃん、グランプリ頑張ってね！ 応援してる！
杏: 遥達なら、他のアイドルにも絶対負けない！ きっと一番高いところまで駆け上がれるよ！
遥: ありがとう。 これからの活動のためにも、全力で頑張るよ
遥: そっちこそ、世界を目指すんでしょ？ 活躍、楽しみにしてる
杏: 任せといて！
愛莉: ——それじゃあ帰りましょうか、LUMINA FORUMへ！
遥: うん！
(White cut)
(Background change)
？？？: あー、あー……聞こえるかな？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000499/bg_s000499.png)
遥: 今日は、私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
遥: ちゃんと、あなたの応援は届いてるよ。 いつも、すごく勇気をもらってるんだ
遥: 私の想いはどうかな？
遥: 応援への感謝と、明日をがんばるための希望、 それから——
遥: 今、この胸の中にある想い……届いてると嬉しいな
遥: もしもまだ届いてなくても、心配しないで。 あなたに届くまで、私はステージに立って歌い続けるから
(White cut)
(Background change)
遥: ——大丈夫。 私はもう、どんなことがあってもくじけたりしない
遥: MORE MORE JUMP！のみんなと一緒に、 決して消えることのない希望を、あなたに届け続けてみせる
遥: だからこれからも、私を見ていてほしいな。 約束だよ？
(Black cut)
