1261_星乃一歌_R4 衝撃の朝 (event_182)

Gacha phrase: この名前って、まさか……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: （ふう……午前中の授業はこれで終わりか。 さっきの数学、結構難しかったな）
一歌: （最後の問題で当てられた時はびっくりしたけど…… ちゃんと答えられてよかった）
一歌: （それに、答えの数字の中に『39』って 並んでるところがあって、ちょっと嬉しかったし——）
穂波: 一歌ちゃん、お疲れさま。 今日は購買行く？
一歌: あ、穂波。 ううん、今日はコンビニで買ってきたんだ。 今お店がミクとコラボをやってて
穂波: そういえば、前にキャンペーンが始まったって言ってたね。 たしか曲のコラボもあるんだっけ？
一歌: うん。店内で先行放送されてるから、 最近よく聴きに行ってるんだ
一歌: コラボパッケージの商品も売られててね。 今日の焼きそばパンはそれにしてみたよ
穂波: ふふ、焼きそばパンは相変わらずだね
一歌: 穂波は、いつも通りお弁当？
穂波: そうだよ。 でも今日は、ちょっとだけ凝ってみたんだ
穂波: ほら、これ
一歌: わ、かわいい……！ この犬のおにぎり、もしかしてしばお？
穂波: うん。今日はキャラ弁に挑戦してみたの
穂波: SNSで、愛犬のキャラ弁を作ってる人がいてね。 すごく可愛かったから、わたしも作りたくなっちゃって
一歌: そっか……すごいクオリティだね。 ちょっと目がおっとりしてるとことか、しばおっぽい
穂波: ありがとう、目の形はわたしもこだわったんだ
穂波: でも思ったより簡単に作れたんだよ。 耳とか眉毛はチーズでできるし、 茶色の毛も、お醤油を塗って表現してるんだ
一歌: へえ、そうやって作るんだ。 こういうのって、レシピ見るだけで楽しそうだな
穂波: 柴犬の他にも、いろんなキャラ弁の作り方が載ってたよ。 えっと……ほら、こんな感じで
一歌: あ、本当だ。 すごいな、いろんなキャラがいて——
一歌: あ、これ……！
一歌: ミクのキャラ弁だ……！ すごい、こんなのも作れるんだね
穂波: 本当だ。レシピは……あ、結構簡単に作れるみたいだよ
一歌: うん、これなら私でも作れるかも……！
一歌: ただ……完成しても、もったいなくて食べられない気がするな
穂波: ふふっ、一歌ちゃんらしいね
校内放送: 『♪————　♪————』
一歌: お昼の放送、始まったね
穂波: うん。この曲、聴いたことあるかも。 最近流行ってるアニメの曲だよね
一歌: 穂波も知ってるの？ 私、この曲大好きなんだ
一歌: 作曲した人が、前からすごく好きなクリエイターさんなんだ。 普段はミクの曲を中心に作ってるんだよ
一歌: しかも最近、その曲のミクバージョンを公開してくれてて！ アーティストさんが歌ってるのもいいけど、 ミクバージョンもすごくいいんだ……！
穂波: そうなんだ……。わたしも今度聴いてみようかな
一歌: うん！ MVのクオリティもすごいから、ぜひ見てほしいな
一歌: ——って、またミクの話しちゃってるね。ごめん、穂波
穂波: 大丈夫だよ。 一歌ちゃんが楽しそうだと、わたしも嬉しいし
一歌: そ、そう？　ならいいんだけど……
一歌: なんだか最近、なんでもミクに繋げちゃうんだ。 気づいたら、ミクのことばっかり考えてるっていうか……
穂波: ミクちゃんの曲を作ってるって言ってたし、 その影響かもしれないね
穂波: そういえば、曲作りは順調？
一歌: うん、歌詞はほとんど完成して、 今はメロをつけてるんだ
一歌: 空いてる時間で作ってるけど、 やっぱりすごく楽しくて……！
穂波: ふふっ……一歌ちゃん、本当にミクちゃんのことになると いきいきしてるね
一歌: あ……
一歌: ……でも、ミクには本当にたくさん力をもらってるな
一歌: 今日も、コンビニでミクの曲を聴いて 『１日頑張ろう』って気持ちになったし
穂波: それなら、今日スタジオ行く前にみんなで寄る？
一歌: え、いいの？
穂波: うん。一歌ちゃんの話を聞いてたら わたしもその曲聴きたくなってきちゃったし
穂波: それに、ミクちゃんから元気もらって 練習頑張りたいなって
一歌: そっか……！ じゃあ、あとで咲希と志歩にも声かけてみるよ
一歌: 本当にいい曲だから、みんなも気に入ってくれるといいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): ——わ、この振り付けかわいい！
リン (Ln): いっちーの曲が、こんなダンスになるんだね！ あたしも踊ってみたいな～♪
レン (Ln): こっちのアニメーションもすごいな。 音に合わせて、画面がどんどん切り替わっていって
KAITO (Ln): ……サビで、星空になる演出もよかった
MEIKO (Ln): これ全部、一歌の曲からできた作品なんだよね。 しかもこんなにたくさん
一歌: うん、すごいよね。 自分でもちょっと信じられないけど……
MEIKO (Ln): これだけスクロールしても、 まだまだ続いてるもんね
リン (Ln): あ、めーこ姉ストーップ！ このミクぴょんのイラスト、キラキラでめちゃ可愛くない？
MEIKO (Ln): たしかに、綺麗だね。 星空に向かって歌ってるのかな
KAITO (Ln): ……願ってるようにも見える
レン (Ln): 作者がコメントを残してるな。 『願いをキミに託して僕は歌い続ける』って書いてあるけど——
一歌: あ、それ、２番に入ってる歌詞だね
一歌: そっか、あそこをこうやってイラストにしてくれたんだ……
MEIKO (Ln): 本当にすごいよね。 ひとつの曲から、こんな風に世界が広がっていくなんてさ
一歌: そうだね……。 どの作品にも、作った人のこだわりが見えて面白いよ
一歌: それに……ミクの曲だから、ミクを主役にした作品も多くて
一歌: いろんな人にとってのミクの魅力が見られて、 すごく嬉しいんだ
リン (Ln): あはは！　いっちーはミクぴょんが大好きだもんね
レン (Ln): でも、わかる気がするな。 『WITH』の作品を見てると、なんていうか…… 『その人にとってのミク』がいるって感じでさ
一歌: そう、そうなんだ……！ イラストにも、そういうのがいっぱいあって
一歌: 例えばこのイラストは、白い翼で飛んでる 神々しいミクが描かれてるんだけど……
一歌: 同じ歌詞をモチーフにしてるこっちのイラストは、 全然雰囲気が違うでしょ？
MEIKO (Ln): 本当だ。ミクが笑顔で、こっちに手を差し伸べてくれてるね。 『一緒に飛ぼう』って言ってくれてるみたい
一歌: うん。きっと、この翼のミクを描いた人にとって、 ミクは憧れみたいな存在で……
一歌: こっちの人にとっては、 導いてくれるような存在なのかなって思うんだ
KAITO (Ln): ……なるほど
一歌: 『WITH』のファンアートだけでも こんなにいろんなミクがいて……
一歌: どのミクも全部……本当に素敵なんだ
MEIKO (Ln): あはは、一歌らしい熱い想いだね！
レン (Ln): 今の話、ミクにも聞かせてやりたかったな
ルカの声 (ルカ-Ln): ——ふふ、ちゃんと聞いてたみたいよ
一歌: え……？
一歌: ミク……！
ミク (Ln): ちょっとルカ、勝手に扉開けないでよ
ルカ (Ln): 扉の前でずっと立ってたから、 代わりに開けてあげたのよ
MEIKO (Ln): 聞いてたってことは…… 一歌の声が、廊下まで届いてたってこと？
ミク (Ln): まあ、そうだね
一歌: ——よかったら、ミクもこっちで一緒に見ない？ みんなで『WITH』のファンアートを見てたんだ
一歌: ミクの作品を作ってくれてる人も たくさんいてね——ほら！
ミク (Ln): 本当だ。こんなにたくさん……
一歌: すごいよね。 どのイラストも、全然違うミクの魅力があって
ミク (Ln): そうだね……
ミク (Ln): ……嬉しいな
一歌: え？
ミク (Ln): こんなにたくさんの人が、“初音ミク”の作品を作ってくれて
ミク (Ln): きっと、いろんな想いを込めて作ってくれたものだろうし…… その全部が、私にとっては宝物だよ
ミク (Ln): これも、一歌の曲のおかげだね。 本当にありがとう、素敵な曲を作ってくれて
一歌: ミク……
一歌: ううん、お礼を言うのは私の方だよ
一歌: ミクのおかげで、忘れられない経験ができたし…… また新しい景色を見られたから
一歌: これからも、こんな風に ミクといろんな景色を見ていきたいな
ミク (Ln): 私も、一歌がこれからどんな景色と出会うのか楽しみだよ
ミク (Ln): ここからずっと……見守ってるね
一歌: うん……！　ありがとう、ミク！
(Black cut)
