1262_望月穂波_R4 お味はいかが？ (event_182)

Gacha phrase: 熱いから気を付けてね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波)

[住宅街]

穂波: （えっと……じゃがいもに、にんじん、たまねぎ…… うん、買い忘れはなさそう）
穂波: （お母さんから晩ごはんお願いって電話が来た時は びっくりしたけど……帰り道の途中でよかったな）
穂波: （ちょうど、お肉のタイムセールでたくさん買えたし 今日はお肉たっぷりの肉じゃがになりそうだな）
穂波: （ふふ、晴琉くんも喜びそう）
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[望月家　リビング]

穂波: ——うん、お野菜はしっかり煮えてるみたい。 そろそろ火を消して……
穂波: 最後に、少しだけ味見しておこうかな
穂波: ……うーん、ちょうどいいぐらいだと思うけど、 晴琉くんはもう少し濃い方が好きかも？
しばお: ヴァフッ！
穂波: しばお、どうしたの？　ドアの前に座って……
晴琉の声: ただいまー
しばお: ヴァフッ……ハッ、ハッ、ハッ……！
穂波: あ……晴琉くん、帰ってきたんだ
穂波: しばお、今手を洗ってると思うから、 もうちょっと待ってようね
晴琉: しばお、ただい——
しばお: ヴァフッ！
晴琉: あ、また顔舐めて……。 わかったから、ちょっと落ち着けって
穂波: 晴琉くん、おかえり
晴琉: ただいま。 あれ、今日は姉ちゃんが作ってるの？
穂波: うん、ちょうど肉じゃがができたところなんだ
穂波: そうだ、よかったら味見してくれないかな？ ちょっと味付けに迷ってて
晴琉: オレ？　別にいいけど……
穂波: ありがとう。熱いから、気を付けて食べてね
晴琉: わかってる。 ……いただきます
穂波: どうかな？
晴琉: うーん……悪くないけど、ちょっと薄いかも
穂波: そっか。それじゃあ、もう少しだけ濃くしてみるよ。 ちょっと待ってて？
晴琉: ん……
穂波: ——今日はお友達と遊んできたんだっけ？
晴琉: そう、家でゲームしてきたんだ。 連勝できたし、結構調子よかったかも
穂波: そうなんだ。 ゲームか、昔は一緒にやったりしたよね
穂波: わたしも、ちょっとだけやってみたいな
晴琉: ふーん……。 いいんじゃない？　姉ちゃん下手そうだけど
穂波: そ、そっか……。 たしかに、晴琉くんがやってるの難しそうだもんね
晴琉: まあでも、姉ちゃんができそうなゲームもあると思うし そういうのを探してやってみれば？
穂波: ふふ、ありがとう。 その時は教えてもらおうかな
穂波: ——よし、できたよ。 ちょっと濃くしてみたけど、どう？
晴琉: ……うん、ちょうどいいかも。 おいしいよ
穂波: よかった。じゃあ、肉じゃがはこれで完成かな。 味見してくれてありがとう、晴琉くん
晴琉: 別に、頼まれたからやっただけだし
晴琉: ……ていうか、ちょっと量多くない？ これ今日分？
穂波: え？　そうだけど…… 最近、晴琉くんいっぱい食べてるから、 これぐらいはいるかなって思って
晴琉: ああ、そういうことか……。 ごめん、今日はこんなに食べられないかも
穂波: え？
晴琉: 友達の家でお菓子食べてさ。 ちょっとお腹いっぱいなんだよね
穂波: あ……
穂波: （そっか。どうしようかな……）
晴琉: まあ、頑張れば食べれなくないとは思うけど……
穂波: ううん、大丈夫。余ったら、お弁当に入れようと思ってたし。 晴琉くんは気にしなくていいよ
晴琉: そう？　わかった。 じゃあオレ、ランドセル置いてくるね
穂波: （でも、この量だとお弁当に入れても余っちゃうかな？ 結構たくさん作っちゃったし……）
穂波: （あ、そうだ。夜にセカイで練習があるし、 差し入れにしようかな。遅くまでやったら、お腹も空くだろうし）
穂波: （そしたら持っていく分は、あとでタッパーにわけて——）
晴琉: ——姉ちゃん、シンクにあるのって洗っちゃって大丈夫なやつ？
穂波: え？
晴琉: オレも手伝うよ。母さん達、遅くなるんでしょ？
穂波: ありがとう、晴琉くん。 そこにあるのはもう使わないから、洗っちゃって大丈夫だよ
晴琉: はーい
穂波: （お母さん達にも喜んでもらえるように、 ふたりで美味しいごはん、作らなくちゃね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[教室のセカイ]

穂波: 今の、さっきよりもすごくよくなってたね……！
志歩: そうだね。 さっきすり合わせたCメロもいい感じだった
志歩: ただ、ラスサビの頭で一歌がちょっと走ってたね
一歌: ごめん、Cメロが決まった勢いで、そのまま弾いちゃって……
一歌: でも、穂波が引っ張ってくれたからすぐに戻れたよ。 ありがとう
穂波: ううん、志歩ちゃんと咲希ちゃんも すぐに気づいてくれたから、タイミング調整しやすかったし
穂波: ふたりとも、アイコンタクトでぴったり合わせてくれてたよね
咲希: えへへ、以心伝心はアタシの得意技ですから♪
志歩: はいはい、フォローありがとね
咲希: もー、全然気持ちがこもってないよ、しほちゃん！
穂波: じゃあ、ラスサビはこのあと確認するとして…… キリもいいし１回休憩しようか
穂波: 実は今日、差し入れを持ってきたんだ。 もしよかったら、みんなで食べない？
咲希: えっ、差し入れ！？ はいはーい、食べたいです♪
志歩: いつもありがとう、穂波。 今日は何を持ってきてくれたの？
穂波: 肉じゃがだよ。 晩ごはん用だったんだけど、ちょっと作りすぎちゃって
一歌: わ、美味しそう……！ ちょうどお腹空いてたし、嬉しいよ
咲希: お肉もいっぱい入ってる～！ えへへ、いい匂いだなあ……
穂波: お箸と取り皿も持ってきたから、 みんな好きなだけ食べてね
一歌: ありがとう。 じゃあ、私はじゃがいもとお肉と……
志歩: たまねぎ美味しそうな色してるね。 にんじんもゴロゴロ入ってていいな
咲希: みんな取れたみたいだね。 それじゃあ——いただきまーす！
志歩・一歌: 『いただきます』
咲希: 美味しい～！ すっごく味が染みてて、最高だよ！
穂波: ふふ、よかった
一歌: こんな美味しい肉じゃがが作れるなんて…… さすが穂波だよね
志歩: 煮え具合も完璧だし、味付けも好きだな
穂波: 喜んでもらえて嬉しいよ。 実はこの肉じゃが、晴琉くんと一緒に作ったんだ
一歌: 晴琉くんと？
穂波: 作ってる時に、ちょうど帰ってきてね。 せっかくだから、味見をお願いしたんだ
穂波: それにお皿洗いとか、 お味噌汁を作るのも手伝ってくれたんだよ
志歩: へえ、よかったじゃん。 最近あんまり喋ってくれないって言ってたのに
穂波: そうだね。 今日はちょっと違ったみたい
穂波: もしかしたら、わたしひとりで準備してたから 晩ごはん作るの大変かなって 思ってくれたのかも
咲希: きっとそうだよー！ はるくん、昔からお姉ちゃん思いだったし！
一歌: そういえば小さい頃、晴琉くんからお花もらったって 見せてくれたりしたよね
志歩: ああ、いつも一緒に遊んでくれてありがとうって、 ベランダで育てたパンジーをくれたんだっけ
穂波: ふふ、すごく嬉しかったなあ。 今も押し花にして取ってあるんだ
穂波: 晴琉くんが知ったら、 恥ずかしいから捨ててって言われちゃいそうだけど
志歩: まあ、その気持ちはわかるな
咲希: えへへ。ほなちゃんの家で遊んで おやつとかも一緒に食べたよね～！
咲希: はるくんが初めてミニスターラーメンを食べて、 目がまんまるでキラキラってしてたの可愛かったなあ
一歌: あったね。そこから晴琉くんの ミニスターラーメンブームがあったんだっけ？
穂波: うん、一瞬だったけどね。 でもあの頃は、うちにいつもストックされてたよ
咲希: そうなんだ。じゃあ、しほちゃんとおそろいだね！
志歩: いや、私はストックしてないから
咲希: はっ、肉じゃがもうなくなっちゃった。 よーし、おかわりもらっちゃおーっと！
一歌: あ、私も。 美味しいからいくらでも食べられるな
志歩: ふたりとも、結構食べるね。 まだ練習あるけど、大丈夫なの？
咲希: とーぜん！　ここからの練習も頑張るために食べるんだし♪
咲希: ぼーっとしてたら、しほちゃんの分も食べちゃうよ～？
志歩: それはダメ
穂波: ふふ、まだまだあるから、遠慮しないで食べてね
穂波: （みんな喜んでくれてよかったな）
穂波: （たくさん美味しいって言ってもらえたし。 晴琉くんにも、改めてお礼言わなくちゃ）
(Black cut)
