1263_日野森志歩_R4 日々のルーティーン (event_182)

Gacha phrase: まずはチューニングから……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[放課後]

[教室のセカイ]

志歩: ……あ、空いてそう。 今日はここにしようかな
志歩: （咲希は、楽器屋寄るから先に出るって言ってたし…… さすがにまだ来てないよね）
志歩: （新しいクリーナーを探すらしいから、 ちょっと時間かかるかもな）
志歩: （他のふたりは委員会だったし、待っててもよかったけど……）
志歩: （ワンマンのことを考えると、 やっぱり少しでも練習しておきたいし）
志歩: ——よし、始めよう
志歩: まずはチューニングから——
志歩: ……これでよし、と
志歩: とりあえず新曲からやって、 時間があったらもう１曲……ん？
(Background change)
(Background change)
志歩: リンとルカさん？ そんなところで何してるんですか？
リンの声 (リン-Ln): あっ、バレちゃった！ こっそりのぞいてたのに〜
ルカ (Ln): 教室に入っていくのが見えたから リンと一緒に、様子を見にきたの
志歩: 普通に話しかけてくれてよかったのに。 ただチューニングしてるだけだったので
リン (Ln): そうなんだけど……！ チューニングしてるしほっち、めちゃかっこよくて！
リン (Ln): それに、誰かがチューニングしてるところって 『ミュージシャン！』って感じがして好きなんだよね～。 だから、もうちょっと見てよーって思って♪
志歩: 何それ
ルカ (Ln): そういえば、今日は志歩ひとりなの？
志歩: みんなは後から来ますよ。 それぞれ用事があるみたいで
志歩: それで、ただ待ってるのもなと思って、 先に自主練しに来たんです
リン (Ln): お〜！　さっすがしほっち、やる気満々だね！
ルカ (Ln): そうね。それに……志歩だけじゃなくて みんな、最近すごく頑張っているわよね
ルカ (Ln): こっちでも夜遅くまで練習してるし。 休みの日は、スタジオに１日入ったりもしてるんでしょ？
志歩: そうですね。 熱量も高くて……いい雰囲気だと思います
志歩: やっぱり今回のライブは、特別ですから
リン (Ln): プロになって、初めてのワンマンだもんね！
志歩: うん。デビューしてから、フェスとかアリーナとか、 いろんなステージに立たせてもらったけど——
志歩: ワンマンってなると、全然違う
志歩: これまでのステージと違って、 お客さんは私達だけを見にきてくれるわけだから
志歩: その期待には、 絶対に応えなくちゃいけないし——応えたい
リン (Ln): うんうん！ その気持ち、みんなの音からビシビシ伝わってるよ！
ルカ (Ln): 伝えたい、届けたいって熱い想いを感じるわよね
志歩: そっか……。 それならよかったです
志歩: でも、まだ全然足りない——
志歩: 私達は、次のライブも来たいって 思ってもらえるような演奏をしなくちゃいけないので
ルカ (Ln): 次のライブ？
志歩: はい。次に繋げて、お客さんを増やして、 会場も大きくしていって……
志歩: いつか、自分達の足でアリーナに立つ。 それが、私の夢ですから
志歩: このワンマンは、その夢の始まりだと思ってるんです
志歩: だから——絶対に、最高のライブにしてみせます
リン (Ln): しほっち……
ルカ (Ln): 志歩の想い、すごく伝わってきたわ
リン (Ln): うん！　聞いてるだけで、なんだか胸の奥が ブワーって熱くなってきたよ！
リン (Ln): しほっち達が、最高の状態で本番を迎えられるように、 あたし達もいーっぱいサポートするね！
志歩: ありがとうございます
志歩: そうだ。じゃあ、さっそくお願いしてもいいですか？
志歩: ちょうど練習始めるところだったので、 見てもらえたら嬉しいなって
リン (Ln): おっけー！　任せてよ！
ルカ (Ln): 志歩が納得できるまで、とことん付き合うわ
志歩: 頼りにしてます。 それじゃあ、まずは新曲から——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[朝]

[志歩の部屋]

志歩: 今日提出のプリントはちゃんと入れたし…… うん、忘れ物なさそう
志歩: 時間的にはいつもより早いけど、もう出ちゃってもいいか
志歩: ——よし、今日は何聴いて行こうかな
志歩: ……ん？　これって——
志歩: 一歌の曲……200万再生超えてるじゃん
志歩: この前100万再生だって みんなで話したばっかりなのに……すごい勢いだな
志歩: ……せっかくだし、今日の１曲目はこれにしよ
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: ——あ、しほちゃんのお弁当、ハンバーグ入ってる！
一歌: 美味しそうだね。ケチャップが ニコニコマークになってるのも可愛いな
志歩: もう子供じゃないんだけどな……
穂波: ふふ、でも志歩ちゃん、嬉しそうだよ
志歩: そんなことないから。ほらさっさと食べるよ
一歌: あ……
穂波: 一歌ちゃん、どうしたの？
一歌: 動画サイトからの通知みたい。 チャンネル登録の数がまた増えたって
志歩: そういえば……『WITH』かなり伸びてるよね。 朝見た時、200万再生いってたよ
咲希: そうだったんだ……！ いっちゃんおめでとう！
穂波: 志歩ちゃん、もしかしてずっと再生数見てるの？
志歩: ずっとじゃないよ。 たまたま見ただけだから
志歩: でも、すごい勢いだよね。 どこまで伸びるんだろ
一歌: そうだね……。 なんだか不思議な感じがするな
穂波: 今朝も、なんだかふわふわしてるって言ってたもんね
一歌: うん。でも……これだけいろんな人が 聴いてるんだって思うと嬉しいかも
一歌: この間も『友達にオススメされてハマりました』って コメントがあったりして
一歌: 本当に……アオイさんやたくさんのクリエイターさんの おかげだな
志歩: たしかに、クリエイターさんの力もあるだろうけど……
志歩: 私は、それだけじゃないと思うよ
一歌: え？
志歩: そもそも曲が良くないと、誰かに教えようってならないし
志歩: これだけ話題になってるのは、 曲に魅力があるからでしょ
志歩: まあ話題に乗っかってって人も、 もちろんいるんだろうけど——
志歩: やっぱり、『WITH』はいい曲だと思う
志歩: 歌詞にも曲にも、ミクへの想いが込められてるし。 何より一歌の好きって気持ちが、すごく伝わってくるから
志歩: そういう一歌の想いが刺さった人達が、 たくさんいるんじゃないかな
一歌: 志歩……
一歌: ありがとう。 志歩にそう言ってもらえると嬉しいし、すごく心強いよ
志歩: 心強い？
一歌: うん。志歩が言うなら、 本当にそうなんだろうなって安心できるっていうか……
穂波: わかるな。 志歩ちゃんの言葉には、いつも力があるよね
咲希: うんうん！　アタシもしほちゃんに褒められたら、 これで大丈夫なんだって思えるし！
志歩: 何それ……。私はただ、いいものをいいって 言ってるだけなんだけど
一歌: そうだね。でも逆にダメだと思ったら、 それもちゃんと言ってくれるでしょ？
一歌: だから褒められた時は、すごく嬉しいんだよ。 志歩の言葉に、嘘はないから
志歩: …………そう
咲希: あ、もしかして、しほちゃん照れてる……！？
志歩: 照れてない
志歩: ていうか、一歌の曲の話だったでしょ。 再生数、今はどれぐらいなの？
一歌: え？　えーっと今は……202万になってるよ
穂波: わっ、どんどん増えてるね。 今もどこかで、聴いてる人がいるのかな
咲希: きっとそうだよー！　これはすぐに300万も突破しちゃうね！ 見逃さないように、チェックしておかなくちゃ……！
一歌: 300万は、まだ気が早いんじゃないかな
志歩: （一歌の曲を褒めてただけなのに、 まさか、あんな反応されるなんて思ってなかったな）
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: だから褒められた時は、すごく嬉しいんだよ。 志歩の言葉に、嘘はないから
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: （嘘はない……か）
志歩: （ちょっと照れくさいけど…… そう言ってもらえるのは、悪い気はしないかな）
(Black cut)
