1264_MEIKO (Ln)_R3 溢れる想いを感じて (event_182)

Gacha phrase: この曲は、きっと届くと思うよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): 一歌達の新曲、とってもよかったわね
リン (Ln): うん！　めちゃくちゃテンション上がったなー！ 手拍子もいーっぱいしちゃったし♪
レン (Ln): あれなら、ライブでもかなり盛り上がりそうだな
MEIKO (Ln): だね！　初めて聴いたけど、ノリノリになっちゃったよ！
MEIKO (Ln): それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO (Ln): みんなの想いを、すごく感じるよね
KAITO (Ln): ……『出会ってくれてありがとう』を テーマにしたんだよね
MEIKO (Ln): うん。歌詞やメロディーから、 その気持ちがしっかり伝わってきて……
MEIKO (Ln): これまで応援してきた人には、 特にぐっとくる曲になってたと思うな
ミク (Ln): そうだね
ミク (Ln): ……それに私は、 初めて一歌達と会ったときのことを思い出したよ
リン (Ln): あ、それわかる！ あたしも聴きながら、いろんなことあったな～って思ってた！
リン (Ln): お昼寝してタイミング逃しちゃったこととか、 みんなにあだ名つけるの楽しかったな〜ってこととか♪
ルカ (Ln): そういえば、リンは一歌達に会ってすぐ あだ名をつけてたわね
MEIKO (Ln): 志歩とか、今とは違う呼び方だった気がするな。 たしか……しほぴょんだっけ
リン (Ln): うん！　でもしほっちにお願いされて、 今のに変えたんだよ。えへへ、懐かしいなあ
MEIKO (Ln): あはは。リンは、最初からアクセル全開だったよね
レン (Ln): そうだったのか。 まあ、リンらしいな
レン (Ln): そういえば……メイコは初めて会った時どんな感じだったんだ？
MEIKO (Ln): 私？　うーん、そうだな——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO (Ln): なんていうか……すごくびっくりされたよ
MEIKO (Ln): どうしているの……！？って、 みんな目をまん丸にしててさ
KAITO (Ln): ……ちょっと想像できるかも
MEIKO (Ln): え、そう？
KAITO (Ln): うん。メイコのことだから、 当たり前みたいに教室にいそうだし
MEIKO (Ln): あはは、正解
MEIKO (Ln): あの時、一歌にリクエストもらって ３人で１曲弾いたりもしたっけ
ルカ (Ln): ええ。一歌達が弾いてた曲を演奏したのよね
リン (Ln): え、めーこ姉達のスリーピースライブってこと！？ めちゃ楽しそうじゃん！
レン (Ln): たしかに、ちょっと見てみたかったな
MEIKO (Ln): じゃあ、今からちょっとやってみる？
リン (Ln): え？
MEIKO (Ln): ちょうど一歌達の演奏を見て、ライブしたくなってたんだよね。 もちろん、ミクとルカがよければだけど
ミク (Ln): いいよ。私も歌いたいなって思ってたから
ルカ (Ln): 久しぶりにやるのも楽しそうね
ルカ (Ln): あの時は、ミクがギターで、私がベース。 メイコがドラムだったかしら
MEIKO (Ln): そうそう。じゃあ、軽く合わせてやっちゃおうか
MEIKO (Ln): ——みんなで、思いっきり楽しんじゃおう！
(Black cut)
リン (Ln): ３人とも、めちゃかっこよかった……！ これ最前列で見れるなんて最高だよ〜！
KAITO (Ln): ……いい演奏だった
レン (Ln): ああ、この３人だからこその響きだったよな。 音も、いつもより弾んでた気がする
MEIKO (Ln): みんな、ありがとう！ 私も久しぶりにこの３人でやれて、すごく楽しかったよ
ミク (Ln): 一歌達との思い出話をしてたから、 ちょっと懐かしい気分にもなったね
ルカ (Ln): ええ。みんな、すごくキラキラした顔で 見てくれてたなって思い出したわ
MEIKO (Ln): ……でも、前とは違う感覚もあった気がするな
KAITO (Ln): 前とは違う？
MEIKO (Ln): うん。上手くは言えないんだけど……
MEIKO (Ln): ……もしかしたら、曲に乗せる想いが変わったのかも
MEIKO (Ln): みんなといろんな時間を過ごして、たくさん思い出ができて…… そうやって、想いを積み重ねてきたでしょ？
MEIKO (Ln): だから曲に乗せる想いも、 あの頃とちょっと違うものになってた気がするんだ
ミク (Ln): ……たしかに、メイコの言う通りかもしれないな
ルカ (Ln): 一歌達との思い出が、私達の演奏にも 繋がってるなんて……おもしろいわね
レン (Ln): 思い出が演奏に、か……
MEIKO (Ln): もしかしたら、一歌達の新曲も そうやって作られたのかもしれないね
MEIKO (Ln): お客さんと過ごした時間とか、みんなとの思い出とか、 そんな想いを音に乗せてさ
MEIKO (Ln): だから、あんなに心に響く音になってたんじゃないかな
ミク (Ln): ……そうだね
MEIKO (Ln): お客さんがどんな反応するか、ますます楽しみになってきたな
MEIKO (Ln): 一歌達が最高のライブをできるように、 私達もたくさん応援していこう！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): （300万再生か……。 一歌の曲、すごい勢いで広がってくな）
MEIKO (Ln): （でも、あんなにいい曲なんだから納得かな。 初めて聴いた時も、いろんな人に響く曲だって思ったし）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: だから——本当にありがとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO (Ln): （あの曲がいろんな人の心に響いたのは、一歌の力だけど……）
MEIKO (Ln): （少しでもその手助けができたなら、よかった）
リンの声 (リン-Ln): ——もうレンってば、それじゃお祝いにならないって！
MEIKO (Ln): ん？
MEIKO (Ln): 今の声……リン？　そこの教室からかな
レンの声 (レン-Ln): 今の一歌達なら、これぐらいの方がいいだろ。 リンの方こそ、もっと考えろよな
リンの声 (リン-Ln): 考えてるよー！ レンこそ、もっとちゃんと考えてよね！
MEIKO (Ln): ……これは、話を聞きに行った方がよさそうだね
(Black cut)
(Background change)
MEIKO (Ln): ふたりともどうしたの？　大きな声出して。 廊下まで丸聞こえだったよ？
リン (Ln): あっ、めーこ姉！
リン (Ln): 聞いてよ！　レンが全然わかってくれないの！
レン (Ln): わかってないのはリンの方だろ
レン (Ln): パーティーの出し物は、いっぱいあった方がいいの一点張りで 全然話を聞かないし
MEIKO (Ln): パーティー……ってことは、何かお祝いしようとしてたの？
リン (Ln): そう！　いっちーの曲がいーっぱい再生されてるでしょ？ だから、お祝いパーティーをしなくちゃって思って
リン (Ln): それでレンに声をかけたの。 こういう時こそ、お楽しみ委員の出番だからね！
リン (Ln): そしたら……
MEIKO (Ln): どんなパーティーにするかで、ケンカになっちゃった？
リン (Ln): うん……
レン (Ln): オレはただ、一歌達のスケジュールを考えた方がいいって 言っただけだよ
レン (Ln): みんなワンマンで忙しそうだから、練習の間に ちょっとお菓子パーティーするぐらいでいいんじゃないかって
レン (Ln): そしたら、リンがすごく反対してきてさ
リン (Ln): だって忙しい時こそ、 楽しいこといーっぱいして気分転換してほしいじゃん！
リン (Ln): めーこ姉もそう思うでしょ？
MEIKO (Ln): え、私？　うーん、そうだなあ……
MEIKO (Ln): ……ふたりの気持ちは、どっちもよくわかるよ
MEIKO (Ln): リンは、パーティーを思いっきり楽しんでもらいたくて、 レンはみんなの邪魔にならないようにって、考えてるんだよね
MEIKO (Ln): でも——形にとらわれて、大事なことを忘れてないかな
リン (Ln): 大事なこと？
MEIKO (Ln): そう。ふたりはどうして、パーティーを開こうと思ったの？
リン (Ln): それはもちろん、 いっちーのことをお祝いしたい、から……
リン (Ln): あ……
MEIKO (Ln): あはは、気づいたみたいだね
MEIKO (Ln): どうお祝いするかっていうのにこだわるのもいいけど——
MEIKO (Ln): 大事なのは、お祝いしたい気持ちだよ
レン (Ln): ……たしかに、メイコの言う通りだな
リン (Ln): うん……お祝いしたいって気持ちは、最初から同じだったのにね。 あたし、いつの間にかムキになってた……
リン (Ln): 意地張っちゃってごめんね、レン
レン (Ln): オレも、もっと言い方考えればよかったよ。 ごめん
MEIKO (Ln): これでお楽しみ委員は、通常営業に戻れそうだね
リン (Ln): えへへ、めーこ姉が来てくれなかったら ずっとケンカしちゃってたかも
リン (Ln): 話聞いてくれて、本当にありがとう！　めーこ姉！
レン (Ln): オレからも……ありがとう
MEIKO (Ln): ふふ、どういたしまして
MEIKO (Ln): それじゃあ、無事にふたりが仲直りしたところで——
MEIKO (Ln): 改めて、どんなパーティーにするか考えない？ 私もいろいろアイディアを出してみるよ
リン (Ln): えっ、めーこ姉も一緒に考えてくれるの！？
MEIKO (Ln): もちろん。一歌をお祝いしたいのは、私も一緒だからね
MEIKO (Ln): 一歌が喜んでくれそうなこと、たくさん考えて…… みんなで素敵なパーティーにしちゃおう！
(Black cut)
