1265_天馬咲希_R2 想いをキャッチするために！ (event_182)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[咲希の部屋]

咲希: ——それでは、今回も作曲合宿を始めたいと思いまーす♪
一歌: ふふ、よろしくお願いします。 こういうのは雰囲気が大事、だったよね
咲希: さすがいっちゃん、ちゃんと覚えてたんだね！
咲希: 今回はワンマンの新曲かあ
咲希: アタシ達のことを応援してきてくれた人達に 喜んでもらえる曲にしたいよね！
一歌: そうだね。しかもプロ初ワンマンでの披露だし…… この曲は私達にとっても、お客さんにとっても 特別なものになると思う
一歌: だから——絶対、いいものにしよう
咲希: うん、頑張ろうね！
咲希: ——よーし、そのためにも、今日はいっちゃんの想いを いーっぱいキャッチしなくちゃ！
一歌: デビュー曲の時とは逆になるね
咲希: だね！　あの時は、いっちゃんのおかげで すっごくいい曲ができたから……
咲希: 今度はアタシが、いっちゃんの想いを音にするよ。 そのために、いろいろ準備もしてきたんだ♪
一歌: 準備？
咲希: いっちゃんが作った曲とか、 好きって言ってた曲を聴き直して勉強したの！
咲希: だから、いっちゃんの好みはばっちり把握済みだよ♪
一歌: そんなことまでしてくれてたんだ……。 ちょっと恥ずかしいな
一歌: でも、ありがとう
咲希: えへへ、これも最高の曲を作るためですから！
咲希: じゃあさっそく、イメージのすり合わせから始めよっか。 いっちゃんは、こういう曲にしたいってある？
一歌: うん、実はもう固まってるんだ。私はね——
一歌: ファンのみんなに、 出会ってくれてありがとうを伝えたいなって
一歌: 私達がこうしてプロとして活動できてるのも、 ワンマンのステージに立てるのも…… 全部応援してくれた人達のおかげだから
一歌: 今回はそういう感謝を伝える曲にしたいなって 思ってるんだけど……どうかな？
咲希: すごい……すごいよ、いっちゃん……！
咲希: アタシも同じこと思ってた！ ファンのみんなに、ありがとうを伝えたいなって……！
咲希: えへへ、一緒の気持ちだったんだね
一歌: そっか……なんだか嬉しいな
一歌: じゃあ、曲のテーマは 『出会ってくれてありがとう』で決まりだね
咲希: うん！ この調子で、どんどんいっちゃんの想いを聞かせてほしいな！
(Black cut)

[数時間後]

一歌: ——って感じで、 簡単にサビのメロ作ってみたんだけどどうかな？
咲希: すっごくよかったよ！　明るくて爽やかで、 なんていうか……感謝の花束を届けてるみたい！
咲希: それにこのメロなら、ちょっとアクセント入れるだけで 『これからも一緒にいるよ』って気持ちも伝えられそうじゃない？
咲希: 例えば……最後にこうやって余韻を入れて 未来に繋がってる感じを表現するとか！
一歌: 余韻で表現か……うん、いいと思う。 ちょっと試してみようか
咲希: うん！
咲希: ねえいっちゃん、そろそろ休憩しない？
一歌: 休憩？
咲希: ほら、作業始めてから、結構時間経っちゃってるし。 ちょっと疲れてきてるんじゃないかなって
一歌: あ、本当だ……もうこんな時間なんだね。 夢中になってて、全然気づかなかったな
咲希: 集中すると忘れちゃうよね。 ……あ、ちょっとまってて！
(Black cut)
咲希: ——おまたせしました～！ はい、いっちゃん。フルーツオレ、よかったらどうぞ！
一歌: え、いいの？ ちょうど甘いものがほしいなって思ってたんだ
咲希: でしょでしょー？　いっぱい頭使ったから、 こういうの飲みたくなるかなーって！
咲希: いっちゃんの想いキャッチ、大成功だね！
一歌: ありがとう。 こんなところまでキャッチしてくれるとは思わなかったな
咲希: ふっふっふ……まだまだ、こんなものじゃないよ！ なんと他の飲み物もストックしてあるんです♪
咲希: 眠くなっちゃった時用のコーヒーでしょー。 あと、刺激がほしい時用にしゅわデリサイダーもあるよ！
一歌: え、こんなに……！？
咲希: いっちゃんの想いをいーっぱいキャッチして、 一緒に最高の曲を作りたいからね！
一歌: 咲希……
一歌: ありがとう。その気持ちが嬉しいよ
一歌: ……でも、そんなに飲んだら お腹がたぷたぷになりそう
咲希: 全部飲まなくてもいいの！ ほしい気分になったら言ってくれればいいから！
一歌: ふふ、じゃあその時はありがたくもらうね
咲希: はーい！
咲希: （えへへ、いっちゃんも喜んでくれたし、 いろいろ準備しておいてよかったな）
咲希: （よーし、この後も、 いっちゃんの想いをたくさんキャッチして——）
咲希: （お客さんの心に届く曲を、頑張って作るぞー！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: ふんふふーん♪　ふんふーん♪
咲希: しほちゃんの動画は、フェニーくんをいっぱい出して……。 いっちゃんのは…… 焼きそばパンをポンポーンって出すと可愛いかも♪
一歌: 咲希、お待たせ。 遅くなってごめんね、購買が混んでて——
一歌: って、何書いてるの？
咲希: えへへ、作戦ノートを作ってるんだ～！
志歩: 作戦ノート？
咲希: そう！　ほとんどできたし、今お披露目しちゃおっかな♪
咲希: いくよ——じゃじゃーん！
穂波: えーっと……『Leo/needをバズらせよう大作戦』？
志歩: また変なこと考えて……
咲希: 変なことじゃないよー！ Leo/needのために、真剣に考えてきたもん！
一歌: たしかに、ノートいっぱいに書いてるね……。 でも、なんで“バズらせよう”なの？
咲希: ふっふっふ……よくぞ聞いてくれました！
咲希: 今、いっちゃんの曲がすーっごく広まってるけど、 Leo/needでも、何回かそういうのあったでしょ？
咲希: あれを、今度は自分達で狙っちゃうのはどうかなーって！
咲希: 上手くいったら、Leo/needをもっとたくさんの人に 知ってもらえるし……ワンマンの宣伝にもなると思うんだ！
志歩: 宣伝なら真堂さん達がいろいろ考えてくれてるし……。 私達ができることは、あんまりないと思うけど
一歌: 自分達でっていうのも、難しそうだもんね
咲希: そ、そうだけど～！
穂波: でも、咲希ちゃんの言う通り、 Leo/needのことをもっと知ってもらえたらいいよね
咲希: あっ……！　そう、そうなのほなちゃん！
咲希: そこでこのノートの出番なのです！
咲希: バズらせるためには、まず拡散力！ っていうことで、何がいいか調べたんだけど…… やっぱりショート動画がいいんだって！
咲希: だから、狙えそうなショート動画企画を いくつか考えてみたんだ～♪ 例えば……バンドの紹介動画とか！
志歩: まあ王道ではあると思うけど、それだけでバズる？
咲希: 安心して、しほちゃん。 ちゃーんとバズらせる秘策も考えてあるから！
咲希: 題して『アタシ達、こう見えて◯◯なんです』シリーズ～！
咲希: たくさん見られてる動画は、ギャップのあるものが多いんだって。 可愛いアイドルが、実はラーメン何杯も食べちゃうとか！
穂波: あ……たしかに、そういう動画って 気になって見ちゃうかも
咲希: だからアタシ達も、そういうギャップを見せれば いっぱい拡散されるんじゃないかな～って思って、考えてみたんだ
一歌: わかるような気がするけど…… でも、私達にギャップなんてあるかな
咲希: あるよ！　ありまくりだよ！ もう動画の流れだって、ちょっと考えてあるんだから
咲希: まず、いっちゃんがステージでかっこよく歌う！
一歌: え、私？
咲希: うん！　それで歌った後に、カメラに向かってひとこと——
咲希: 『こう見えて、焼きそばパン100個食べられます』 って言うんだよ！
志歩: いや、100個は盛りすぎでしょ
一歌: 私も、さすがにちょっと想像つかないかな……
一歌: でも……もし用意できるなら、食べてみたいかも
穂波・志歩: 『え？』
一歌: だって好きなものだったら、いくらでも食べられそうだし。 穂波も、アップルパイ100個 食べていいよって言われたら、どう？
穂波: ……たしかに食べたいかも
志歩: 穂波まで……
咲希: じゃあほなちゃんは、アップルパイ100個で決まりだね！
咲希: しほちゃんは～…… 家にあるフェニーくんのグッズをいっぱい抱っこして——
志歩: 却下。そもそもやらないから私
咲希: え～！
志歩: っていうか本当にバズを狙うなら、 ある程度の期間、毎日投稿ぐらいしないと効果出ないでしょ
志歩: 今から動画撮って、編集して……ってやってたら ワンマンライブには間に合わないし
咲希: あっ……たしかにそうかも
咲希: うーん、いいアイディアだと思ったんだけどなあ
一歌: そうだね。こんなにしっかり考えてくれてるんだし、 どこかで活かせたらいいけど……
穂波: ワンマンまでにっていうのは難しそうだけど、 終わったら、考えてみてもいいかもしれないね
咲希: 本当！？ じゃあ、もっといろんな企画考えちゃおーっと♪
志歩: 企画もいいけど、早く食べないと昼休み終わっちゃうよ
咲希: えっ？　あ、ホントだ！
咲希: ごはん食べて、エネルギーチャージしないと いいアイディアも出てこないもんね
咲希: よーし、それじゃあ……いただきまーす！
(Black cut)
