1266_日野森雫_R4 いつかと重なる景色 (event_183)

Gacha phrase: さすがアリサちゃんね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[LUMINA FORUM　廊下]

雫: ——ええと、この分かれ道は…… 海の絵が飾ってあるから、こっちかしら
雫: ……よかった、いつもの道だわ。 あとはまっすぐ進めばお部屋に着くわね
雫: それにしても、自販機に行っただけなのに 結構時間がかかっちゃったわ
雫: ちょっと迷いそうになっちゃったのもあるけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
メンバーA: にしても、まさかまた雫とライブすることになるなんてね
雫・MEIKO: 『……！』
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: （応援しにきてくれためーちゃんと話したり、 他にも……いろいろあったものね）
雫: でも、めーちゃんのエールには 本当に元気をもらったわ
雫: その気持ちに応えるためにも、 今できることを精一杯頑張らなくちゃ……！
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　寝室]

遥: え……通し練習の動画を振り返りたいって、今から？
雫: ええ。明日は、邦木さんにパフォーマンスを見てもらうから もう一度チェックして、 少しでもクオリティを上げられるようにしたいの
遥: そっか……。動画を送るのは大丈夫だけど もう遅いし、無理はしないでね
雫: ありがとう。少しだけのつもりだから大丈夫よ
雫: それに——今できることは全部やっておきたいの
みのり: 雫ちゃん……
みのり: じゃあ、わたしも一緒に見ていいかな？
雫: えっ？
みのり: まだ、みんなよりうまくできてないところがあって。 見直しながら、練習の計画を立てたいんだ！
愛莉: それなら、みんなで見ちゃわない？ お互い気づけることがあるだろうし、共有する手間も省けるでしょ
遥: そうだね。もう少しだけ頑張ろうか
雫: みんな……
雫: ええ、ありがとう！
遥: それじゃあ、動画を再生するね
みのり: はーい！
(Black cut)
雫: ……あ、今のところ、 みのりちゃんのステップが半歩遅れてるわね
みのり: うう、サビの拍でリズムを取っちゃってたのかな
遥: この辺り、アウトロに入って展開が早いし リズム取るのも難しいよね。また明日、一緒に確認しよう
みのり: お願いします！
愛莉: ——じゃあこれで、課題は全部かしら
雫: ええ。みんな、付き合ってくれてありがとう
遥: こちらこそ。 雫のおかげで、明日いいスタートが切れそうだよ
遥: あとは朝、みんなで練習して…… 発表までに全体の完成度を高めていこう
？？？: 『みんな、気合いが入ってるね』
雫: えっ？
雫: カイトさん、ミクちゃん……！
ミク (MMJ): 『遅くにごめんね。みんなが寝る前に、 明日頑張ってねって伝えたくって』
KAITO (MMJ): 『でも……みんな、もう十分すぎるぐらい 頑張ってるみたいだね』
雫: ちょっとだけのつもりだったのに、 もうこんな時間になっちゃってたのね
遥: 振り返りも終わったし、今日はもう寝ようか
KAITO (MMJ): 『それがいいと思うな。明日もハードな１日になるだろうし、 しっかり体を休めてね』
雫: ええ。ありがとう、カイトさん
雫: ……でも……
愛莉: ……？　どうしたのよ
雫: その……さっきの振り返りで、目がさえちゃったから ベッドに入っても眠れないかもって思って
みのり: た、たしかに……！ 頑張らなきゃ寝れないかも……！
遥: 頑張ったら、余計に眠れなくなるんじゃないかな
ミク (MMJ): 『それじゃあ、みんなが眠れるように 子守唄を歌ってもいいかな？』
雫: え……ミクちゃんが？
ミク (MMJ): 『うん！　みんなが明日たくさん頑張れるように、 少しでも力になりたいんだ』
KAITO (MMJ): 『いいね。 そういうことなら、僕も一緒に歌わせてほしいな』
雫: ふたりとも……ありがとう
雫: それじゃあ、お願いしてもいいかしら？
ミク (MMJ): 『うん、任せて！』
雫: （ふふ、今日はとっても素敵な夢が見られそうね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

雫: ——『みんなで振り返ろう！　モアモアLUMINAタイム』～♪
コメント: 『はじまった！』 『雫様～！！』 『モアモア～～～～』
雫: 今日の配信は、みんなからもらった感想を紹介しながら、 この前のLUMINAタイムを振り返っていく企画よ
みのり: みんな、いっぱい感想を送ってくれてありがとう！
愛莉: どれもすごく気持ちがこもっていて、 読んでて胸が熱くなったわ
遥: 今日はその中から、いくつか選んで紹介させてもらうね。 最初のメールは『モモジャン推し１年生』さんから
遥: 『LUMINAタイム、お疲れさまでした！ お題が発表された時は、他のグループの曲をやるなんて大変そう！ と思いましたが』——
遥: 『配信に映る度に、みんな上手になって、アレンジも加わって…… どんどんモモジャン色に染まっていくのが すごくワクワクしました！』
遥: 『本番は、チアデみたいにかっこよくて、でもいつも通り がんばろう！って気持ちをくれる最高のパフォーマンスでした！ これからもずっと応援してます！』……だって
雫: 『モモジャン推し１年生』さん、ありがとう。 これからも、末永くよろしくね
コメント: 『読まれた……！』 『１年生さんおめでとーーーーー！！！』 『感想わかりみしかなかった』
遥: 曲をどうモノにしていくかは、特に話し合ったところだから こういう感想は嬉しいな
愛莉: チアデは、曲のテーマや魅力が MORE MORE JUMP！とかなり違うものね。 わたし達らしく表現するのが難しかったわ
みのり: でもでも、雫ちゃんが両方のグループの魅力をいっぱい考えて、 アイディアを出してくれたんだよね！
コメント: 『あの時の雫様かっこよかった！』 『一気に話進んでたよね』 『さすが元チアデのセンター！』
雫: あ……
雫: ……そうね。Cheerful＊Daysの時の経験が 役に立って、とってもよかったわ
遥: それじゃあ続いて、ふたつめにいくね
遥: あ、でも……これは、雫に読んでもらおうかな
雫: え？
遥: これなんだけど……
雫: あ……！
雫: ——わかったわ。 それじゃあ、ふたつめのお便りは『こんこんネコ』さんからです
雫: 『私は、チアデの頃から雫ちゃんのことが大好きで、 チアデもモモジャンもどっちも応援しています』
雫: 『だから、ふたつのグループが合同ライブをすることになって 本当にびっくりしたし、すごく嬉しかったです』
みのり: どっちも応援してくれてたんだ……！ わたしも、『こんこんネコ』さんの立場だったら 飛び上がっちゃうだろうなあ
雫: 『雫ちゃんが、チアデのみんなのところに行って 一緒に練習しているのを見た時は、 昔を思い出して号泣してしまいました』
愛莉: 練習でもう泣いてたの！？
遥: 泣いちゃうのはすごいけど…… でも、嬉しくなる気持ちはわかるな
雫: 『本番のメドレーでは、“最高のライブにする”って想いが モモジャンからチアデに繋がってるように見えて…… もう最高でした』
雫: 『こんなライブが見れるなんて夢みたいで、 私にとって一生忘れられない宝物です。 素敵なステージを、本当に本当に、ありがとうございました！』
雫: 『こんこんネコ』さん、こちらこそ 心のこもったメールを送ってくれて、ありがとう
雫: 本番中、私もみんなが同じ想いで繋がってるのを感じたわ
雫: それに、練習中も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ただ、最高のライブを届けるためにって お互い助け合って……
雫: またそんな風にCheerful＊Daysのみんなと ステージを作れたのが、とっても嬉しかったの
愛莉: 雫……
雫: そのステージを、こんなに喜んでもらえて…… 本当に、胸がいっぱいだわ
コメント: 『雫ちゃんの想い、しっかり届いてたよ！！！』 『ライブ良すぎてめっちゃ泣いた』 『最高のライブをありがとう！！！！』
愛莉: みんなにも、ちゃんと届いてたみたいね
雫: ええ……！
雫: みんな、本当にありがとう
雫: もっとたくさんの感動や希望を届けられるように—— この先も、私にできることを全力でやっていくわ
雫: だから……
雫: これからも、私を—— 私達MORE MORE JUMP！をずっと見ていてね
(Black cut)
