1267_桃井愛莉_R4 ヒヤッとドッキリ！ (event_183)

Gacha phrase: そっと近づいて……えいっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: ——５、６、７、８！
遥: うん、振りはかなりそろってきてるよ。 あとは、歌いながらでもこのクオリティを出せるようにしたいな
みのり: う……合わせると、歌に引っ張られちゃって 振りが甘くなっちゃうんだよね
みのり: でも、明日は邦木さんに見てもらうし、 とにかく繰り返して体で覚えないと！
愛莉: そうね……。 でも、キリもいいしそろそろ休憩にしましょ
雫: あ……そういえば、ずっと動きっぱなしだったわね
遥: それじゃあ、10分後に再開しようか
みのり: はーい！
アリサの声: ——ダメ、もう１回！ いくよ、１、２、３、４！
愛莉: ……向こうも気合い入ってるわね
遥: うん。それに——
アリサ: 真理奈、腕の角度がズレてる。 ジュリは指先の止めが甘いから気を付けて
メンバー達: 『はい！』
遥: 振り入れの時から、さらに完成度が上がってる
みのり: 細かいところまでぴったりそろってて、すごいなあ
愛莉: （さすがCheerful＊Daysね。 パフォーマンスは一級品……）
愛莉: （でも——わたし達だって負けるつもりはないわ）
愛莉: （ここからもっと仕上げていって、最高のステージにしてみせる）
愛莉: （そのためにも、今はしっかり体を休めて——）
雫: ——私、休憩の前に もうちょっとだけ練習してくるわ
愛莉: えっ？
雫: さっき上手くいった感覚を、忘れないようにしたくて
みのり: あ、わたしも！　あっちのスペース借りるね！
遥: ……行っちゃった
愛莉: （ふたりとも、気持ちはわかるけど……）
愛莉: ……しょうがないわね。 遥、ちょっと手伝ってくれる？
(Black cut)

[数分後]

雫: ワン、ツー、スリ―……。 ダメね、ここの動きは勢いをつけて力強く見せないと
愛莉: ——えいっ！
雫: きゃっ！　冷た……！
愛莉: ふふ、いいリアクションするじゃない。 冷え冷えのお水にして、正解だったわね
雫: もう、愛莉ちゃん……！ びっくりしたよ……
愛莉: ふふ。でも、ちょっとは肩の力抜けたんじゃない？
雫: え？
愛莉: 熱が入るのはわかるけど、 無理して怪我でもしたら、元も子もないでしょ
雫: ……そうだね、ありがとう。 私もちゃんと休憩するよ
愛莉: どういたしまして
愛莉: それじゃあ、みのりのとこに行きましょうか。 今、向こうでも——
みのりの声 (みのり): ひゃっ……！？
愛莉: ——そっちも、上手くいったみたいね
遥: うん、バッチリ
みのり: 急にひやってなって、びっくりしたよ～！
愛莉: でも、いいクールダウンになったでしょ？
みのり: あ……
遥: このあともハードな練習が続くからね。 休むとこは休んで、切り替えながらやっていこう
みのり: うん、そうだね……！
愛莉: じゃ、決起の乾杯でもしましょうか！
雫: ふふ、いいわね。フタを開けて……
愛莉: それじゃあ、最高のステージ作れるように！ このあともまだまだ頑張っていくわよ！
愛莉: せーのっ——
みんな: 『かんぱーい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ——さて、やるわよ！　まずはストレッチから！
愛莉: いち、に、さん、し……
リンの声 (リン-MMJ): あれ、愛莉ちゃん？
愛莉: あら、みんなおはよう！
KAITO (MMJ): おはよう。ずいぶん早いね
愛莉: ちょっと早く目が覚めたから、ウォーミングアップしに来たの
愛莉: 今日は、邦木さんにパフォーマンスを見てもらうから、 コンディションを整えておきたくて
レン (MMJ): そうだったんだ。邦木さんってたしか、 有名なアイドルをたくさんプロデュースした人なんだっけ
愛莉: ええ。見てもらえる機会なんてなかなかないことだわ。 いいものを見せられるように、できることはやっておかないと
リン (MMJ): ねえ、愛莉ちゃん！ わたしも一緒にウォーミングアップしていいかな？
愛莉: えっ、リンも？
リン (MMJ): うん！　それならペアでやるストレッチもできるでしょ？ 少しでも愛莉ちゃんの力になりたいんだ♪
愛莉: リン……
レン (MMJ): ……そういうことなら、僕も手伝わせてほしいな
KAITO (MMJ): 僕も、おすすめのメニューを教えるよ
愛莉: ありがとう、みんな。 それじゃあ、お願いしてもいいかしら？
リン (MMJ): はーいっ！
(Black cut)

[数十分後]

KAITO (MMJ): ７、８、９、10……！ そのままゆっくり体を起こして……最後に深呼吸
愛莉: すぅー……はぁー……
愛莉: ふぅ……。カイトさんのメニュー、 体の芯からほぐれる感じがするわ
レン (MMJ): うん。全身が一気に軽くなった気がするな
KAITO (MMJ): 朝はまだ、筋肉が固まってる時間帯だからね。 いつもよりも入念なメニューにしてみたよ
愛莉: そこまで考えてくれてたのね。ありがとう、カイトさん。 おかげでいいウォーミングアップができたわ
愛莉: リンとレンも、手伝ってくれてありがとう
リン (MMJ): えへへ、どういたしまして！
愛莉: さ、あとは邦木さんの発表に向けて練習あるのみよ
愛莉: まだ完璧にできてないところもあるから、 ギリギリまで粘って、しっかり仕上げなくちゃ……！
KAITO (MMJ): ……でもまさか、トレードライブなんてお題が出されるとはね
愛莉: ええ。パフォーマンス系は来るかもって思ってたけど…… 他のグループの曲をやるなんて、びっくりしたわ
リン (MMJ): 期間も短いし、かなりハードそうだね
レン (MMJ): うん。トレードした曲も、MORE MORE JUMP！とは 雰囲気が全然違うみたいだし
愛莉: そうね。だけど……
愛莉: わたしは、成長できるいい機会だと思ってるの
愛莉: 普段やらない曲をやると、パフォーマンスの幅が広がるでしょ？
愛莉: 実際、ラップの歌い方とか力強さを魅せる振りの工夫とか、 新しく学べたことがたくさんあるし
KAITO (MMJ): なるほど……たしかに、引き出しが増えそうだ
愛莉: しかも、目の前に完璧なお手本もいるし！ こんなありがたい環境はないもの
愛莉: だから、この機に盗めるもの全部盗んで—— パフォーマンスに、もっと磨きをかけるつもりよ！
リン (MMJ): わ……！ 愛莉ちゃん、かっこいい……！
レン (MMJ): 本番でどんな愛莉ちゃんが見られるのか、 ますます楽しみになったな
愛莉: ふふ、期待しててちょうだい
愛莉: LUMINAグランプリを勝ち上がるためにも、 みんなと力を合わせて、最高のステージを届けてみせるわ！
(Black cut)
