1269_花里みのり_R3 全力トレーニング！ (event_183)

Gacha phrase: まっ、まだまだ～！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

みのり: 66……67……68！
ひかりん: 縮こまって～、大ジャーンプ！ 上にピーンって手を伸ばして、きらり星の電波をキャッチしてね！
みのり: は、はい……！
みのり: （ひかりんさん流のジャンピングスクワット、きつい……！）
みのり: （でも、ちょっとワクワクするし、しっかり効いてる気がする！）
みのり: （突然『ひかりんトレーニング』に誘われた時は びっくりしたけど……一緒にやらせてもらえてよかったな）
みのり: （……それにしても——）
ひかりん: 78っ☆　79っ☆　80っ☆
みのり: （こんなにきついのに、まだまだ余裕そう……）
みのり: （わたしも、最後まで頑張んなきゃ……！）
(Black cut)
ひかりん: ——みのりん、あとちょっとだよ！ 98っ☆　99っ☆　100っ☆
みのり: で、できた……！
ひかりん: やった～！ きらり星の電波、いっぱいキラキラチャージできたね！
みのり: はぁ、はぁ……はいっ！
ひかりん: じゃあ次は、お星さまと一緒にトレーニングしていくよ！
みのり: お星さま……？
ひかりん: うん！　この、お顔くらいの大きさでまんまるの ちょっと重いお星さまだよ！
みのり: （あっ、メディシンボールのことだったんだ……！）
ひかりん: この子ね、お空から落ちて戻れなくなっちゃったみたいなの！ だから、一緒によいしょ～って頭の上に持ち上げて、 お空に帰してあげよう！
みのり: なるほど……わかりました！
みのり・ひかりん: 『よいしょ～っ』
みのり: （わ、腕がプルプルする……！）
ひかりん: ちゃんとお空に帰れるように、 お腹にぎゅ～って力を入れて、体もピーンって伸ばしてね！
みのり: はい……！　ぎゅ～ってして、ピーン……！
(Black cut)

[数十分後]

ひかりん: これで、ひかりんトレーニングおしまい！ きらりーんっ☆
みのり: はぁ、はぁ……ありがとうございました！
みのり: ひかりんさん、すごいですね……！ いつもこんなハードなメニューをこなしてるなんて
ひかりん: えへへ、いーっぱい体力がないと 銀河中のみんなを笑顔にできないからねっ☆
みのり: （そっか……。 ひかりんさん、いつもパワフルで すごいなぁって思ってたけど）
みのり: （いつでもパワフルなアイドルでいられるように、 こうやって厳しいトレーニングで体力をつけてるんだ）
みのり: （わたしも……いつもフルパワーで みんなに希望を届けられるように、もっと体力つけなくちゃ！）
みのり: （LUMINAグランプリで、勝ち上がっていくためにも！）
(Black cut)
(Background change)
遥: ——体力アップのメニュー？
みのり: うん！　いつものトレーニングに追加したいな～って思って！ 何かいいメニューないかな？
遥: うーん……それならランニングマシンを使って、 インターバルトレーニングをするのがいいかも
遥: 全力ダッシュとジョギングを、交互にやっていくんだけど…… 短時間でできるし、追加でやるには向いてると思うよ
みのり: ふむふむ……全力ダッシュとジョギングを交互に……
遥: 最初は30秒ずつぐらいがいいかな。 脚の負担を減らすなら、フィットネスバイクを使っても——
(Black cut)
(Background change)
みのり: ふう……。今日のノルマも終わったし、 追加のメニューやってみよう！
みのり: ダッシュとジョギングを交互に、だよね！ まずはスピードを上げて……
みのり: わわっ、速くしすぎたかも！？
みのり: ——でも、全力で走るならこれぐらいでちょうどいいよね
みのり: うおおおおおお！！
(Black cut)

[数分後]

みのり: はぁ、はぁ……ちょっとやっただけでも、ヘトヘトだ……
みのり: 今日はこのくらいに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: ……ううん、ひかりんさんは もっときついトレーニングしてたもん。 わたしも、もっともーっと頑張らなきゃ！
みのり: このまま、フィットネスバイクにも挑戦してみよう！
ひかりん: ……あ、みのりんだっ！
ひかりん: わ……みのりん、すっごく頑張っててキラキラしてる……！
ひかりん: ひかりんも、もっとキラキラできるように頑張ろーっと☆
みのり: あれ……？ 今、ひかりんさんの声が聞こえたような……？
みのり: ……気のせいかな？
みのり: ——よーし、もっと体力つけるために まだまだやるぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINAタイム　４日目]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

アリサ: ——うん、今のパフォーマンスが本番でもできれば こっちは問題ないかな
遥: 私達も、気になるところはなかったよ
雫: ……これで、最後の通し練習も終わりね。 あとはリハーサルと本番だけ
雫: この４日間の成果を全力でぶつけましょう
アリサ: じゃ、リハまでは少し休憩。 それまで、各自コンディション整えておいて
みんな: 『はい！』 『ええ！』
みのり: （今日までいっぱい練習してきたけど、いよいよ本番……！）
みのり: （みんなと最高のステージができるように、 わたしも全力で頑張らなくちゃ……！）
みのり: ……ん？
コメント: 『みのりちゃーん！』 『気合い入ってるね！』 『何してるのー？』
みのり: あっ、今わたし達が映ってるんだ……！
みのり: みんな、こんにちは！ 今は最後の通し練習が終わったところだよ
コメント: 『ついに本番か……』 『ライブ頑張ってー！！』 『ちょっと緊張してる？』
みのり: あ……うん、ちょっと緊張してるかも。でも、それ以上に 早くみんなに見てもらいたいなって思ってるんだ！
みのり: Cheerful＊Daysの曲はすごく難しいし、雰囲気もいつも やってる曲と違うから、いろんな壁にぶつかったんだけど……
みのり: みんなに喜んでもらうにはどうすればいいか、 今日までたくさん考えて練習してきたんだ！
みのり: すごくいいステージになってると思うから、 あとは本番、みんなに希望を届けられるように頑張るね！
コメント: 『応援してるよ』 『すっっっごく楽しみ！』 『私のエールも届けー！！』
コメント: 『本番前に話聞けるのいいよな』 『なんかテンション上がってきた……！』 『みんなの話も聞きたいなあ』
みのり: あ……
みのり: （たしかに、本番前の意気込みってなかなか聞けないもんね！ わたしも、遥ちゃんが話してくれたらすっごく嬉しいし……！）
みのり: （……そうだ！　ちょうどみんなも休憩中だから……）
みのり: ——ではでは！ ご要望にお応えして、こんなコーナーをやってみたいと思います！
みのり: 突撃！　本番直前インタビュ～！
コメント: 『インタビュー？』 『急に始まったぞｗ』 『いえええええい！！』
みのり: 今からMORE MORE JUMP！のみんなに インタビューしていくよ！ 遥ちゃーん、愛莉ちゃーん、雫ちゃーん！
愛莉: ん？　どうしたの、みのり？
みのり: 今、本番前のインタビューをしてるんだ！
みのり: 配信を見てるみんなに、今の気持ちとか ライブへの意気込みとか話してもらえないかな？
遥: ふふ、大丈夫だよ。 それじゃあ私からいこうかな
コメント: 『わ、遥ちゃんだー！！』 『遥ちゃんキターーーーー！！！』
遥: 今回はチアデの曲をどうやってMORE MORE JUMP！ として表現するか、ってところにすごくこだわったんだ
遥: 歌い方だったり振り付けだったり、 チアデとはちょっと違うアレンジを入れたりもしてるよ
遥: 本番はそういう違いにも、 注目して楽しんでもらえたら嬉しいな
愛莉: それに歌とダンスのクオリティも、 チアデに引けを取らないように頑張ってきたわ
愛莉: さらに進化したMORE MORE JUMP！のパフォーマンスにも、 期待しててちょうだい！
コメント: 『練習すっごく頑張ってたもんね』 『配信見てたけどまじやばかった！』 『これは見逃せぬ』
みのり: ふたりとも、見どころいっぱい教えてくれてありがとう！ みんなも、ぜひ注目してみてね！
みのり: じゃあ、最後に雫ちゃん！ 今の気持ちをどうぞ！
雫: そうね。まず……今回、Cheerful＊Daysのみんなと一緒に ライブができて、すごく嬉しいわ
雫: こうやって、また同じステージに立てるなんて 思ってなかったから
みのり: （雫ちゃん……）
雫: この４日間、Cheerful＊Daysのみんなとも たくさん話して、助け合ってここまできたの
雫: きっと、私達にしかできないステージになっていると思うわ
アリサ: ——うん。それは私も保証する
雫: えっ？　アリサちゃん……！
愛莉: なんでアンタが入ってくるのよ！
アリサ: みんな、こっちの話も聞きたいんじゃないかなって思って。 ——ね？
コメント: 『聞きたいです！！』 『おいアリサも来たぞ！』 『チアデの話も聞ける！？』
みのり: わあ、コメントすごい勢いですね！ せっかくなので、アリサちゃんからもお願いします……！
アリサ: ありがと
アリサ: 本番は、ここにいる全員で 心に残るような最高のライブをするって約束する
アリサ: だから——私達のステージ、しっかり目に焼き付けてね
コメント: 『モモジャンもチアデも頑張れーー！！！！』 『みんなの話聞けるなんて、配信見ててよかった～～～！』 『めちゃくちゃ本番楽しみになった！全力待機っ！！』
みのり: （えへへ、嬉しいな……！ たくさんの人が、もっと楽しみになったって言ってくれてる）
みのり: （思いつきだったけど、インタビューやってみてよかった！）
みのり: （よーし、みんなの期待に応えるためにも、 絶対ぜーったい！　最高のステージにするぞー！！！）
(Black cut)
