1270_桐谷遥_R2 合同ウォーミングアップ (event_183)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

真理奈: ——以上が、Cheerful＊Daysのアップの流れです！
愛莉: なるほど……音楽に合わせて、 アップメニューを切り替えていくのね
遥: 基本の流れは、全身をほぐしてからの有酸素運動って 感じかな。うん、大体のイメージは掴めたよ
みのり: いろいろ教えてくれてありがとう、真理奈ちゃん！
真理奈: いえいえ、一緒にアップしようって誘ったのはこっちなので！
雫: たしかにその方が、足並みをそろえて練習に入れるものね
アリサ: ——準備ができたなら始めるけど、いい？
雫: ええ、大丈夫よ
真理奈: モモジャンの皆さんは、私がお手本になるので 真似してついてきてくださいね！
みのり: はい！　よろしくお願いします！
みのり: わっ、おしゃれな曲……！ これに合わせて、アップしてくんだ……！
愛莉: 曲があると、気分も上がっていいわね
真理奈: 皆さん、次のカウントから入りますよ！ 最初はクラップしながら、腰を動かしていきます！
みのり: はい……！
コメント: 『お、チアデのアップだ！』 『アップから既にカッコいいんだよなー』 『もはやミニライブ定期』
遥: （コメント欄、すごく盛り上がってる）
遥: （たしかにダンスに近い動きだし、 見てる人にとっては、ひとつのパフォーマンスになるのかも）
遥: （でも、メニューの内容は まんべんなくカバーできるように考えられてる）
遥: （音楽に合わせてやれば、 アップの時間も固定化できるから効率もいいし……）
遥: （いろいろ勉強になるな。 せっかくの機会だし、もっと学ばせてもらおう）
(Black cut)
真理奈: それじゃあ、次はもも上げです！ ここからテンポが上がるので、曲に合わせてください！
みのり: わ！　は、速い……！
真理奈: 最初はきついと思うので、無理はしないでくださいね！
遥: （たしかに、このペースは速いかも。 でも……チアデの人達は余裕そうにしてる）
遥: （上半身も、ほとんどブレてないし…… 体幹を意識してやってるんだろうな）
(Black cut)
真理奈: 最後はレッグスイングです！ 曲に合わせて、キックステップの要領でやってみてください
真理奈: ポイントは、片足を前、後ろ、前、後ろって しっかりキックすることです！
愛莉: 前、後ろ、前、後ろ……これ、結構難しいわね！
遥: （キックステップのアレンジか……。この動き、 全身運動になってるし、リズム感も一緒に鍛えられそう）
遥: （テンポを変えれば、リズムトレーニングにもなるし……）
遥: （今度、自主トレのメニューにも入れてみようかな）
(Black cut)
真理奈: ——以上でアップ終了です！　お疲れ様でした～！
みのり: き、きつかった～！　Cheerful＊Daysの皆さん、 これを毎日やってるなんてすごいなあ
雫: みのりちゃんも十分すごいわよ。 私、初めてやった時は途中でバテちゃったもの
コメント: 『モモジャンナイスファイト！』 『私もバテる自信しかない』 『やっぱチアデのメニューハードなんだ』
愛莉: たしかに、アップにしては結構ハードね
愛莉: でもこれぐらいしっかりやらないと、 チアデのダンスにはついていけない気がするわ
遥: そうだね。それに、いいメニューも色々あって勉強になったよ。 いくつか、私達のアップにも入れてみたいのがあったな
遥: チアデの皆さん、改めて 交ぜてくれてありがとう
アリサ: 別に、お礼言われることはしてないから
アリサ: それより、早く始めよう
遥: うん
遥: （今回の企画……チアデと協力して ステージを作るっていうのは、まだ少し不思議な感覚だけど）
遥: （——これから、いろいろ吸収していきたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

みのり: ふんふふ～ん♪
愛莉: みのりったら、朝からずっと鼻歌歌ってるわね
雫: ふふ、気持ちはわかるわ。 私もみんなとお出かけできて、とっても嬉しいもの
みのり: うん！　それに今日は—— 遥ちゃんが企画してくれたリフレッシュデーだもん♪
みのり: 話を聞いた時から、 どんな場所に連れてってもらえるんだろ～って 楽しみにしてたんだ！
遥: そう言ってもらえると、考えたかいがあるよ
遥: みんな、今回のLUMINAタイムは本当に頑張ってたから。 ご褒美も兼ねて、リフレッシュできるプランにしてみたんだ
遥: 休日は配信の視聴者が増えるから、 お昼過ぎには戻るつもりだけど……
遥: それまで、みんなで一緒に楽しもう
雫: ええ！　よろしくね、遥ちゃん
愛莉: それで、最初はどこに連れてってくれるの？
遥: それは着いてからのお楽しみだよ。 でもきっと、みんな喜んでくれるんじゃないかな
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

雫: まあ、おしゃれなカフェね……！ 落ち着いた雰囲気で、まったり過ごせそうだわ
遥: 気に入ってくれてよかった。私も写真で内装を見た時、 素敵なところだなって思って選んだんだ
遥: しかも今、期間限定で京都フェアもやってるみたいだよ
愛莉: えっ？　……本当だわ！
みのり: この抹茶のモンブラン、おいしそう～！ あ、でも練り切りも食べたいなぁ……
雫: あ……ご飯メニューにも京都フェアのものがあるのね。 それじゃあ、私は湯葉の卵とじにしようかしら
みのり: よし、わたしは練り切りの抹茶セットにしよっと！ 遥ちゃんは何にするの？
遥: そうだな……。 今日はせっかくのリフレッシュデーだし——
遥: 抹茶のシフォンケーキと六つ橋。 あ、黒糖わらび餅も食べようかな
愛莉: 結構いくわね……！？
雫: ふふ、今日は頑張ったご褒美だものね
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

愛莉: 今度はアパレルショップ？
遥: うん。みのりが新しい服を買いたいって言ってたから、 予定に入れてみたんだ
遥: ただ、今日はせっかく４人で来てるし…… お互いに似合いそうな服を選んでみるのはどうかな？
みのり: それってつまり……わたしが選んだ服を、 みんなが着てくれるってこと！？
愛莉: あら、楽しそうじゃない。 みんなに最高の１着を見つけてくるわ
みのり: わたしも、日ごろの妄想を活かして ばっちりコーディネートさせてもらいます！
雫: あら……すごい勢いでお店に入っていったわ
遥: それじゃあ私達も、 みのりに負けないように気合い入れて探そう
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[乃々木公園]

みのり: あー楽しかったあ！ 時間、あっという間に過ぎちゃったね！
雫: カフェのご飯も美味しかったし、 みんなの服を選ぶのも、とっても楽しかったわ
愛莉: 自分じゃ選ばないような服も着られて おもしろかったわね
愛莉: 改めて、本当に楽しい時間を過ごせたわ。 企画してくれてありがとね、遥
遥: ふふ、どういたしまして。 それじゃあ、そろそろ合宿所に戻ろう——
みのり: 待って、遥ちゃん……！
遥: え？
みのり: 帰る前に——これ、受け取ってください！
遥: ……ハンカチ？ あ……ペンギンの刺しゅうがしてある！　可愛い……
愛莉: さっき、買い物してる間にみんなでこっそり選んだのよ
雫: 素敵な時間をプレゼントしてくれた遥ちゃんに、 お礼がしたかったの
遥: ありがとう、みんな……大切にするね
遥: （……みんな、楽しんでくれたみたい）
遥: （私もリフレッシュできたし、 素敵なプレゼントまでもらっちゃって……）
遥: （リフレッシュデー、企画してよかったな）
遥: （思いっきり羽を伸ばした分、ここからまた みんなで頑張っていこう）
(Black cut)
