1271_望月穂波_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: それじゃあ、いただきます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

穂波: ——今日の練習は、このくらいにしよっか
一歌: うん。ミク達も付き合ってくれてありがとう
ミク (Ln): どういたしまして。 演奏、だいぶ仕上がってきたね
ルカ (Ln): ええ、聴くたびに完成度が上がっているのがわかるわ
一歌: 穂波がその日の練習ごとに、 しっかり目標を立ててくれてるおかげだね
志歩: うん。課題点を整理してくれるから助かってる
穂波: わたしはそこまで大したことはしてないけど…… 何か相談があれば、言ってほしいな
咲希: あ、それならあるある！
咲希: もうすぐほなちゃんの誕生日でしょ？ どんなお祝いしようかなって相談したかったんだ
穂波: え、わたしの？
レン (Ln): なんだ、そういう相談か
KAITO (Ln): ……でも、たしかにそろそろ準備したほうがいいかも
咲希: だよね！　アタシが今考えてるのだと〜 たくさん友達呼んで、カラオケパーティーとか！
MEIKO (Ln): カラオケか、いいね。 楽しい思い出になるんじゃないかな
リン (Ln): おいしいものをいーっぱい食べるパーティーも良くない？ ほなっち、食いしん坊だし♪
穂波: えっ？ そ、そんなことないと思うけど……
一歌: そういえば……駅前にできたアイス屋さん、 学校でも話題になってたよ
咲希: あ、アタシもそのお店気になってたんだ！ アイスパーティー、いいかも……！
志歩: 穂波は何かしてみたいことある？
穂波: そうだね。してみたいこと……
穂波: あ……それなら、あるかも！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レンタルキッチン]

咲希: わあ、レンタルキッチン結構広いね〜！
こはね: これなら、みんなで料理してもぎゅうぎゅうにならなそうだね
穂波: みんな、今日は付き合ってくれてありがとう
咲希: 当たり前だよ！ なんたって、誕生日の主役のお願いだからね♪
志歩: でも、穂波のしたいことが みんなで料理だとは思わなかったな
穂波: ふふ、楽しそうだなって思ったんだ。 みんなで作った料理でお祝いしてもらえたら嬉しいなって
えむ: じゃあじゃあ、穂波ちゃんがニコニコ笑顔になるごはん、 作らないとだね！
寧々: そうだね。 普段はあんまり料理しないけど、頑張ろうかな
こはね: そういえば、みんなは何作るの？
一歌: 私と咲希は、おいなりさんを作るつもりだよ
咲希: でもでも、ただのおいなりさんじゃないよ？ ほなちゃんバースデースペシャルバージョンなんだから♪
穂波: す、スペシャルバージョンって？
咲希: えへへ、そこはできてからのお楽しみってことで♪
えむ: あたしと寧々ちゃんはコロッケだよ！ 食べたら、満点笑顔のニコニココロッケ☆
寧々: ちょっと。あんまりハードル上げないでよ
一歌: ふふ、すごく美味しそうだね
志歩: 私とこはねはクリームシチューを作るつもり
こはね: だんだん寒くなってきたし、シチューもいいかなって
えむ: わあ、シチュー嬉しいな〜！ 心も体もぽっかぽかになりそうだね！
咲希: それでそれで、デザート担当のほなちゃんは？
志歩: まあ、言わなくても大体わかるけど
穂波: え、そう？
一歌・志歩: 『アップルパイだよね？』 『アップルパイでしょ？』
穂波: えっと……うん
咲希: あはは、アタシもそうじゃないかなって思ってた！
寧々: 望月さんのアップルパイか……楽しみだな
穂波: ふふ、美味しくなるように 一生懸命作るね
穂波: それじゃあ、料理始めていこっか
咲希・えむ: 『はーい！』
(Black cut)
志歩: ……鶏肉の大きさはこんな感じでいいかな
志歩: こはね、皮むき終わった？
こはね: まだかかりそう。 これだけ人数いると材料切るのも大変だね
穂波: わたしも皮むき手伝おうか？
こはね: えっ？　でもアップルパイ作ってたんじゃ……
穂波: うん。でも今、アップルフィリングを 煮詰めてるところだから手が空いてるんだ
志歩: もうそんなとこまで進んでるの？
こはね: すごいね……。 皮むきのコツとかあったら、教えてほしいな
穂波: そうだね……。 包丁はなるべく動かさないで、むくものを回していく感じかな
穂波: ピーラーを使うなら、 力を入れすぎないようにするといいよ
こはね: そうなんだ……。 ありがとう、試してみるね
(Black cut)
一歌: 油揚げを半分に切って……次は底のところを切るんだよね？
咲希: うん。端をちょんって切ったらオッケーだよ！
穂波: えっ、でもそこを切ったら ごはんがこぼれちゃうんじゃない？
咲希: 大丈夫、大丈夫。 これがスペシャルバージョンになる秘訣なんだ〜！
一歌: これにごはんを詰めたら、 穂波が大好きなものに変身するんだって
穂波: 変身……？　なんだろう？
(Black cut)
えむ: わ〜！　大変大変！ コロッケの衣さんがバイバイしちゃったよ〜！
寧々: な、なんで……？ 練習で作った時ははがれなかったのに……
穂波: あ、もしかしたら、油の温度のせいかも
穂波: 温度が低すぎても高すぎても、 衣がはがれやすくなっちゃうんだ
寧々: そうなんだ……
穂波: 調理用の温度計があるから、それで測ってみて。 180度くらいで揚げてみたらうまくいくよ
えむ: わあ、ありがとう、穂波ちゃん先生！
穂波: ふふ、先生って呼ばれるほどじゃないよ
(Black cut)
穂波: （パイ生地を貼り付けて……うん。こんな感じかな）
穂波: （あとはオーブンに入れて、ゆっくり焼き上げれば完成だね）
穂波: （みんなは……）
穂波: （もう少しかかりそうかな）
穂波: （ふふ、みんなで料理しようってお願いしてよかった）
穂波: （ひとりで作るのも楽しいけど、みんなで作るとすごく楽しい）
穂波: （どんな料理ができるのか、楽しみだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタルキッチン]

咲希: ほなちゃん、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』 『おめでとう』
穂波: ありがとう……！
穂波: みんな、今日はわたしのために来てくれて—— 一緒にごはんも作ってくれて、本当に嬉しいよ
志歩: 食べる前なのに、感動しすぎじゃない？
こはね: ふふ、冷めないうちに食べてもらおうか
えむ: はーい！　じゃああたし達の笑顔いっぱい、 ほっぺたとろりんハピハピハッピーコロッケからどうぞ♪
寧々: そんな料理名だったっけ……？
穂波: ハートの形になってるコロッケなんだ。 かわいいね
穂波: それじゃあ、いただきます
穂波: ん……じゃがいもホクホクだね。 衣もサクサクで、とっても美味しいよ
えむ: やった～！
こはね: 私達のシチューも食べてみて
穂波: ありがとう。 あ、野菜がお花の形になってる……！
志歩: 普通にシチュー作るだけなのもどうかと思って。 こはねと話して、ちょっとデコレーションしてみたんだ
こはね: このお花は、お誕生日に贈る花束のイメージなんだ。 にんじんと蓮根、それからブロッコリーもお花にしてみたよ
穂波: わあ、花束なんだ。 とってもかわいいシチューだね
穂波: ……ん、味も優しくて美味しい
一歌: じゃあ、次は私達の番だね
咲希: ほなちゃんバースデースペシャルバージョン！ しばおいなり寿司だよ！
穂波: かわいい……！ しばおがこっち向いて並んでる……！
穂波: 不思議な形に油揚げを切ってるなって思ってたけど、 しばおの顔になるように切ってたんだ
穂波: 油揚げが茶色の毛のところで、 小さく切ったところから出てるごはんが 口のまわりの白い毛のところなんだね
一歌: うん。うまくできてよかったよ。 味にも自信があるから、食べてみて
穂波: えっ？　で、でも……
穂波: うう、しばおを食べるなんてできないよ……
咲希: ほなちゃん大丈夫だよ！ しばおも『食べて食べて〜！』って言ってるから！
穂波: ほ、本当？ でも……ふたりがせっかく作ってくれたんだし 美味しくいただくね
穂波: えい——っ！
穂波: あ……美味しい……！ 油揚げに、しっかりおつゆが染みてるね
一歌: そう言ってもらえてよかった
寧々: あれ？　そういえば、望月さんのアップルパイは？
穂波: 今、オーブンで焼いてるところだよ。 みんなが食べ終わる頃には焼き上がるから
一歌: そっか、楽しみだな。 じゃあ私達も食べようか
えむ・咲希: 『いっただきまーす！』
(Black cut)
(Background change)
えむ: んー、すっごく美味しかったねー！
穂波: コロッケもシチューも、おいなりさんも…… 全部美味しかったよ
一歌: みんな、すごいな。 あんまり料理しないって言ってたのに
穂波: あ、アップルパイが焼き上がったみたい——
配達員: こんにちは、お届け物です。 望月様はこちらにいらっしゃいますでしょうか？
穂波: えっ？　あ、はい！　今行きます
穂波: （お届け物……？）
(Black cut)
(Background change)
えむ: わあ、お届け物ってその箱？
穂波: 冷凍便って書いてあるけど……なんだろう？ 開けてみるね
寧々: あ、アイスの詰め合わせだ……
咲希: 待って待って！ このアイス、駅前のお店のやつ！
一歌: ホントだ。 咲希が気になってたやつだね
穂波: でも、誰からだろう？ 差出人はお店の名前になってるけど……
穂波: あ、花里さんからだ。 ビデオ通話……？
(Background change)
みのり: 『穂波ちゃーん！』
遥: 『誕生日パーティー、楽しんでる？』
雫・愛莉: 『誕生日おめでとう！』
(Background change)
穂波: わあ、ありがとうございます！
穂波: もしかして、お祝いのために かけてきてくれたんですか？
(Background change)
雫: 『ええ、穂波ちゃんの誕生日だもの』
雫: 『お仕事でそっちに行けなかった分、お祝いさせてちょうだい』
遥: 『それに、そろそろプレゼントが届いた頃かなと思って』
穂波: え、もしかしてこのアイスって……
みのり: 『うん、わたし達からのサプライズプレゼントだよ〜！』
遥: 『今日はみんなで料理するって言ってたから、 デザートにどうかなと思って』
(Background change)
穂波: ありがとう。すっごく嬉しい……！
(Background change)
愛莉: 『それならよかったわ！ 誕生日パーティー、楽しんでね』
愛莉: 『それじゃあ、改めて……』
みのり・遥・愛莉・雫: 『誕生日おめでとう〜！』 『誕生日おめでとう』
(Background change)
咲希: アイス、みのりちゃん達からのプレゼントだったんだ〜！
志歩: デザートのタイミング、バッチリだったね
一歌: ふふ、そうだね。 みんなで食べようか
穂波: ……あ、でも待って。 せっかくなら……
(Black cut)
(Background change)
穂波: ——みんな、お待たせ。 アップルパイのアイスのせだよ
咲希・えむ: 『わあ〜〜！！』
穂波: 焼きたてのアップルパイに、 冷たいアイスは最高の組み合わせなんだ
一歌: 美味しそう……！
寧々: 絶対、美味しいと思う
穂波: さあ、食べて食べて
こはね: いただきます……！
志歩: ……美味しい
咲希: アツアツのりんごと ひんやりしたアイス、最高だよ〜！
えむ: ほっぺたコロコロ落っこちちゃいそう〜！
穂波: ふふ、よかった
一歌: 穂波も一緒に食べようよ。 アイス溶けちゃうし
穂波: うん、いただきます
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[教室のセカイ]

穂波: こんばんはー
ルカ (Ln): あら。みんな、どうしたの？
レン (Ln): 今日は誕生日パーティーだろ？ もう終わったのか？
穂波: うん。さっき終わったところだよ。 たくさん料理を作ったから、みんなにもお裾分けしようと思って
リン (Ln): わ、お花がいっぱいのシチューだ！ めちゃ可愛い！
KAITO (Ln): このおいなりさん……もしかして、しばお？
咲希: はい！ それと、ニコニコ笑顔いっぱいの……えーと、なんだっけ？
一歌: ほっぺたとろりんハピハピハッピーコロッケ、だった気がする。 本当にほっぺたが落ちるくらい美味しいんだ
MEIKO (Ln): こんなにたくさん、ありがとう。 どれも本当に美味しそうだね！
ルカ (Ln): みんなはどれを作ったの？
志歩: 私はシチューです。 学校の友達と一緒に作りました
レン (Ln): このコロッケは？
穂波: それもね、お友達が作ってくれたんだ
穂波: 今日のために練習してきてくれたんだって。 そこまで頑張ってくれてたなんて、すっごく嬉しかったな
穂波: あ、それでしばおのいなり寿司は——
ミク (Ln): 楽しい誕生日パーティーだったみたいだね
穂波: うん、とっても……！
(White cut)
(Background change)
？？？: ええと……あ、聞こえてるのかな？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000504/bg_s000504.png)
穂波: 今日は誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
穂波: それと……いつも応援してくれて、ありがとう
穂波: こんなに見守ってもらえて、本当に嬉しいよ
穂波: あなたの想いに、わたしもすごく力をもらってるんだ
穂波: プロとしてはまだまだこれからで、 心配させちゃうこともあるかもしれないけど……
穂波: もっと強くなって、リーダーとして Leo/needを引っ張っていけたらいいな
(White cut)
(Background change)
穂波: もうすぐ、わたし達がプロになって 初めてのワンマンライブがあるんだ
穂波: 今のわたし達が伝えられること—— あなたにも届けられるように頑張るね。 だから、楽しみに待っててほしいな
穂波: それじゃあ、これからもよろしくお願いします
(Black cut)
