1274_KAITO (N25)_R4 迷いなき“らしさ”を (event_184)

Gacha phrase: ……あいつなりの答えは出たみたいだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

KAITO (N25): …………
瑞希の声 (瑞希): ——やっほー！　ミクー、みんなー！
絵名の声 (絵名): あ、奏とまふゆも来た。 ふたりとも、こっちー！
KAITO (N25): ……うるさい奴らだ
KAITO (N25): （そういえば、曲のデモを聴かせに来るとか言ってたな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (N25): （理由はわからないが、 あいつの作る曲だけがまふゆに届く……）
KAITO (N25): ……たまには聴いておくか
KAITO (N25): （……早速、流してるみたいだな）
KAITO (N25): （……今回はバラードか）
奏: ……聴いてくれてありがとう。 ふたつ目の候補がこれ
絵名: ……あ、さっきの曲も優しい感じの曲だったけど、 こっちの方がなんていうかもっと柔らかい感じ？
レン (N25): うん。わかる気がする……
瑞希: んー、さっきのとどっちがいいか選ぶなら、 ボクはこっちの方が好きかも
ルカ (N25): ……まふゆはどう？
まふゆ: ……好きかは、わからない
まふゆ: でも……こっちの方が、何かを感じる気がする
奏: そっか……
奏: じゃあ、こっちの曲をもっと詰めてみようかな
KAITO (N25): （何かを感じる気がする、か。 その“何か”とはなんなのかが重要なんだが……）
KAITO (N25): （いや、感じるだけまだいいほうなんだろう。 あいつの曲以外では、それすらないんだからな）
KAITO (N25): ……ん？
瑞希: ……絵名？　しぶ～い顔してどうしたの？
絵名: うん……。 今描いてるイラストのこと思い出して
絵名: 今回、なかなか思うように描けなくて かなり時間もらっちゃったでしょ
絵名: みんなが『いい』って言ってくれたラフも、描いていくうちに 曲の世界観をちゃんと表現できてるのかって気になっちゃって、 結局、構図からやり直させてもらっちゃったし……
奏: そのこだわりのおかげで すごくいいイラストになったし、わたしは助かったよ
絵名: でも、納得いくイラストに仕上げるために、 あんなにやり直さないとたどり着けないなんて……
絵名: 今度こそ、もっとちゃんと最初から 奏達の曲の世界観を表現してみせるから！
奏: ありがとう、絵名
KAITO (N25): （……あいつはわかりやすくていい）
KAITO (N25): （こうありたいという“自分”が、見えてるんだろうな）
KAITO (N25): （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『——奏、聞いて』
絵名: 『……お父さんのことは、大変だと思う。 自分のせいだって責めちゃうのも……仕方ないと思う』
絵名: 『でも……でも、それと奏の幸せは別じゃない？』
絵名: 『ていうか、そうじゃないと私が嫌……！』
絵名: 『奏は、こんなにみんなのために頑張ってるんだから……！ 奏自身が幸せにならなきゃ、絶対おかしい』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (N25): （……思ったこと感じたことを、言葉にして主張できる。 自分が嫌なことなら、なおさらだ）
KAITO (N25): （どうやら、かなりお節介らしいからな。 そういう性格的なところもあるんだろうが……）
KAITO (N25): （なんにせよ、感情的な言葉による主張は 明らかにまふゆに足りていないものだ）
KAITO (N25): （あれだけそばにいるんだ。 少しでも影響されてくれれば、こっちが楽なんだがな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): ……あ、いた。カイト
KAITO (N25): ……なんだ
ミク (N25): 絵名の絵、どうなったか見に行かない？
KAITO (N25): ……ああ。あの絵か
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
ミク (N25): 『……絵名、楽しそうだね』
KAITO (N25): 『……あいつなりの答えは出たみたいだな』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (N25): （……絵を描き切るところまでは見届けたが、 評価はまだ出てなかったな）
KAITO (N25): ……わかった。一緒に行ってやる
ミク (N25): うん。じゃあ、行こう
(Black cut)
(Background change)
ミク (N25): 『……真っ暗』
KAITO (N25): 『スマホがカバンかポケットの中なんだろう。 しばらく様子を——』
(Background change)
絵名: ——じゃあ、一緒に見に行かない？ みんながどんな絵を描いたのか気になるし
二葉: ……うん、行こう！ こっちだよ
(Background change)
KAITO (N25): 『……ちょうど見に行くところか』
ミク (N25): 『うん……。……あ、絵名達、止まった』
KAITO (N25): 『…………』
ミク (N25): 『…………』
ミク (N25): 『……あれ？　声、聞こえなくなっちゃった』
KAITO (N25): 『何もしゃべってないだけだろ』
ミク (N25): 『……絵を、探してるのかな？』
KAITO (N25): 『だったら止まったりしない』
KAITO (N25): （……喜びで声を失っている、という可能性もなくはないが）
KAITO (N25): （もしいい評価なら、 一緒に見ている奴が声をあげるだろう）
KAITO (N25): （だが、それもない）
ミク (N25): 『……カイト。もしかして……』
KAITO (N25): 『……ああ』
KAITO (N25): 『少なくとも、欲しかった評価は得られなかったんだろ』
ミク (N25): 『あ……』
(Black cut)
(Background change)
(Place: 誰もいないセカイ)
KAITO (N25): ……いつまでそんな顔をしてるつもりだ？
ミク (N25): 絵名が、心配で……
KAITO (N25): その割に、数時間も粘ったくせに 結局声を掛けなかっただろ
ミク (N25): それは……。 絵名、先生と大切な話をしてたから
KAITO (N25): ……あいつの心配なんてするだけ無駄だ
KAITO (N25): お前も聞いてただろ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: ……っでも、……でも……！
絵名: それでも、東美に行きたいんです……！
絵名: 無理だって思うけど、 私なんかが目指してもって、思うけど……っ
絵名: 諦めたく、ないんです……っ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (N25): ……あいつはもう進む道を決めた。 俺達の出る幕はないだろ
ミク (N25): うん……
KAITO (N25): ……それにしても、 あそこまではっきりと想いを吐き出せるとはな
KAITO (N25): どんな想いで、どうなりたいのかが明確なおかげで、 周りも手を差し伸べやすい
ミク (N25): 周り……先生のこと？
KAITO (N25): 今回はそうだな
KAITO (N25): 想いをぶつけるには、受け止めてくれる相手が必要になる。 そういう意味では、適任だった
ミク (N25): ……そうだね
KAITO (N25): 言っておくが、今の話をあいつにするなよ
ミク (N25): え？
KAITO (N25): え、じゃない。 会話を聞いていたと知られたら厄介だ
ミク (N25): でも……正直に言えば、絵名は怒らないと思う
KAITO (N25): そういう問題じゃない
KAITO (N25): ……話は終わりだ。じゃあな
ミク (N25): あ……
ミク (N25): カイト、ついて来てくれてありがとう
KAITO (N25): ふん……
(Black cut)
