1275_初音ミク (N25)_R3 お礼のアイス (event_184)

Gacha phrase: ……ん、すごくイチゴ。美味しい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク (N25): …………あ
KAITO (N25): …………
ミク (N25): …………
KAITO (N25): …………何か用か
ミク (N25): ううん。散歩してただけ
KAITO (N25): ならさっさとどこかに行け
ミク (N25): うん。じゃあ——
絵名: …………あっ！ よかった！　ミクもカイトも一緒にいてくれた！
ミク (N25): 絵名？
絵名: ふたりともお願い！　一緒に来て！ 緊急事態なの！！
(Black cut)
(Background change)
ミク (N25): 『みんな、大丈夫？』
KAITO (N25): 『ここは……』
奏: すごいね。本当に来てくれた
瑞希: えへへ。どうどう？　ボクの超頭脳プレイ！
絵名: それを言うなら、 私の演技だってなかなかだったと思うけど？
ミク (N25): 『……演技？』
KAITO (N25): 『どういうことだ。何かあったんじゃないのか？』
まふゆ: ……何もないよ。 ただ、こっちに来てもらうための口実だから
KAITO (N25): 『ちっ……』
瑞希: あー！　待って待って！
絵名: 緊急じゃないけど、用事はちゃんとあるから！ せめてアイス選んでから戻って！
ミク (N25): 『……アイス？』
絵名: ほら、私のことでミクには心配かけたり、 カイトにはヒントもらったりしたでしょ？
絵名: そのお礼に、アイスをプレゼントさせてほしいの
瑞希: じゃじゃーん！　このメニュー表、見てよ！
ミク (N25): 『カラフルで綺麗……。これ、全部アイス？』
瑞希: そう！　どれでも好きなのを選べるし、 組み合わせも自由！　トッピングだって選べちゃうよ！
絵名: ミクとカイト、それと奏は私のおごり。 食べたいのどれでも選んでいいから
絵名: ね、どう？
ミク (N25): 『……うん。わたし、食べてみたい』
まふゆ: ……今、ちゃんとお礼されておいた方がいいよ。 絵名、しつこいから
絵名: 言い方に悪意がある気がするけど……。 まふゆが言う通り、お礼は絶対にさせてもらうから
ミク (N25): 『……カイト。アイス、自分で選べるって。 一緒に食べよう？』
絵名: （……ミク！）
瑞希: （ナーイス、アシスト！）
KAITO (N25): 『…………わかった。付き合ってやる』
絵名: ありがとね、カイト！ じゃあ、アイス選び始めよっか！
(Black cut)
ミク (N25): 『……このアイス、白い小さな玉みたいなのが入ってる』
まふゆ: それ、多分ラムネ
ミク (N25): 『じゃあ、この隣のアイスに入ってる、黒いのは？』
KAITO (N25): 『チョコだろ。あと、ナッツも入っていそうだな』
瑞希: そうそう！　食感楽しくて、ボクそれ結構好きだよ
絵名: 食感でいえば、こっちのパチパチフラッシュもよくない？
ミク (N25): 『パチ……シュ？』
絵名: パチパチフラッシュ。小さい粒みたいなキャンディーが 入ってるんだけど、口の中に入れると なんかパチパチするんだよね
KAITO (N25): 『俺は普通のでいい』
奏: 普通……あ、定番メニューならここかな
(Black cut)
絵名: そうだ。ミクとカイトは コーンとカップどっちがいいとかある？
ミク (N25): 『コーンと、カップ？』
KAITO (N25): 『カップにしておけ。多少ゆっくり食べてもこぼれない』
奏: あ、たしかに……。 コーンだと、溶けたアイスがたれてきて大変なことあるし
まふゆ: 奏が食べるの遅いからだと思うけど
ミク (N25): 『ん……。わたしも食べるの早くないから、カップにする』
瑞希: はいはーい！　ボクはコーンがいいなー！
絵名: なんで私に言うわけ？　瑞希はおごりじゃないんだけど
絵名: あ、ミク、カイト。 カップにするなら２段とか３段とかにしちゃう？
(Black cut)
絵名: ——じゃあ、ミクがメルティストロベリーとチョコミントで カイトがチョコチップバニラと抹茶ね
絵名: 買ってくるから、セカイで待ってて
奏: 店、混んできてるから少し時間かかるかもしれないね
瑞希: ほんとだ。ミク、カイトがしびれを切らして どっか行っちゃわないように、捕まえておいてよ
ミク (N25): 『うん……。わかった』
KAITO (N25): 『早く買ってこい』
絵名: はいはい。じゃ、また後で！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): …………
KAITO (N25): …………
ミク (N25): （瑞希、カイトを捕まえておいてって言ってたけど。 ちゃんと、一緒に待っててくれてる）
ミク (N25): （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (N25): 『じゃあ、この隣のアイスに入ってる、黒いのは？』
KAITO (N25): 『チョコだろ。あと、ナッツも入っていそうだな』
(White cut)
ミク (N25): 『コーンと、カップ？』
KAITO (N25): 『カップにしておけ。多少ゆっくり食べてもこぼれない』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (N25): （カイト、ちょっと優しかった。 表情も、柔らかかった気がする）
ミク (N25): （アイス、楽しみなのかな）
絵名: ミク、カイト、おまたせー！
絵名: 瑞希、ちょっと箱持っててくれない？ アレつけなきゃ
ミク (N25): アレ？
絵名: ふふ、ちょっと小さいから見にくいかもだけど、 チョコプレートに『ありがとう』って入れてもらったの
絵名: あと、ミクにはこれも……はい！
ミク (N25): あ……クマさん
絵名: クッキーでできてるから、これも食べられるよ
ミク (N25): ありがとう、絵名
ミク (N25): ……ふふ。可愛い……
瑞希: じゃ、溶けちゃわないうちにみんなで食べよっか！
ミク (N25): うん。……いただきます
奏・まふゆ・絵名・瑞希: 『いただきます』 『いただきます！』
(Black cut)
KAITO (N25): ……食べる時までお前らとなのか
絵名: いいでしょ別に。 ていうか、食べた後のゴミもらわないといけないし
ミク (N25): ……ん、すごくイチゴ。美味しい
瑞希: あはは！　メルティストロベリー、だからね！
瑞希: あ、口どけが他のアイスと比べてふわ～ってしてるんだよ。 よかったら、ボクのベリーバニラと食べ比べてみる？
ミク (N25): うん……。 瑞希も、よかったら食べて
瑞希: いいの？　じゃあ、一口もらっちゃおーっと！
(Black cut)
KAITO (N25): ……お前のアイスも緑だが。 抹茶とは違いそうだな
奏: うん、メロンだよ。 オレンジアイスと一緒に食べると、おもしろいって言われて
KAITO (N25): ……どうおもしろいんだ？
奏: えっと、混ぜて食べると フルーツオレみたいな感じになるんだって
(Black cut)
ミク (N25): ……まふゆから、何か音がする
まふゆ: パチパチフラッシュを食べてるせいじゃない？
ミク (N25): あ……口の中がパチパチするアイス？
まふゆ: 食べてみる？
ミク (N25): うん……。パチパチしてみたい
(Black cut)
KAITO (N25): …………
絵名: カイト、このお店のアイスどう？ チェーン店だけど、結構いいでしょ
KAITO (N25): ……そうだな。悪くない
(Black cut)
奏: ……すごいね、これ。 本当に口の中でパチパチした
瑞希: ボク、これのパチパチマックスバージョンも好きだよ
絵名: マックス……ああ、キャンディーの粒が アイス全体についてるやつだっけ？
まふゆ: ジャリジャリしすぎて、 もうアイスじゃなさそうだったけど
KAITO (N25): トッピングも考え物だな……
ミク (N25): （……みんな、なんだか楽しそう）
ミク (N25): （わたしも、冷たいアイスを食べてるのに——）
ミク (N25): （少し、あったかい）
(Black cut)
