1277_MEIKO_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: みんなに、感謝の歌を歌いたいわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[MEIKOの記念日　当日]

[ステージのセカイ]

遥: ——それじゃあみんな、記念日特別レクリエーション 『アイドル障害物競走　メイコ杯』を始めるよ！
雫・みのり・愛莉: 『おー！』
MEIKO達: 『おー♪』 『おー！』
レン (MMJ): 競技の様子は僕がカメラで撮ってるから、 ファンサ大歓迎だよ
遥: 実況と解説、それから万が一のトラブル対応は 私とカイトさんでするね
KAITO (MMJ): ありがとう、遥ちゃん。 僕とレンくんだけで対応するのは難しかったから助かるよ
遥: いえ、今回のコース作りは私が担当しましたし、 メイコからもぜひって頼まれたので
ミク (MMJ): もうすぐスタートだね。 なんだかドキドキしてきちゃった
MEIKO (MMJ): ふふ、わたしはワクワクしてるわ！ 絶対に１位になってトロフィーをもらいたいもの！
みのり: めーちゃん、燃えてる……！
雫: 障害物競走の話をした時、 誰よりも興味津々だったものね
愛莉: ていうか、そもそも最初のルールだと、 メイコにはゴールで待っててもらう予定だったんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

愛莉: ——っていう感じで、 障害物をくぐり抜けてゴールできた人が メイコにお祝いの言葉とプレゼントを渡せるの
MEIKO (MMJ): だからわたしには、ゴールで待っててほしいってことね！
MEIKO (MMJ): わたしのために、みんなが頑張ってくれるなんて…… すごく嬉しいわ
MEIKO (MMJ): でも……ちょっとわがままを言っていいかしら？
遥: わがまま？
MEIKO (MMJ): ええ。その障害物競走、わたしにも参加させてほしいの。 とってもおもしろそうだから！
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO (MMJ): ごめんなさいね。 ルールとかいろいろ、変えさせちゃって
みのり: 大丈夫だよ！　だって、今日の主役はめーちゃんだし。 誰よりも楽しんでもらわなくちゃ！
愛莉: けど、競技は競技。 全力でやらせてもらうわよ！
MEIKO (MMJ): ええ！　負けないわよ♪
遥: そろそろ時間だよ。 みんな、スタートラインに並んで
遥: ——位置について！　よーい……
遥: スタート！！
KAITO (MMJ): みんな、頑張ってー！
遥: 走者、ほぼ横並びで駆けだしました！
KAITO (MMJ): メイコさんが走者に加わったことで、 純粋な障害物競走になったわけだけど アイドルにちなんだ、おもしろい障害が——
KAITO (MMJ): あ、早速、第１関門にたどり着いたみたいだね
遥: はい。まず走者を待ち受けているのは、 『マイクスタンドスラローム』！
遥: ステージに並べられたマイクスタンドを 左右交互にかわして、通り抜けてもらいます
MEIKO (MMJ): ……これくらい、ダンスのステップを応用すれば！
ミク (MMJ): めーちゃん、速い！
愛莉: 動きに、迷いも無駄も全然ないわ！
遥: 素晴らしいボディコントロールとステップです！ メイコが１位に躍り出ました！
KAITO (MMJ): でもまだまだ僅差だからね。 全員にチャンスが……ってあれ？　雫ちゃん達は……
雫: えっと、右……左……右……左……
みのり: 雫ちゃん！　も、もうちょっとだけ急いでー！
リン (MMJ): みんなに置いていかれちゃうよー！
KAITO (MMJ): あ……。スラローム、マイクの本数的に ２レーンしか用意できなかったから……
遥: 雫と一緒のレーンに入ったみのりとリンは 詰まっちゃったみたいですね
遥: ……そうこうしている間に、先頭集団は第２関門 『サービスショット撮影』に突入しています！
KAITO (MMJ): その名の通りファンへのサービスショットを 撮ってもらうんだけど、 撮影者のレンくんがオーケーを出さないと次に進めないよ
遥: でも、みんななら——
MEIKO (MMJ): ファンサなら任せて！ ちゅっ♪
愛莉: 同じくよ！ ラブリー、フェアリー、愛莉ー♪
レン (MMJ): ……４人ともさすがだね！　合格だよ
MEIKO (MMJ): ありがとう、レン！ 最後までわたし達のいいところ、いっぱい撮ってね！
遥: ——メイコ達先頭集団を待つのは最後の関門！ 『暗記ダンスステップ』です！
遥: ダンスマットの光るマスを順番通りに覚えて ステップを踏む必要があります
KAITO (MMJ): この競技のためにわざわざ持って来てくれたんだよね。 ありがとう、遥ちゃん
遥: いえ、もともと生配信でやるために準備してたんですけど、 役に立ってよかったです
遥: ちなみにダンスマットはふたつありますが、 どちらも難易度はランダムになっていて、 ノーマル、ハード、ウルトラハードのどれかになります
KAITO (MMJ): 失敗したらやり直しだし、待機している人がいた場合は その人と交代しなくちゃいけない
KAITO (MMJ): 出遅れていた雫ちゃん達も もしかしたら、ここで逆転できるかもしれないね
遥: ……あっ、話をしているうちにメイコと愛莉が ほぼ同時にダンスマットのスイッチを押しました！
遥: 選出された難易度は——
MEIKO (MMJ): お互い『ハード』ね！ 光るマスさえ覚えられれば、クリアできるはずよ
愛莉: ええ！　集中しなくちゃ
ミク (MMJ): ふたりとも、ファイトー！
ルカ (MMJ): 成功したら私達、負けちゃうわね。 ふふっ、ちょっと意地悪しちゃおうかしら
ルカ (MMJ): 右、左、上、上、下、真ん中、右、右～♪
MEIKO (MMJ): ちょっ、ちょっとルカ！ 紛らわしいこと言わないでよ！
(Black cut)
遥: ——記念日特別レクリエーション、 『アイドル障害物競走　メイコ杯』の結果発表です！
遥: 第３位、愛莉！ そして、第２位はルカです！
愛莉: くぅー……！　ルカの妨害があったとはいえ、 覚え間違いするなんて！
ルカ (MMJ): ふふ。ごめんね、愛莉ちゃん。 でも、こういう波乱が起きてこその競走でしょ？
愛莉: そうね。でも、波乱が起きたのは わたしよりミクのほうだったみたいよ
リン (MMJ): ウルトラハードが出ちゃったせいで、 ４番目にいたのに結果は６位だったもんね
ミク (MMJ): あはは……。 でも運だけでいうなら、わたしよりも……
みのり: ……なんで３回も連続でウルトラハードが出るの～！？ わたしだけ、ダンスクリアできずに競技終わっちゃったよー！
レン (MMJ): でも、諦めないで挑戦してたみのりちゃんは とても素敵だったよ
みのり: うう、レンくん……
KAITO (MMJ): それじゃあ、栄えある１位の人をお祝いしようか
遥: そうですね
遥: 『アイドル障害物競走　メイコ杯』、１位に輝いたのは ルカの妨害にも惑わされず、 暗記ダンスステップを１回でクリアした——
遥: メイコです！　おめでとう！
雫: めーちゃん、おめでとう！
みのり達: 『おめでとう！』
レン (MMJ): めーちゃん、カメラに向かって 感想をもらってもいいかな？
MEIKO (MMJ): ええ！　まず、１位になれてとっても嬉しいわ♪ 自分の名前を冠した大会で優勝だなんて、 そうそうできる経験じゃないしね
MEIKO (MMJ): それと、やっぱりわたしも 参加してよかったって思ったわ！
MEIKO (MMJ): おかげで、みんなと一緒に こんなに熱い勝負ができたもの！
MEIKO (MMJ): ——みんな、本当にありがとう！
リン (MMJ): えへへ。めーちゃんにいっぱい喜んでもらえてよかった！
みのり: でも、お祝いはまだまだこれからだよ！
遥: うん。記念日のパーティーもあるしね
KAITO (MMJ): それじゃあ、メイコさん、みんな。 パーティー会場に行こうか！
MEIKO (MMJ): ええ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[MEIKOの記念日　当日]

ミクの声 (ミク): ——会場のみんな、おまたせー！ 記念日の特別ライブがもうすぐ始まるよ
レンの声 (レン): 配信を見てるみんなも、オレ達の声聞こえてるかな？ 一緒に盛り上がっていこうねー！
コメント: 『いよいよだ！』 『聞こえてるよー！』 『今日を楽しみにしてた！』
リンの声 (リン): それじゃあ、カウントダウンいくよー！ ５秒前！　４……３……
KAITOの声 (KAITO): ２！
ルカの声 (ルカ): １！
MEIKO: ——みんな、いくわよ！
MEIKO: MEIKO記念日、特別ライブ！
ミク達: 『スタート！』
(Black cut)
(Background change)
MEIKO: ——会場のみんなー！　配信を見てるみんなー！ 改めてになるけど、ライブを見に来てくれてありがとう！
MEIKO: 年に一度の大事な記念日を 一緒に楽しく過ごしましょ！
リン・レン: 『はーい！』
KAITO: さっそくだけど、今回のライブのテーマについて話そうか
MEIKO: そうね！
MEIKO: もう知っている人もたくさんいると思うけど、 おさらいよ！
MEIKO: 今回の私の記念日ライブのテーマは、『MEIKOといえば』よ！
ルカ: 事前にSNSでキーワードの募集もしたのよね
ミク: うん。すごい数の反応があったって聞いたよ
MEIKO: そうなのよ！ みんな、協力してくれてありがとう！
MEIKO: さっき歌った１曲目も みんなが投稿してくれたキーワードにちなんだ曲だったのよ
MEIKO: ヒントは……色！
リン: えー。それを言ったらほぼ答えだよ、メイコ
レン: そうだよ。答えは『赤』でしょ？
MEIKO: 正解！　始まりを飾る１曲目だし、 ザ・私！っていうキーワードを使いたくて！
ルカ: なるほどね。でも、普通はそういうキーワードこそ クライマックスに持ってきそうなものだけど……
MEIKO: ふふ。今日のライブは、一切出し惜しみなしなの！
MEIKO: 最初から最後まで、全身全霊で飛ばしていくから、 見てるみんなも、しっかりついてきてね！
MEIKO: さあ！　今日は聴いてもらいたい曲が たくさんあるからどんどんいくわよ！
(Black cut)
ルカ: 次のキーワードは、『気高さ』だそうよ
MEIKO: そんな素敵な言葉を たくさんの人が連想してくれたなんて嬉しいわ
MEIKO: このキーワードにふさわしい曲を、 ルカと一緒に歌わせてもらうわ
MEIKO・ルカ: 『♪————　♪——……』
(Black cut)
リン: 次の曲のキーワードは……あはは、『お転婆』だって！
レン: え、それってメイコのこと？
MEIKO: そういう可愛い一面もあるってことよ♪ さあ、３人で歌いましょ！
リン・MEIKO・レン: 『♪——　♪————！』
(Black cut)
ミク: 続いてのキーワードは……お、『大人な魅力』！？
MEIKO: あら～？　ミク、興味あるなら一緒に歌う？
ミク: えっ！？　わ、わたしにはちょっと早いかも……
KAITO: よかった。僕の出番がなくなってしまうところだったよ
MEIKO: ふふ。それじゃあ、カイト。 エスコートよろしくね？
(Black cut)
MEIKO: ——会場のみんな、配信を見てるみんな！ たくさん盛り上げてくれてありがとう！
MEIKO: おかげで、どの曲もとても気持ちよく歌えたわ
MEIKO: この一体感のまま、最後まで一緒にライブを楽しみましょ！
ミク: うん！　でも、ラストスパートの前に いつものアレをやらせてね！
ミク: メイコ！　記念日おめでとう！ 今回も一緒にお祝いできてすっごく嬉しいな
ミク: 『MEIKOといえば』のキーワードも、本当にいろいろで 次はどんなのだろう？って、 わたしもお客さんと一緒に楽しんじゃった
リン: わたしもだよ！　『気高さ』と『お転婆』なんて 全然違うのに、曲を聴いたら本当だ！って思ったり！
リン: なんだか、メイコのことをもっと知れたみたいで すごく嬉しいな！　今日は本当におめでとう！
MEIKO: ミク、リン、ありがとう！ ふたりのおかげで、私もとっても楽しいわ！
ルカ: メイコ、記念日おめでとう。 たしかに、人によっては意外と思うような メイコの一面も見ることができて、とても楽しいライブだわ
ルカ: そんなライブのお手伝いができて、すごく幸せよ。 これからも仲良くいろいろな曲を歌いましょうね
MEIKO: ルカが協力してくれたから あのキーワードの曲も歌えたのよ。 こちらこそ、これからもよろしくね
レン: 記念日おめでとう、メイコ！ キーワードから連想できる曲を歌うって、 思ってた以上にすっごく楽しいね！
レン: そうだ。カイトとメイコが歌ってた曲で わからないところがあったんだ！ あとで教えてね！
MEIKO: ……だそうよ、カイト！
KAITO: あはは……頑張るよ
KAITO: ごほん……。 改めてになるけど記念日おめでとう、メイコ
KAITO: キーワードを投稿してくれた人達も、 今ライブを見てくれている人達も、 みんなメイコの歌を聴きたいって思ってくれているはずだよ
KAITO: だから、その期待に応えられるように 最後の最後まで、全力でいこう！
MEIKO: ええ！
MEIKO: ——さあ、みんな！　ここからラストスパートよ！ しっかり、ついて来てちょうだいね！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: …………あら？
MEIKO: こんなところで会うなんて思わなかったわ。 これから、あの子達の様子を見に行くところ？
MEIKO: ……え、私に会いに来た？ それって——
MEIKO: この光は、たくさんの人達の想い……？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000508/bg_s000508.png)
MEIKO: ……ふふ、なるほど
MEIKO: さっきのは、これからも『私』にたくさん歌を 歌ってほしいっていう人達の想いの欠片だったみたい
MEIKO: あなたの『私をお祝いしたい』っていう想いに 引き寄せられたのかもしれないわね
MEIKO: お祝いしてくれた人達全員に届くように、 感謝の歌を歌いたいわ
MEIKO: あ……でも、あなたは別よ？ だって、目の前にいるんだもの
(White cut)
(Background change)
MEIKO: あなたには、言葉でも伝えさせてほしいわ
MEIKO: 今日は、私の記念日をお祝いしてくれてありがとう
MEIKO: こうやって面と向かって話す機会って なかなかないけれど、あの子達を見守る者同士 想いは同じだと思っているの
MEIKO: だから——これからも一緒に あの子達を見守っていきましょう
MEIKO: それと、いつでも歌を聴きに来てちょうだい。 あなたのためなら、いつでも歌うわ
(Black cut)
