1278_東雲彰人_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: 祝ってもらえんのは悪い気しねえな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[彰人の誕生日　当日]

[彰人の部屋]

彰人: ん……朝か……
彰人: ふわあ……スマホどこだ……？
彰人: ……ん？
みんな: 『ハッピーバースデー、彰人！』 『ハッピーバースデー、彰人くん！』
ルカ (VBS): 『あはは、驚いてる驚いてる！』
レン (VBS): 『サプライズ大成功〜！！』
リン (VBS): 『イエーイ！！』
彰人: 大成功って……
彰人: 朝から驚かせんじゃねえよ
MEIKO (VBS): 『ごめんなさいね。 どうしてもみんな、誕生日のサプライズをしたかったみたいで』
ミク (VBS): 『最初はリンとレンの思いつきだったんだけど、 彰人がどんな顔するか気になっちゃってさ』
KAITO (VBS): 『いいリアクションだったね、彰人くん』
彰人: 祝いに来てくれたのはありがたいっすけど、 なんか変な方向に楽しんでないっすか？
ルカ (VBS): 『お祝いしたいのはホントだってば！』
ミク (VBS): 『メイコのとこでお祝いの準備してるから、 時間がある時顔出してよ』
MEIKO (VBS): 『彰人くんの好きな料理とケーキを作っておくわ。 楽しみにしてて』
彰人: マジすか……。 わざわざありがとうございます
彰人: たぶん、夜だったら顔出せると思うんで、 よろしくお願いします
KAITO (VBS): 『うん、待ってるよ』
レン (VBS): 『そういえば、今日は誰かにお祝いしてもらったりするの？』
彰人: ああ、一応な。 冬弥達がWEEKEND GARAGEで祝ってくれるらしい
リン (VBS): 『わあ、いいな！　楽しみだね〜！』
ミク (VBS): 『せっかくの誕生日だし、楽しんできなよ』
彰人: おう、ありがとな
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[神山高校　屋上]

彰人: ……悪い、遅くなった
冬弥: いや、俺も今来たところだ
冬弥: しかし今日は随分と大荷物だな
彰人: ん、これか。クラスの連中にいろいろもらったんだよ。 昼飯買いに行くならこれやるって、パンやら飲み物やら……
彰人: つっても、さすがにこの量は食いきれねえが
冬弥: それだけ、誕生日を祝ってくれる友人が多いということだな
彰人: まあ、そうかもな……
彰人: 別に気遣わなくてもいいんだが、 祝ってもらえんのは悪い気しねえ
冬弥: それならきっと、司先輩達のお祝いも喜んでもらえそうだな
彰人: は？　どういう意味——
司: 彰人ーっ！！　誕生日おめでとう！！！！
杏・類・寧々: 『おめでとう！』 『おめでとう』 『お、おめでとう……』
彰人: なっ！？
司: ハーハッハッハ！ サプライズは見事成功したようだな！
杏: どう、彰人？　びっくりした？
彰人: したに決まってんだろ……
彰人: （くそ、どこかで来る予感はしてたが、このタイミングかよ……）
彰人: （つうか、驚かそうとするやつ、なんでこんなに多いんだ……？）
類: どうかしたかい？
彰人: あーいや、わざわざ来てくれてありがとうございます
彰人: んじゃ、オレは冬弥と昼飯食うんでこれで……
司: 待て、今日の主役がそう遠慮するな！
司: 祝いの言葉だけで終わりなど、 オレ達がするわけがないではないか！
類: 東雲くんのためのスペシャルショーを用意してあるんだ。 最高のランチタイムを楽しんでほしいな
彰人: は？　ショー？
冬弥: よかったな、彰人
冬弥: 寂れたストリートを歌で沸かせる彰人を描いた作品だそうだ。 制作にあたって、俺も彰人の話を提供させてもらっている
彰人: お前も協力してんのかよ
司: さあ、始めるぞ。心の準備はいいか
彰人: え……？
寧々: ちょ、ちょっと待って！
寧々: わたしも協力するって言ったけど、 人がいないところでって言ったでしょ
杏: あ、たしかに……。 お昼食べてる子達、ここ結構いるもんね
杏: さすがに元風紀委員としては、 他の生徒の迷惑になっちゃいそうなことはちょっと……
彰人: （いいぞ、草薙、杏……）
司: む、そうだったな……。すまん！ 早く祝ってやりたくて、つい盛り上がってしまった
瑞希: ……あれ？
杏: あ、瑞希じゃん！　今日は学校来てたんだ！
瑞希: ちょ〜っと先生に呼び出されちゃってさ。 今来たとこ〜
瑞希: その前にお昼食べようと思ったんだけど…… みんな揃って何してるわけ？
司: これからランチタイムショーを始めようと思っていたところだ
類: 東雲くんの誕生日をみんなでお祝いしようと思ってね
瑞希: 何それ！　めちゃくちゃ楽しそうじゃん！
瑞希: ボクも見てっていい？　弟くんのお祝いも盛り上げるからさ！
彰人: ついでみたいに言うな
杏: 瑞希も来てくれるなら大歓迎だけど…… ただ、ちょっと場所がねー
寧々: ここだと、他の子達もお昼食べてるから……
瑞希: あ、それなら中庭がいいんじゃない？
瑞希: さっき見たけど、今日は人いなさそうだったよ
司: おお、それはいいことを聞いた！ 素晴らしい情報感謝するぞ、暁山！
類: それじゃあ、みんなで中庭に移動しようか
杏・瑞希: 『レッツゴー！』
彰人: 結局やる流れかよ……
彰人: （まあ、今日ぐらいこういうのも悪かねえか……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[放課後]

[ビビッドストリート]

彰人: ——こはねと杏は？
冬弥: ふたりなら、先にWEEKEND GARAGEへ行っている
冬弥: お祝いの準備が残っているそうだが…… 三田も手伝ってくれているし問題ないだろう
彰人: 三田？　あいつも協力してんのか？
冬弥: ああ、誕生日の相談を店でしていたら、 協力を申し出てくれたんだ
冬弥: 随分と張り切っていたから、 期待していいはずだ
彰人: へえ、あいつが……
ミュージシャンA: よう、彰人
彰人: ん、ああお前らか…… 調子はどうだ？
ミュージシャンA: まあ絶好調ってとこだ。 今度、STAY GOLDで歌うから、お前らも見にこいよ
彰人: ああ、あとで詳細送ってくれ
ミュージシャンB: つうか、今日誕生日なんだって？
彰人: そうだけど……なんで知ってんだ？
ミュージシャンB: WEEKEND GARAGEで祝うとかなんとか、 洸太郎が店に来たやつらに話してたからな
彰人: あいつか……
ミュージシャンA: 誕生日なら、何かやりたいとこだが—— ああ、これがあったな。お前にやるよ
彰人: お、レコードじゃねえか。 いいのかよ、もらっちまって
ミュージシャンA: そんな高いもんじゃねえから遠慮すんな。 たぶん、お前も気にいると思うぜ
ミュージシャンB: なら、俺はTシャツでもやるか。 さっきよさそうなの何枚か買ったとこなんだ
彰人: 気前いいじゃねえか。ありがとな
ミュージシャンB: ま、いいってことよ。 んじゃ、俺達はそろそろ行くか
ミュージシャンA: 今日は楽しんでこいよ。 顔出せたら、あとで店に顔出すわ
彰人: おう、またな
冬弥: まさか、こんなところで祝われるとは思わなかったな
彰人: ああ、ビビッドストリートらしいっちゃらしいが……
ミュージシャンC: おーい、彰人じゃねえか。 今日、誕生日なんだろ。ちょっとこいよ
冬弥: 彰人の誕生日を知っているのは、 あのふたりだけじゃなさそうだな
彰人: 三田のやつ…… どんだけべらべら宣伝してんだよ……
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

杏: あ、来た来た！　いらっしゃーい！
こはね: ふたりとも待ってたよ
彰人: おう
洸太郎: 誕生日おめでとさん！
洸太郎: 今日はオレが盛り上げてやるから、楽しみにしとけよ
彰人: そりゃいいんだが…… オレの誕生日のこと、まわりに話しすぎじゃねえか？
彰人: ここ来るまでの間に、10人くらいのヤツに声かけられたぞ
洸太郎: ははっ、そんなに祝ってもらえたんなら最高だろ！ お前のことだから、誕生日だなんて誰にも言わないと思ってさ！
洸太郎: みんなに教えといたんだから感謝しろよ！
彰人: ったく、そんなこったろうと思ったけどな
杏: まーまー、立ち話もなんだしさ！
こはね: 東雲くんも青柳くんもこっちにどうぞ。 席に案内するね
(Black cut)
彰人: ……美味い
杏: ええ〜、このパンケーキ、ホントに洸太郎が作ったの！？
洸太郎: そこ疑うなって。 正真正銘、オレの手作りだっつうの
こはね: 杏ちゃんのお父さんの味にそっくりだから、 びっくりしちゃって
冬弥: しかも、これは誕生日特製仕様のパンケーキだ。 普段のメニューにないものなのに、よく作ることができたな
洸太郎: 常連さんに聞いて再現してみたんだよ
洸太郎: 完全に謙さんみたいにはできねえけど、 できるだけあの頃と同じように店もしたいしな
彰人: へえ、やるじゃねえか
(Black cut)
常連客A: おいおい、今日は誕生日か。 そいつはめでたいな
常連客B: おめでとさん、彰人。 これからもいい歌、聴かせてくれよ
彰人: あ……はい。ありがとうございます
こはね: お店に来るお客さん、みんな東雲くんのお祝いしてくれるね
杏: あはは、今日は常連のお客さんばっかりだから
冬弥: 三田が誕生日の件を広めたおかげで、 思っていたよりも随分賑やかな会になったな
彰人: おかげっつうか、せいっつうか……
彰人: まあ……嫌いじゃねえけどな
(Black cut)
(Background change)
洸太郎: それじゃあ、今日のメインイベントといくか
彰人: メインイベント？
彰人: ステージの準備してるってことはまさか——
洸太郎: ああ、誕生日祝いにオレから１曲プレゼントだ！ 思いっきりぶち上がってくれよ！
洸太郎: ♪——！　——！　——！　——！！ ♪——！　——！　——！　——！！
こはね: すごいね、三田さん……！
冬弥: RAD BLASTの時も目を見張るステージだったが、これは……
彰人: あれから、あいつも腕磨いてたってことか
杏: いいね、洸太郎！　最高ーっ！！
(Black cut)
洸太郎: どうだった、彰人？ なかなかのプレゼントだっただろ？
彰人: ああ、だいぶ気が利いてるじゃねえか。 ありがとな
杏: それじゃあ次は、私とこはねのステージだね！
こはね: うん。東雲くんのお祝いに、心を込めて歌うね
彰人: お前らも歌うのか
彰人: なら、オレと冬弥もそこにまぜてくれ
こはね: え？
彰人: あんな歌聴かされたら、 こっちも歌いたくなっちまうだろ
彰人: オレ達４人の歌も、 店の連中に聴いてもらわないとな
杏: 今日の主役のお願いじゃしょうがないか
冬弥: ああ、一緒に歌おう
彰人: そうこなくっちゃな
彰人: んじゃ、見せてやるか——！
(White cut)
(Background change)
？？？: ……よう、聞こえるか？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000511/bg_s000511.png)
彰人: 今日は誕生日を祝ってくれて、ありがとな
彰人: いつも応援してくれてることにも、 いい機会だから礼を言っとく
彰人: でかい壁に挑んでる時なんかは、 特に力もらってるからな
彰人: そういうわけだから—— これからもよろしく頼む
(White cut)
(Background change)
彰人: 次の目標はRUSH BEATSだ。 世界を獲るためには、ここを越えていかなきゃならねえ
彰人: これまで以上にでかい壁だと思うが…… オレ達は必ず越えてみせる
彰人: お前にも最高の歌を聴かせてやるから、 しっかりついてこいよ
彰人: それじゃ、またな
(Black cut)
