1279_草薙寧々_R4 その花が咲く時 (event_185)

Gacha phrase: ハッピーエンドを、私達の手で作るの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[THE CENTER THEATRE]

寧々: （……やっぱり立派なステージだな）
寧々: （この前もみんなと客席から見たけど……何度見てもそう思う）
寧々: （ここで、小さい頃見たいろんな作品が上演されたんだよね）
寧々: （……そんな場所で、今度はわたし達がやるんだ）
寧々: （——なんだろう。 最初の緊張はだいぶ落ち着いてきたけど、やっぱりまだ——）
？？？: ——おお、ここにいたのか！
寧々: え……
えむ: 迷子の迷子の寧々ちゃーん！ みんなで探しに来たよーっ！
類: 飲み物を買いに行くと言ったきり、 なかなか戻ってこなかったからね
寧々: ああ……ごめん
寧々: これからわたし達が立つステージだから。 よく見ておきたくって
寧々: それになんていうか…… この舞台に立つっていう現実感がほしくてさ
司: うむ、その気持ちはよくわかるぞ！ 芝居の世界に身を置く者なら、誰もが知っている場所だからな！
類: そんなステージに、自分達が演者側として立つとなると、 そういう気持ちも湧いてくるだろうね
寧々: うん。でもそんなフワフワした状態のままじゃ しっかり芝居できないんじゃないかって思って……
寧々: ちゃんと実感しておきたかったんだ
司: なるほど、そういうことだったのか
えむ: でもフワフワぱやぱやしちゃう気持ちって、 なかなか消えないよね
司: そうだな、オレにもその気持ちはまだある。 何せ、ここは役者の憧れの舞台だ！
司: ここで生まれた作品に、どれほど胸を熱くさせられたか—— 昔、映像で見た『騎士とプリンセス』は特に覚えている
寧々: ふふ、司らしいチョイスかも。 あれ、かなり派手なアクションがあるし
司: ああ、騎士が繰り広げる殺陣が素晴らしくてな！ あんな大立ち回りをいつか自分もしてみたいと思っていた
えむ: あたしも好きー！ ぶわわわーって火が出る演出、びっくりしたな～！
類: 火気厳禁の舞台でどのように演出をしているのか、 子供ながらに不思議だったねえ
類: 演出といえば、 僕は『まぼろしの王冠』が印象に残っているよ
類: アークランド歴代の舞台の中でも、 ひときわ演出に凝った作品だったから
類: 当時あの作品を上演できるのは、国内でも ここだけだろうと言われたくらいで——
寧々: あれ見たあと、類ずーっと語ってたよね。 耳にタコができるかと思った
類: フフ、寧々には別の意味で印象深かったようだね
えむ: あたしは『チューリップ姫の結婚』が好きだな～！ キラキラのハッピーエンドで、幸せもりもりまんてんだもん！
司: ああ、オレもその作品は覚えている！ 舞踏会のシーンでの群舞は圧巻のひと言だ！
えむ: うん！　あたし達もいっぱいいっぱい修行したから、 あのシーンがほんとにすご～いってわかるよね！
えむ: 寧々ちゃんはどの作品が好きなの？
寧々: わたしは……
寧々: どれかって言われると、決められないかも。 思い出に残ってる作品が多すぎて
類: たしかに、寧々はどの作品も心躍らせながら見ていた気がするよ。 特に……プリンセスが出る作品は楽しそうだったね
寧々: うん。豪華なお城のセットとか、 綺麗なドレスを見るのがすごく楽しみだったんだ
寧々: えむが言ってたチューリップ姫みたいな、 キラキラして幸せな気持ちになる作品も好きだけど——
寧々: プリンセスが悲しい目にあうお話も、 泣きながら何度も見たし、忘れられない作品になってるな
寧々: うん……
寧々: THE CENTER THEATREの公演は、 いつもワクワクドキドキしながら見てたな
寧々: ……その期待を裏切られたことなんて一度もなかった
司: 先人達が積み重ねてきたものの重みも、 オレ達は背負っていかねばならないということだな
寧々: ……そうだね
寧々: （わたし達の公演を見てくれる人達だって、 きっと期待を抱いてくるはず……）
えむ: なら——今度は寧々ちゃんが、 ワクワクドキドキをみんなにあげる番だね！
寧々: 今度は、わたしが……
えむ: この舞台のたくさんのお姫様からもらった、 ときめきとか憧れとか、キラキラした素敵なもの全部っ！
えむ: 寧々ちゃんがもらったのと同じくらい……ううんっ
えむ: それよりもっとずっと山盛りいっぱいにして！ 見にきてくれるみんなにお届けしちゃおう！
寧々: ……そうだよね
寧々: （この舞台に立つって、そういうことだ）
寧々: （わたし達がここでするのは、 ワンダーランズ×ショウタイムとしてのショーで……）
寧々: （同時にアークランドのショーでもあって、 THE CENTER THEATREの公演でもある……）
寧々: ……現実感がないなんて、言ってる場合じゃないね
寧々: うん、休憩はここまで。 みんな、探しにきてくれてありがとう
類: いや、寧々のおかげで僕達も気が引き締まったよ
司: うむ！ このステージに立つということを、一層強く自覚できたぞ！
えむ: それじゃあ、このあとも張り切って！ ばっちりきっちりモーレツ練習がんばろー！
寧々: （頑張ろう……！）
寧々: （このステージに立って、プリンセスを演じる重みも——）
寧々: （舞台の上で輝くための力に、変えてみせる……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々)

[カフェ]

寧々: （……早く着きすぎちゃった）
寧々: （まさか、思いもしなかったな……。 劇団ゆめみの子達とまた会うことになるなんて）
寧々: （みやこちゃん、せっかくの機会だからって 他の子達にも連絡して、誘ってくれたみたいだけど……）
寧々: （大丈夫かな……）
寧々: （……みやこちゃんは、ゆめみを離れたのは、 わたしのせいじゃないって言ってくれたけど）
寧々: （他の子は……わからないんだよね。 わたしが原因で辞めた子だって、もしかしたら……）
寧々: ……会ったら、なんて言えばいいんだろう……
みやこ: ——寧々ちゃん！
寧々: あ……！
元ゆめみ劇団員A: わ、本当に草薙さんだ
元ゆめみ劇団員B: 久しぶりだね
寧々: あ、えっと……久し、ぶり……
元ゆめみ劇団員A: ねえ、聞いたよ。 THE CENTER THEATREで公演したんだって？
寧々: あ、うん、少し前に——
元ゆめみ劇団員B: SNSで草薙さんの名前が出てきて、 本当に驚いたんだから
元ゆめみ劇団員A: しかも主役だしね！ 公演写真もめちゃくちゃ見たよ！
元ゆめみ劇団員B: っていうか衣装すごくなかった？ あれどうなってたの？
元ゆめみ劇団員A: あと、THE CENTER THEATREの照明って——
みやこ: ——ふたりとも、そこまで！ 気持ちはわかるけど、寧々ちゃんビックリしてるから
元ゆめみ劇団員A: ……あ、ごめんごめん！
元ゆめみ劇団員B: 久しぶりに会えて、興奮しちゃって
寧々: ううん、大丈夫……！
みやこ: とりあえず注文しようよ！ 飲み物がきたら、みんなでゆっくり話そう！
(Black cut)
元ゆめみ劇団員A: ——それにしても、さ。 草薙さんが芝居続けてて、本当に安心したよ
寧々: え……
元ゆめみ劇団員B: ほら……あの公演のあとに、辞めちゃったでしょ。 私達ずっと……気になってたんだよ
寧々: そう、だったの？ でも……
元ゆめみ劇団員A: その…… こんなこと、今更言うなって感じなんだけど……
元ゆめみ劇団員A: ——あの時はごめん！
元ゆめみ劇団員A: 一番落ち込んでたのは草薙さんだったのに、 あんなひどいこと言っちゃって……本当にごめん
元ゆめみ劇団員A: あの公演、田舎のおばあちゃんが見に来てくれてて、 それで、つい……当たっちゃって……
寧々: あ……
元ゆめみ劇団員B: 草薙さんは謝ってくれたのに、 ずっと怒ってばっかりで、話もしないで……
元ゆめみ劇団員B: 今更こんなこと言っても、 許してもらえないと思うけど……
元ゆめみ劇団員B: ごめんなさい
寧々: そ……そんな、やめてよ。 謝るなら……
寧々: 謝るなら、わたしのほうだよ。 あの時はみんなの舞台を台無しにして……ごめん
元ゆめみ劇団員A: ううん。 舞台やってたら、失敗は誰にだってあることだから
元ゆめみ劇団員B: 私も今いる劇団の本番でやっちゃって…… つらいよね、あれ
寧々: あ—— 今もお芝居やってるんだ……！
元ゆめみ劇団員B: ゆめみはお父さんの転勤でやめちゃったんだけど、 引っ越した先で劇団に入って続けてるよ
元ゆめみ劇団員A: 私も今は別の劇団にいるんだ。 自分のやりたいことはこれだ！と思って移籍してね
寧々: そうだったんだ
みやこ: あ、ふたりは他のゆめみの子が、 どうしてやめちゃったのか知ってる？
元ゆめみ劇団員A: ええと、ダンスに転向した子もいたし、 もっと大手の養成所に入った子もいたかな？
元ゆめみ劇団員A: あと私が知ってる話だと、 高校受験をするからやめたっていう子もふたりいて——
元ゆめみ劇団員B: ああ、そうそう。 でもあの子達も芝居は続けてて、高校演劇で大会出てたよ
みやこ: 待って、あの子は？ ほら、歌手のモノマネがうまかった——
寧々: ……
寧々: （みんな、それぞれの夢とか事情があったんだ……）
寧々: （考えてみたら、当たり前のことだったのかもしれないな）
元ゆめみ劇団員B: 草薙さんは、今の劇団はどう？
寧々: あ、えっと……
寧々: すごく——素敵な劇団だよ
寧々: みんな、本気でぶつかってくれるし、 わたしも本気でぶつかれる
寧々: それに悩んだ時は背中を押してくれる…… そんなメンバーが集まってる場所だから
元ゆめみ劇団員B: ……そっか。 ふふ、草薙さんが今の劇団を好きなの伝わってくるな
寧々: う、うん。そうだね——
寧々: あのメンバーと出会えて、 本当によかったって思ってるよ
(Black cut)
みやこ: はぁ～……つい話しすぎちゃった！ 久しぶりだと、話題がつきないね！
寧々: うん……
寧々: みんな、今日はありがと。 それぞれの場所で頑張ってるんだってわかって……
寧々: みんなが芝居を続けててくれて、本当によかった
みやこ: ふふっ、寧々ちゃんも、ね！
元ゆめみ劇団員A: なにしろ、今やTHE CENTER THEATREに立った役者だよ？ 私ももっと頑張らないとな
元ゆめみ劇団員B: ふふ。草薙さんに負けないくらいのいい芝居して、 大舞台に立つんだ！って燃えてきたよ
寧々: お互い、頑張ろうね。 もっといいお芝居ができるように——
寧々: これからも！
みんな: 『もちろん！』
(Black cut)
