128_天马咲希_R2 我是体育节组织委员！ (event_4)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、凤笑梦）

【体育节几天后】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：呵呵呵，呵呵呵……
一歌：啊……咲希又在看体育节的照片了？
咲希：嗯！我拍得实在太多了， 正在一点点整理手机相册呢……
咲希：但是哪张都舍不得删，所以数量完全没减少～
一歌：呵呵呵。这也很正常。 因为体育节真的很开心啊。
咲希：唉，已经过去一周了……
一歌：是啊。组织委员的工作看起来很辛苦， 能顺利地结束真是太好了。
咲希：说起来，在体育节的准备阶段， 你一直在担心我的身体状况吧？
一歌：咦……你怎么知道……
咲希：只要看看你的表情就知道了。
咲希：不过，自从上次感冒过后 我也成长了不少哦。
一歌：嗯。不管是准备阶段还是正式比赛， 你都很开心地参加了呢。
咲希：是吧？ 我觉得再也不会有这么精彩的体育节了！
咲希：但之所以能办成这样一届体育节， 多亏了小遥还有小梦和我一起努力！
一歌：是啊。她们两个也非常认真地完成了组织委员的工作。
咲希：嗯。不过她们不光做了这些哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【体育节准备期间的某一天】

笑梦：喂——小遥——！
遥：啊，凤同学。今天两人三足的练习怎么样了？
笑梦：这、这个嘛～练得很完美哦！
咲希：啊……小遥，你们今天也要留下来干活吗？
遥：嗯。因为还有些东西要在今天内收拾好。
咲希：但昨天你们做准备工作也留到了很晚吧。 ……对不起哦，我都不知道。
遥：天马同学不需要道歉。
咲希：可是……我邀请你的时候还说不会很忙， 结果却忙成这样……
遥：我成为组织委员的确是因为你的邀请， 但决定给凤同学帮忙的是我自己。
遥：而且如果我没有加入进来的话，就永远不会知道 体育节的准备工作是这么开心的事了。
咲希：（她真的很享受组织委员的工作呢……）
咲希：（其实我也好想参与更多更多的工作。 但是……）
遥：……天马同学， 你怎么了？
咲希：……那个，我有事想和你们两个商量。
笑梦：商量？
咲希：嗯。其实……之前我和小一……和儿时的朋友们 本来计划一起去参加天文台的活动……
咲希：但是我身体不舒服还硬撑着参加乐队训练和打工之后， 得了感冒，结果就没去成……
咲希：我对自己身体的极限还不太清楚， 有时候自以为能再坚持一下， 结果却撑不住倒下了。
咲希：以我这种情况还要拜托你们这种事， 实在是不太合适……
咲希：但我既想尽力为体育节做准备， 也想在正式比赛里好好表现。
咲希：可是如果想实现这个目标…… 有些事我可能不得不麻烦小遥和小梦……
咲希：所以……我有很多地方需要依靠你们二位！
笑梦：我、我……被人依靠了！ 小遥！我们被人依靠了哦？！
遥：嗯，是啊。
遥：没问题的，天马同学。
遥：你并不是在孤军奋战。 希望你别客气，尽管依靠我们。
笑梦：嗯嗯♪而且都那么努力地做准备了，要是在正式比赛缺席的话， 那也太令人难受了！我绝不允许这种事发生！
笑梦：我希望小希也能绽放灿烂的笑容！
咲希：小梦……
咲希：嗯……！谢谢你们！
咲希：啊，但你们两个遇到困难时， 也要找我一起商量哦！
咲希：我会在力所能及的范围内尽全力的！
遥：嗯。要让身体保持健康并不简单， 这点我也深有体会。我们一起加油吧。
咲希：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：原来还发生了那样的事啊。
同班同学：哦～原来小遥喜欢企鹅啊！
遥：嗯。看到它们圆滚滚的样子我就感觉被治愈了。
一歌：说起来， 最近找桐谷同学说话的同学多起来了呢。
咲希：嗯。以前大家和她说话像对待客人一样， 总觉得有点疏远。
一歌：我在想这可能是受了之前体育节的影响吧。
咲希：咦……？
一歌：可能是在你邀请桐谷同学做体育节组织委员后， 大家看到她努力的样子，觉得更容易接触了吧。
咲希：嘿嘿，这么说， 我也帮上了小遥的忙吗？
一歌：嗯，一定是的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、凤笑梦）

【放学后】

【宫益坂女子学园　一年三班】

笑梦：嗨——！小希、小遥，你们久等了！
遥：凤同学也到了。那么……
咲希：嗯！让我们去完成体育节组织委员最后的工作吧！
（黑屏转场）

【一年一班】

咲希：小步、小实， 谢谢你们为我们留出时间！
志步：不用在意。有什么事？
咲希：你们之前在体育节上拍了很多照片吧？ 想请你们把数据发给我～
志步：数据？照片的？
咲希：嗯！我们想多收集一些好看的照片， 作为放进毕业相册的备选照♪
咲希：比如说……这张照片！
志步：咦……等一下，这张照片！
实乃理：啊，是投球时的小步！
笑梦：看着球上的动物图案， 笑眯眯地露出了Wonderho～i的表情呢！
志步：你、你什么时候拍的……
咲希：哼哼哼…… 投球比赛用的球是我们准备的哦。
咲希：我就知道小步一定会做出有趣的反应， 所以早就准备好拍照了。
志步：你该不会要把那张照片放进备选里吧……
咲希：当然要放进去啊！
咲希：总之，我们在收集这种 抓拍到精彩瞬间的照片！
咲希：如果有一看就觉得眼前一亮的照片， 请务必提供给我们！
实乃理：原来如此！ 啊，但我拍的全都是视频……
实乃理：对了，小羽应该会有……！
志步：她用带长焦功能的专业相机拍了不少， 当中说不定有精彩的照片。
咲希：哦哦——感觉非常值得期待啊！
实乃理：小羽现在去吃午饭了， 等她回来了我问问！
遥：嗯，拜托你了，实乃理。
（黑屏转场）

【一年二班】

穗波：要放在毕业相册里的最佳照片？
咲希：嗯！我想多多收集大家觉得眼前一亮的照片！
穗波的同班同学：那我有张拍得很好的照片哦～ 是穗波和小梦的精彩瞬间！
穗波的同班同学：你们看，就是这张！
穗波：咦！啊，这、这是——！
笑梦：……啊！是我和小穗在吃苹果派！
咲希：啊哈哈！你们两个都一边吃苹果派 一边露出迷茫的表情看向了镜头——！
穗波的同班同学：我本来想拍她们吃东西的样子，就叫了她们一声， 没想到两人动作刚好同步了！
穗波：哇，不、不要看——！ 这样张大嘴巴的样子实在太丢人了。
咲希：但是特别可爱！ 这就是我想要的精彩瞬间！
遥：嗯。而且一看就知道望月同学和凤同学很要好。
遥：我们很想要这张照片。 望月同学，可以吗？
穗波：咦？这个……
笑梦：小穗……！
咲希：求你了……！
穗波：呜……既然大家都说到这个份上了……
咲希：谢谢你，小穗！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：一年三班）
笑梦：哇，收集到了很多呢！
遥：嗯。而且大家都非常积极地配合， 一眨眼就收集完了。
咲希：这说明大家都认为， 体育节给他们留下了美好的回忆嘛。
咲希：我们今天收集到了这么多照片…… 每一张对大家来说都是青春中珍贵的一页……
笑梦：那也就是说， 我们为创造美好的青春回忆出了一份力吧！
遥：嗯，一定是的。
咲希：（虽然最后能放进毕业相册的， 只有今天收集的照片中的一小部分……）
咲希：（但希望这些画面 能成为大家永远珍藏在心中的美好回忆。）
遥：接下来要把这些交给委员长…… 然后我们组织委员的工作就正式结束了。
笑梦：嗯！能跟小遥和小希一起工作， 真的非常非常开心！
咲希：嗯，我也是！
咲希：（真的很高兴自己坚持了下来！）
遥：那我们走吧。
咲希&笑梦：“嗯！”
（黑屏转场）
