1280_鳳えむ_R4 ハピハピハッピーなおもてなし (event_185)

Gacha phrase: ほんとにほんとにかっこよかったよ〜！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

寧々: えっと、この角を曲がって……
司: ふぅ。やはり、えむの家は辿り着くまでに時間がかかるな
類: 庭が広いから、ぐるっと回っていかないといけないしね。 それにしても……
寧々: 打ち上げパーティー、本当にえむの家でやってもいいのかな？ 休みだから家族もいるだろうし、迷惑なんじゃ……
司: なあに！　えむが招待してくれたのだから、 遠慮することはないだろう！
司: それよりみんな、手土産は何を持ってきた？ 事前に相談するのを失念していたと思ってな
類: 僕はご家族にも分けられるような、 個包装のお菓子を持ってきたよ
寧々: あ……わたしはポップコーン。 公演映像を見返すって言ってたから、 それっぽいお菓子がいいかなって思って
司: オレはジュースを持参した！ ……どうやら被っていないようだな！　これでひと安心だ！
司: では——いざゆかん！　ごめんくださーい！
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

えむ: みんないらっしゃーい！ ようこそウェルカムかめさんだよ～！
類・司・寧々: 『……』
えむ: おーい？ 寧々ちゃん？　司くん？　類くん？ どうしたのー！？
司: こ……この料理は一体……？
えむ: 料理？ あ、お料理がどど～ん！ってあったから驚いてたんだね！
えむ: 今日はアークランド公演の大大大成功パーティーだから、 ご馳走もりもりでわんだほ～いだよっ！
寧々: いや、それにしても凄すぎでしょ！
類: お菓子を食べながら公演映像を見る、 もう少しこぢんまりした会を想像していたねえ
えむ: えへへ、最初はみんなで映像見ながら、 ワイワイおやつ食べよう～って思ってたんだよ
えむ: でも、パーティーでおうちを使ってもいいかな？って お兄ちゃん達に聞いたら——
えむ: 『公演成功の祝いなら、 シェフに何か用意してもらうといい』……って！
えむ: お部屋の飾り付けも お兄ちゃん達とお姉ちゃんが手伝ってくれたんだ～！
司: そうか、慶介さん達が…… 今はご在宅なのか？　礼を言わねばならんな！
えむ: あ、今はちょっぴり用事で出かけてるんだ。 でも、あとで顔を出すって言ってたよ！
司: なるほど…… そういうことならば、先に始めさせてもらうとするか
えむ: うん！　それじゃあ、パーティースタートだよっ☆
(Black cut)
司: なんだ、この料理は……！ う、うまい……！　食べたことのない味だ！
寧々: こっちもすごく美味しい……！
類: フフ、映像を見る前に食べ始めてよかったね。 これだと料理に集中せざるを得ないよ
えむ: えへへ♪　実はね、あたしも作るのお手伝いしたんだよ！
司: この手の込んだ料理を……えむが！？
えむ: うん！　まぜまぜジュージューるんるーん♪って作ったんだ☆
えむ: 途中でわんだほいしすぎちゃって、 ちょっと煙がもくもく～って出ちゃったけど——
えむ: シェフさんがつきっきりで見てくれるようになってから、 全然失敗しなくなったんだよ！　えっへん！
司: な、なるほど……。 今ので大体事情は想像がついた
寧々: えむの家のシェフが、ものすごく優秀だってこともね
えむ: あとね、いろいろ教えてもらったよ！ たとえば類くんが食べてるカナッペだけど——
えむ: 生ハムはスペインから取り寄せた熟成なんとか！ こーんなでっかい生ハムの木？からとれました！
えむ: 寧々ちゃんが食べてるメロンは仲良しのメロン農家さんが、 心を込めて作った……なんとか……ロイヤル……んん？
えむ: とにかく、すっごく美味しいメロンなの！
類: なるほど、つまり…… とてもいい食材を使っているということかな？
司: ならばもっと味わって食べねばならんな…… うむ、うまい……
(Black cut)
寧々: 料理もすごいけど、部屋の飾りつけも凝ってるよね
寧々: あれ？　バルーンに貼ってある顔の絵って…… もしかしてわたし達……？
司: はっ……！ 本当だ！　オレがいるぞ！？
類: しかもよく見ると衣装も着ているね。 これは、えむくんが描いたのかい？
えむ: えへへっ！ 気づいてくれて嬉しいな♪
えむ: みんなの役の絵だけじゃないんだよ！ こっちの風船は楽屋で寝てる寧々ちゃんで——
類: フフ……本当だ。 たしかに休憩中、電池が切れたみたいに寝てたね
司: ちょっと待て、えむ！ この飲み物をこぼして焦っているのは……オレか！？
えむ: うんっ！ あの時、みんなわたわたパニックで楽しかったな～って！
司: 描くならかっこいいところだけでいいだろう……！？
類: これもまた素敵な思い出じゃないか。 ねえ、えむくん？
えむ: うんうんっ！ 今回の公演期間中のことはぜーんぶ最高の思い出だもん！
寧々: ふふふ……
寧々: ——本当にいろいろありがとね、えむ
えむ: ほえ？
寧々: こんなにいろいろ用意するの、 大変だっただろうなと思って
えむ: えへへっ！ みんなで頑張った舞台だから、張り切っちゃっただけだよ！
えむ: 司くんの演技も、類くんの演出も、 ぜんぶぜんぶすーっごく素敵だったし！
えむ: それにやっぱり——寧々ちゃんっ！
寧々: きゃ……！　え、えむ……？
えむ: ほんとにほんっと～に頑張ってて…… かっこよかったよ〜！！
寧々: ……ありがと
寧々: でも…… えむだってすごかったよ
寧々: 妖精の役、本当にかわいかったし。 それに他にもいろいろ頑張ってたの知ってるから
えむ: え？
えむ: えへへ、ホント？ じゃあじゃあ、たくさん聞かせてほしいなっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: むむむ～…… ヤシの木のポーズ！
リン (WxS): ヤシの木のポーズ♪
えむ: 次は……ハッピーベイビーのポーズ！
リン (WxS): ハッピーベイビーのポーズ☆
えむ: ……ふ～っ♪ ヨガって、なんだか体がポカポカしてくるね！
リン (WxS): うんうんっ♪ でも……
リン (WxS): 本に『ヨガでメンタルリラックス！』って書いてあったけど、 ほんとに効いてるのかなあ？
えむ: む～…… そういわれると、よくわかんないかも
ルカ (WxS): そうねえ〜…… それじゃあ、他のメンタルトレーニングも試してみましょう
ルカ (WxS): えむちゃんが持ってきてくれた本にいろいろ書いてあるわ。 たとえば、自己肯定感を高めるやつはどうかしら〜？
ルカ (WxS): 『自己肯定感が高いと、何か失敗した時でも、 前向きな気持ちに切り替える』のが上手になるそうよ～
えむ: そうなんだ！
えむ: でも、じここーてーかんって どうやったら高められるのかな？
ルカ (WxS): ええと……この本によると、 自分を褒める習慣をつけるのが大事みたいね〜
リン (WxS): じゃあ、毎日ひとつ自分を褒めてあげるのはどうかなっ？
えむ: わあ、すごくいいね！
リン (WxS): じゃあえむちゃん！ リンの褒めたいこと聞いて聞いて！
えむ: うんっ！
リン (WxS): あのね、今日はステージの片づけ、すーっごく頑張ったんだ！ 小道具も箱の中にぴしーってしまえたんだよ♪
えむ: おお、えらーい！　ぱちぱちぱちぱちー！！
えむ: じゃあ、あたしも！
えむ: 朝お散歩してる時にね、公園で小さい子と遊んだんだー！ 楽しかったーって、にこにこ笑顔になってくれたよ！
リン (WxS): わあ、ハッピーな朝だね！　ぱちぱちー☆
ルカ (WxS): ふふ、ふたりとも素敵ね〜
えむ: えへへ、なんだか嬉しい気持ちになっていい感じだね！
ルカ (WxS): それじゃあ次は、マインドフルネスなんてどうかしら〜？
えむ: ま、またむずかしい言葉だー……！
ルカ (WxS): マインドフルネスは、瞑想のことみたいね〜
ルカ (WxS): 『穏やかな心を保てるようになる』って書いてあるわ。 ピンチの時にも、強い気持ちで立ち向かえるようになるそうよ～
えむ: 強い気持ちで……！ それなら、やってみたいな！
えむ: まいんどふるねすって、どうすればいいの？
ルカ (WxS): まずは座って、ゆ～ったりリラックス…… 目を閉じたら……呼吸に集中しましょうね～
えむ: （すー、はー……すー、はー…… 吸って、吐いて……また吸って……）
えむ: （……お腹すいたなあ。ずっとトレーニングしてたから、 おなかペコペコ……もりもり甘いもの食べたいな〜……）
リン (WxS): （さっきのヨガのポーズ、おもしろかったな～…… あとでみんなにも教えてあげようっと！）
リン (WxS): （みんなで一緒にハッピーベイビー！ってしたら、 すっごく楽しそう！　カイトもやってくれるかな〜……）
えむ: たいやき〜……
リン (WxS): ふふふ……
えむ・リン: 『……あっ！』
リン (WxS): リン、余計なこと考えちゃった！
えむ: あ、あたしもだ〜！ 息にだけ集中するのって難しいかも！
リン (WxS): わかる～！ どうやれば……あれ？
ルカ (WxS): …………
えむ: ルカお姉さん、集中しててすごいなぁ……！
リン (WxS): ……ん？
ルカ (WxS): すぅ……すぅ…………♪
えむ: す……すやすやだ……！ すやすやぐっすり寝てるよーっ！
リン (WxS): も〜！　みんな全然だめだめだよ〜！
(Black cut)
ルカ (WxS): いろんなメンタルトレーニングをしてみたけど、 どうだったかしら～？
えむ: すっごく楽しかった〜！
えむ: でもでも、メンタルムキムキで強くなったぞー！ って感じはしないかも……？
ルカ (WxS): メンタルトレーニングはピンチの時に 助けてくれるものだから、今はわからないのかもしれないわね〜
えむ: そっか！ じゃあピンチの時に役に立つ！って思っておこーっと！
ルカ (WxS): ……そういえば、えむちゃん？ どうしてメンタルトレーニングをしようなんて思ったの？
リン (WxS): あ、たしかに〜！　アークランドの公演も終わったし、 寧々ちゃんももう大丈夫になったよねっ
えむ: えっと、そうなんだけど……
えむ: アークランドのショーの時、 最初は寧々ちゃん、絶好調だったんだよ〜
えむ: でも、ちょっとしたきっかけでもやもや～ってなって、 全力でお芝居できなくなっちゃったでしょ？
えむ: だから、いいお芝居をするためには、 筋肉みたいにハートもトレーニングしなきゃ！って思ったんだ
ルカ (WxS): そういうことだったの
えむ: それにね……！
えむ: 何かあってもあたしがドーンってしてられたら、 みんなの力になれるかなって思って！
えむ: 誰かのハートがもやもやしちゃった時に、 ピカピカ笑顔にしてあげたいんだー！
リン (WxS): リンもリンも！ みんなをニコニコ笑顔にできるムキムキメンタルになりたーい☆
ルカ (WxS): そうねえ、わたしもドーンと頼りになるわたしになりたいわ〜
えむ: よ～し、じゃあもっともっと３人で頑張ろうっ！ メンタルムキムキになるように鍛えるぞーっ！
(Black cut)
