1281_鏡音リン (WxS)_R4 小さな守護者 (event_185)

Gacha phrase: 寧々ちゃんは、大丈夫

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

リン (WxS): レン～♪ はやくー！　こっちこっち～
レン (WxS): 待ってよ、リン！ いきなり走り出さないでよ……！
リン (WxS): えへへっ♪ なんだかとーっても体動かしたい気分なんだもん
リン (WxS): あっ！
レン (WxS): どうしたの？
リン (WxS): あそこ、見て見て！ ぬいぐるみさん達がダンスしてる☆
レン (WxS): ダンスショーをするって言ってたからその練習かな？ みんな、楽しそうだね！
へびのぬいぐるみ: ムー……
リン (WxS): あれれ？　あそこにいるへびさんは、 仲間に入ってないみたいだね？
レン (WxS): ほんとだ…… それに、すっごく難しい顔してるね
リン (WxS): へびさんへびさん、どうしたの～？
へびのぬいぐるみ: ア……リンチャン、レンクン。 アノネ、ダンスシテル子達が、チョット心配デ……
レン (WxS): 心配？ とっても楽しそうだけど……どうして？
へびのぬいぐるみ: アノ子達、準備運動をシナイデ、 ダンスをハジメチャッタンダヨ
へびのぬいぐるみ: ダカラ、怪我シナイカ心配デ
レン (WxS): そうだったんだ！
リン (WxS): メイコもちゃんと準備運動しないと、 ケガしちゃうって言ってたよ！
へびのぬいぐるみ: ウン。ダケドミンナ、早ク練習がシタイカラッテ、 準備運動を飛バシチャウンダ
レン (WxS): む～…… それはへびさんも心配になっちゃうね
リン (WxS): 準備運動はとっても大事だから、 みんなしないとなのに～……！
リン (WxS): ……あ、そうだ！
リン (WxS): 楽しい準備運動なら、みんなやってくれるんじゃないかなっ？
レン (WxS): 楽しい準備運動……？
リン (WxS): ウキウキワクワクしちゃうような準備運動だよ〜！ それなら、みんなもやろう！って思ってくれる気がする☆
へびのぬいぐるみ: タシカニ……名案カモ！
リン (WxS): よ～し、じゃあリンとレンとへびさんで ワクワクできる準備運動を考えよーっ☆
レン (WxS): うーん……どんな動きなら楽しいかな？ それに、ちゃんとストレッチもできなくちゃいけないよね
へびのぬいぐるみ: 実はボクのオススメ ストレッチがアルンダ！
へびのぬいぐるみ: ——ニョロニョロニョロ～！ 体の力を抜イテ、クネクネクネ～！
リン (WxS): ふわあああ～……！
へびのぬいぐるみ: 次はトグロを巻イテカラ…… ググ～ンと伸ビル！
へびのぬいぐるみ: 体が柔ラカクホグレテ、怪我シナイ！
リン (WxS): すご〜い！ こんなやり方知らなかったよー！
リン (WxS): はじめて見る動きばっかりで、 とっても楽しそうだねー☆
レン (WxS): う、うん。だけど……
へびのぬいぐるみ: ドウシタノ？
レン (WxS): ニョロニョロもとぐろを巻くのも、 へびさんにしかできないよー！
へびのぬいぐるみ: ソ……ソッカ…… ソコは考エテナカッタ……
リン (WxS): せっかく、いい体操なのになあ
リン (WxS): あ、そうだ！ なら、へびさんの動きを真似するのはどうかな？
リン (WxS): リンとレンは立ったままで、体の力を抜いて…… 手は頭の上で合わせるの☆
レン (WxS): こう……？
リン (WxS): うんうんっ☆ それで——
リン (WxS): ニョロニョロニョロ～☆　クネクネクネ～☆
レン (WxS): ふふ、体をクネクネさせて、へびさんの真似っこ？
リン (WxS): これ楽しいよー！ レンもやってみて！
レン (WxS): じゃあ…… ニョロニョロニョロ～♪
レン (WxS): あ…… 簡単だし、結構楽しいかも
リン (WxS): でしょでしょ！？ 次はね、こうやって寝そべって！
リン (WxS): 上を向いたら、ぎゅ〜〜〜って丸まって——
リン (WxS): ん～～～～……っ、ぱっ！！
へびのぬいぐるみ: トグロのストレッチにソックリダ……！
リン (WxS): ぎゅーってやってから体を伸ばすと、 すっごく気持ちいいよ☆
レン (WxS): あ、ボクもやりたいな！
リン (WxS): へびさん、もっと教えて！ リン達はリン達のやり方で真似してみるから☆
へびのぬいぐるみ: ウン……！ ジャア次のストレッチは——
(Black cut)
リン (WxS): 最後にニョローで…… へびさんの『のびのびストレッチ』完成ーっ☆
レン (WxS): 本当にできちゃったねー！
へびのぬいぐるみ: フタリのオカゲデ、 ミンナが真似デキルストレッチにナッタヨ
リン (WxS): みんなができるだけじゃないよ！ このストレッチ——
リン・レン: 『す～っごく楽しいっ！』
リン (WxS): えっへへへー！ それに、効果もばっちりだもんねっ☆
リン (WxS): いっぱいニョロニョロしたら、 リン、体が柔らかくなったもん！
レン (WxS): ボクも！　全身の力が抜けて、気持ちいいよ！
リン (WxS): これならきっと、みんなも楽しい気持ちで 準備運動してくれるよね♪
リン (WxS): さっそくダンスしてる子達にも教えにいこ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): ワン、ツー、スリーで……シュタタのタ！
ぬいぐるみ達: 『シュタタのタ！』
リン (WxS): わっ……
リン (WxS): で、できた…… みんな、できてたよー！！
リン (WxS): すごいすごーいっ！ 難しいステップだったのに、綺麗に揃えられたね！
いぬのぬいぐるみ: ワーイワーイ！ デキター！
ねこのぬいぐるみ: 教エテクレテアリガトウー！
リン (WxS): えへへ、ショーはみんなで作るものだもん☆
リン (WxS): 上手にできたから、次のパートやろやろ！ でもその前に——
リン (WxS): ちょっと休憩♪ みんな、ちゃんとお休みしようね
ぬいぐるみ達: 『ハーイ！』
リン (WxS): （ぬいぐるみさん達とのショー作り、 うまくいきそうでよかった〜♪）
リン (WxS): （司くん達と同じくらいキラキラで、 ワクワクハッピーなショーにしたいもんね☆）
ひつじのぬいぐるみ: ハァ……
リン (WxS): （あれれ？　あの子、元気ない？）
リン (WxS): （離れたところで、しょんぼりしてる……）
リン (WxS): ねえねえ、あの子どうしたの？
いぬのぬいぐるみ: アノ子は…… 今、チョット調子が良クナインダ
いぬのぬいぐるみ: 元々、ダンスが大得意ダッタンダケド、 ミンナの前でダンスシタ時、失敗シチャッテ……
ねこのぬいぐるみ: ソレカラ、ダンスが 上手に踊レナクナッチャッタンダヨネ
リン (WxS): そうだったんだ……
リン (WxS): （なんだかちょっとだけ 寧々ちゃんと似てるかも）
リン (WxS): （あの子も失敗しちゃった時のモヤモヤのせいで、 ホントの力を出せないのかな？）
リン (WxS): ……よしっ
リン (WxS): ねえねえ、ダンスが心配なら、 リンと一緒に練習しないっ？
ひつじのぬいぐるみ: エ…… デモ、リンチャンも休憩時間ダヨネ……？
リン (WxS): リンは元気いっぱいだから大丈夫☆ 一緒におさらいしてみよっ
ひつじのぬいぐるみ: リンチャン……
ひつじのぬいぐるみ: ……ウン！　アリガトウ！
(Black cut)
ひつじのぬいぐるみ: アッ……！ マタ同ジトコ、間違エチャッタ……
リン (WxS): ここ難しいもんね～！ リンも最初は失敗ばっかりだったから大丈夫だよ☆
ひつじのぬいぐるみ: デモ……
リン (WxS): あ……
リン (WxS): もしかしたら、肩に力が入ってるのが原因かも？ ストレッチしてみよっか！
リン (WxS): リン、体の緊張をほぐすストレッチ知ってるんだ～。 のびのびリラックスしようっ♪
ひつじのぬいぐるみ: ウン……
(Black cut)
ひつじのぬいぐるみ: ……ゴメンネ。 付キアッテモラッタノニ、上手にデキナクテ……
リン (WxS): ううん、大丈夫大丈夫っ！
リン (WxS): （でも、練習もストレッチも効き目なかったなあ……。 さっきより元気がなくなっちゃったかも……）
リン (WxS): （寧々ちゃんの時は、類くんがビシッと突き放して、 うまくいったみたいだけど——）
ひつじのぬいぐるみ: ハァ…… ミンナニモ、申シ訳ナイナ……
リン (WxS): （しょんぼりしてる子に、そんなこと言えないよ……）
リン (WxS): （リンは類くんみたいにはできないな……）
リン (WxS): リンこそ、うまくできなくてごめんね〜……
ひつじのぬいぐるみ: ソ、ソンナ……！ リンチャンは何も悪クナイヨ……！
リン (WxS): でも、力になれなかったから……
ひつじのぬいぐるみ: リンチャン……
ひつじのぬいぐるみ: ……モウ１回、ヤッテミル！
リン (WxS): え？
ひつじのぬいぐるみ: 一生懸命教エテクレタ リンチャンを笑顔にシタイカラ！
リン (WxS): ぬいぐるみさん……！
(Black cut)
リン (WxS): ワン、ツー、スリーで……ターン２回っ！
ひつじのぬいぐるみ: ターン２回っ！
リン (WxS): すごいすごーい！ ばっちりできてたよ〜！
ひつじのぬいぐるみ: ウン！　デキタ……！ アリガトウ、リンチャン！
リン (WxS): えへへ、どういたしまして！
KAITO (WxS): ——リン、ダンスの練習お疲れさま
リン (WxS): あ、カイト！　見てたんだ！
KAITO (WxS): うん、ちょっと気になって。 あのぬいぐるみくん、笑顔で楽しそうに踊ってたね
リン (WxS): えへへっ♪ そうでしょ？　すごいでしょっ？
リン (WxS): あの子、すっごくすっごく頑張ったんだよっ☆ 最初はしょんぼりしてたけど、ばっちり踊れるようになったんだ！
KAITO (WxS): ふふ、きっとリンのおかげだね
リン (WxS): えっ、そうかな〜……？
リン (WxS): ずっと一緒に練習してただけだし…… うまくいったのは、ぬいぐるみさんが頑張ったからだよ
リン (WxS): リンが類くんみたいにビシって言えてたら、 ちょっと違ってたのかもだけど……
KAITO (WxS): リンは、類くんと同じようにしなくてもいいんじゃないかな
リン (WxS): え？
KAITO (WxS): リンみたいに一緒に悩んで、一緒に考えて…… 寄り添ってくれる人に励まされることも多いからね
KAITO (WxS): 寧々ちゃんが調子を崩してた時だって、 リンが寄り添ってあげたことが、力になったはずだよ
リン (WxS): ……そうかな？
KAITO (WxS): そうだよ。リンはリンらしく。 みんなの力になってあげればいいと思うな
リン (WxS): ……そっか、そうだよね！
リン (WxS): リンはリンの得意なことで頑張って—— ぬいぐるみさん達とショーを絶対成功させるんだ☆
リン (WxS): よーし、これからもっと頑張るぞ〜！ カイトも楽しみにしててね～♪
KAITO (WxS): うん。頑張ってね。応援してるよ
(Black cut)
