1282_天馬司_R3 仲間のためにできること (event_185)

Gacha phrase: そういう方法もあるのか……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鏡音レン, KAITO)

[司の部屋]

司: ふむ……
司: なるほどな。そういう方法もあるのか……
レン (WxS): 『司くーん！』
KAITO (WxS): 『こんばんは。今少しいいかな——』
司: ん？ おお、カイトとレンか
KAITO (WxS): 『あ……本を読んでいたんだね。 邪魔をしちゃったかな』
司: いいや、大丈夫だ。 それよりどうしたんだ？
KAITO (WxS): 『最近、ハードな練習が続いているからね。 ちゃんと休めているか気になって、様子を見に来たんだよ』
レン (WxS): 『今日も長い時間練習してたけど大丈夫？』
司: ああ、そういうことか。 気にかけてくれてありがとう！
司: だが、オレのことなら心配はいらない。 最高のパフォーマンスを発揮するためには休息も重要！ 日々、きちんと休むよう心がけているぞ！
司: 今夜も、あと少しこの本を読んだら 寝ようと思っていたところだ
KAITO (WxS): 『そっか。それならよかったよ』
レン (WxS): 『……司くん、今日はなんの本を読んでるの？』
司: ああ、メンタルコントロールについての本だ。 参考になりそうな本を図書室で、片っ端から借りてきた
レン (WxS): 『メンタルコントロール？』
司: たとえばこれはメダリストが書いた、 メンタルコントロールの本だろう？
司: こっちはスポーツ指導者向けの、 メンタルマネジメントやトレーニングに関する本だな
司: いずれも興味深い内容ばかりだ。 プレッシャーのかかる世界に身を置く人達の話は勉強になる
KAITO (WxS): 『やっぱり、寧々ちゃんのためかい？』
司: うむ。オレに何かできることがないかと思ってな
司: そこで、メンタルを回復する方法を 先人達の知恵に頼って調べていたというわけだ
レン (WxS): 『そういえば、練習の時もいろいろ試してたよね！』
司: ああ、ゆっくりと呼吸をすることで、 リラックス状態を作り出す方法……
司: ポジティブな言葉を自分にかけることで、 感情を整える方法……
司: このあたりは試してみたのだが、 本来の調子を取り戻すには至らなかったな
司: だが、まだ試していない方法もあるぞ！
KAITO (WxS): 『どんなものなんだい？』
司: 音楽だ。好きな音楽を聴くことには、 かなりのリラックス効果があるらしい
司: そこで、練習を始める前に——
レン (WxS): 『寧々ちゃんの好きな音楽を流すとか？』
司: いいや、寧々の好きな歌を、 みんなで歌ってはどうかと思ったんだ！
レン (WxS): 『わあ、楽しそう！　みんなでやろうよ、それ！』
司: ハッハッハ！　名案だろう！
KAITO (WxS): 『なるほど、効果があるかもしれないね』
KAITO (WxS): 『でも急に歌い始めるとびっくりするから、 前もって伝えておくのはどうだい？』
司: はっ、たしかに……！ リラックスさせるつもりで逆のことをしてはまずいな
KAITO (WxS): 『ふふ、そうだね』
司: 他にも、練習前にみんなで、 雑談を楽しむという方法もよさそうだ
司: この本によると、 楽しい会話にも緊張を和らげる効果があるらしい！
KAITO (WxS): 『それはいいかもしれないね。 演技で頭がいっぱいになってる状態なら、効果がありそうだよ』
司: では採用だ！ これはさっそく明日試してみるとしよう！
司: とっておきの抱腹絶倒エピソードトークで、 寧々の緊張も和らぐことだろう！
レン (WxS): 『どんなお話なんだろ！　すっごく気になるよ〜！』
司: 楽しみにしておくといい！ 腹筋も鍛えられること間違いなしだぞ！
KAITO (WxS): 『……さすが司くんだね』
司: む、なんだ？　急に？
KAITO (WxS): 『寧々ちゃんのために一生懸命考えてる姿が素敵だと思ってね』
司: なに、仲間として当然のことだ
司: ……寧々はTHE CENTER THEATREの舞台に立って、 観客の前でショーができることを楽しみにしていた
司: なのに思うような演技ができず、 悔しく、歯がゆい思いをしていることだろう
司: だが、この舞台に立つ時は、 そんな悔しい顔で立ってほしくはない
司: 記念すべき舞台に、主役として立つんだ。 やはり、とびっきりの笑顔でなくてはな！
KAITO (WxS): 『……そうだね』
KAITO (WxS): 『司くん、僕にも本を読ませてくれないかい？ 寧々ちゃんのために、一緒に考えたいんだ』
レン (WxS): 『ボクにも見せて見せて！ みんなのお手伝い、がんばるよ！』
司: ふたりとも……！
司: では一緒に読もう！ オレ達で寧々の助けとなる方法を見つけようではないか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: みんな、準備はいいか！ ちゃんと端を持ってくれているな？
ミク (WxS): ちゃんと持ってるよ～！ ちょっと重いけど、メイコと一緒だから大丈夫っ☆
レン (WxS): ボクとカイトもいつでもいけるよ！
司: うむ。では横断幕を広げるとしよう。 ミク達は上手に、レン達は下手にゆっくり移動してくれ
リン (WxS): わあああ～っ！
MEIKO (WxS): ふふっ、どう？ ちゃんと横断幕の文字、見えてる？
ルカ (WxS): ええ、ばっちりよ～♪
司: 『祝！THE CENTER THEATRE公演！』—— 最高の横断幕だな！
KAITO (WxS): 司くん、位置はどうかな？
司: むっ、そうだな！ もう少し右にお願いしたい！
司: ああ、その位置で完璧だ！ よし取り付けるぞ、リンとルカも手伝ってくれ！
リン (WxS): はーい☆
(Black cut)
ルカ (WxS): 横断幕を飾ったら、 お祝いパーティーの感じ、とっても出てきたわね〜
MEIKO (WxS): 作ってみて大正解だったわ！ アイディアを出してくれた司くんのおかげね！
司: 気に入ってくれたのなら、オレも嬉しい限りだ！
KAITO (WxS): でも、ちょっと申し訳ないね
KAITO (WxS): 元々、僕達が司くん達を労おうと思って計画した パーティーなのに手伝ってもらっちゃって
司: なに、細かいことは気にするな！ オレから申し出た手伝いだろう！
司: アークランドでの修行にコンテスト、 そして今回のTHE CENTER THEATRE公演——
司: めまぐるしい日々を共に乗り越え、 最高の舞台を作り上げた仲間達に贈るパーティーだ
司: これは座長として、労わなくてはと思ってな！
ルカ (WxS): ふふ、司くんらしいわね〜
司: 見よ、横断幕を！ オレ直筆の文字に、感謝と労いの気持ちが溢れているだろう！
MEIKO (WxS): 力強くて、司くんって感じの字ね！ 言われてみれば、感謝が刻まれてる……気がするわ！
司: そこはハッキリ『わかる』と言ってくれないか！？
ミク (WxS): 大丈夫だよっ！ 気持ちはばっちり、ビビビって伝わってくるから☆
司: ならば、いいのだが……
司: それにしても、セカイで打ち上げとは楽しみだ
司: ミク達がこれほど気合いを入れて準備してくれているんだ。 素晴らしい会になることは間違いなしだろうな！
リン (WxS): うん！　たーくさん盛り上げるね♪
司: ああ、期待しているぞ！
司: ——そうだ。 オレも更に盛り上げようと思ってな。 こんなものを用意してみた！
ルカ (WxS): あら、タスキ？ パーティーらしいわね～
リン (WxS): あれっ？ なにか文字が書いてあるよ！
レン (WxS): 『最高のプリンセスだったで賞』……？
司: それは土壇場で成長を遂げ、 見事に主演をやり抜いた寧々を讃えるタスキだ！
ミク (WxS): じゃあ、こっちの『元気を届けてくれたで賞』は、 もしかしてもしかして、えむちゃん！？
司: 正解だ！　調子の出ない寧々を励まし続けたえむに、 感謝を伝えたくてな！
司: そしてこの『渾身の言葉だったで賞』は—— 心を鬼にして、寧々を引き上げた類に贈るタスキだ！
ルカ (WxS): ふふ、どれも素敵な賞ね～
ミク (WxS): ……あれっ？ でもでも、司くんの分がないよっ？
司: ああ、オレの分は用意していない。 というか、自分で自分を労うのもどうかと思ってな
MEIKO (WxS): あら、司くんの分のタスキならここにあるわよ？
司: ん……？
MEIKO (WxS): 『わんだほいな王子様だったで賞！！！！』だそうよ！
司: なぜ、オレの分が……？
司: というか、わんだほいとはまさか……
えむ: あーーーーーっ！！ もう準備はじめちゃってるーーーーー！？
類: どうやら出遅れてしまったようだね
寧々: だから言ったでしょ、 司がなにかコソコソしてるって……
司: な—— なぜお前達がいるんだ～っ！？！？
(Black cut)
司: ……なるほど。 手伝いを申し出たのはオレだけではなかったのか
類: 仲間に感謝と労いの気持ちを伝えたいのは、 司くんだけではないということさ
ミク (WxS): このこと、司くんに言うの忘れちゃってたね！
KAITO (WxS): バタバタしてたから、タイミングを逃してしまったな
司: では、このタスキも……
えむ: 司くんのわんだほいな演技にぱちぱち！ そんな気持ちで作ったんだよ～！
寧々: わんだほいとびっくりマークの数で、 誰が作ったか、すぐわかったでしょ？
司: ああ、だが……。 まさか全員が同じことを考えていたとは
司: 実に息の合ったチームではないか！
司: よーし。こうなったからには、 みんなで準備し、みんなで盛り上げていくとしよう！
司: お互いへの感謝の気持ちを込め、 最高の打ち上げを目指していくぞ！
(Black cut)
