1283_神代類_R2 あふれ出るアイディア (event_185)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類, 初音ミク, MEIKO)

[ショッピングモール]

類: 蓄光に養生…… テープ類はこんなものかな
類: ええと、他に必要な備品は——
ミク (WxS): 『類くん、類くん♪』
MEIKO (WxS): 『今日は何をしてるの？』
類: おや、ふたりとも。遊びに来たのかい？
類: 次の公演に向けた準備だよ。 舞台で使うものの買い出しをしておこうと思って
類: といっても、ちょっとした消耗品ばかりだけどね
ミク (WxS): 『そうだったんだ！ すっごい装置の部品とか探してるのかと思ったよ～』
類: フフ、期待してもらったのに申し訳ないね
類: 僕も発明のためだけに買い物をしているわけじゃないさ。 ショーのための細々したものだけを買う日もあるよ
MEIKO (WxS): 『でも、前にあったわよね？』
MEIKO (WxS): 『備品の買い出しに行ったと思ったら、 どっさり装置の材料を買って帰ってきたじゃない？』
ミク (WxS): 『あったあった～☆』
ミク (WxS): 『こんなに買うんだったら声かけてよって、 寧々ちゃんに叱られてたっけ！』
類: ああ、あの時はお店で品物を見ていたら、 新しい演出装置のアイディアを閃いてね
類: ついつい材料を買い込んでしまったよ。 あれも衝動買いの一種なのかもしれないねえ
ミク (WxS): 『じゃあじゃあ！ 今日もこれからピカーン☆って、閃いちゃうかもだね♪』
類: その可能性はなくもないけれど…… でも今回はそうならないんじゃないかな
類: 今回の公演は、 コンテストの時と同じ内容の舞台だからね
類: 必要なものはコンテストの時に、 あらかた揃えてあるんだ
ミク (WxS): 『そっか、今日は部品とか買わないんだね～』
類: ああ、そのつもり……
MEIKO (WxS): 『どうしたの？』
類: ダンスのシーンは、シンプルに 背景だけを動かしていく方向で考えていたけど……
類: 険しい道のりを表現するなら、 風や光の演出を使うのも効果的だね……
ミク (WxS): 『類くーん？』
類: そうだ。たしかさっき使えそうなものが——
(Black cut)
類: ——ふぅ、こんなものかな？
ミク (WxS): 『わ～！　カゴの中、すっごいいっぱいになってる！』
MEIKO (WxS): 『急に材料を探しに行っちゃうんだもの、びっくりしたわ』
類: 驚かせてしまってすまないね
類: 話していたら、 アイディアをいくつか思いついたんだ
類: 今日の練習で加えることになったダンスシーンを、 いっそう目を引くシーンに演出できそうだよ
ミク (WxS): 『でもこんなにいっぱい、ひとりで持って帰れる？』
類: たしかに予定よりは荷物が増えたけれど、 これくらいならまだひとりで運べるから、だいじょう……
ミク (WxS): 『あれれ……？』
類: さっきのアイディア、応用がきくかもしれない。 たとえば、そうだね……
類: ラストのカーテンコールにもうひと工夫できそうだ。 舞台の大きさを考えると必要なものは……
ミク (WxS): 『類くん、目がキラキラしてるねっ！』
MEIKO (WxS): 『今度はどんなもの買うつもりなのかしら？』
(Black cut)
類: ……これで全部揃ったね。 ふたりとも、退屈しなかったかい？
ミク (WxS): 『ぜーんぜんっ☆』
MEIKO (WxS): 『次から次にアイディアが湧いてくるんだもの。 類くんとのお買い物はとってもワクワクしちゃうわ！』
類: フフ、ならよかったよ
類: ただ……気が付いたら、 また予定外の大荷物になってしまったねえ
MEIKO (WxS): 『そうねえ、セカイだったら私が運べるんだけど……』
ミク (WxS): 『心配してたのに、ミク達も忘れちゃってたよ〜』
類: とはいえ……
類: 演出のアイディアがいろいろ浮かんできたのは、 僕にとって何より喜ばしいことさ
類: このアイディアを早く形にするためにも、 気合いを入れて、この荷物を持って帰らないとね
MEIKO (WxS): 『ファイトよ、類くん！』
ミク (WxS): 『がんばれがんばれ〜！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ——今のところ問題はなさそうだね
類: それじゃあ、次の動作チェックに移ろう。 ダンスをしてもらってもいいかい、ネネロボ？
ネネロボ: 任セテクダサイ！
寧々: なんだか、すっごくキビキビしてるね
ネネロボ: メンテナンスのオカゲで、 コンナにキレがアルダンスを踊レマス！
類: それなら何よりだよ
寧々: ……ごめんね、類。 公演が終わったばっかりなのに、メンテなんて頼んじゃって
類: いや、僕も気になっていたから、ちょうどよかったよ
類: このところは、アークランドでの修行にコンテスト…… そこからTHE CENTER THEATRE公演と続いて、 なかなかメンテナンスをできていなかったからね
寧々: うん。他のことに気を回す余裕、あんまりなかったな
寧々: 特にわたしは…… 自分のことでいっぱいいっぱいだったから
寧々: …………
寧々: あの……ありがとう、類
類: ん？　なんのお礼だい？
寧々: えっと……だから……
類: もしかして、メンテナンスのお礼かな？ これくらい、いつでもお安い御用だよ
寧々: いや、そうじゃなくて……
類: おや、違うのかい？ となると……
類: 前回のメンテの時にこっそり取り付けた、 ネネロボの新機能のことかな？
寧々: ……えっ？
類: 夜になると自動的に稼働する、 アロマディフューザーのことだよ
類: アロマのリラックス効果で、 寧々に快適な睡眠をとってもらおうと思ってね
寧々: あれ、類の仕業だったの……！？
寧々: 夜になると、なんだかいい匂いがして、 ちょっと不気味に思ってたんだから……！
寧々: 夜中に目を覚ましたら、 ネネロボが枕元に立ってて驚いたこともあったし！
類: ああ、もしかすると眠っている寧々に、 香りを届けようとしてくれたのかな？
寧々: いや、怖いってば……！
類: ふむ。サプライズのつもりだったんだけど、 あまり気に入ってはもらえなかったようだね
類: しかし、さっきのお礼はこれでもない。 そろそろなんのことなのか、教えてもらえるかい？
寧々: だから……！ 公演の時、役者として責任を果たせって言ってくれたこと！
寧々: 公演のあと、お礼を言いそびれたから、 ちゃんと伝えておきたくて……
類: ああ……あの時のことか
類: あれがベストな方法だったかは、 今もわからないけれどね
類: プレッシャーをかけることで、 余計に寧々が調子を崩してしまう可能性もあったから
寧々: ……でも、類は言ってくれたでしょ
寧々: わたしなら大丈夫って
類: ……そうだね
寧々: ——信じてくれてありがとう
類: それをいうなら、僕も感謝を伝えなければね
類: ——応えてくれてありがとう、寧々
寧々: ……うん
寧々: これからも応え続けるよ。みんなの信頼に
ネネロボ: フタリトモ、チャント見テクダサイ！ ネネロボがテストをシテルトコロデスヨ！
類: ああ、すまない。 ダンスのほうは問題なさそうだね
ネネロボ: 次はドノ機能をテストシマショウ？
類: そうだね。 それじゃあ……次は歌ってもらおうか
寧々: ダンスの時みたいに、 歌もすごいテクニックを見せてくれたりして
類: フフ、さてどうなるかな？
ネネロボ: 任セテクダサイ！ 期待に応エテミセマス！
(Black cut)
