1284_東雲彰人_R4 搔き集めた武器で (event_187)

Gacha phrase: 全部、燃やせ！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): はい、コーヒーどうぞ。 こっちに来るの、ちょっと久しぶりね
彰人: そうっすね…… やっとひと息つけるところまできました
彰人: こんな急にアメリカ行きが決まるなんて 思ってなかったんで、いろいろバタバタしてて
レン (VBS): 準備はもう終わったの？
彰人: ああ、あらかた荷物はまとめ終わって、 あとは詰めるだけってところだ
MEIKO (VBS): あら、仕事が早いわね
彰人: 必要なものは大体わかってるんで。 前よりは早く済みました
冬弥: ——だが、まだやっておくことがあるんじゃないか
彰人: お、なんだ、お前も来たのか
彰人: つうか、やっておくことってなんだよ？
冬弥: 英会話の勉強だ
彰人: ……は？
冬弥: 今回は俺達が一緒に行かないだろう。 だから、何かあった時に対応できるよう準備がいると思ったんだ
冬弥: 前の滞在中、彰人では対応が難しい場面もあったからな
彰人: あ……
彰人: （何言われてんのか、わかんねえ場面もたしかにあったな……）
彰人: （その時は、冬弥とこはねに任せちまってたが……）
彰人: けど、今からやってどうにかなるもんなのか？
MEIKO (VBS): たしかに、じっくり勉強する時間はなさそうね
リン (VBS): じゃあ、ぎゅぎゅって詰め込まないと！
彰人: マジかよ……
冬弥: いや、そこまで無理をさせるつもりはない。 前に彰人が対応に困っていたポイントをまとめてきた
レン (VBS): あ、ノート！
彰人: そんなもんまで用意してくれたのか……
冬弥: 出発まで時間がないのはその通りだが、 できる限り対応できるようにしていこう
彰人: 悪い、助かる
杏: こんにちはー！　彰人来てますかー？
MEIKO (VBS): 杏ちゃんにこはねちゃんも、いらっしゃい
彰人: お前らも……？　今度はなんだ？
杏: あ、やっぱりここにいた！ 私達、彰人にこれを渡しにきたんだ！
こはね: 持っていく物のチェックリストだよ。 出発前に荷物の確認に使ってもらえたらと思って
彰人: チェックリスト……？ まあ、気持ちはありがたいが……
彰人: ちょっと前に行ったばっかだろ？ そこまでしなくても、大体いるもんはわかってるって
こはね: でも今回は忘れ物があっても、 みんなで貸し借りしたりできないから……
杏: そうやって油断してると、 大事なもの忘れちゃったりするんだからね〜？
杏: それに前に行った時、 あれがあったらよかったな～って思ったものも書いておいたよ
冬弥: ……『ネックピロー』も書いてくれているな。 前回のフライトで、持ってくればよかったと話していなかったか
彰人: ……たしかに言った
こはね: あと、飛行機の中は乾燥してて喉に悪いから、 保湿効果のあるマスクもあったほうがいいなと思って、 リストに入れてあるよ
彰人: …………
杏: ね？　このリスト、いるでしょ？
彰人: わかった、認める。 ありがたく使わせてもらう……これでいいんだろ
杏: 『これでいいんだろ』は余計だけどね
リン (VBS): ねえねえ！　わたし達も何か手伝うよ！
レン (VBS): 彰人、他になんか困ってることない？
彰人: いや…… そう言われても、準備はほとんど終わってるからな……
杏: じゃあリンちゃんとレンくんは、このリスト使って 彰人の荷物を一緒にチェックしてあげてくれない？
リン (VBS): まっかせてー！
レン (VBS): 忘れ物がないか、ちゃんとチェックしておくよ！
彰人: ……ちょっと行ってくるだけだってのに、大騒ぎだな
MEIKO (VBS): ふふ、大事な仲間をひとりで送り出すんだもの。 みんな、力になりたいのよ
MEIKO (VBS): 立場が逆なら、彰人くんもこうなってたんじゃない？
彰人: ……まあ、そうかもしんないっすね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[空港]

彰人: 予定より早く着いたか……。 スーツケースもすぐ回収できたし、ツイてるな
彰人: （周りから日本語が聞こえる……）
彰人: （なんつうか、帰ってきたって感じがすんな）
彰人: そういや、あいつらはどこだ……？ 迎えに来るって言ってたよな？
彰人: （ああ、あそこか。 ……けどオレに気づいてもねえな）
杏: ——ほら、人が多くてもすぐ気づいてもらえるように、 これ持ってきたんだ！
こはね: スケッチブック？ あ、もしかして……
杏: そう、このページ！ 『おかえり彰人！』って書いたんだけどどう？
こはね: ふふ、大河さんのマネージャーさんがしてくれたやつだね
冬弥: 空港ではよく見かける出迎えの仕方だな
杏: １回やってみたかったんだよね～！
彰人: ——なら、もっと早く準備しとけよ
こはね・杏: 『えっ！？』
冬弥: もう到着していたのか……
彰人: フライトが順調で、予定より早く着いたからな
杏: ちょ……ちょっとー！　早いって！　早すぎ！ もう１回やり直させて！
彰人: 知らねえし、やれねえだろ
杏: はあ、これで出迎えしてみたかったのに……
こはね: 杏ちゃん、それより……
杏: ん？
冬弥: ……先に言うことがあるんじゃないか？
杏: あ……そっか！
冬弥・こはね・杏: 『おかえり』 『おかえりなさい』 『おかえり！』
彰人: ……おう
こはね: 無事に帰ってきてくれてよかった……！
杏: なかなか連絡がつかない時は心配だったけどね〜！
冬弥: 向こうのオーディエンスをわかせるために歌うことになるとはな。 彰人にとっても予想外だっただろう
彰人: 実際、あんなことになるとは思ってなかったな
彰人: けど——挑戦してよかったと思ってる
彰人: 自分の力でどうにかしようと足搔いてみたが、 それだけじゃどうにもならねえことはある
彰人: 言葉も通じねえ環境にひとりで乗り込んで、 それが身に染みてわかったからな
冬弥: ……いい経験になったようだな
彰人: ああ。ここから先、 オレ達が上を目指していくには何が必要か——
彰人: 今のオレ達に何ができるのかってことも、 きっちり考えねえと
彰人: 焦って目の前しか見えねえ…… なんてことにならねえように
こはね: 本当にお疲れさま。 今日はゆっくり休んで……って、言いたいんだけど……
彰人: ……ん？
こはね: 東雲くんさえよければ、 アメリカでの話をもっと聞きたいなって
彰人: ああ……
杏: ほら、ゆっくり話す時間もなかったしさ！
彰人: 別にいいぞ。 半日以上フライトで、退屈してたしな
冬弥: なら、決まりだな。 食事でもしながら聞かせてもらおう
こはね: 空港って、美味しいものたくさんあるよね……！
杏: そうそう、意外な有名店があったりね！
彰人: こういうやりとりも…… 日本に帰ってきたって感じがすんな
(Black cut)
