1285_小豆沢こはね_R4 事前準備は万全に (event_187)

Gacha phrase: えっと、設定はここからかな……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: こんにちは
杏: いらっしゃい、こはね！
杏: わざわざノートパソコン持って来てくれてありがと！ 重くなかった？
こはね: ううん、平気だよ。 杏ちゃんは普段デスクトップを使ってるんだっけ？
杏: そうそう。 さすがにここまで持ってこれなくてさ
杏: あ、この席使っちゃって！
こはね: ありがとう。 セッティングさせてもらうね
こはね: それにしても、レーベルの社長さんと面談なんて ちょっと緊張しちゃうな
こはね: ネット面談もほとんどしたことないから、 本番でもたついたり、失礼がないようにしないと……
杏: そのために、今日はしっかりテストしなくちゃね！
こはね: うん……初めて使うアプリだから、 設定とか使い方をしっかり確認しよう
こはね: えっと、設定はここからかな……？ 大事な場面でトラブルが起きないようにしないと……！
杏: ネットは大丈夫そう？
こはね: うん、ばっちり
杏: あ……彰人からだ
彰人のメッセージ (彰人): 『オレと冬弥は準備できてる。 そっちもOKなら、会議室のリンク送ってくれ』
こはね: わ、そうだった。 私がホストになって部屋を作らないと、ええと……
杏: テストだし、焦んなくて大丈夫だから。 彰人にはもう少し待ってって送っとくよ！
こはね: でも、東雲くんと青柳くんは用事があるんだよね？ あんまり待たせられないから……
こはね: よし、できた……！ このリンクを共有して——
こはね: 『会議開始』でいいんだよね
(Background change)
(Background change)
こはね: あ……映った！ ふたりとも、外なのにテストに協力してくれてありがとう
杏: そっちもちゃんと見えてるー？
(Background change)
彰人: 『あ？　……なんか喋ってるみたいだぞ？』
冬弥: 『小豆沢、そっちのマイクがミュートになっている。 解除できるか？』
(Background change)
こはね: え……！？ ミュートって……ど、どれが解除なんだろう？
(Background change)
彰人: 『おい、画面共有モードになってる。 お前のデスクトップが丸見えになってんぞ』
こはね: ええっ、変なところ押しちゃった……！
(Background change)
冬弥: 『この壁紙はフェニックスワンダーランドの写真か。 ……む、別の写真に変わったな』
彰人: 『ランダムに切り替わるようにしてんだろ。 今度は……この前アメリカに行った時の写真か？』
(Background change)
こはね: あ、うん。 illysとEmbersのみんなと遊んだ時に撮った写真なんだ
(Background change)
杏: へえ。あの時のこと、思い出しちゃうな〜！
こはね: 音楽の話がいっぱいできてすごく楽しかったね。 RUSH BEATSでまた会えたらいいな——
(Background change)
彰人: 『おい』
(Background change)
(Background change)
彰人: 『何話してるかなんとなくわかるが、音声がまだきてねえ』
(Background change)
こはね: そ、そうだった……！
こはね: えっと…… あ、このアイコンを押せばいいのかな？
こはね: 『あー、あー……聞こえる？』
(Background change)
彰人: 『お、やっと声入ったな』
こはね: 『よかった……！ ごめんね、手間取っちゃって』
彰人: 『こっちの映像と音声には問題ないか？』
こはね: 『音声は大丈夫。 でも……映像がちょっと不安定かも』
彰人: 『不安定？』
(Background change)
杏: 『画面、固まってない？』
こはね: 『うん、こっちからは動いてないように見えるかも』
(Background change)
冬弥: 『ん……？　こっちの電波が悪いのか？』
こはね: 『あ、動いた——』
(Background change)
彰人: 『……いやそれ、冬弥が動いてなかっただけだろ』
(Black cut)
(Background change)
こはね: 『——ひと通り確認できたし、これで大丈夫そう。 ふたりとも協力してくれてありがとう！』
(Background change)
冬弥: 『こちらこそ助かった』
彰人: 『ああ。PCの準備、任せちまって悪い』
(Background change)
彰人: 『んじゃ、そろそろ退出するぞ』
(Background change)
こはね: アプリの使い方はわかったし、設定もできた。 気を付けないといけないことのメモもとったし……うん
こはね: これで本番もスムーズにできそうだよ
杏: よかった〜！ こはねが丁寧にチェックしてくれたから助かったよ
こはね: 大事な面談だからね
こはね: 初めて話す相手だし、絶対緊張しちゃうだろうけど 私達に少しでも興味を持ってくれてる人だし——
こはね: 私達のことをちゃんと知ってもらえるようにしないと。 本番は頑張ろうね
杏: みんなでチャンスを掴み取るために、ね！
こはね: うん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: メイコさん、こんにちは
MEIKO (VBS): あら、いらっしゃい！ 今日はこはねちゃんひとり？
こはね: はい。さっき東雲くんを 空港まで迎えに行ってきたところなんです
こはね: 無事に帰ってきたことだけ、 メイコさん達に伝えておこうと思って
KAITO (VBS): そっかそっか、ありがと～！ で、彰人くんの様子、どうだった？
こはね: はい、とっても元気でした。 なんだかすごくスッキリしたみたいです
KAITO (VBS): 向こうで挑戦してたことがうまくいったからかな？ 彰人くんの話、早く聞きたいな〜……
MEIKO (VBS): ちゃんと手は動かしてね、カイト
KAITO (VBS): おっと、ごめんごめん
こはね: ふたりとも、忙しそうですね？
MEIKO (VBS): ええ、向こうを発つ前に彰人くんが来てくれてね。 明日報告に来てくれるそうだから、その準備中なの
MEIKO (VBS): お疲れさまの気持ちを込めて、 なにか美味しいものでも食べてもらおうと思って
KAITO (VBS): で、ボクも下ごしらえを手伝ってるところだよ！
こはね: そうなんですね
こはね: あ、メイコさん。 よかったら、私にもお手伝いさせてもらえませんか？
MEIKO (VBS): それはもちろん大歓迎だけど……いいの？
こはね: はい。お疲れさまの気持ち、私も伝えたいので
MEIKO (VBS): ふふ、そう。 それならデザートに出すチーズケーキを任せてもいいかしら？
こはね: 頑張ります……！
KAITO (VBS): ボクが教えるよ。 前にメイコのチーズケーキ作りを手伝ったことがあるからね
MEIKO (VBS): ……ちゃんと覚えてるの？
KAITO (VBS): 大丈夫だって。 メイコは忙しいだろうし、任せておいて！
こはね: それじゃあカイトさん、よろしくお願いします
(Black cut)
KAITO (VBS): まず材料はクリームチーズ、クラッカー、バター、卵 砂糖、薄力粉、生クリーム——
こはね: はい、全部出しました
KAITO (VBS): よし、じゃあクリームチーズをボウルでほぐしながら、 砂糖と卵を順番に入れて——
こはね: えっ？
KAITO (VBS): ん？　どうかした？
こはね: えっと、分量とかは……？
KAITO (VBS): クリームチーズはまるまるで、卵はふたつ使ってた……はず。 砂糖はお好みでいいんじゃないかな？
MEIKO (VBS): まったく……全然覚えていないじゃないの。 こはねちゃん、レシピがあるからそれ見てくれる？
こはね: あ、わかりました……！
こはね: （レシピがあってよかった……！）
ミク (VBS): なんだかにぎやかだなと思ったら、 こはねが来てたんだね
こはね: あ、ミクちゃん
KAITO (VBS): 明日、彰人くんがこっちに顔を出してくれるから、 みんなで料理やデザートの下ごしらえ中なんだよ～
ミク (VBS): そうなんだ。 なら——私も手伝うよ
KAITO・MEIKO: 『え』
ミク (VBS): 私も彰人を労いたいしね
MEIKO (VBS): そ、それならミクには——
MEIKO (VBS): 明日使うお皿を選んでもらおうかしら？
ミク (VBS): 料理が一番大変そうだけど……
MEIKO (VBS): ３人もいるから大丈夫よ！ むしろ楽なくらい
ミク (VBS): ……わかった。 じゃあお皿を選んでおくね
(Black cut)
KAITO (VBS): ——チーズケーキ、完成～♪
こはね: わあ、綺麗に焼けてる。 うまくできたみたいです！
ミク (VBS): 本当だ、美味しそうだね
MEIKO (VBS): ふふ、バッチリよ！ こはねちゃんに任せてよかったわ
KAITO (VBS): ……ボクは！？ ボクも手伝ったよ！？
MEIKO (VBS): カイトは盛り上げ役お疲れさま
KAITO (VBS): 盛り上げ役って～！
MEIKO (VBS): ひと晩冷やしたら、 しっとりしてもっと美味しくなるわよ
MEIKO (VBS): 手伝うだけじゃ味気ないでしょうし、 明日はこはねちゃんも食べにきたらどう？
ミク (VBS): せっかくだし、 杏や冬弥も誘ったら？
こはね: そうだね。 みんなにも声を掛けておくよ
KAITO (VBS): みんなで食べるの、楽しみだなあ！
MEIKO (VBS): アメリカの話を聞くのもね。 お疲れさまって、たくさん労ってあげましょう
こはね: ……はいっ！
(Black cut)
