1286_白石杏_R4 電話越しの相談 (event_187)

Gacha phrase: 笑いごとじゃないんですけどー！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏)

[杏の部屋	]

杏: うーん……
杏: うーーーーん……！
杏: （やっぱり……このままじゃ、全然足りない）
杏: （RUSH BEATSに出場する！って決めたのはいいけど……）
杏: お金が足りないーっ！
杏: （飛行機代に宿泊代に、食事代とかいろいろ……）
杏: （節約できないかって、何回計算してみても——）
杏: はあ…… このくらいいっちゃうよねー……
杏: みんなとも話したけど、動画サイトからの楽曲収益だけじゃ、 全然足りないってわかったし……
杏: やっぱ、バイトかなあ……
杏: でも、みんなでバイトしてたら、練習時間が減っちゃうよね。 他にまとまったお金を稼げる方法ってないかな……
杏: 一番いいのは、音楽関係のやつなんだよね……。 そこの経験が大会にも活かせるし
杏: んー……音楽…… 大会に繋がるような……んー……
杏: あ……
杏: そうだ！
杏: うん、今の時間なら……向こうは朝。 よし……
杏: 父さん、起きてるかなー？
謙: 『おう、杏か。どうした？』
杏: おはよ、父さん！
杏: 急に電話しちゃってごめんね。 今、大丈夫？
謙: 『ああ、今日はオフだから大丈夫だ。 ちょうど、コーヒーを淹れてのんびりしてたところだしな』
杏: コーヒーかあ……
杏: 父さんの淹れてくれたコーヒー、しばらく飲んでないや
謙: 『はは、そっちに戻ったら、また淹れてやるさ』
杏: うん、楽しみにしてる！
謙: 『そんなことより、何か話があるんじゃないのか？』
杏: あ、そうそう！ 父さんに相談があって
杏: あのさ…… すっごい賞金が出る音楽イベントとか、知らない？
謙: 『藪から棒だな……』
杏: 今、RUSH BEATSに向けて準備してるんだけどさ
杏: アメリカへの渡航費用とか滞在費とか、 いろいろ計算してみたんだけど……
杏: やっぱり、お金がかかるなあって思って
謙: 『はは、なるほどな』
杏: ちょっと！ 笑いごとじゃないんですけどー！？
謙: 『いや、随分と苦労してるようだと思って』
謙: 『しかし、それで賞金を狙うとは考えることが大胆だな』
杏: え、そう？ 実力を磨きながらお金ももらえるし、いい方法じゃない？
謙: 『たしかに、それで稼げるなら一番だ』
謙: 『ただ……オレの知る限りじゃ、 直近でまとまった賞金が出るイベントはなかったはずだ』
杏: あー…… まあ、そんなにうまくはいかないか……
謙: 『期待にそえなくて、悪かったな』
杏: ううん、平気。 他にいい方法がないか、もっと探してみる！
謙: 『立ち直りが早いな』
杏: だって、目の前に世界に挑むためのチャンスがあるんだよ！ そんなの、絶対に逃したくないじゃん！
杏: だから、ヘコんでるヒマなんてないってこと！ 絶対になんとかしてみせるから！
謙: 『……そうか』
謙: 『まっすぐというか、無鉄砲というか…… まったく、誰かさんを思い出すな』
杏: え？
謙: 『いや、なんでもない』
謙: 『しかし、どうしても難しいこともある。 そういう時は、オレや大河を頼ってくれてもいいんだぞ？』
謙: 『お前達に必要な費用ぐらい出してやるさ』
杏: あ……ありがとう。 どうしてもダメな時はお願いすると思うけど——
杏: でもまだ大丈夫！ ギリギリまで、自分達で頑張ってみたいんだ！
謙: 『まあ、そう言うと思った』
謙: 『それなら、オレにできるのは心当たりを紹介するぐらいか』
杏: 心当たり……？
杏: （あ……）
杏: （大河おじさんとか音楽業界の人のことかな？ 音楽しながらできる仕事を聞いてくれるとか……？）
謙: 『当たってみるから、しばらく待っていてくれ』
杏: うん、ありがとう！
杏: 何かわかったら、教えてもらえると助かるよ。 その間、こっちでも何かできないか考えてみるから
謙: 『ああ、頑張れよ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね・杏・冬弥: 『♪————————————！！』
杏: ……うん、今のハモリめちゃくちゃよかった！
杏: ずっと歌いっぱなしだったし、１回休憩しよっか
冬弥: ああ、そうだな
こはね: ふぅー……
こはね: あ、飛行機雲……
杏: 彰人の飛行機、今頃海の上かなー？
冬弥: 何も問題がなければフライト中だ
こはね: ……ひとりで大丈夫かな、東雲くん
冬弥: 今回は呼ばれた理由がよくわからないからな。 彰人としては落ち着かない気分だろう
冬弥: とはいえ、彰人なら大丈夫だと信じている
杏: そうだね！ きっといい感じに話をまとめてきてくれるよ
杏: そうだ、あっちに到着した頃に連絡してみよっか。 無事に到着できたか、ちゃんと確認しておきたいしさ
こはね: あ、うん。 でも……連絡して大丈夫かな？
こはね: あっちに着いたら、 すぐ社長さんと会うって言ってたし
杏: あー、そういえば…… そのタイミングは外したほうがよさそうだね
冬弥: その後となると、時差もあるからな。 時間を合わせるのは難しいかもしれない
杏: そっか〜……
杏: でも、ただ連絡を待ってるだけってのもちょっとね
こはね: うん。東雲くんを応援できることないかな……
冬弥: そうだな。何かいい方法があれば——
杏: ……あ、そうだ！
杏: 動画でメッセージを撮って、送るのはどうかな！
こはね: あ……いいと思う！
冬弥: それなら、彰人の負担にもならなそうだな
杏: でしょでしょ！
杏: じゃ、さっそく撮ろうか！
こはね: えっ！？
冬弥: もう始めるのか……？
杏: 彰人～！　そっちはどう？ 移動中にトラブルはなかったー？
杏: 社長さんと話したりで忙しいかもだけど、 休める時にちゃーんと休みなよ！
杏: はい、次はこはね！
こはね: えっ！？　え！？
こはね: え、えっと……東雲くん……！ が、頑張ってねっ！
杏: じゃあ、冬弥！
冬弥: そうだな……
冬弥: …………
冬弥: ……無理はするなよ。応援している
杏: オッケー！　それじゃあ、メッセージは以上です！
杏: 彰人、頑張ってね～！
杏: んー…… これでもいいんだけど……
杏: なんかふたりとも、ぎくしゃくしてない？ もっといつも通りでよかったのに〜！
こはね: ご、ごめんね。急だったから、 うまく言いたいことがまとまらなくって……
冬弥: ああ、何を言うべきか、迷ってしまった
杏: あ、そっか…… あはは、ごめんごめん！
杏: でも、動画だからって、 そんなにかしこまらなくてもいいんじゃない？
杏: 彰人と直接連絡取ってたらさ、 疲れてない？とか、面会頑張ってね！とか……
杏: 彰人に言いたいことはすぐ出てくるでしょ
こはね: ……うん
冬弥: たしかにな
杏: 彰人はそんなそぶり見せないけど、緊張してると思うんだよね。 呼ばれた理由もわかんないしさ
杏: だから、私達はいつも通りな感じで、 伝えたい言葉をかけてあげるのが一番なんじゃない？
こはね: ……うん、そうだよね
冬弥: 白石の言うとおりだな。 撮影していると思うと、つい身構えてしまった
冬弥: ここに彰人がいると思って、 声をかければいいんだな
杏: そういうこと！
杏: 今度はうまくできそう？
こはね: うん！　今度は、ちゃんと緊張しないでできると思う
冬弥: ああ、大体のイメージはつかめた
杏: じゃあ、気を取り直してもう１回！　撮るよー！
(Black cut)
