1288_青柳冬弥_R2 相棒に託されたもの (event_187)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: （まとまった賞金が出る音楽イベントはない、か……）
冬弥: （助成金の出る制度も調べてみたが、そちらも難しそうだ……）
冬弥: （なかなかうまくはいかないな……）
冬弥: ふぅ……
ルカ (VBS): ため息なんかついちゃって、どうしたの？
ミク (VBS): アメリカの大会に出るための資金集めのこと？
冬弥: ああ、今いろいろ調べているところなんだ
冬弥: 助成金の出る制度や賞金の出る音楽イベント…… 心当たりをあたっているんだが——
冬弥: そう簡単にはいかない状況だな……
MEIKO (VBS): 私達にも手伝えることがあったらいいんだけど……
冬弥: いえ、これは俺達が解決すべき問題ですから
ルカ (VBS): でもそうなると、あとは地道にバイトするしかない感じ？
冬弥: そうですね。それも視野に入れていますが…… できれば別の手段を探したいと考えています
冬弥: まとまった費用を用意するとなったら、 しばらくバイトにかかりきりになってしまうので
ミク (VBS): そうなると、練習する時間がなくなるもんね
ルカ (VBS): たしかに、参加するからには 最高のパフォーマンスが出せる状態にしておきたいよね～
冬弥: 何かいい方法があればいいんですが……
冬弥: …………
MEIKO (VBS): コーヒーとクッキーよ、どうぞ食べて
冬弥: え……？ 俺はまだ注文していませんが……
MEIKO (VBS): 私からのサービスよ
MEIKO (VBS): 時間がないかもしれないけど、 焦ってもいい結果にはつながらないわ
MEIKO (VBS): じっくり今できることを探していきましょう
冬弥: ……ありがとうございます
ルカ (VBS): そうそう、メイコの言う通り！
ルカ (VBS): ていうか、そんなことばっかり考えてると、 歌にも変な焦りがのってきちゃいそうだしね～
冬弥: たしかに、気を付けないといけませんね
ルカ (VBS): ま、気分転換に歌いたい時はいつでも言ってよ！ 全力で付き合うから！
ミク (VBS): 私も。 気晴らしくらいなら手伝えるからね
冬弥: ……ありがとう
冬弥: それにしても、自分で経験してみると 思った以上に難しい問題だな
冬弥: 海外のコンサートに行く機会は多かったから、 世界で活動するにはこういうハードルもあると 知ってはいたんだが……
冬弥: とはいえ—— これを乗り越えるのも、きっと俺達の成長につながるはずだ
冬弥: 今できることを考えて、必ずどうにかしてみせる
ルカ (VBS): うんうん、その調子でポジティブにいかなくっちゃ！
MEIKO (VBS): 冬弥くんならそう言う気がしていたわ
冬弥: 皆さんが話を聞いてくれたことと…… 美味しいコーヒーとクッキーのおかげです
冬弥: そういえば……
ミク (VBS): どうしたの？
冬弥: クラスメイトが話していたことを思い出したんだ
冬弥: 長期のアルバイトではなく、 隙間時間でできる日払いの仕事をしていると言っていた
冬弥: そういう形態なら…… 練習時間を確保しながらできるかもしれない
ルカ (VBS): へえ～！ いいじゃんいいじゃん！
ルカ (VBS): そのクラスの子はどんなバイトをしてるの？
冬弥: 引っ越しのバイトだと言っていました。 大変だそうですが、その分高額だと……
冬弥: 運動は得意なほうではないですが 体を動かすのは嫌いじゃありませんし、 試してみてもいいかもしれません
冬弥: ……調べてみるので、 一緒に見てもらえませんか？
ルカ (VBS): もちろん！ 他にもどんなバイトがあるか見てみようよ！
ミク (VBS): 私にも見せて
冬弥: ありがとう
冬弥: （——今できることは、なんだってしてみよう）
冬弥: （４人で夢を掴むために、 無駄にできる時間は１秒もないからな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[冬弥の部屋]

冬弥: （……ここはリズムをもっと立たせて、高揚感を高めたい）
冬弥: （初めて耳にした時にも印象に残る音を意識して、 音色を作りこんでいこう……）
冬弥: （日本語と英語、ふたつの言語を使った、 『音』と『リズム』の面白さを押し出した曲……）
冬弥: （ニューヨークのオーディエンスをわかせる—— 彰人の挑戦が成功するかどうかはこの曲にかかっている）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: このディスクは……？
彰人: オレが作った曲の音源。 ほとんどイメージだけでかなり荒いんだが
彰人: この曲の仕上げを、お前に頼みたい
(White cut)
彰人: このやり方が正しいのかは、正直わかんねえけどな
彰人: けど、今はそれに賭けるしかない。 本当は、実力だけでわかせたかったが……
レン (VBS): 彰人……
彰人: ——それでも、やらねえと
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （彰人の性格を思えば、自分の力で 成し遂げられなかったことを悔しく思っているだろう）
冬弥: （だが、それでも結果を残すために 俺を頼ってきてくれたんだ）
冬弥: （その想いを無駄にするわけにはいかない）
(Black cut)

[数時間後]

冬弥: ふぅ……
冬弥: （おおよそ形にはなった。 あとは細かい部分を詰めていく作業だな）
冬弥: （少し休憩をとったら、残りを仕上げていこう）
レン (VBS): 『おーい！』
KAITO (VBS): 『遅い時間にごめんね、冬弥くん』
冬弥: どうしたんですか？
KAITO (VBS): 『様子が気になっちゃってさ。 彰人くんに頼まれたアレンジ、順調に進んでるかい？』
冬弥: はい。予定よりも順調だと思います
レン (VBS): 『おおー、さっすが冬弥！』
KAITO (VBS): 『こんな短時間ですごいね。相当頑張ったんじゃない？』
冬弥: ……そうですね。 彰人がアメリカに滞在できる時間は限られていますから
冬弥: 曲を渡して、練習する時間も考えると—— あまり制作に時間をかけられません
KAITO (VBS): 『気持ちはわかるけど、昨日も遅くまで作業してたでしょ？』
KAITO (VBS): 『ちゃんと休まないと倒れちゃうよ？』
冬弥: 心配してくれてありがとうございます。 だけど、大丈夫です
冬弥: 以前、メイコさんにも心配をかけたので、 限界になる前にやめるつもりではいますから
KAITO (VBS): 『それならいいけど……』
レン (VBS): 『みんな、目を離すとすぐ頑張りすぎるからな〜』
冬弥: そうかもしれない
冬弥: ただ、多少無理をしてでも、 自分にできることがあるのは嬉しいな
レン (VBS): 『嬉しいって？』
冬弥: 相棒が挑戦している時に、 何もできないよりはずっといいからな
レン (VBS): 『あー……たしかに！　わかるよ、それ！』
レン (VBS): 『リンが頑張ってる時に何もできなかったら、 絶対オレもモヤモヤするし……！』
レン (VBS): 『どんな大変なことでも一緒に受け止めて、 一緒に乗り越えていきたいよな！』
冬弥: ああ……
冬弥: （彰人が俺を頼って、 この曲を任せてくれたなら——）
冬弥: （あいつが今挑んでいる壁は、 俺にとっても越えなくてはならない壁だ）
冬弥: 必ず、オーディエンスをわかせる曲に仕上げてみせる
KAITO (VBS): 『ふふ、いい曲が生まれそうな予感がするね』
レン (VBS): 『うんっ！ 曲の完成、楽しみにしてるよ、冬弥！』
冬弥: ああ、待っていてくれ
(Black cut)
