1289_天馬咲希_R4 夜風さらう本音 (event_188)

Gacha phrase: このままずっと、みんなと……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ソリス・レコード事務所]

真堂: ——皆さん、お待たせして申し訳ありません
真堂: 今日チェックしていただく ライブグッズのサンプルをお持ちしました
咲希: やったー！　待ってました！
穂波: ありがとうございます。 えっと、確認するのは……
真堂: Tシャツとタオル、それにラバーバンドですね。 今、出します
咲希: すごい……！ Leo/needのライブグッズだ……！
一歌: バンドのロゴとか入ってると、 なんていうか……すごくグッズっぽいよね……
志歩: 『っぽい』じゃなくて、実際グッズなんだけど
咲希: わ、このタオル、すっごく触り心地いい……！ ふわっふわだよ！　ふわっふわ！
穂波: 本当だ……。 ふふ、気持ちいいな
穂波: あ……すみません。チェックのために来てるのに……
真堂: いえ。皆さんのアイディアを盛り込んで、 担当者も頑張っていたので。 ぜひ、ゆっくり確認してください
真堂: 俺は少し席を外しますが、また様子を見にきますので
志歩: わかりました
咲希: よーし、じゃあまずはラバーバンドから！ 腕につけちゃおーっと♪
一歌: ふふ、似合ってるよ咲希
志歩: やっぱり、細めの型にして正解だったね。 何本かつけても、邪魔にならなさそう
穂波: うん。太さがたくさんあったから迷っちゃったけど…… すごくオシャレなバンドになったね
穂波: そういえば、蓄光タイプにしたんだっけ？
咲希: うん！　ステージから、お客さん達のバンドが 見れたらいいよねって話して決めたんだよね
咲希: いっちゃん、ちょっとやってみようよ！
一歌: わかった。えっと、手で陰を作って……
一歌: わ、すごい。 ぼんやりだけど光ってる……！
咲希: 本当だ、綺麗〜！
穂波: これ……ステージから見たら、 客席が星空みたいに見えるかもしれないね
咲希: たしかに！　えへへ、楽しみだなー♪
咲希: 次は、Tシャツだね！ しほちゃんが、普段使いもしやすいようにって こだわってたやつ！
穂波: シンプルな方がいいって、 胸元にライブのロゴをワンポイントで入れたんだよね
志歩: うん。ロゴが大きく入ってたりするのも 特別感があっていいけど、 普段着にするハードルが高いって人も多そうだし
志歩: できるだけ、シンプルにしたほうが 喜んでもらえるんじゃないかって思ったんだ
一歌: たしかに、こういうライブのグッズを 普段の生活で使えるのって嬉しいな
一歌: なんていうか、その時の楽しかった思い出とかが いつもそばにいてくれる気がするし
咲希: わかる！　そういうのって、なんかいいね♪
咲希: それに、街でこれ着てる人がいたら アタシ達も、お客さんのそばで応援できてるんだなって 感じられそう！
穂波: うん、そうだね
穂波: じゃあ、最後はタオルかな。 触り心地は、さっき咲希ちゃんが試してくれたけど——
(Black cut)

[数分後]

穂波: ……どのグッズも、すごく素敵に作ってもらえたね
志歩: そうだね。想像以上に、私達の意見も たくさん取り入れてくれてるし—— いろんな人に、手に取ってもらいたいな
咲希: うん！
咲希: ……ねえねえ！　アタシ、いいこと思いついちゃった！ MCに、グッズの紹介コーナーを入れるのはどうかな？
一歌: 紹介コーナー？
咲希: たとえば……Tシャツの着こなし術を見せたり、 タオルのふわふわ具合を実況するとか！
咲希: グッズを買ってくれた人達が、 真似しちゃおーとか、楽しくなるようなことが できたらいいなって
一歌: いいかも。 そういうの聞けるの、私なら嬉しいし
志歩: 中盤のMCはまだ何話すか決めてなかったしね。 グッズ紹介のコーナーにしたら、盛り上がりそう
咲希: やったー！
咲希: じゃあ、もっといっぱい 紹介の仕方考えておかなくちゃ！
咲希: それで——お客さんに、アタシ達のグッズの魅力 たくさん伝えちゃおう♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ワンマンライブ　当日]

[TONE BASEシブヤ　控え室]

真堂: ——こちらが、皆さんの控え室になります
咲希: わ、こんなに広いんだ……！
一歌: 飲み物とかも、たくさん準備してくれてるね。 すごいな……
真堂: ステージの機材セッティングがまだ残っているので、 リハの時間まで少し待機してもらうことになると思います
真堂: 基本的には、自由に過ごしていただいて大丈夫ですよ
穂波: わかりました
咲希: あ、それなら……お客さんのフロアを見に行ってもいいですか？
真堂: 客席ですか？
咲希: はい！　スタッフさんの邪魔にならないようにするので
咲希: 控え室でじっとしてると、ソワソワしちゃいそうですし……
穂波: それは、ちょっとわかるかも
志歩: みんな大丈夫？
志歩: でも、客席か……。 たしかに、ステージの見え方は できれば事前に確認できるとありがたいです
真堂: そういうことであれば、構いませんよ
真堂: 客席の準備はもう終わっていますし…… スタッフには、俺から話を通しておきます
咲希: ありがとうございます！
穂波: じゃあ、荷物を置いたら客席に行ってみよっか
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

[ステージ]

咲希: ——ひっろーーい！！
咲希: 向こうの壁まで、どれくらいあるんだろ！？ 絶対テニスコートより長いよね？
志歩: ちょっと咲希。いきなりはしゃぎすぎ
咲希: だってだって、 思いっきり走れちゃいそうなくらい広いんだもん！
咲希: っていうか、しほちゃんが冷静すぎるんだよー
志歩: いや、私だってすごいなって思ってるけど
一歌: ふふ。はしゃぐ気持ちもわかるな
一歌: 他のアーティストの配信とかで、会場は見たことあるけど…… やっぱり、お客さんがいない状態だと 雰囲気が全然違うから
穂波: うん。実際に見ると、気が引き締まるっていうか……
咲希: よーし、アタシ最前列に行ってみよーっと♪
志歩: え、ちょっと咲希……！？
咲希: みんな遅いよ〜！ まだまだ修行が足りませんなあ
一歌: 修行って……。 すごいフライングだったけど……
咲希: えー、そうだったっけ〜？
咲希: それより、見て見て！ ステージすっごく近くない！？
穂波: 本当だ。手を伸ばしたら届いちゃいそうだな……
一歌: ……客席から見たら、こんな感じなんだ
咲希: （……ここが、お客さんでいっぱいになるんだ）
咲希: （1500人も、アタシ達のライブを見に来てくれて——）
咲希: ……すごいなあ
咲希: アタシ達、こんなに大きな会場で ワンマンライブをやるんだ
咲希: ……こんなの、バンドを組んだ時は 全然想像してなかったよね
志歩: ……そうだね
咲希: （お客さんが来たら、どんな感じなのかな……）
咲希: （どんな人達が、来てくれるんだろう）
咲希: （わからないけど、でも……）
咲希: ——ねえ、みんな
咲希: 今日、来てくれるみんなに…… Leo/needの、最っ高の音楽を届けようね！
一歌・穂波・志歩: 『うん！』
(Black cut)
