129_桃井爱莉_R4 永远乐观向上 (event_5)

抽卡台词：谢谢你让我想起了重要的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【爱莉的房间】

爱莉：唔，笔记本呢…… 我记得是放在这个收纳盒里了吧。 杂志是放在书架里侧了吗？
爱莉：（没想到从前舍不得扔掉的QT时代的 笔记本和杂志居然会派上用场。）
爱莉：……咦？杂志怎么不在书架上。 我还以为肯定在这里呢…… 难道是放在收纳盒里了？
爱莉：……糟糕， 我已经不记得那些盒子里都放着什么了。
爱莉：看来需要整理一下呢。
爱莉：总之先从这个盒子开始…… 啊，这是发布会上戴过的发饰！
爱莉：还有这张CD上的签名！ 这不是在发布会上签售时签坏的那张吗！
爱莉：（当时太紧张导致名都签错了。 呵呵呵，好怀念啊……）
爱莉：嗯，这个盒子是…… 啊，是我以前收集的偶像周边！
爱莉：看来那张CD应该就在……
爱莉：找到了！
爱莉：（这是我最早喜欢上的一个偶像的CD—— 《七彩装饰》……！）
爱莉：太好了，在握手会上拿到的签名 也保存得很好。
爱莉：（呵呵呵，当年我成天和熊孩子打架， 只有在去参加那次活动时努力打扮得漂漂亮亮的呢。）
爱莉：（我带着这张CD，想着说不定能越过队伍看到她， 拼命地踮起脚尖……）
爱莉：那种心跳加速的感觉……真的好怀念啊。
爱莉：说起来铃的表演给我带来的鼓励与快乐 也不比那个时候逊色。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：呵呵呵。多亏铃和这张CD， 让我有种找回了初心的感觉……
爱莉：——好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　清晨】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：早上好——！
爱莉：……啊，距离集合时间还早， 大家都还没来呢。
爱莉：（呵呵呵。忍不住把《七彩装饰》带来了。）
爱莉：在大家来之前， 就用这支舞来热身吧……好，开始播放。
爱莉：一、二、三、四……在这里转身……！
爱莉：（上小学的时候跳了无数遍， 到现在身体还记得怎么跳。）
雫：……咦？小莉？
遥：因为听到音乐了， 我还想练习是不是已经开始了。
实乃理：难、难道你等很久了吗？！
爱莉：没有，我也是刚到。
爱莉：因为昨天打扫房间的时候，找到了以前喜欢的CD， 我就在热身的时候跳了一下。
遥：原来是这样……
实乃理：对了，小莉！ 这是《七彩装饰》吧？！
爱莉：没错！你居然知道啊。
实乃理：嘿嘿，因为我以前也很喜欢这首歌♪
爱莉：真的吗？！其实唱这首歌的 是我最早喜欢上的偶像。
实乃理：哇！也就是说，她曾是你最崇拜的偶像吧！
爱莉：唔，和遥之于你的意义还不太一样， 只能说是一个契机吧。
爱莉：因为我是在知道她之后， 开始渐渐喜欢上了越来越多的偶像。
实乃理：原来如此～
爱莉：不过……确实，当初如果没有认识这个偶像的话， 我现在可能就不会站在这里了。
遥：是吗？
爱莉：嗯。因为我小时候成天都在和附近的熊孩子打架。
实乃理：咦，打架？！
雫：啊……这件事我好像在练习生时代听说过一点。
雫：因为有讨人厌的小男孩欺负小莉的妹妹是吧。
遥：然后就直接用打架解决了吗。确实很符合爱莉的性格呢。
爱莉：呵呵呵，告诉你们，我可一次都没有输过哦。
实乃理：啊哈哈，不愧是小莉！
雫：……对了小莉。 我也想跳跳看刚才那首歌，可以吗？
爱莉：咦？可以啊…… 不过为什么？
雫：因为这是充满小莉回忆的歌啊。
爱莉：雫……
遥：嗯。而且像这样当场学习舞蹈动作， 感觉会成为一次不错的练习。
爱莉：……是啊。那就大家一起来跳吧。
实乃理：好！我还记得一点哦。 好像是……
实乃理：这样的……！
爱莉：啊——不对不对！ 你跳得像只有上半身在动一样！
爱莉：听着，跳得不够标准是过不了我这关的。 首先要用腰部动作来找准节奏！ 然后要在挥动手臂的同时踏出脚步！
实乃理：哦——！好厉害，比我利落太多了！
爱莉：那当然！
爱莉：好了！我会严格地指导你们的， 都要做好心理准备哦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【午休】

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：啦啦啦♪
爱莉：（啊……这首歌的歌词写得真好！ 旋律也很明快，听着听着自然而然就露出笑容了。）
雫：小莉，你今天在听哪个偶像的歌曲啊？
爱莉：啊，雫要不要一起听？ 分你一只耳机。
雫：嗯。谢谢。
雫：……啊，这是小铃的歌！ 我还以为你在听偶像组合的歌呢。
爱莉：最近我听了不少虚拟歌手的歌。
雫：这样啊…… 不过，为什么呢？
爱莉：……应该是因为我在那个「世界」 遇到了铃和未来吧。
爱莉：以前我就知道有虚拟歌手了， 也知道他们有很多好听的歌， 但或许是因为不熟悉，所以就没怎么听过……
爱莉：不过，和铃她们相遇后， 我开始觉得虚拟歌手 和偶像其实是很相似的。
雫：是啊。小未来和小铃也是偶像嘛。
爱莉：嗯……是啊，我们在「世界」里遇到的未来和铃 的确是偶像，但不只是这样……
爱莉：我觉得被大众所熟知的虚拟歌手们 在某种意义上也算是偶像。
雫：哦哦，我明白了！ 呵呵呵，要是有很多个小未来的话就不得了了呢。
爱莉：……你真的听懂了吗？
雫：但是你说虚拟歌手和偶像很相似 又是什么意思？
爱莉：唔……之前上英语课不是学过吗？ 偶像（Idol）这个词的意思是“崇拜的对象”。
雫：记得是翻译成了“受到大家崇拜与尊敬的人”呢。
爱莉：没错。所以如果按照字面意思来理解的话……
爱莉：偶像不一定非得加入经纪公司， 唱歌也未必非得在舞台上唱， 还有，也没必要非得上电视。
雫：说得有道理。 但是——
爱莉：嗯，和传统意义上的“偶像”概念完全不同是吧。
爱莉：不过……
爱莉：如果要成为“传统意义上的偶像” 就不能留在MORE MORE JUMP！的话……
爱莉：我宁愿不要当“传统意义上的偶像”。
爱莉：因为我相信我们四个…… 我们MORE MORE JUMP！ 一定能靠自己的力量成为偶像。
雫：小莉……
爱莉：啊……不好意思，我有点太激动了。
雫：不会啦。原来是这样…… 小莉在考虑这些事啊。
爱莉：因为这关乎到MORE MORE JUMP！的未来啊。 会考虑这些也是理所当然的。
爱莉：总之，一定要找到 适合我们的偶像之路！
雫：嗯！我们四个一起寻找吧。
（黑屏转场）
