1290_星乃一歌_R4 『あなた』に紡ぐ言葉 (event_188)

Gacha phrase: 私達に出会ってくれて、ありがとう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

一歌: ——穂波、志歩、お待たせ。 ごめんね、購買が結構並んでて……
咲希: でも、並んだおかげで 新メニューのグラタンパンが買えました〜！
志歩: グラタンパン？
咲希: パンをくり抜いた中に、グラタンが入ってるんだよ！ 美味しそうでしょ？
一歌: 咲希、朝からずっと 『絶対買いに行かなきゃ！』ってそわそわしてたもんね
穂波: ふふ、買えてよかったね。 一歌ちゃんは、何にしたの？
一歌: 私は、いつも通り焼きそばパンと…… ホットレモンティーにしたよ
志歩: ホットレモンティー？ 一歌にしては珍しいチョイスだね
穂波: もしかして、お気に入りのジュースが売り切れだったとか？
一歌: ううん、そういうわけじゃないんだ
一歌: 実は昨日、寝る前に 喉のケアについていろいろ調べてたんだけど……
一歌: そこで、レモンティーがいいって記事を見つけて。 試してみようと思って
志歩: へえ、喉のケアか……。 もしかして、ワンマン前だから？
一歌: うん。歌う曲数も多いし、 いつもより念入りにケアしておかなきゃって
咲希: おお！　さすがいっちゃん！ 気合い入ってるね♪
一歌: できる限りのことはやって、 最高のパフォーマンスをしたいからね
一歌: でも、喉のケアってたくさんあるんだね。 調べてたら、いろんな方法が出てきて面白かったよ
咲希: え、どんなのどんなの？
一歌: 大根のはちみつ漬けとか、 食塩水でうがいをしたりとか……
一歌: ライブ前にフライドチキンを食べるって人もいたな
穂波: フライドチキン……？
志歩: 聞いたことあるかも。 油で、喉の滑りがよくなるらしいよ
咲希: そうなの……！？ でも、本番前にフライドチキンなんて 緊張で入らなさそうだよー……
一歌: ふふ、たしかにね
一歌: あとは、自分の喉に合うのど飴を いちから作ったって人もいたよ。 配合とか、いろいろ研究してて……
一歌: そういうの見てたら、私もできることから試してみようって 気持ちになったんだ
穂波: そっか……。 一歌ちゃんの喉に合う方法が、見つかるといいね
咲希: うんうん！　アタシ達も、 手伝えることがあったら協力するから何でも言ってね！
一歌: 本当？　ありがとう、助かるよ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[レッスンスタジオ]

穂波: ——区切りもいいし、そろそろ休憩しようか
志歩: そうだね。休憩明けは、セトリの次の曲から始めよう
咲希: はーい！
一歌: （……最近、喉の調子いい感じだな）
一歌: （ケアの仕方もいろいろ試してるし、そのおかげかも）
一歌: （えっと、持ってきたはちみつ紅茶はもう飲んじゃったから レモンティーを買いに——）
穂波: 一歌ちゃん、よかったらこれ飲む？
一歌: え、これって……
穂波: しょうが湯を作ってきたんだ。 今日はすごく乾燥してるし、みんなに配ろうと思って
穂波: それに、一歌ちゃんは喉のケアもしてるって言ってたから
志歩: 乾燥気になるなら、加湿器もつける？
咲希: あ、それなら水汲みはアタシに任せて！
一歌: みんな……
一歌: いろいろ考えてくれて、ありがとう。 すごく嬉しいよ
一歌: （みんなの気遣いにも応えたいし……）
一歌: （本番まで、このままいい調子をキープしないとな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[TONE BASEシブヤ　ステージ]

スタッフ達: カメラ位置、少し上手にずらそうか。 もうちょっと引いて、ステージ全体を入れる感じで——
スタッフ達: そこのコード、危ないから束ねちゃって！ それか、テープで床に固定！
スタッフ達: わかりました！
穂波: 一歌ちゃん、どうかした？
一歌: あ、ううん、なんでもないよ。 ただ——
一歌: ワンマンのために、こんなにたくさんのスタッフさんが 動いてくれてるんだなって思って
志歩: ……そうだね。 わかってたことだけど、こうして実際に見ると実感するな
一歌: うん。……リハも、気を引き締めていかないと
スタッフ達: ——では、機材周り整ったので そろそろリハに入ろうと思います！ Leo/needさん、よろしくお願いします！
スタッフ達: じゃ、まずは中音の調整からしていきましょうか。 準備ができたら、いつでも言ってください
一歌: ——はい、よろしくお願いします！
一歌: （……本番のつもりでやろう）
一歌: （客席の隅々まで届けられるように——全力で！）
(Black cut)

[数十分後]

スタッフ達: ——最後の曲の演出、 動画で撮ってるのでチェックお願いできますか？
穂波: わかりました
一歌: （最後の演出……。ラスサビに入った瞬間、 照明で客席を照らすんだよね）
一歌: （ここにいるみんなに向けて歌ってるんだよ、って気持ちを 届けるために——）
一歌の声 (一歌): 『♪————　♪————……』
一歌: （……ここ！）
一歌: （すごい、イメージ通りだ……！）
一歌: （でも——）
スタッフ達: どうでしょうか？ 何か気になるところがあれば、なんでも言ってください
一歌: なんでも……
一歌: ……えっと。 今の演出も、すごくいいなって思ったんですけど……
一歌: 最後の照明の演出、 もう少しステージ側のライトを絞れたりしますか？
志歩: ライトを絞る？
一歌: うん。動画を見て思ったんだ。 客席側から見ると、結構ステージが明るい印象だなって
一歌: でも、ここは『みんなに向けて歌ってるんだよ』って気持ちを 伝えたいところだから——
一歌: お客さんが主役ってことが、もっとわかるように。 ステージとの差を大きくしたほうがいいんじゃないかって
一歌: でも、私がそう思っただけだから みんなの意見も——
咲希: それ、すっごくいいよ、いっちゃん……！
一歌: え？
穂波: たしかに、そのほうが気持ちを伝えられるかも
志歩: そうだね。私達からのメッセージって意味を 持たせてるところだし、そっちのほうが合うかもしれないな
スタッフ達: なるほど。 もっとファンへのメッセージ性を強く……
スタッフ達: わかりました。 では、一度調整してやってみましょうか！
一歌: あ……ありがとうございます！
(Black cut)
一歌の声 (一歌): 『♪————　♪————……』
一歌: （もうすぐ、ラスサビの演出。 光量を変えてもらったところだけど——）
一歌: あ……！
穂波: 今の、すごくよかったね……！
咲希: うん！　照明の動きも合わさって 『みんなへ！』って感じが増した気がする！
スタッフ達: 皆さんの意見を受けて、 客席側のレーザービームの動きも調整してみたんです
スタッフ達: 最初はステージ側に集約して、ラスサビに入ると同時に 客席に向けて広がるような動きをつけたら もっと気持ちが伝わりそうだなと思って
一歌: そうだったんですね…… すごく、素敵な演出だなって思いました！
一歌: 本番も、この動きでお願いできると嬉しいです
スタッフ達: はい、わかりました！
スタッフ達: それじゃあ、ひと通り確認もできたので リハは終了とさせていただきます！ このあとは、開場まで——
一歌: （本当に、いろんな人達のおかげで このステージはできてる……）
一歌: （こうして、支えてくれてる人達のためにも——）
一歌: （絶対、最高のライブにしなくちゃ！）
(Black cut)
