1291_望月穂波_R4 お散歩中の困ったさん (event_188)

Gacha phrase: 残念だけど、置いて帰ろうね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波)

[休日]

[穂波の部屋]

穂波: （……ここは、一歌ちゃんの歌に 志歩ちゃんがハモるところ）
穂波: （ふたりの背中を押すように、力強く——）
穂波: （……よし、いい感じ！）
穂波: （でも、会場の大きさを考えると、 もっと勢いをつけたほうがいいかな？ 明日の練習で、みんなに確認して——）
しばお: ヴァフッ！
穂波: わ、びっくりした……しばお？
しばお: ヴァフヴァフ！
穂波: あ、そっか……もうすぐ夕方のお散歩の時間だ
穂波: ごめんね、迎えに来てくれたの？
しばお: ヴァフッ
穂波: ふふ。リードも持ってきてくれたんだね、ありがとう
穂波: （今日は、お昼からずっと練習してたし…… しばおと散歩して、少し息抜きしようかな）
穂波: 待っててね、しばお。 すぐ準備するから
しばお: ヴァフッ！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[乃々木公園]

しばお: ヴァフヴァフ！
穂波: 今日もお友達にたくさん会えてよかったね、しばお
穂波: （……風が気持ちいいな）
穂波: （ちょっとひんやりしてるけど 練習で体を動かしてたから、ちょうどいいくらいかも）
穂波: （しばおもご機嫌だし、今日は少し長めのコースにして——）
しばお: ヴァフッ！
穂波: どうしたの、しばお？
しばお: ヴァフヴァフ！　……ヴァフッ！
穂波: わ、そんなに引っ張ったら危ないよ……！
穂波: （いきなり、どうしたんだろう？ こんなに引っ張ること、あんまりないのに……）
しばお: ヴァフッ！
穂波: し、しばお、ちょっと待って……！
穂波: はあ、はあ……。 あれ、この広場って……
穂波: （たまに、ちょっとしたイベントとかをやってるところだよね。 今は——）
しばお: ヴァフヴァフ！
穂波: 何か見つけたの？　……って、あ！
穂波: アップルパイのキッチンカー……！
穂波: そういえば、期間限定で出店するってSNSで見たっけ。 今日からだったんだ
穂波: ふふ、いい匂い。 しばおも、この匂いにつられてきちゃったのかな
穂波: せっかくしばおが連れてきてくれたし…… 何個か買って帰っちゃおうっと
(Black cut)
穂波: ……キャラメルパイも美味しそうだから、 両方買っちゃった
穂波: 待たせてごめんね、しばお。 そろそろ家に——
しばお: ヴァフッ！
穂波: もう、しばお……。 その枝、いつの間に拾ったの？
しばお: ヴァ！　ヴァ！
穂波: お気に入りを見せてくれてるのかな？ でも、家には持って帰れないし……
穂波: 残念だけど、置いて帰ろうね
しばお: ヴァ！
穂波: ぜ、全然離そうとしてくれない……
穂波: （すごく気に入ってるみたいだけど……）
穂波: （しばらく遊んだら、しばおも満足してくれるかも？）
穂波: ……アップルパイもあるし、 もう少し公園で休憩してから行こうかな
穂波: でも、夕飯までにはちゃんと帰るからね？
しばお: ヴァフッ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, MEIKO)

[教室のセカイ]

穂波: みんなは……まだ来てないよね
穂波: （……ちょっと早く来すぎちゃったかな）
穂波: （ワンマンが終わって初めての練習で、 張り切りすぎちゃったかも）
穂波: みんなが来るまで、SNSを見てようかな
穂波: えっと、『Leo/need』で検索して——
コメント: 『Leo/needワンマンの余韻から抜け出せない。 最高だったな…』 『Leo/needの新曲音源、早く発売されないかな〜！』
穂波: （……ライブから少し経ったのに、まだまだ感想が増えてる）
穂波: （来れなかった人も 『次は絶対行く』って言ってくれてたりするし……）
穂波: ——本当に、嬉しいな
リン (Ln): あれ、ほなっちもう来てたの？
MEIKO (Ln): 練習の時間、まだじゃなかったっけ
穂波: あ……リンちゃん、メイコさん、こんにちは
穂波: 集合はまだなんですけど、ちょっと早く来てしまって…… みんなが集まるまで、 お客さん達の反応を見てようと思ったんです
MEIKO (Ln): あ！　そういえば、SNSで Leo/needのワンマンライブが話題になってるって言ってたね
リン (Ln): そうそう！　ファン以外の人達も、 興味持ってくれたりしてるんだっけ？
穂波: うん。こんな風に広がるとは思ってなかったから びっくりしちゃった
穂波: これも、見に来てくれた人達のおかげだな……
MEIKO (Ln): ……本当に、素敵なライブだったもんね
リン (Ln): あたし達も袖からこっそり見てたけど 歓声とか、めちゃすごかったし！
穂波: わたしも圧倒されちゃった。 それに——
穂波: あの日、お客さん達に直接会えたことが 本当に嬉しかったんだ
穂波: こうやってSNSとかを見て、 わたし達を応援してくれてる人がたくさんいることは ずっとわかってたけど——
穂波: ひとりひとりに会える機会って、なかなかないから
穂波: もちろん、ずっと『応援してくれる人達に届けよう』って思って 準備してきたけど……
穂波: 実際にステージからお客さん達を見て、実感したんだ
穂波: わたし達はこの人達に支えてもらって、 ここまで来られたんだな——って
リン (Ln): ほなっち……
MEIKO (Ln): 会場いっぱいに、自分達のファンがいるのって きっとすごい光景だもんね
穂波: はい。初めてステージから客席を見た時の景色は 今も忘れられないです
穂波: ライブが始まった瞬間なんて、泣きそうになっちゃいましたし
MEIKO (Ln): え、そうだったの？
穂波: 一歌ちゃんの歌で始まって、すぐに歓声が聞こえたんです
穂波: その声が、今まで聞いたことないくらいに大きくて 体が震えて——
穂波: 待っててくれた人達がこんなにたくさんいるんだって、 肌で感じたっていうか
リン (Ln): 空気がビリビリーってしてたもんね……！ あたしも、ライブであんな歓声聞いたら めちゃ嬉しくなっちゃうなー
穂波: みんなの声のおかげで、 あの日はいつも以上の演奏ができたと思うんだ
穂波: それに改めて、たくさんの人に支えられてるんだなって思えたの。 だから……
穂波: その想いに応えるためにも。 これからもっとたくさんの人達に、 わたし達の音楽を届けていきたいな
MEIKO (Ln): あはは、気合い十分だね！ その想いを込めたら、すごくいい音になりそう
穂波: ふふ、そうですね。ふたりと話してたら、 なんだか早く練習したくなってきちゃいました
穂波: もしよかったら、みんなが来るまで 少し練習に付き合ってもらえませんか？
リン (Ln): もっちろん！ あたしも、ほなっちと演奏したいでーす♪
穂波: ふふ、ありがとう。 それじゃあ——準備するから、ちょっと待っててね
(Black cut)
