1292_巡音ルカ (Ln)_R3 目を伏すあなたのそばに (event_188)

Gacha phrase: それは、おかしなことじゃないわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ♪——————　♪—————……
ルカ (Ln): （……一歌達の新曲、本当に素敵ね。 思わず口ずさんじゃうわ）
ルカ (Ln): （明日のワンマンで披露されるのが楽しみね）
ルカ (Ln): （……そういえば、今日の練習は みんなかなり力が入っていたし——）
ルカ (Ln): （あの様子だと、もしかしたらまだ眠れていない子も いるかもしれないわね）
ルカ (Ln): ……ちょっとだけ、みんなの様子を見に行ってみようかしら
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: ……うん。気になってたところもうまくいった。 あと、新曲ももう少し確認して——
ルカ (Ln): 『——お疲れさま、一歌』
一歌: あ……ルカ。こんな時間にどうしたの？
ルカ (Ln): 『本番前のみんなの様子が、ちょっと気になっちゃって。 一歌はギターの練習をしていたの？』
一歌: うん。もう明日だって思ったら、なんだか落ち着かなくて…… つい触っちゃうんだ
ルカ (Ln): 『……そう。大事なライブの前だものね』
一歌: そうだね……
ルカ (Ln): 『……大丈夫よ、一歌』
ルカ (Ln): 『一歌が頑張ってきた姿は、ずっと見てきたもの。 演奏も、歌も——きっと届くはずよ』
一歌: ルカ……
一歌: ありがとう。ルカにそう言ってもらえると、安心するな
一歌: もう少しだけ練習はするけど…… 今日は、なるべく早く寝るようにするよ
ルカ (Ln): 『ふふ、ゆっくり休んでね』
(Black cut)
(Background change)

[志歩の部屋]

？？？: 『——こんばんは、志歩。今って大丈夫かしら』
志歩: ルカさん……？　はい、大丈夫ですよ
ルカ (Ln): 『あら、志歩はもう寝る準備が整っているのね』
志歩: え？
ルカ (Ln): 『さっき、一歌のところへ行ったんだけど、 落ち着かないってギターを触っていたから』
志歩: ああ、なるほど。一歌っぽいな
志歩: 私も、少し前まで日課の練習はしてましたけど…… 落ち着かないとかは、特にないですね
志歩: やれることは、全部やりましたし。 明日は、今までの成果を全部出すだけです
ルカ (Ln): 『志歩らしいわね』
ルカ (Ln): 『それじゃあ、頼もしい言葉も聞けたし 私はもう行こうかしら』
ルカ (Ln): 『明日、楽しみにしてるわね』
(Black cut)
(Background change)

[穂波の部屋]

穂波: ——それで、練習の後は みんなでラーメンを食べに行ったんです
穂波: 志歩ちゃんがよく行くお店だったらしいんですけど、 しょうゆラーメンが特におすすめだって
ルカ (Ln): 『そうなのね。美味しかった？』
穂波: はい！　具も全部おいしくて…… あっという間に食べちゃいました
穂波: 咲希ちゃんなんて、 練習終わりは毎回ここでラーメンが食べたい！って言ってて
ルカ (Ln): 『あら、相当気に入ったのね』
ルカ (Ln): 『でも、みんなでラーメンなんて楽しそうだわ。 いい景気付けになったんじゃないかしら』
穂波: そうですね。ライブに向けて、 もっと気持ちがひとつになった気がします
穂波: ……ルカさんが来てくれて、よかったです
ルカ (Ln): 『え？』
穂波: 本番のことを考えて、ちょっと緊張してたんですけど…… ルカさんと話してるうちに、リラックスできた気がするので
穂波: 今日は、ぐっすり寝れそうな気がします
ルカ (Ln): 『……力になれたのならよかったわ』
ルカ (Ln): 『それじゃあ——穂波のリラックスした顔も見られたことだし、 私はそろそろ行こうかしら』
穂波: はい。ありがとうございました
(Background change)
ルカ (Ln): （……みんな、ワンマンへの気合いは十分ね。 この調子なら、明日もきっと大丈夫じゃないかしら）
ルカ (Ln): （最後は——咲希ね）
ルカ (Ln): （咲希のことだし、 楽しみ過ぎて眠れないなんてこともありそうだけど……）
ルカ (Ln): （ふふ。早く行きましょう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (Ln): （……本当に、いいライブだったわね）
ルカ (Ln): （Leo/needの音楽が、たくさんのファンに届いて——）
ルカ (Ln): （なにより、みんなの想いが いつも以上に重なっていた気がするわ）
ルカ (Ln): みんな、プロとしてどんどん進んでいくわね
？？？: ……————♪
ルカ (Ln): ……一歌達の曲？　屋上の方かしら
ルカ (Ln): それに、この声って——
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

ミク (Ln): ♪————　♪————……
ルカ (Ln): やっぱり、ミクだったのね
ミク (Ln): あ……ルカ
ルカ (Ln): ふふ、一歌達の曲を歌っていたの？
ミク (Ln): うん。みんなのライブを思い出してたら、 なんとなく歌いたくなって
ルカ (Ln): そうだったのね
ルカ (Ln): ……一歌達のライブ、すごくよかったわね
ミク (Ln): うん。今までで一番、 一体感のあるライブだったと思う
ミク (Ln): 一歌達も、お客さんも お互いに歌と声で想いを伝えあってて……
ミク (Ln): これがLeo/needと、 Leo/needのお客さん達が作るステージなんだって思ったよ
ルカ (Ln): ええ。……本当に、素敵な景色だったわ
ルカ (Ln): きっと、これからもみんなは どんどん新しい景色を見るんでしょうね
ルカ (Ln): ——今日みたいに
ミク (Ln): ……そうだね
？？？: ——レン、早く早く！ 後ろがつっかえちゃってるよー！
？？？: わかったから。そんなに押すなって……！
ルカ (Ln): あら、みんな揃ってどうしたの？ 楽器も持って……
リン (Ln): あのね、いっちー達のライブを見たら なんだかムズムズしてきて……！
ミク (Ln): ムズムズ？
KAITO (Ln): ……みんなの演奏にあてられて、 自分も演奏したくなったみたい
リン (Ln): そう！　だから、みんなでセッションしようと思って 探してたんだ！
レン (Ln): でも、ミクとルカがなかなか見つからなくてさ
レン (Ln): それで探してたら、屋上にいるふたりが見えて。 迎えに行くついでに、屋上でやろうって話になったんだよ
ミク (Ln): なるほど、そういうことだったんだね
ルカ (Ln): ふふ。あのライブに触発されたのは みんなもだったのね
ルカ (Ln): それじゃあ——遠慮なく、参加させてもらっちゃおうかしら
MEIKO (Ln): よーし、最高に熱いセッションにしなくちゃね！
リン (Ln): うん！　いっちー達の演奏に負けないように、 思いっきりやっちゃおう♪
ルカ (Ln): （……！　今、流れ星が——）
ルカ (Ln): （せっかくだし、お願い事をしちゃおうかしら）
ルカ (Ln): （……これから先も、みんなと一緒に—— 一歌達の進む先を見守っていけますように）
リン (Ln): ルカ姉、早く早く！ もう始めちゃうよー！
ルカ (Ln): ふふ。すぐに準備するわ
(Black cut)
