1293_日野森志歩_R2 オススメはしょうゆラーメン (event_188)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

志歩: ——じゃあ、今日はここまでにしようか
志歩: 明日はワンマン本番だし、 早めに切り上げてゆっくり休まないとだしね
穂波: そうだね。 それじゃ、片付けよっか
咲希: はーい！
咲希: ——あ、そうだ！ このあと、みんなでクレープ食べて帰らない？
志歩: クレープ？
咲希: うん！　この時間なら、 駅前のクレープ屋さんまだ開いてるんじゃないかなーって！ ほら、決起会第２弾ってことで♪
咲希: ……あ、もちろん明日に響かないように 早めに解散しようと思ってるよ！
一歌: 私は、大丈夫だよ
穂波: わたしも。小腹も空いてたし、ちょうどいいかも
志歩: クレープか……
咲希: もしかしてしほちゃん、甘いものの気分じゃなかった？
志歩: 別に、そういうわけじゃないよ。 ただ……
志歩: このあと、ラーメン食べて帰ろうと思ってたんだよね。 だから、どうしようかなって
一歌: そうだったんだ……。 好きなもの食べると、気分も上がるもんね
咲希: あ、ワンマンに向けて気合い入れるためってこと！？
志歩: そういうわけじゃないから。 普段からよく行ってるってだけ
穂波: ふふ、そっか
咲希: うーん、それなら——
咲希: クレープ屋さんじゃなくて、 みんなでラーメン屋さんにしちゃう！？
志歩: え……
志歩: みんなでラーメンって…… 咲希、クレープが食べたかったんじゃないの？
咲希: それはそうだけど〜。 でも、ラーメンの話してたら なんだかラーメンの口になってきちゃって！
志歩: 何それ
一歌: でも、志歩がよく行くラーメン屋さんって気になるかも……
穂波: うん。ちょっと食べてみたいよね
志歩: 穂波達まで……
志歩: っていうか、みんなは家に帰ったら晩ごはんあるでしょ？
一歌: 大丈夫だよ。 今から連絡して、少なめにしてもらうし
穂波: そうだね。まだ間に合うと思う
志歩: なんでそんなに前のめりなの？
志歩: ま、好きにしたら。 私はもう行くって決めてるし
咲希: やったー！ それじゃあ、決起会第２弾の会場は しほちゃん行きつけのラーメン屋さんに決定〜♪
志歩: ……じゃ、早く片付けよう。 もう少し遅くなったら、混んできそうだしね
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

志歩: ——ふう。お腹いっぱいだな
咲希: ラーメン、すっごく美味しかったー♪ 練習終わりに、毎回通っちゃいたいくらいだよ！
志歩: ここ、結構前から来てるんだけど しょうゆラーメンにかなり力入れてるんだよね
志歩: 他のも美味しいからたまに食べるんだけど…… 結局しょうゆラーメンに戻ってきちゃうし
一歌: たしかに、オススメしてくれたブラックしょうゆラーメン すごく美味しかったな
穂波: スープが麺にしっかり絡んでたもんね。 トッピングも全部美味しくて……あっという間に食べちゃった
咲希: えへへ、いっぱい食べて力もつけたし 明日のワンマンは大成功間違いなしだねっ！
咲希: このラーメンパワーで、 お客さんをいっぱい楽しませちゃおう！
志歩: そのパワーはなんか嫌だな……
咲希: ええ〜！？ しほちゃんにぴったりなパワーだと思ったのにー！
志歩: あ……じゃあ、私こっちだから。 みんな、また明日ね
一歌: うん。ワンマン、頑張ろうね
志歩: （……まさか、４人でラーメンを食べることになるとは 思わなかったな）
志歩: （ひとりでゆっくり食べようと思ってたけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: （……ま、悪くなかったかもね）
志歩: （気分転換にもなったし…… この調子で、明日も頑張ろう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

[志歩の部屋]

志歩の声 (志歩): ——ただいま
志歩: ——ふう。さすがに、今日は疲れたな
志歩: （……ワンマン、ほんとに終わったんだ）
志歩: （始まったら、あっという間だったな。 でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （……まだ、はっきり思い出せる）
志歩: （お客さん達が全力で手を振って、楽しんでくれて……）
志歩: （一歌達も、今までで一番いい音だった）
志歩: ……本当に、いいライブだったな
？？？: 『——お疲れさま、志歩』
志歩: え？
志歩: レン、カイトさん……ふたりとも、どうしたんですか？
レン (Ln): 『ライブの感想を伝えにきたんだ。 カイトと話してたら、直接言いたくなってさ』
志歩: そうだったんだ。わざわざありがと
KAITO (Ln): 『ううん。……本当に、いいライブだったから』
レン (Ln): 『ああ、ワンマン成功おめでとう』
志歩: ……今日の演奏、すごく楽しかったんです
志歩: 自分でもびっくりするくらい、 音に気持ちが乗ってたなって
KAITO (Ln): 『……それは、俺も感じた』
志歩: たぶん、それは——
志歩: 目の前のお客さんが、私達の音楽を 受け取ってくれてる姿を見られたからだと思います
志歩: うまく言葉にできないんですけど……想像以上だったっていうか
レン (Ln): 『想像以上？』
志歩: うん
志歩: このワンマンが特別なライブだってことは わかってたつもりだった。でも——
志歩: ステージに立って、音を鳴らして。 お客さんが応えてくれた瞬間……
志歩: ここには、Leo/needの音楽を求めてくれてる人が たくさんいるんだって
志歩: ……それを、肌で感じたっていうか
KAITO (Ln): 『たしかに、すごい歓声だったもんね』
レン (Ln): 『最初から、会場全体が揺れるくらいの 盛り上がりだったしな』
志歩: うん。本当に、すごかった。 １曲１曲、全力で声をあげてくれて——
志歩: 私達の音楽が、ちゃんと届いてるんだって
志歩: 今回の会場の規模は、1500人だったけど……
志歩: この先きっと、 もっと広い会場で、もっとたくさんの人に 私達の音楽を届けられる——
志歩: 夢に近づいていけるって手応えを感じたな
KAITO (Ln): 『志歩……』
レン (Ln): 『オレもそう思うよ。 あれだけの熱狂を作れるんだからな』
KAITO (Ln): 『……うん、きっと志歩達なら大丈夫だと思う』
志歩: ふたりとも……
志歩: ありがとうございます。 そう言ってもらえると自信がつきます
志歩: （まだ、夢の景色までは遠い。だけど——）
志歩: （一歩ずつ、確実に進んでいこう。 ……みんなと、一緒に）
(Black cut)
