1294_日野森雫_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: あなたが、決意の証人よ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みんな、いらっしゃい♪
レン (MMJ): 来るの遅くなるかもって聞いてたけど、 用事はもう終わったの？
雫: ええ。実は、私の誕生日特別生配信でやる企画を みんなで話し合っていたんだけど、思ったより早く決まったのよ
リン (MMJ): そっか！　少ししたら雫ちゃんのお誕生日だもんね！
ルカ (MMJ): それで、何をすることになったの？
雫: お料理企画で、ドーナツタワーケーキ作りよ
KAITO (MMJ): ドーナツタワー、ケーキ？
遥: 名前の通り、ドーナツの上にドーナツを積んでいって 塔みたいにしていくんです
みのり: それで、ドーナツの間に生クリームやフルーツを挟んで ケーキっぽくするんだよね！
愛莉: 画像がたしか……あ、こんな感じよ。 かわいいし、すっごく映えるのよ
MEIKO (MMJ): わっ！　本当にドーナツの上に ドーナツが積み重なってるわ！
KAITO (MMJ): たしかにこれはドーナツの塔だね
ミク (MMJ): でも、生クリームやフルーツを挟みながら まっすぐ上に重ねていくなんて、バランスが難しそう
遥: うん。だから最初は、もっと簡単に作れるピラミッド型で 考えていたんだけど……
愛莉: 雫が、難しい方に挑戦しようって提案してくれたのよね
雫: ふふ、MORE MORE JUMP！の決意と私自身の決意を このドーナツタワーケーキに込めて作ろうと思って
ルカ (MMJ): みんなの決意と、雫ちゃんの決意？
リン (MMJ): なんだろう？　すっごく気になる！
雫: ふふ。それは当日まで秘密なの。 配信の後、みんなにも話させてほしいわ
ミク (MMJ): うん♪ わたし達も、雫ちゃんのお祝いの準備をして待ってるね！
(Black cut)
(Background change)

[雫の誕生日　前日]

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: ——明日の特別生配信だけど、 私達のチャンネルでも配信できることになったよ
雫: まあ、本当！？
愛莉: よかったじゃない、雫！ これでMORE MORE JUMP！のチャンネルにも しっかりアーカイブが残せるわね
雫: ええ！　あ、チャンネルのアンケート機能も 使って大丈夫そうかしら？
遥: うん。私達のチャンネルだけじゃなくて、 グランプリの配信の方も使って大丈夫だって
みのり: そうなんだ！　じゃあ、雫ちゃんが言ってた、 見てくれてるみんなと一緒にやりたいこと、できそうだね！
雫: そうね！　明日が楽しみだわ
愛莉: ちなみに、明日はみんな早起きしてもらうわよ。 とびきり映えてかわいいドーナツを買うためには、 お店に並ばないといけないから
みのり: あ、瑞希ちゃんが教えてくれたお店だっけ
雫: 朝から並んでも買えるかどうかわからないくらい、 すごく人気があるって聞いたわ
みのり: 今からお祈りしておかないと！ どうかちゃんと買えますように……！
雫: 買えますように……！
遥: じゃあ、ドーナツ以外の生クリームやフルーツは 今日の放課後に——
まふゆ: ……あ、やっぱりここだったんだね
雫: え、朝比奈さん？
まふゆ: 日野森さんを探してる子達がいたから、 きっとここじゃないかって思って、一緒に来たの
穂波: ……あの、お話し中すみません
雫: まあ、穂波ちゃんに一歌ちゃん、咲希ちゃん！
雫: ……！　もしかして、しぃちゃんも一緒！？
志歩: いるけど……
雫: しぃちゃん……！！
志歩: ちょっ……！
雫: お顔をよく見せて？　元気だった？　寂しくなかった？ 今日は朝ご飯、何食べたの？
志歩: もう、いきなりくっついてこないでよ！ ていうか、なんなの急に
雫: だって！　最近ずっと合宿所にいるから、 しぃちゃんに全然会えなくて……！
志歩: わかったから、離してってば！ 朝比奈先輩もいるんだから！
雫: あっ！　そ、そうね！
雫: ごめんなさい、朝比奈さん。 恥ずかしいところを見せてしまって
まふゆ: ううん、気にしないで。 すごく仲良しで羨ましいなって思ってたから
雫: ふふっ、そうかしら！
愛莉: ……それで、みんなそろってどうしたの？ 雫を探してたみたいだけど
咲希: あ、そうでした！　今日しずく先輩に会えるかもって聞いて お誕生日プレゼントを用意してきたんです！
一歌: せっかくなら直接お祝いしたいよねってみんなで話して。 まだ、１日早いんですけど……
志歩: お姉ちゃん——
志歩・穂波・一歌・咲希: 『誕生日おめでとう』 『誕生日おめでとうございます！』
志歩: ……これ、プレゼント。 中に、私達が選んだプレゼントがひとつずつ入ってるから
雫: まあ……！　みんなで用意してくれたのね
咲希: はい！　よかったら、どれが誰からのプレゼントか 推理してみてください！
穂波: 答え合わせは、一緒に入ってるメッセージカードを 見てもらえればできますよ
愛莉: あら、おもしろそうなプレゼントをもらったわね雫！
雫: ええ！　どれが誰のプレゼントなのか、 頑張って考えてみるわ
咲希: よかったね、しほちゃん！ しずく先輩、すっごく嬉しそうだよ！
志歩: ん……。みんなもありがとう。 どういうプレゼントにするか、一緒に考えてくれて
穂波: わたし達も、雫先輩にはお世話になってるから。 手伝えて嬉しかったよ
一歌: ……あの、朝比奈先輩もありがとうございました。 一緒に、雫先輩を探してくれて
雫: 朝比奈さん、私からもお礼を言わせてほしいわ。 どうもありがとう
まふゆ: 気にしないで。 たまたま廊下で会って、声をかけただけだから
まふゆ: それより、私からもお祝いさせてほしいな
まふゆ: ——日野森さん、お誕生日おめでとう
雫: ええ！　ありがとう、朝比奈さん！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

遥: ——ドーナツ、なんとか無事に買えたね
愛莉: 思ってた以上に並んでる人が多くて 目当てのドーナツが買えるか、ハラハラしたけどね
雫: 私達の番になった時には、ほとんどのドーナツが 売り切れ寸前だったものね
みのり: それでも買えたのは、きっとドーナツの神様が 雫ちゃんの誕生日をお祝いしてくれてるんだよ！
みのり: これがわたしの誕生日だったら、買えてない自信あるし！
愛莉: 胸張って言うことじゃないでしょ
愛莉: ほら、思ったより時間もかかっちゃったし さっさと合宿所に——
？？？: あれ？　そこにいるのって……！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

雫: まあ！　瑞希ちゃん、絵名ちゃん！
みのり: わあ、久しぶりー！ ふたりでお買い物に行くの？
絵名: ううん。今日はサークルの打ち上げがあって、 奏とまふゆを待ってるところ
愛莉: それでまだお昼前なのに、 しっかりメイクまでして外出してるってわけね
絵名: たしかに、いつもならまだ寝てる時間かもだけど……。 みんなの方こそ、こんなところで何してるの
遥: 愛莉が瑞希さんから教えてもらったっていう ドーナツを買いに行ってたんです
瑞希: あっ！　なんか甘い香りがするなって思ったら ドーナツだったんだ！
瑞希: もしかして、今日の雫ちゃんの誕生日特別生配信で食べるの？
雫: えっと。食べるといえば食べるんだけれど……
愛莉: こらこら。 生配信の内容は、いくら友達でも教えられないわよ
瑞希: わかってるって。でも、お祝いを言うくらいはいいよね！ せっかく会えたんだし
瑞希・絵名: 『雫ちゃん！　誕生日おめでとう！』 『雫！　誕生日おめでとう！』
雫: 絵名ちゃん、瑞希ちゃん。ありがとう！
絵名: どういたしまして。 今日の生配信、楽しみにしてるね
雫: ええ！　見にきてくれた人みんなが 楽しめる配信になるように頑張るわ
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　ホール]

遥: みんなー、おまたせ！
愛莉: MORE MORE JUMP！　雫の誕生日特別生配信、 始まるわよー！
雫・みのり: 『いえーい♪』
コメント: 『いえーい！』 『誕生日おめでとう！』 『雫様、お誕生日おめでとうございます！』
みのり: わっ！　見て雫ちゃん！ お祝いのコメントがものすごい勢いで流れてくよ！
雫: 本当ね！
雫: （こんなにたくさんの人達が、 私をお祝いしてくれているなんて……）
雫: （見に来てくれたみんなが楽しめるように この生配信、しっかり頑張らなくちゃ）
遥: ——それじゃあ早速だけど、 今日のコーナーに入っていこうか。その名も～？
雫: 『積んで重ねて！　ドーナツタワーケーキチャレンジ♪』
コメント: 『なにそれ？』 『ピクシェアで流行ってるヤツだ！』 『おもしろそう』
雫: 『歳を重ねる』にかけて、 ドーナツをたか～く塔のように積んでいくチャレンジよ
雫: でも、ただドーナツを積んでいくだけじゃなくて、 お誕生日のケーキとして 間に生クリームやフルーツを挟んでいくの
遥: まずひとりが土台のドーナツに生クリームとフルーツを トッピングして、次の人がその上にドーナツを置いて さらにトッピングをしていくっていう感じだよ
みのり: それを、４人で２周……つまり８層分倒さずに積み上げられたら チャレンジ成功です！
みのり: もし失敗しちゃっても、 用意したドーナツや材料のフルーツは美味しく食べるので、 ご安心ください！
愛莉: 成功のカギはどれだけ速く層を作っていけるかね。 生クリームが溶けてゆるくならないうちに、積んでいかないと
コメント: 『すごいのができそうだね！』 『８層はやばくない？』 『なんか難しそう』
遥: 私達が参考にさせてもらった動画があるんだけど、 倒れないようにまっすぐ積み上げていくのが 難しそうだったんだよね
雫: でも、大丈夫よ。 ４人で力を合わせて成功させましょう
みのり: うん！　このドーナツタワーケーキが 雫ちゃんのお誕生日ケーキになるんだもんね！
愛莉: 見てくれてるみんなにも、挟むフルーツとか いろいろアンケートをとらせてもらうつもりだから、 よければ協力してちょうだい！
コメント: 『はーい』 『実質、共同作業ってこと？』 『楽しそう！』
雫: それじゃあ——
雫: ドーナツタワーケーキ作り——
みのり・遥・雫・愛莉: 『スタート！』
(Black cut)
愛莉: それじゃあ、まずわたしがお手本がてら 一番下の層を作るわよ！
愛莉: 土台のドーナツを置いて、その上に生クリームと……。 フルーツはバナナにしようかしら
みのり: おー！　ドーナツの上に綺麗に生クリーム絞れてる！ さすが愛莉ちゃん！
遥: 順調そうだし、私の番にのせるフルーツのアンケートを 取っておこうかな
雫: いいわね。見てくれてるみんな、 よかったら投票してちょうだいね
(Black cut)
みのり: …………よし！　生クリームいい感じに絞れたかも！ 次は、ラズベリーを置いてっと！
愛莉: あ、半分に切ってあるけど、転がっていきやすいから ちゃんと生クリームの上に——
みのり: ああー！　転がってドーナツの穴の中に落っこっちゃった！ ど、どうしよう！
コメント: 『あらら』 『即落ち２コマｗ』 『拾えそう？』
遥: んー。見えてはいるんだけど……。 菜箸もギリギリ届かなそうだね
雫: あら、真ん中にポツンと……。 なんだかかわいそうだわ
みのり: ううっ、ごめんねラズベリーちゃん……。 寂しくないように、あと３つくらい落としておこうかな
愛莉: やめときなさい。 トッピングが足りなくなったら困るでしょ
(Black cut)
雫: ドーナツをそーっと置いて……
みのり: わあ！　やったね、雫ちゃん！ １周目大成功だよ！
雫: よかったわ！　この調子で、２周目も頑張りましょ！
(Black cut)
遥: ……次にトッピングするフルーツは、 56.7%でラズベリーに決まりだね
雫: ふふ、これで３回目ね。 ラズベリーが好きな人が多いのかしら？
愛莉: どうせ、真ん中に落とすのを期待してるのよ。 魂胆見え見えなんだから
愛莉: でも残念。次は遥だし、落とすわけ——
遥: ……あ
コメント: 『あっ』 『穴に吸い込まれてったな』 『愛莉がフラグ建てるから』
遥: えっと、ごめん……。 ひとつだと思ったら、もうひとつくっついてて……
雫: 半分にカットする時に、ちゃんと切れてなかったのね
みのり: でもこれで、真ん中のラズベリーちゃんが寂しくなくなったよ！ ありがとう、遥ちゃん！
遥: 喜んでいいのかな、これ
(Black cut)
みのり: ……なんとか、２周目の雫ちゃんのトッピングまで できたね
愛莉: でも、ドーナツタワーケーキチャレンジを成功させるには あともうひとつ、ドーナツを乗せる必要があるわ
遥: うん……。 全体的に、ちょっと左に傾いてきてるから慎重に置かないと
雫: ええ……
コメント: 『なんかこっちまで緊張してきた』 『雫さま、頑張ってー！』 『ドーナツも頑張れ！』
雫: いくわね。そーっと……
雫: ……お、置けたわ！
みのり: ということは……！？
愛莉: ドーナツタワーケーキチャレンジ……！
みのり・遥・雫・愛莉: 『大成功～♪』
コメント: 『やったー！』 『おめでとう！』 『ドーナツも頑張った！』
雫: みんなも、応援してくれたりアンケートに協力してくれたり 本当にありがとう
雫: 実は、ドーナツタワーケーキに挑戦したのには理由があるの
雫: ……私は、自分が目指すアイドルがわからなくなったり 完璧なアイドルでいることができなくなったり、 いろいろ揺れてしまったことがあるわ
雫: だから、MORE MORE JUMP！の日野森雫として 自分がなりたいアイドルでいたい、 いつまでもまっすぐな気持ちを持ち続けたい
雫: そんな想いを、ドーナツタワーケーキに込めたかったの
雫: それから——
雫: どんなに難しいことや大変なことがあっても、 ４人で力を合わせて乗り越えていこうっていう決意を込めて
雫: 今、配信を見てくれている“あなた”が証人よ
雫: どこまでもまっすぐ進んでいってみせるから—— これからも応援してもらえたら嬉しいわ
コメント: 『雫さまぁ！』 『どこまでもついてくよ！』 『ずっとずっと応援するからね！』
愛莉: ……じゃあ、ここからはドーナツタワーケーキの実食よ！ あ、ろうそくも用意して写真も撮らなくちゃ！
みのり: みんなー！　配信はまだまだ続くからねー！
遥: ここからが雫の誕生日パーティーの本番だしね
コメント: 『わーい！』 『ケーキ持ってこなきゃ！』 『乾杯だー！』
雫: みんな、一緒に盛り上がっていきましょうね！
(White cut)
(Background change)
？？？: ——まあ、来てくれたのね
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000517/bg_s000517.png)
雫: 今日は私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう。 応援、ちゃんと受け取ったわ
雫: ……いいえ、今日だけじゃないわね。 あなたはたくさん私を応援してくれているもの
雫: 毎日頑張れるのも、 あなたから元気をもらっているからなの。 すごく感謝しているわ
雫: 私の想いも、ちゃんとあなたに届いているかしら？
雫: ——私、とても嬉しいのよ
雫: 私が、誰かの—— あなたの、『明日を頑張る希望』になれているって思うと
雫: それだけで、胸がいっぱいになるの
(White cut)
(Background change)
雫: ——もしも苦しいことや辛いことがあったら、私に会いに来てね
雫: 私が、あなたに希望を届けるから
雫: それじゃあ、またライブで会いましょうね
(Black cut)
