1295_朝比奈まふゆ_R4 思い出を手に取って (event_189)

Gacha phrase: どれにしようか、迷っちゃうな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン)

[校外学習当日]

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: （……うん。忘れ物はなさそう）
まふゆ: （少し早いけど、そろそろ出ようかな——）
？？？: 『——まふゆ』
ミク (N25): 『おはよう』
まふゆ: ミク、どうしたの？
ミク (N25): 『今日は、校外学習があるって言ってたから。 いってらっしゃいって、言いにきたんだ』
まふゆ: そうだったんだ……。 ありがとう
ミク (N25): 『昨日は、よく眠れた？』
まふゆ: うん。作業もあまりしなかったから
ミク (N25): 『あ……そうだったね』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: ——さてと、新曲のMVは見てもらったし帰ろっか
瑞希: だね。みんな、感想ありがと！
ミク (N25): 次の曲も、楽しみにしてる
奏: ありがとう。 ……じゃあ、曲は寝る前にアップロードしておくね
絵名: うん、よろしくね。 今日は久しぶりに早く寝ようっと
まふゆ: 戻って作業するのかと思ってた
瑞希: え？　でも、今日は早めに解散したほうがいいんじゃない？
絵名: ていうか、普通に解散の流れだと思ってたけど
まふゆ: どうして？
絵名: どうしてって……明日、校外学習なんでしょ？ ちゃんと寝ておいたほうがいいんじゃない？
瑞希: そうそう。VRって結構目が疲れるし、 思いっきり楽しむためにも睡眠は大事だよ！
奏: うん、キリもいいしね
まふゆ: ……わかった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……別に、校外学習なんて特別なことじゃないのに）
まふゆ: （でも、早く寝たおかげで頭はすっきりしてるかも）
ミク (N25): 『……奏は寝てるの？』
まふゆ: ……部屋が静かだし、たぶんそうだと思う
まふゆ: 最近、徹夜が多かったから
ミク (N25): 『そっか。……あれ、でも——』
奏: ……よかった。まだいた
まふゆ: 奏、起きたんだ
奏: うん。最近、一緒に朝ごはんを食べてたからかな。 ごはんの匂いでお腹がすいちゃって
奏: まふゆは今日、校外学習だっけ
まふゆ: うん
奏: そっか……
奏: 帰ったら感想聞かせて
まふゆ: ……わかった
まふゆ: それじゃあ、そろそろ出るね
奏: うん、いってらっしゃい
まふゆ: いってきます
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （……なんだか、いつもよりも 苦しくない気がする）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……みんなの、おかげかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[近未来博物館　館内]

こはね: お土産、何にしようか迷っちゃうね
一歌: 『Frontier Genesis』って、仮想世界技術展の 目玉の展示だから、グッズコーナーも広いな
えむ: むむむ！　あっちに面白いもの発見！ ちょっと行ってくるねー！
まふゆ: （キーホルダー、マグネット、クリアファイル……）
まふゆ: （あのゲームのグッズだけでも、こんなにいろいろあるんだ）
まふゆ: （何か買っていこうかなって言ったけど……）
一歌: ……あ、朝比奈先輩！
まふゆ: どうしたの、星乃さん
一歌: こっちにエイリアンのお菓子もありますよ
まふゆ: へえ、お菓子まであるんだね。 あ、クッキーにエイリアンの絵がプリントされてる
一歌: かわいいですよね。 こっちのおまんじゅうはエイリアンの顔の形になってるし！
一歌: 友達にあげるお土産に何箱か買っていこうかな
まふゆ: 喜んでくれるといいね
まふゆ: （お菓子か……）
まふゆ: （ミク達が喜ぶかもしれないし、私も買っていこうかな）
えむ: 朝比奈センパーイ！！
えむ: 見てください！ す〜〜っごくかわいいTシャツ、見つけちゃいました♪
えむ: たくさんのエイリアンがダンスしてるんですっ☆
まふゆ: エイリアンのみんな、楽しそうだね。 鳳さんに似合いそうだな
まふゆ: しかも『HONYOHONYO！！』って書いてあるんだ。 ふふっ、たしかにそういう声だったな
えむ: えへへ、見つけた時、にっこり笑顔になっちゃいました！
まふゆ: 小豆沢さんが持ってるのは……エイリアンのぬいぐるみ？
こはね: はい。ゲームの中でお友達になれたので、 お迎えしたくなっちゃって
こはね: 触り心地がふわふわで、とっても気持ちいいですよ。 朝比奈先輩も触ってみてください
まふゆ: あ……本当だね。 なんだかずっと触っていたくなっちゃいそう
一歌: そういえば、朝比奈先輩は何にするか決まりました？
まふゆ: それが……まだ迷ってて。 友達へのお土産はお菓子にしようと思ってるんだけど
こはね: こんなにいろいろあると、選ぶの大変ですよね
まふゆ: うん。でも、何か記念になりそうなものを買っていきたいな
えむ: 記念に……
えむ: じゃあじゃあ！ みんなでお揃いのものを買うのはどうですか？
まふゆ: お揃い？
えむ: このメンバーでゲームをクリアできた記念です！ たくさんがんばって、みーんなで最後まで一緒に遊べたので！
こはね: それなら、記念にいいかもしれないね
まふゆ: ……うん。私もいいと思うな
えむ: やったー！　早速探しましょう☆
こはね: 何がいいかな？ キーホルダーとかポーチとか、いろいろあるね
えむ: エイリアンのほにょほにょダンスTシャツは？
一歌: かわいいけど、私でも着こなせるかな？
まふゆ: （……お揃い、か）
まふゆ: （このキーホルダー、さっきの……）
こはね: 朝比奈先輩、何を見てるんですか？
まふゆ: あ……このキーホルダー、かわいいなって
こはね: あ、お土産コーナーに来た時見つけた宇宙服の子ですね
えむ: そのマスコットすっごくかわいいですっ♪
一歌: 種類もいろいろありますね。 色の違う子とか、表情の違う子も
こはね: こっちの子、朝比奈先輩にちょっと似てるかも
一歌: 本当だ。優しく微笑んでる感じが、先輩に似てますね
まふゆ: そうかな……？
一歌: それでいうと、こっちのキーホルダーの子は鳳さんっぽいかも
えむ: わあ！　お日さまみたいなルンルン笑顔の子だね！
えむ: 一歌ちゃんとこはねちゃんにそっくりな子も探そうよ♪
こはね: 一歌ちゃんに似てるのは……この子かな？ キリッとしてて、芯が強そうな表情してるから
一歌: そ、そんなイメージなんだ。ありがとう
一歌: こはねは……あ、こっちの子が似てる気がするな。 頑張るぞ！って表情が、ちょっとこはねっぽいかも
えむ: 全員のそっくりさんが見つかったね！
こはね: うん。なんだか愛着がわいてきちゃった
一歌: じゃあ、お揃いにするのは、このキーホルダーにしますか？
まふゆ: あ……
まふゆ: そうだね——
まふゆ: 私もお揃いにするなら、この子達がいいな
(Black cut)
