1296_小豆沢こはね_R4 スリリングな追いかけっこ (event_189)

Gacha phrase: わ、追いかけてきてる……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[放課後]

[宮益坂女子学園]

こはね: 博物館、えむちゃんも一緒に回れることになってよかったね
一歌: うん。賑やかな校外学習になりそうで楽しみだな
一歌: あ、どう回るかの相談なんだけど、 長くなりそうだしカフェにでも行かない？
こはね: そうだね。 えむちゃんのクラスのHRが終わったら——
？？？: こはねちゃーん！　一歌ちゃーん！
えむ: お待たせー！
こはね: ううん、私達もさっきHRが終わったところだから
一歌: 校外学習の話は、カフェでしようかって 話してたんだけどいいかな？
えむ: うん、大丈夫だよ！ 博物館ツアーの作戦会議、楽しみだなあ☆
えむ: あ……！ でも、その前にふたりに話したいことがあって！
こはね: どうしたの？
えむ: あのね、昨日委員会の時に朝比奈センパイと話したんだ！
えむ: 実はセンパイも校外学習は博物館を選んでて……！ それでね、一緒に回りませんか！って誘ったの
一歌: 朝比奈先輩を？
えむ: うん。ひとりで回るって言ってたから。 あたし達と一緒ならもっと楽しくなるかなあって思って
えむ: 勝手に決めちゃって、ごめんね
一歌: ううん、私は嬉しいよ。 先輩と回れるなんて思ってなかったし
えむ: よかったあ……！ こはねちゃんも大丈夫……？
こはね: うん。私も楽しみだな
こはね: （朝比奈先輩……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

こはね: （優しくて、しっかりしてるイメージはあるけど……）
一歌: こはね？　どうかしたの？
こはね: あ、えっと…… 朝比奈先輩と話す機会、あんまりなかったなって思って
こはね: 校外学習で仲良くなれたら嬉しいんだけど…… ふたりは先輩と仲いいの？
一歌: 私は１年生の時、同じ委員会だったから。 その時に、よくお世話になってた感じかな
えむ: 今はあたしが同じ学級委員会なんだ！ 学級委員会のお仕事、一緒に頑張ってるよ！
一歌: 人当たりが良くて、話しやすい先輩だよね。 ちょっとしたことでも相談にのってくれたりして
こはね: そっか……。 やっぱり、イメージ通り優しい先輩なんだね
えむ: でもでも、それだけじゃなくって！ す〜っごく頼りになる先輩なんだよ！
えむ: センパイとボランティアの運営をした時も、 考えないといけないことたくさん教えてもらったんだ
えむ: あたしだけじゃ気がつかないことばっかりだったから、 センパイと一緒でホントにホントによかったよ〜！
一歌: 私も助けてもらったことたくさんあるな……
一歌: 委員会の仕事が終わらなくて残ってたら、 朝比奈先輩が手伝ってくれたことがあってね
一歌: 用事があったのに、先輩も残ってくれて。 もう少しだから頑張ろうって励ましてくれたんだ
一歌: 本当にかっこいい先輩だなって思ったよ
こはね: 素敵な先輩だね
こはね: 私も仲良くなれたらいいな……
一歌: こはねなら大丈夫だよ
えむ: 一緒にいーっぱい楽しいことして、みんなで仲良くなっちゃおう！
こはね: あ……ふふ、そうだね
こはね: （ちょっとドキドキするけど——）
こはね: （朝比奈先輩のことたくさん知れるといいな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: ——これ、校外学習のお土産です。 みんなで食べてください
MEIKO (VBS): あら、ロケットの形のクッキー？ 美味しそうね。ありがとう、こはねちゃん
MEIKO (VBS): せっかくだから、みんなで食べましょう。 コーヒーを淹れるわね
こはね: ありがとうございます
ミク (VBS): 校外学習って、学校の外で見学したりするんだっけ？
こはね: うん。私は博物館に行ってきたんだ。 写真たくさん撮ってきたよ
リン (VBS): へえ、見せて見せて！
ルカ (VBS): どれどれ……あれ？ ちょっと思ってた感じと違うなあ
ルカ (VBS): 化石とか古文書とか、そういう古いものが たくさん飾ってあるのかと思ったよ
こはね: 博物館は博物館でも、ここは近未来博物館なので。 未来の科学技術をテーマにした展示がされているんです
ミク (VBS): 未来の科学技術かあ……。 ふふ、面白そうだね
レン (VBS): あっ！　この眼鏡みたいなやつ、すっごくカッコいい！
こはね: これを通して見ると、景色が違って見えるんだ。 木の壁が立派な石造りの壁に見えたりとか
こはね: 体験したのは迷路のアトラクションだったんだけど、 本当にダンジョンの中を探検してるみたいだったよ
レン (VBS): そんな楽しい展示もあるんだ！
リン (VBS): ワクワクするね〜！
こはね: ふふ、他にも面白いものがあるんだよ。 例えばこれとか——
リン (VBS): ええっ！？　なにこれ！？
ルカ (VBS): え、どうしたの？
リン (VBS): 見て、この写真！ こはねちゃんが怪獣に追いかけられてる！
レン (VBS): さ、さすがに本物じゃないよね……？
こはね: ふふ、次の写真はどうかな？
レン (VBS): めちゃくちゃでっかいケーキにこはねがのってる……！
リン (VBS): え〜、本物のケーキにしか見えないけど…… でも、博物館にこんなケーキあるわけないし
ルカ (VBS): ふふ、もちろん本物に決まってるじゃん
KAITO (VBS): あれ？　博物館にケーキがあるの知らなかったの？
レン (VBS): えっ、嘘だろ？
KAITO (VBS): いやいや。だって、こんなに大きなケーキだよ？ 貴重なケーキなんだから、博物館も展示したくなるよね〜
MEIKO (VBS): こらこら。あんまりからかわないの
ミク (VBS): 食べ物を展示なんてするわけないでしょ？ ね、こはね
こはね: うん。ビックリさせちゃってごめんね
こはね: 本物みたいに見えるけど、 これはARの撮影体験で撮った写真なんだ
リン (VBS): AR？
こはね: 現実世界にデジタル情報を重ねて表示する技術で……
こはね: そこにないものを、写真の中に 写したりすることができる技術って言うとわかりやすいかな
レン (VBS): そんなことができちゃうんだ……！
ミク (VBS): 普通じゃ撮れない写真が撮れるなんて面白いね
MEIKO (VBS): でも、それって博物館に行かないと撮れないようなものなの？
こはね: いえ、アプリがたくさん出てるので、 スマホでどこでも撮れますよ
こはね: 私もちょっと試してみようかなと思って、 いくつかダウンロードしてみました
こはね: どんな写真、撮ろうかなあ……
リン (VBS): そういうことなら、モデルは任せて！
レン (VBS): 面白そうだし、オレも撮ってもらいたいな！
こはね: え……？
KAITO (VBS): ボクも手伝っちゃおうかな！ 山盛りのアイスにのってる写真撮ってほしいかも！
ルカ (VBS): ちょっとちょっと。 そんな面白そうなことなら、私も仲間に入れてもらわないと！
MEIKO (VBS): みんな、興味津々ね
ミク (VBS): でも、気持ちはわかるかな。 新しい何かに触れる時って、ワクワクするから
こはね: 皆さん、ありがとうございます
こはね: 素敵な写真になるように頑張りますね……！
(Black cut)
