1297_巡音ルカ (N25)_R4 浮き立つ予感 (event_189)

Gacha phrase: 面白いものが見られるかもしれないわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

ルカ (N25): （ふふ、校外学習ね……）
ルカ (N25): （面白そうな話を聞いちゃったわ）
ルカ (N25): ……あら？
MEIKO (N25): ルカ……
ルカ (N25): こんなところにいたのね
ルカ (N25): さっき奏達が完成したMVを見せに来てくれたのよ。 あなたもいればよかったのに
MEIKO (N25): 感想なら、あなた達がいれば十分でしょう
ルカ (N25): たまには、あなたの意見も聞きたいと思うけど？ それに、来てたら面白そうな話も聞けたわよ
MEIKO (N25): ……あなたの機嫌がいいのは、 その面白いことが聞けたからということかしら
ルカ (N25): あら、そう見える？
MEIKO (N25): ……あの子達に何かあったの？
ルカ (N25): 心配するようなことじゃないわ 明日、まふゆが校外学習に行くことを教えてくれたのよ
ルカ (N25): 学校の子達と博物館を見て回るんですって。 なんでも最先端の技術を体験できる場所だとか
ルカ (N25): 気になるイベントだと思わない？
MEIKO (N25): 思わないわ
ルカ (N25): あら、つれないわね
MEIKO (N25): でも……腑に落ちたわ
ルカ (N25): なんのことかしら？
MEIKO (N25): あの子が、あなたをじっと見ている理由がよ
ルカ (N25): ああ、リンのこと
ルカ (N25): 校外学習の話があったあたりから、 あんな感じなのよね……
(White cut)

(Memory cut-in)

リン (N25): ——ルカ、何か企んでる
ルカ (N25): あらあら、藪から棒ね。 いきなりどうしたの？
リン (N25): まふゆが校外学習の話してる時、悪い顔してた
ルカ (N25): 悪い顔だなんて…… いい日になるといいわねって思っただけよ？
リン (N25): 嘘。絶対それだけじゃないと思う
リン (N25): まふゆに余計なことしようとしてるならやめて
ルカ (N25): まさか。私がそんなことすると思う？
リン (N25): 思う
ルカ (N25): 困ったわねえ……
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ (N25): 本当に楽しんできてほしいと思っているのに、心外ね
MEIKO (N25): リンがそう思うのも無理はないわ
ルカ (N25): あら、メイコまで？
MEIKO (N25): 『面白い話』を前にして、 あなたが何もしないとは思えないもの
MEIKO (N25): 少なくとも—— 楽しんでほしいと思っているだけじゃないでしょう？
ルカ (N25): ……たしかに『だけ』じゃないわね
ルカ (N25): 学校の子達と一緒にいるまふゆは珍しいでしょう？ ちょっとした退屈しのぎにはなるかもしれないと思って
MEIKO (N25): ……そう。納得したわ。 そんな顔をしている理由も
ルカ (N25): ふふ、信じてもらえてよかったわ
ルカ (N25): リンも、メイコのように すぐ信じてくれればいいのに
MEIKO (N25): 日頃の行いのせいでしょうね
ルカ (N25): 本当に心外ねえ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

ルカ (N25): ——昨日、どこにいたかって？
リン (N25): うん。探してもどこにもいなかったから
ルカ (N25): もしかして、私と遊びたかったのかしら
リン (N25): 違う
ミク (N25): 昨日は、校外学習の日だったから
レン (N25): えっと……まふゆちゃんのところに行ったんじゃないかって、 リンが心配してて
リン (N25): 行ったの？
ルカ (N25): ええ、どんな風に過ごしているのか気になって。 それに、近未来博物館にも興味があったしね
リン (N25): 余計なこと、しなかった？
ルカ (N25): まったく、リンは疑り深いわね
ルカ (N25): 私はただまふゆのことを見ていただけよ
リン (N25): ならいいけど……
レン (N25): 博物館、どんなところだったの……？
ルカ (N25): 退屈はしなさそうなところだったわ
ルカ (N25): 面白そうな迷路があったり、 不思議な写真が撮れる場所があったり
ルカ (N25): もっとも、外から見ているだけじゃ わからないものが多かったけれど
ミク (N25): まふゆは楽しめてた？
ルカ (N25): そうねえ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (N25): ……どうかしらね？
リン (N25): それってどういう——
レン (N25): あ……誰か来たみたい
レン (N25): まふゆちゃん……！
ルカ (N25): あら、噂をすればなんとやらね
ルカ (N25): 今日はどうしたの？
まふゆ: 校外学習のお土産を渡そうと思って
まふゆ: ……これ。 お菓子を買ってきたから、みんなで食べて
ミク (N25): ありがとう
リン (N25): お菓子の箱に、ウサギみたいな生き物が描いてある
レン (N25): 本当だ……。 可愛いね
まふゆ: エイリアンだよ。 博物館にあったゲームに出てきたんだ
ミク (N25): どんなゲームだったの？
まふゆ: 素材を集めて、家を建てるゲーム。 エイリアンから逃げたり、捕まった仲間を助けたりもしたな
ミク (N25): なんだか大変そう
まふゆ: ……そうだね。やることがたくさんあった
まふゆ: どんな行動をとるかでストーリーが変わるみたいだから。 ……考えることも多かったな
リン (N25): そうなんだ。 まふゆは、どうだったの？
まふゆ: え？
リン (N25): ストーリー。 いいやつになった？
まふゆ: ……多分
まふゆ: 目標は達成できたし、いいほうなんじゃないかな
レン (N25): そうなんだ……。 すごいね、まふゆちゃん
まふゆ: 私は何もしてないよ
まふゆ: 一緒に遊んだ子達のおかげだから
まふゆ: なに……？
ルカ (N25): いえ、なんでも
ルカ (N25): ただ——
ルカ (N25): いい結末になったのなら、よかったわね
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: …………よかったと思う
ルカ (N25): ねえ、そのゲームのこと、 もう少し教えてもらってもいいかしら？
リン (N25): わたしも、聞きたい
まふゆ: ……別にいいけど
ルカ (N25): ふふ、ありがとう。嬉しいわ
(Black cut)
