1298_鳳えむ_R3 甘くて楽しいお友達！ (event_189)

Gacha phrase: たい焼きの妖精さんです！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[校外学習当日]

[宮益坂女子学園　校門]

えむ: まっだかな、まっだかな〜♪ かしかし♪　きりきり♪　バスバスバス〜♪
こはね: ふふ、えむちゃんウキウキだね
えむ: だって、博物館すっごくすっごく楽しみなんだもん☆
えむ: 昨日もワクワクしちゃって、 いつもよりもぐっすり眠っちゃった！
一歌: そこは眠れなかったとかじゃないんだ
えむ: えへへ♪　みんなもぐっすり眠れた？
一歌: 私は……ちょっと眠れなかったかも。 ミクのライブが楽しみで
こはね: ふふ……。 あ、向こうに３年生が集まってるよ
一歌: 本当だ。朝比奈先輩はいるかな？
えむ: むむむ……あ！　先頭に並んでるよ！
えむ: 朝比奈センパーイ！
こはね: 先輩とは博物館に着いてから合流する予定だったよね？
一歌: うん。学年で乗るバスが分かれてるから
えむ: バスでもお話ししたかったなあ……。 バスの中でもできる楽しいこと、たくさん用意してきたのに〜
こはね: 楽しいこと？
えむ: ふっふっふ、それはね〜…… じゃじゃーん！！　『メカロボ大作戦』〜！！
一歌: これって……カードゲーム？
えむ: うん！　おもちゃ屋さんで探してきたんだ☆ みんなで遊んだら、ぜ〜ったい楽しいと思って！
えむ: 腕とか足とか、いろんなパーツのカードを集めて、 自分だけのロボットを完成させるゲームだよ！
こはね: 楽しそうだね。 カッコいいロボットもかわいいロボットも作れるんだ
えむ: 最後は完成したロボットで対決するんだよ♪ パーツの組み合わせで、強さポイントが決まるみたい！
一歌: どんなゲームなのか、想像つかないけど…… でも、気になるな。面白そう
えむ: それから—— あたしのオススメおもしろ動画も見てほしいな！
一歌: おもしろ……？
えむ: 最近見て、ニッコリ笑顔になっちゃった動画があるの！ みんなにも見てほしくって！
こはね: へえ、どんな動画なんだろう？
えむ: えへへ、絶対みんなもニッコリ笑顔になると思う☆
一歌: ふふ、じゃあ楽しみにしておくね
えむ: うん。お菓子持ってきたから、みんなで食べながら見よーっ☆
こはね: あ、私もお菓子持ってきたよ。 最近、よく食べてるシュガーラスク
一歌: これ、美味しいよね。 私はパリパリコーンを持ってきたんだ
えむ: どっちも美味しそう〜！ あたしの持ってきたやつも見て見て！
えむ: えっとね、まず『にこにこアニマルクッキー』！ いろんな動物が入ってて楽しいんだよーっ！
こはね: ふふ、にっこり笑ってる動物さんがかわいいクッキーだよね。 小さい頃好きだったな
えむ: それから、『ゴージャスチョコスティック』と、 『ぱちぱちキャンディ』と——
一歌: え、そんなに？
えむ: えへへ、まだまだあるよ！
えむ: みんなで食べたいお菓子、ぱんぱんになるまで詰めてきたんだ！
一歌: バスの移動って、そんなに時間かからなかった気がするけど…… 本当に楽しみにしてたんだね
こはね: いろいろ考えてきてくれて、ありがとう
一歌: ふふ、バスの時間も楽しみになってきたよ
えむ: どういたしまして♪
えむ: 楽しい思い出、い〜〜っぱい作ろうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: （ミクちゃん達、今日はどこにいるんだろ？）
えむ: あ……！
えむ: みんな〜！！
ミク (WxS): あ〜！　えむちゃんだ！
ルカ (WxS): 今日はどうしたの〜？
えむ: 博物館のお土産、みんなに持ってきたんだ〜！
レン (WxS): あ、校外学習で行くって話してたね！
MEIKO (WxS): 博物館は楽しかった？
えむ: うん！　すっごく！
えむ: ARとかVRのことたくさん勉強できたし、 あの博物館にまたいろんな思い出ができちゃった！
KAITO (WxS): ふふ、よかったね、えむちゃん
リン (WxS): ねえねえ、お土産って何？
えむ: お菓子だよ！ エイリアンまんじゅうにエイリアンクッキー♪
レン (WxS): あ、ホントだ！ 箱にヘンテコな生き物が描いてある！
リン (WxS): あれれ？ でも、どうして博物館なのにエイリアンなの？
えむ: えへへ、展示の中に出てきたんだ！
MEIKO (WxS): あら、エイリアンが？ それはすっごく気になるわね！
KAITO (WxS): えむちゃんの話も聞いてみたいし、 ショーの相談は休憩のあとにしようか
ミク (WxS): さんせー☆
えむ: みんな、ショーの話をしてたの？
ルカ (WxS): ええ。今度、ぬいぐるみさん達の前でするショーなの
KAITO (WxS): ただ、なかなかうまくまとまらないんだ
KAITO (WxS): 今回は新しい切り口のショーにしたいと思って、 いろいろアイディアを出し合ってるんだけどね
えむ: アイディアってどんなどんな？
MEIKO (WxS): ふふ、気になる？ じゃあ、えむちゃんにも聞いてもらおうかしら！
MEIKO (WxS): ひとつ目のアイディアは…… インパクトのあるキャラクターを出したいってことなの！
えむ: インパクト？
レン (WxS): 意外なキャラクターを主役にして、 ぬいぐるみくん達をびっくりさせたいな！って思ったんだ！
リン (WxS): それとねそれとね〜 想像もできないビックリな展開のお話がいいねって話してるの☆
リン (WxS): このお話どうなっちゃうんだろう〜！って、 ハラハラドキドキできたら、すっごく楽しいと思うんだ
えむ: わあ〜、いいねいいね！ そういうお話、あたしも大好きだよ！
KAITO (WxS): それから、見るだけじゃない楽しみ方も考えているんだ
KAITO (WxS): お客さん達も声を出したり、体を動かしたり…… そういう体験ができたら、いつもと違うショーになるかなって
ミク (WxS): でもでも！　これをまとめようとすると、 なんだかぐちゃぐちゃ〜！って感じになっちゃうんだよね！
ルカ (WxS): それで、どうしようか話していたところなの～
えむ: そうなんだ…… どれも面白そうだけど、一緒にやろうとすると難しそうだもんね
えむ: インパクトのあるキャラクターで、先が読めなくて…… 見るだけじゃないショー……むむむ……
えむ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: そうだ……エイリアン！
えむ: エイリアンのお話はどうかなっ！？
レン (WxS): エイリアン……？
ミク (WxS): わ〜！　なんだか楽しそう！ ねえねえ、どういうお話になるのっ？
えむ: んー……あっ！ 地球にやってきたエイリアン達が主人公のお話は？
KAITO (WxS): なるほど……。 いいアイディアかもしれないね
KAITO (WxS): 宇宙とか異星人とか、そういうテーマの ショーは最近していなかったし、インパクトがありそうだ
リン (WxS): でも、どんなお話になるの？
えむ: それはね——
えむ: お客さんに決めてもらうんだ！
リン (WxS): どういうこと？
えむ: お客さんも何かの役になってもらって、 即興で演技をしてもらうの！
えむ: お客さんがどんなことをするかで お話が変わったら、先が読めない展開になるんじゃないかな？
KAITO (WxS): そうか、体験型のショーにするってことだね
MEIKO (WxS): それなら、お話がどう転ぶかわからないから、 すーっごくハラハラドキドキできそうよ！
ルカ (WxS): それに、見るだけじゃない楽しみ方もしてもらえるわね〜
リン (WxS): うん☆　それに、前に違うセカイのリンが来た時も おんなじ感じで一緒にやったら、すっごく楽しんでくれたし♪
リン (WxS): きっとみんな、楽しんでくれるよ☆
えむ: わあ、よかった～！
ミク (WxS): はいはーい！　お客さんが参加するなら、 主役のエイリアンをやってもらったらどうかな☆
MEIKO (WxS): あ、それはいいわね！ 地球にツアーで来た団体の観光客とか！
レン (WxS): はーい！　ボクもボクも！ 面白そうなアイディア思いついたよ！
リン (WxS): えむちゃん、すごいね☆ 悩んでたところ、あっという間に解決しちゃった！
えむ: えへへ、博物館で遊んだゲームのおかげだよ！
リン (WxS): ゲーム？
えむ: さっき話した、エイリアンが出てくる展示だよ♪ 自分達が何をするかでお話が広がってって、面白かったんだ！
えむ: あのワクワクドキドキをショーにしたら、 きっと面白くなるんじゃないかな〜！って思って！
KAITO (WxS): なるほど。校外学習の経験がヒントになっていたんだね ありがとう。おかげでショーの方向性が決まったよ
えむ: どういたしまして♪ あ、ねえねえ、あたしもお手伝いしていいかな！
KAITO (WxS): もちろん、大歓迎だよ
えむ: ありがとう！ 笑顔い～っぱいの、楽しいショーにしようね！
(Black cut)
