1299_星乃一歌_R2 気になるVRライブ (event_189)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[放課後]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: 校外学習、同じコースになれてよかったね
こはね: うん。じゃんけんになった時はハラハラしたけど…… ちゃんと勝てて良かった
一歌: でも、こはねが近未来博物館を選んだのは意外だったかも。 どうして博物館にしたの？
こはね: 気になる展示があったんだ。 サイトでも紹介してたんだけど……あ、これだよ
一歌: AR写真の撮影ブース……？
こはね: 今、現実の写真にCGのキャラクターを合成して、 本当に一緒にいるような写真を撮ったりできるでしょ？
こはね: ああいう写真が撮れる撮影コーナーがあるみたいなんだ。 ここでしか撮れないものもあるって見たから、気になって
一歌: へえ、面白そうだね
こはね: えへへ、この機会にいろいろ試せるといいな
こはね: 一歌ちゃんは、どうして博物館に——
えむ: 一歌ちゃーん！　こはねちゃーん！
一歌: 鳳さん？
えむ: 廊下からふたりが見えたんだ！ 楽しそうにおしゃべりしてたね！
えむ: なんのお話してたの？
一歌: 校外学習の話だよ。 博物館一緒に回るから、どこに行こうかって話してたんだ
えむ: えー！　一歌ちゃん達も博物館コースなの！？
こはね: ってことは……えむちゃんも？
えむ: うん！　前に行った時、すっごく楽しかったから！ 今やってる『仮想世界技術展』も面白そうだよねっ☆
一歌: そうだったんだ……それなら、鳳さんも一緒に回る？ こういうのって、人数が多いほうが楽しいと思うし
一歌: ……あ、ふたりがよければだけど
こはね: 私は大丈夫だよ。 えむちゃんがいたら、もっと楽しくなりそうだね
えむ: わあ、いいの？　ありがとう！ えへへ、３人で回るの楽しみだなっ♪
えむ: あっ、そろそろ委員会の時間だ！ ごめんね、もう行かなきゃ！
こはね: ふふ、頑張ってね
一歌: 校外学習のことは、また今度話そう
えむ: うん！　行きたいところ、いっぱい考えておくね！
えむ: ばいばーい！
一歌: ふふ、校外学習がもっと楽しみになったね
一歌: じゃあ、私達の行きたいところを考えておこうか。 他にはどんな展示があるんだろ……
こはね: 専用のグラスをかけるとダンジョンになる迷路とか、 VR技術の歴史や研究内容を紹介するコーナーとか——
こはね: あ、VRライブ体験のコーナーもあるみたい
こはね: 『圧倒的なライブ体験を実現した最先端VR技術』…… わあ、なんだかすごそうだね……！
一歌: 実際、このライブコーナーはすごいみたいだよ
こはね: そうなの？
一歌: うん。ステージや演出の作り込みがSNSで話題になってるんだ。 音の迫力もすごくって、本当にライブ会場にいるみたいだって！
一歌: 他にも『目の前でライブしてくれてるみたいだった』とか、 『まわりのお客さんの気配まで感じる！』って言ってる人もいて、 すごく好評みたい
一歌: どんなライブが見れるのか、ドキドキするな……！
こはね: う、うん
こはね: 一歌ちゃん、すごく詳しいね
一歌: え……？
一歌: あ、ごめん……！ 実はこのVRライブ、前から気になってて
こはね: そうなの？
一歌: うん。ここで見られるの、ミクのライブみたいで……
一歌: みんな、いろいろ感想をあげてたから…… 私も楽しみだなって
こはね: そうだったんだ
こはね: ふふ、一歌ちゃんがどうして 近未来博物館を選んだのかわかったかも
一歌: うん……。 だから、このライブは見に行きたいなって思ってるんだ
こはね: じゃあ一緒に行こうよ。 私も一歌ちゃんの話を聞いて、気になってきちゃった
一歌: ありがとう……！ あとで鳳さんにも大丈夫か聞いておかなきゃ
一歌: 他の展示も、いろいろ楽しめるといいな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: （……楽しかったな、博物館）
一歌: （アバター作りとかVRゲームとか、いろんな体験ができたし。 みんなで一緒に回れたのもよかった）
一歌: （それになにより、ミクの——）
一歌: （メッセージ？　誰から……）
一歌: （あ、こはねが今日の写真送ってくれたんだ。えっと——）
ミク (Ln): 『こんばんは、一歌』
一歌: わ、ミク……！　どうしたの？
ミク (Ln): 『今日は校外学習だって言ってたから、 どうだったのかなと思って』
一歌: いろいろ見られて、すごく充実した１日だったよ。 どの展示もすごく面白くて——
一歌: あ、ミク達にお土産のお菓子もあるよ
一歌: 今日は遅くなったから 明日、穂波達と報告に行こうと思ってたんだ
ミク (Ln): 『ありがとう。 楽しみにしてるよ』
ミク (Ln): 『ちなみに、何を買ってきてくれたの？』
一歌: クッキーだよ。 VRゲームに出てきたキャラクターがプリントされてるんだ
一歌: 穂波達もお菓子を選びそうだから、迷ったんだけど…… ミク達にも見てほしくて
ミク (Ln): 『お菓子はみんな嬉しいだろうし、 いくらあっても大丈夫でしょ』
一歌: ふふ、そっか
ミク (Ln): 『それに——ん？』
ミク (Ln): 『スマホに何か写ってるなとは思ってたけど——』
ミク (Ln): 『もしかして、博物館の写真？』
一歌: あ、うん。友達に撮ってもらった写真だよ
一歌: 仮想世界技術展っていう展示をしててね。 最新のARとかVRの技術を 体験できるコーナーがたくさんあったんだ
一歌: 例えば……ほら、これとか
ミク (Ln): 『ん……？　ただの木の壁に見えるけど……』
一歌: 写真だとそうだよね。 でも、専用のグラスをつけると、石造りの壁に見えるんだ
一歌: 迷宮から脱出するアトラクションなんだけど、 壁とか床の質感がすごくて、本当に迷宮にいる気分になれたな
ミク (Ln): 『へえ、そんなにリアルなのはすごいね』
一歌: うん。それと、こっちの写真は……
ミク (Ln): 『一歌と……画面の中の女の子？』
一歌: 自分が作ったアバターと喋れるコーナーがあって。 これはその時、アバターと一緒に撮った記念写真だよ
ミク (Ln): 『じゃあ、この画面に映ってる女の子は一歌が作ったの？』
一歌: うん。どんなイメージで作ったと思う？
ミク (Ln): 『なんだろ？ 頭に花が咲いてて、髪がモコモコしてる……？』
ミク (Ln): 『このモコモコした感じ……もしかしてサボテン？』
一歌: あ、正解！　サボテンの妖精だよ
一歌: サボテンの株に見えるように、特に髪の毛にはこだわったんだ
一歌: それから、こっちはVRライブの体験コーナーの写真
ミク (Ln): 『へえ、そういうのもあるんだ』
ミク (Ln): 『……ん？　案内板に描かれてるのって……』
一歌: ふふ、ミクだよ
一歌: 実はここのライブ体験コーナー、 ミクのミニライブが見れるのがちょっと話題で……
ミク (Ln): 『……なるほどね』
ミク (Ln): 『校外学習の行く場所は選べるって聞いてたけど、 一歌がなんで博物館にしたのか、わかっちゃった』
一歌: う、うん……。 友達にも同じこと言われた
ミク (Ln): 『ふふ、そうなんだ』
ミク (Ln): 『それで？　ライブはどうだった？』
一歌: すっごく楽しかった……！
一歌: VRライブだから、そこにいるみたいだったし！ しかも、ミクがハイタッチまでしてくれたんだ……！
一歌: 私、本当にびっくりして……！  それからもうずっと、テンション上がっちゃってたよ……！
一歌: それに、曲も衣装も、ステージの演出もよくて。 ミクもすごくかわいかったし……
一歌: 本当に、最高のライブだったな……
ミク (Ln): 『ふふ、楽しかったみたいだね』
ミク (Ln): 『でも、“ミクのライブ”なら何度も見てるはずなのに…… ほんと、一歌らしいな』
一歌: まあ、ミクのライブは現地でもDVDでも何回も見てるけど。 でも……
一歌: いつだって、私にとって特別なものだから
ミク (Ln): 『……そっか』
ミク (Ln): 『そんな風に言ってくれるんだったら、 私のライブも一歌に見てほしくなっちゃったな』
一歌: え……？
ミク (Ln): 『お土産のお礼も兼ねて、ライブをしようかなって 思うんだけど……どう？』
一歌: いいの？　すっごく嬉しい……！
ミク (Ln): 『じゃあ決まり。最高のライブにするから、期待しててよ』
一歌: うん、楽しみにしてるね！
(Black cut)
