13_日野森志步_R1 不合群的独狼

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

【宫益坂女子学园　中庭】

志步：（……这个时间没有人，安安静静的真不错。）
志步：（那么……啊，收到一条推送。）
志步：（到做饭和打扫房间的时候了。）
志步：大家乖不乖？ 唔……又弄得这么乱。
志步：（啊……凑过来了。 动起来也像真正的兔子一样，好可爱……）
志步：……吃饭了哦。
志步：啊……不要抢别人的吃。
志步：接下来要打扫房间，还有……
志步：还有……给它们刷毛。
志步：（……它们看起来好开心啊，呵呵呵。）
志步：（如果去当饲养委员， 就能照顾真正的兔子了……）
志步：（但那样可能会影响打工， 现在先这样，将就一下……）
实乃理：啊，小步！ 原来你在这里啊。
志步：……！
实乃理：嗯？ 你把什么藏在背后了……？
志步：没什么……
实乃理：咦？我刚刚好像听到有东西嘀嘀响……
志步：（……忘记关声音了。 但如果在照顾时强行退出应用的话，亲密度就会……）
志步：是你听错了吧？ 我什么都没听到。
实乃理：小步，你今天声音怎么这么大？
志步：我平时也这样啊。对了，你找我有事吗？
实乃理：啊，是的。下节数学课和美术课 调换了顺序，要先上美术课。
实乃理：因为要去别的教室，所以我来和你说一声。
志步：（就为这专门跑来找我？ ……这算热心肠还是，该让我说什么好……）
志步：……知道了，没别的事了吗？ 那就快回去吧？
实乃理：嗯，那稍后再见！
志步：…………呼。 谢天谢地，没被她发现……
志步：大家听话，让我快点完成――
实乃理：啊，是兔子的养成游戏，真可爱啊！
志步：啊？！你怎么……！
实乃理：啊哈哈……对不起。 刚刚忘了告诉你美术课要带图鉴去……
志步：是吗，知道了。 我知道了，你先回……
实乃理：刚才我听到的就是这个游戏里的声音吧？ 要怎么照顾它们呢？
志步：嗯……？
实乃理：我有时候也会玩这种养成类游戏， 但这种照顾兔子的还是第一次看到。
志步：……也没什么，很普通的游戏。 就像这样，喂个饭刷个毛之类的。
志步：如果像这样抚摸它们，它们就会有反应……啊。
志步&实乃理：好可爱……！
实乃理：看到了吗？！它的耳朵刚才一跳一跳的！
志步：嗯，这种反应很少见……
志步：（啊……！）
实乃理：呵呵呵，原来小步也会露出这种表情啊♪
志步：…………我不懂你在说什么。
志步：休息时间要结束了，我要回教室了。
实乃理：啊，等等我！小步！
志步：……唉。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年一班】

志步：…………
心羽：早……早上好，日野森同学。
志步：……早。
心羽：那个……你背着的那个是 装吉他的箱子？
志步：……？
志步：（实乃理也就算了， 她也会主动和我说话还真稀奇。）
心羽：那、那个……！ 日野森同学，你会弹吉他？
志步：……不是，这是贝斯。
心羽：原来是贝斯……你一定很爱惜它吧。
志步：……为什么会这么想？
心羽：因、因为你刚才放下的时候特别小心， 还尽量避开有人经过的地方…… 我想你是不是怕它被人无意中踢到。
志步：……哦～观察得很仔细嘛。
志步：“不爱惜乐器的人无法演奏出动听的音乐。”
心羽：咦？
志步：这是我尊敬的贝斯手说过的话。
志步：这是和那位贝斯手同款的贝斯。
心羽：……！原来是这样。 呵呵呵，你一定很崇拜他吧。
志步：算是吧……
心羽：……我，最近交到了新朋友……
心羽：她爸爸也是深受当地的音乐爱好者， 还有音乐人的崇拜。
志步：哦～看来是个了不起的人呢。
心羽：嗯，身边能有那样的人可真幸运啊。 感觉给我也带来了勇气……
志步：…………
志步：你说的受到音乐人尊敬的那个人， 他开演唱会吗？
心羽：虽然现在已经隐退了，但听说不久之前还开过。
心羽：他现在经营着一家名叫“WEEKEND GARAGE”的店。
志步：咦……就是那家音乐咖啡厅？
心羽：日野森同学，你知道那家店？
志步：嗯，虽然和我喜欢的音乐类型不一样， 但那家店在这附近很有名气。
心羽：原、原来那家店那么有名啊！
志步：是啊……等等，先停一下。
志步：你说他是你朋友的父亲…… 心羽，你说的朋友难道是那位人称唱功一流的……？
心羽：你说小杏吗？
心羽：我不知道别人是怎么评价的，不过小杏唱歌真的特别好听。 我有时也会和她一起练歌，然后向她请教。
志步：什么？一起练歌？
志步：就是说你平时也会去那家店是吗？ 你就是在那里和她一起练习的？
心羽：嗯、嗯……呵呵呵。
志步：……怎、怎么了？
心羽：呵呵呵，原来日野森同学说到音乐时 可以这么滔滔不绝啊。
志步：啊……
志步：……不行吗？
心羽：不，怎么会呢？我好开心。
心羽：那我慢慢从头和你说吧。 我每周会去店里3到4次——
（黑屏转场）
