130_花里实乃理_R4 哎呀呀呀呀？！ (event_5)

抽卡台词：哎呀呀呀，等一下啊小雫！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【午休】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：那么我宣布，试拍大会现在开始！
遥：呵呵呵，实乃理，看你开心的。
实乃理：因为一想到终于要作为MORE MORE JUMP！ 开始演艺活动了，我就期待得不得了！
爱莉：我也是！那我们抓紧时间开始吧。
实乃理：嗯！先把平板电脑放好——
雫：啊，太好了。修好了呢。
爱莉：嗯，怎么了？那台平板电脑有什么问题吗？
实乃理：啊——这个，其实昨天——
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：那我就试着拍一下哦！ 预备——开始！
雫：…………
实乃理：…………
雫：…………
实乃理：……那个……小雫？
实乃理：已经开始拍了，你可以动了哦。 随便说点什么……
雫：啊……不好意思。 正式开拍后，反而不知道自己该做些什么。
实乃理：啊！对、对哦， 应该先想好要拍什么才对！
实乃理：我想想——对了，反正只是试拍， 就拍一下我参加选拔时的自我介绍好了！
实乃理：小雫，能换你来拍摄吗？ 我来出镜试试！
雫：好，我知道了。 我负责录像就行了吧。
实乃理：嗯，拜托你了！
雫：……我想问问，这个要怎么录像呢？
实乃理：屏幕下方有个红点对吧，只要点一下那个， 然后举着录像就好啦！
雫：红点……啊，是这个吧！ 点一下这个……
实乃理：啊，小雫，你的手指有点遮到镜头了。 把右手稍微往下挪一点哦。
雫：唔，把右手往下挪一点……
实乃理：啊！挪的时候手不要贴着屏幕……！
雫：哎呀？画面怎么不一样了？
实乃理：啊哈哈，因为系统以为你进行了滑动操作……
实乃理：小雫，手指放在屏幕上就会被判定在操作， 所以你先松开右手……
雫：哎呀？它怎么又不停地发出 咔嚓咔嚓的声音了。
实乃理：哇！你把录像模式切换成 连拍模式了！
雫：唔，只要把右手松开就行了吧。知道了。
实乃理：呼……这样就行了……咦，哎呀？！
雫：咦？怎么有这么多窗口？ 唔，这是怎么回事？
实乃理：小雫，左手！ 你的手指按到了好多东西！
雫：咦，啊……那我用右手拿……！
实乃理：哎呀呀呀，等一下啊小雫！ 你要是那么拿的话又会……！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：——发生了这么一回事……
遥：原、原来是这样。 还真是一团糟啊……呵、呵呵呵……
爱莉：啊哈哈哈，这、这么笑有点对不起实乃理， 不过把电子产品交给雫就会落得这样的下场啊。
实乃理：讨厌～你们笑得这么开心也太过分了——！ 我和小雫都吓得不轻呢——！
遥：因为想象了一下实乃理和雫慌慌张张的样子，就觉得很好笑。 没留下视频真是太可惜了。
爱莉：是啊是啊！ 好想看看你们当时的表情！
遥：呼……好久没笑得这么开心了。
爱莉：是啊。最近发生了很多让我迷茫和烦恼的事， 这一笑感觉坏心情都烟消云散了。 算是实乃理和雫的功劳吧！
实乃理：是吗？那就当是件好事了……？
遥：呵呵呵。
雫：那我们重新开始拍摄吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

实乃理：偷跑版♪偷跑版♪ 今天是快乐的偷跑日～♪
实乃理：（如果练习完再去就晚了， 我要在练习前就去拿！）
男性的声音：啊，这位小姑娘！ 你有兴趣做偶像吗？
实乃理：（什么？！我被星探发掘了吗？！）
少女：那个，您是在和我说话吗？
男性的声音：是的！其实我是做这行的……
实乃理：（……呜，什么嘛～ 原来不是叫我，而是叫我后面的女生啊……）
实乃理：……那个女生和我年龄差不多大吧？
实乃理：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

事务员：嗯？ 唔……你是她们三个的朋友？ 是来参观演艺经纪公司的吗？
（白屏转场）
艺人经纪公司总裁：虽然我很欢迎桐谷、日野森…… 还有桃井。但是我没听说 还会来一个完全没经验的女生啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

实乃理：（在以往参加的选拔里， 我也曾被评价为“不能让人眼前一亮”“太普通”呢。）
实乃理：（做偶像看来还是需要 像小遥她们那样的气场啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【练习后】

【宫益坂】

爱莉：今天练习得也很不错！
遥：是啊。练习的质量 也会影响进步的速度……咦，实乃理呢？
雫：在那边，店铺的橱窗前。
实乃理：唔——刘海梳成这样……嗯！准备好了！
爱莉：实乃理，你今天好像格外在意外表呢。 有什么原因吗？
实乃理：嗯！我有件非做不可的事！
实乃理：啊，我先回去了！ 大家拜拜。
爱莉：啊，等一下！实乃理？
爱莉：……感觉她莫名地干劲十足。 是发生了什么吗？
遥：…………
（黑屏转场）
实乃理：（应该，就是这里了吧。 听说这一带有很多发掘偶像和模特的星探出没。）
实乃理：（……好！）
实乃理：（我的妆容和穿搭都很完美， 再就是要注意走路的姿势……！）
实乃理：（给我散发出来啊～！ 像小遥她们那样可以瞬间吸引他人目光的闪亮气场！）
女性：啊，你好！那边的那位，你有空吗？
实乃理：……！嗯，有空！
（黑屏转场）
实乃理：唉，原来不是发掘我当偶像， 而是去做发型模特啊。
实乃理：啊……不过，这大概说明我开始散发气场了！
实乃理：好，那就保持这个势头……！
？？？：哎——
实乃理：嗯！有事吗！
实乃理：——咦，什么？！ 小遥，还有大家怎么会在这里？！
遥：因为刚才的实乃理有点奇怪， 我们担心你所以跟过来看看。
实乃理：难、难道说你们从一开始就一直看着……？
爱莉：对啊。我们就看着你一边念叨着什么 一边走来走去的。
爱莉：……话说回来，你还在介意偶像气场啊？
实乃理：呜呜……
雫：小实……
爱莉：真是傻瓜，不是都叫你别在意了吗。
实乃理：嗯。可是……
遥：虽然我也不是很懂， 但是气场这种东西…… 应该不是想释放就能放出来的吧。
实乃理：咦……？
雫：是啊。我想小实现在可能 正前进在绽放光彩的路上。
爱莉：虽说，你要想发光 或许比别人需要花费更多工夫打磨。
遥：如果真是这样， 那就和我们一起去寻找最适合你的发光方式吧。
实乃理：小遥……大家……！
实乃理：……嗯。 嗯！你们说得对！
爱莉：你要是懂了的话， 就别再傻乎乎地盼着被星探发掘了！
爱莉：感觉你很容易被装作星探的推销员缠上， 然后上当受骗买一堆昂贵的教材。
实乃理：才、才不会呢！
实乃理：只是有点羡慕被星探发掘的感觉而已， 我可是打算在MORE MORE JUMP！里做偶像的！
遥：嗯，一起加油吧。
雫：呵呵呵，一放下心来， 就感觉肚子有点饿了呢。
爱莉：那，要不去咖啡厅吃点东西？
实乃理：我同意～！
（黑屏转场）
