1300_桐谷遥_R4 揺るがぬ心は熱を帯びて (event_190)

Gacha phrase: 勝ち抜くため……希望を届けるために！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[早朝]

[住宅街	]

遥: はっ、はっ、はっ、はっ……
遥: （——うん、いいペース）
遥: （やっぱり朝のランニングはいいな。 頭も気持ちもスッキリできるし）
遥: （あ……また坂道だ。 さっきよりも傾斜があるから、いい負荷になりそう）
遥: （よし。ペースを落とさないで上り切れた……！）
遥: （少し休憩して、ここからのコースを確認しておこう。 えっと、スマホは——）
レン (MMJ): 『おはよう、遥ちゃん』
遥: あ、おはよう。 ふたりともどうしたの？
リン (MMJ): 『頑張ってる遥ちゃんの応援に来たんだよ！』
レン (MMJ): 『この時間なら、トレーニングをしてるかなって思ってね』
遥: そうなんだ……ありがとう
レン (MMJ): 『今は……ランニングをしてるところ？』
遥: うん。合宿所の近くでね。 椿木さんにおすすめのコースを教えてもらったんだ
レン (MMJ): 『そっか。どうりで見たことない場所だと思ったよ』
リン (MMJ): 『初めましてのコースはどう？』
遥: アップダウンが多いから、適度に負荷がかかっていいコースだよ。 さすが椿木さんだね
遥: それに、普段通らない道だから 合宿所の近くにこんなところがあったんだって いろいろ発見できて楽しいな
レン (MMJ): 『へえ、どんなものを見つけたの？』
遥: カフェとか公園とか、それから——
リン (MMJ): 『遥ちゃん？』
遥: あ、ごめんね。 この先に神社があるのが目に入ったから
レン (MMJ): 『本当だ。鳥居みたいなものが見えるね』
リン (MMJ): 『わ〜、どんな神社なんだろ？』
遥: ふふ、ちょっと気になるね。 休憩しようと思ってたところだし……寄ってみようか
(Black cut)
(Background change)

[神社	]

遥: へえ、きれいな神社だね
遥: 家の近くのランニングコースにも神社はあるけど、 こっちにもあるんだな
リン (MMJ): 『でも、誰もいないねー？ 神社の人も見当たらないし』
遥: 早朝だからね。 人が出てくるのはこれからなんじゃないかな
リン (MMJ): 『じゃあ、今はわたし達の貸し切りだね♪』
レン (MMJ): 『ふふ、お参りをするにはいいタイミングだね。 神様にじっくり話を聞いてもらえるかもしれないよ』
遥: たしかに、そうかも。 ——せっかく立ち寄ってみたし、お参りしていこっか
(Black cut)
遥: まずは手水舎からだね
リン (MMJ): 『ちょうずしゃ？』
遥: 参拝の前に、ここの水で身を清めるんだ。 手と口をすすぐんだよ
リン (MMJ): 『あ、それ見たことある！』
リン (MMJ): 『そっか、神社でみんなが水を使ってたのって、 手と口を綺麗にするためだったんだ』
レン (MMJ): 『神様の前に出るから、 汚れてちゃいけないってことなんだね』
遥: うん。気が引き締まっていいよね
(Black cut)
遥: それから——参道を通る時は注意が必要だよ
遥: 真ん中は神様の通り道だから、 避けて歩くようにするんだ
レン (MMJ): 『そんな決まりもあるんだね』
リン (MMJ): 『わわ！　じゃあ、はしっこ通らなきゃ……！』
遥: ふふ、そんなに緊張しなくても大丈夫だよ
(Black cut)
遥: それじゃあ、いよいよお参りだね
遥: お賽銭を入れたら、鈴を鳴らして——
遥: 二拝二拍手一拝。 まずは２回お辞儀をして、２回拍手
遥: それから、お願いごとをするよ
遥: （神様に伝えたいお願いごと……）
遥: （今、お願いをするとしたら……）
(Black cut)
遥: ——はい、これでちゃんとお参りできたね
リン (MMJ): 『うん、上手にできたよ！ これでお願いごとはバッチリ！』
レン (MMJ): 『遥ちゃんはどんなお願いをしたの？』
遥: グランプリのことだよ
遥: 最後までトラブルなく、 自分達の実力を発揮できますように……って
リン (MMJ): 『え？　予選を突破できますように、じゃなくって？』
遥: うん
遥: ——そこは、自分達の実力で叶えたいから
レン (MMJ): 『ふふ、そっか。そうだよね』
遥: リンとレンくんはどんなお願いごとをしたの？
レン (MMJ): 『僕は、遥ちゃんとほとんど同じことかな』
レン (MMJ): 『次のLUMINAタイムでも素敵な遥ちゃん達が 見れますように……って』
リン (MMJ): 『はいはい！　わたしはね！』
リン (MMJ): 『みんながたくさんの人に希望を届けられますようにー！ ってお願いしたよ』
遥: ふたりとも……ありがとう
遥: ふたりのお願いを叶えられるように頑張るね
遥: せっかくだからお守りもいただきたかったけど…… まだ誰もいないし、それはまた今度かな
レン (MMJ): 『その時は、僕達も一緒に来たいから誘ってほしいな』
リン (MMJ): 『またお参りしたいよね♪』
遥: うん。じゃあ約束だね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ミーティングルーム]

遥: みんな、お待たせ！ それじゃあ、今日の配信始めていくね
愛莉: さあ、盛り上がっていくわよ～！！
コメント: 『待ってました！』 『この時のために生きてる！』 『楽しみ～！』
遥: それで——今日は最初に、 みんなに報告したいことがあるんだ
遥: もう知ってる人も多いと思うけど——
コメント: 『予選突破おめでとーーー！！』 『さすが、オレ達のモモジャン！！』 『みんななら大丈夫って信じてた〜〜！！』
愛莉: あらあら……とんでもないコメントの勢いね
みのり: ま、まだ何も言ってないのに！ すごいなあ……！
雫: 私達が早く報告したかったのと同じくらい、 みんなもおめでとうを伝えたかったのかしら
遥: ……ふふ。 みんな、ありがとう
愛莉: ——で、も！ まずはわたし達から、ちゃんと報告させてちょうだい？
遥: それじゃあ改めて——
遥: みんな、私達MORE MORE JUMP！の LUMINAグランプリ決勝進出が決まったよ！
コメント: 『うおおおおおーーーーーっ！！！！』 『すごいよ、モモジャン！おめでとーー！！』
遥: グランプリの公式配信で、もう発表されてるから 今更って感じかもしれないけど——
遥: でも、応援してくれてるみんなには、 自分達の口からちゃんと報告したかったんだ
みのり: いつもホントにホントに応援ありがとう！ ここまで来れたのは、みんなの応援のおかげだよ！
愛莉: あ、もちろん、投票のことだけじゃないわよ？ みんなの言葉に励まされたってこと！
雫: ええ。みんなの応援の気持ち、すごく心強かったわ！
コメント: 『こっちこそ、いつも元気をもらってるよ！』 『そんな風に言われると、あれ……なんか涙が……』 『これからも、めちゃくちゃ応援します！』
みのり: みんなに、いい報告ができてよかったなあ
みのり: 結果発表の時、す〜っごくドキドキしてたもんね
愛莉: ええ、順位的にも苦戦しそうな位置だったし 心臓が飛び出そうだったわ
遥: うん
遥: 最後のLUMINAタイムも、 みんなにどう受け止めてもらえるのか わからなかったから
雫: でも……あの形にできてよかったと思うわ
雫: 遥ちゃんがあの形にしようって言った時は驚いたけど。 でも……目の前の子達に希望を届けるなら あれしかなかったもの
愛莉: ええ、わたしもそう思うわ。 ナイス提案だったわよ、遥！
遥: ……ありがとう
遥: でも、いいチームライブになったのは、 一緒にイベントを作り上げたみんなのおかげだよ
遥: どんな結果になるのかわからないのに、 それでも、あの形でいこうって言ってくれたから
遥: それに、やっぱり何より——
コメント: 『チームライブ、すごくよかったよ！！』
コメント: 『目の前の子達のことを真剣に考えてるのが伝わってきたよ』 『やっぱモモジャンってこうだよね！って思った！』
遥: みんな……
コメント: 『塾の子達が楽しそうにしてて、なんか嬉しかったんだよな』 『受験生です！自分も元気をもらった気持ちになりました！』
遥: （目の前の子達に希望を届ける——）
遥: （それだけを考えて決めたチームライブだったけど……）
遥: （ちゃんと私達の気持ち……みんなに届けられたんだ）
みのり: 嬉しいね、遥ちゃん……！
遥: ……うん
遥: みんな、ありがとう
雫: 今日はチームライブの感想も聞けてよかったわ
愛莉: ええ、みんな嬉しいコメントをしてくれるから、 なんだか顔が緩んじゃうけど——
愛莉: でも、まだ気を抜くわけにはいかないわよ！
遥: うん。グランプリはここからが正念場だからね
遥: 他のグループのレベルも高いし、 優勝するためにも、しっかり気を引き締めていかないと
遥: でも——
遥: どんな苦しい状況でもやっぱり、 『みんなに希望を届けるんだ』っていう気持ちを 一番大切にしたいな
遥: 決勝でも、みんなに希望を届けられるように——
遥: ううん、予選の時よりも もっともっと希望を届けられるように頑張るよ
遥: これからも私達のことを見守っててね！
(Black cut)
