1301_桃井愛莉_R4 逆境だってパワーに！ (event_190)

Gacha phrase: ふっふっふ、盛り上げがいがあるわ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　寝室]

愛莉: みんな！　ちょっと集合してもらっていい？
みのり: はーい！ どうしたの、愛莉ちゃん？
愛莉: 今日の動きについて相談したくって
愛莉: ほら、今日は学校も仕事もないし、 グランプリの活動に集中できそうな日でしょ？ やることをちゃんと決めて動きたいなって思ったの
遥: たしかに、そうだね
遥: 今日は仕事で外に出てる子が多いから、 いろんな部屋も使えそうだし
愛莉: あら、そうなの？
雫: ええ。今朝アリサちゃん達が移動するのを見たし、 ReLightのみんなもお仕事みたいだったわ
愛莉: ん～……なるほどねえ……
愛莉: ってことは、LUMINAタイムは 今日はないって考えてもよさそうね……
みのり: じゃあ、今日はみんなでアピールする？
遥: そうだね。公式配信に映る機会が増えるし、 順当にいけばアピールしていくのがよさそうだけど……
遥: 愛莉はどう思う？
愛莉: そうね……。 ん～、わたしから話を振っといて、アレなんだけど……
愛莉: ——やっぱり、今日はオフにしましょう！
みのり・雫・遥: 『え？』
愛莉: ほら、もうじき予選も大詰めだし、 今まで以上に頑張る必要があるでしょ？
愛莉: だから、ちゃんとリフレッシュの日を とったほうがいいと思ったの！
遥: ……たしかに、そうだね
遥: みんな慣れない環境で暮らして力も入ってるだろうし、 愛莉の言うとおり、戦略として休むのも大事かもしれない
雫: そうね……。ここにいると グランプリのことばかり考えちゃうもの。 ずっとそれだと、疲れてしまうものね
愛莉: そういうこと！ 本気で頑張るためには、 本気で休むのも大事だと思うわ
遥: じゃあ、今日はオフにしようか
みのり: うん！
みのり: よーし、それじゃあ…… わたしは家に帰ってサモちゃんといっぱい遊ぼうかな～！
愛莉: あら、いいじゃない！ あのふわふわに包まれたら、とっても癒やされそうね
遥: 私はランニングの途中で見かけたカフェに行ってみるよ。 スイーツが美味しそうだったから
雫: じゃあ、私はのんびりお散歩に行ってこようかしら？ 合宿所の近くに気になるお散歩コースを見つけたの
愛莉: みんな、ゆっくり楽しんでくるといいわ
みのり: あれ？　愛莉ちゃんは何をするの？
愛莉: わたしは時間ができたら しようと思ってたことがあるのよ
遥: しようと思ってたこと？
愛莉: それはね……
愛莉: 掃除よ！！！！
雫: 掃除って…… えっと、お掃除ってことよね？
遥: 同じこと言ってるよ、雫
愛莉: このところバタバタしてて、 ちゃんと掃除や片付けができてなかったでしょ？
愛莉: ちょっとした汚れとか、うっすら積もってる隅っこの埃とか、 とりあえず積んである書類とか……
愛莉: そういう細かいのが、もう、ずーっと気になってるの！
遥: そ、そうだったんだ……
愛莉: だから、次のオフの時には しっかり掃除しようって決めてたのよ！
愛莉: というわけだから、みんな出かけちゃって！ その間に綺麗にしておくから
雫: えっと……
雫: だったら私も手伝っていいかしら？
愛莉: え？
遥: うん、私も手伝うよ。 カフェは今日じゃなくてもいいしね
愛莉: ちょ、それじゃみんなが休めないじゃない。 ひとりでできるから別にいいわよ
みのり: でも、みんなで使ってる部屋なんだし、 みんなで片付けようよ！
愛莉: アンタ達……
遥: それに、４人でやれば早く終わって、 愛莉もゆっくりできるでしょ？
愛莉: そうねえ……
愛莉: じゃあ、お言葉に甘えて、みんなでお掃除しましょうか！
(Black cut)
みのり: ふう……窓ふき終わったよ！
みのり: あとは……あれ？
みのり: もうベッドもソファも綺麗になってる！？
愛莉: さっきやっておいたわよ。 ちゃちゃっと向こうの掃除にいきましょう
みのり: ええっ！　愛莉ちゃん、手際良すぎるよ〜！
(Black cut)
雫: えっと……このフワフワに棒を差し込むのね
愛莉: ええ、フワフワハンディモップよ！ このフワフワが埃をしっかり取るから、さーっと撫でてあげて
雫: これで撫でるだけでいいの？ なんだか、かわいいわね
雫: よしよ～し
愛莉: 別に声はかけなくていいから……
(Black cut)
遥: 愛莉、このスプレーを使えばいいの？
愛莉: そう！　それをスプレーして さっと拭き取れば大丈夫
遥: ……わ、すごい！ 水みたいなのに、こんなに汚れが取れる……！
愛莉: ふっふっふ。最近、話題になってる商品なの！ よく汚れが落ちるし、肌に触れても安全なのよ♪
遥: そうなんだ……。 私も買ってみようかな
(Black cut)
愛莉: ……よし！　こんなものかしら！
雫: みんな、お疲れさま
みのり: わあ！　ピカピカになったね！
遥: うん……！　片付くとやっぱり気持ちがいいね。 気持ちが改まるっていうか
愛莉: でしょ？　掃除の効果ってすごいんだから！
愛莉: これで、グランプリでもしっかり ベストを尽くせそうね
遥: ——じゃあ、ここからは自由時間かな
みのり: はいはい！ それなら各自自由行動じゃなくて、 みんなでカフェに行ってほっこりしたいです！
雫: あら、いいわね。 みんなでゆっくりお茶っていうのも久々だわ
遥: じゃあ、私が見つけたカフェに行くのはどう？
愛莉: 大賛成よ！ ほどよく疲れてる今なら、甘～いスイーツが絶対美味しいもの！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[夜]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: ——よし。じゃあ次の議題にいこう
遥: 次の議題は……イベントに どうクリスマスらしさを絡めていくか、だったよね？
雫: ええ。やっぱり元々は塾のクリスマスパーティーだから、 ちゃんと私達もそのトーンに合わせていった方がいいと思って
愛莉: そうね……。 クリスマスと全然関係ない雰囲気のイベントだと、 ただでさえ乗り気でない子達がさらに興味を失いそうね
千晴: あ、たしか塾長さん達はクリスマスパーティー用に 教室の飾り付けをする予定なんですよね？
千晴: それなら、手作りの飾りを用意するのはどうでしょう？
愛莉: そうね。手書きのイラストで飾りを作るとか…… それで、わたし達の要素を入れてみるのもいいかもしれないわ
みのり: あ、クリスマスツリーに 受験応援のメッセージを書いて飾るのはどうかな！？
アリサ: それ、クリスマスっていうか七夕でしょ
みのり: はっ！　言われてみれば……！
愛莉: まあ、飾り付けは飾り付けでやるとして。 他にも何かアイディアがほしいわよね
結雨: ……お菓子はどうでしょう？
結雨: 手書きのイラストのお話で思いついたんですが、 おしゃべりコーナーの時に手作りのお菓子を出したら、 喜んでもらえる気がします
愛莉: あ！　いいわね、それ！ もし作るのなら、わたしも手伝うわよ
真理奈: でもクリスマスのお菓子っていうと……？
アリサ: ブッシュドノエルとか……？ でもさすがにクリームを使うものは怖いよね
愛莉: なら——ジンジャークッキーはどうかしら？ いろんな形を作りやすいし、そんなに難しくないわよ
あかり: いいですね！ それならトナカイ、雪だるま、サンタクロース…… クリスマスにちなんだ形にしましょう！
みのり: じゃあ、星形のクッキーもほしいな！ すっごくかわいいと思う！
ひかりん: お星様だったらひかりんにお任せあれ～！
ひかりん: どの星がいい？　水星？　土星？ それとも、も～っとピカピカなプレアデス星団がいいかなー！
愛莉: いやいや、そういう星じゃなくって。 クリスマスツリーのてっぺんにあるやつでしょ！
(Black cut)

[数時間後]

愛莉: ……あ、いけないいけない。 思ったよりいい時間になっちゃったわね
遥: 本当だ。もう日付変わっちゃいそう……
雫: 今日はもうお開きにしたほうがいいかしら？
ひかりん: えー！　まだまだお話したーい！
みのり: わたしも！ まだアイディア、出せそうな気がするよ！
結雨: そうですね…… 皆さんさえよければ、もう少しだけ話せると嬉しいです
アリサ: ま、みんな、その気があるなら、 まだ続けてもいいんじゃない？
愛莉: ふふ、わかったわ
愛莉: とはいえ、一旦クールタイムを挟みましょうか。 わたしも頭の中を整理したいし
雫: いっぱい喋ったせいか、 なんだか暑くなってきちゃったわね
愛莉: 暖房も効いてるしね。 せっかくだしみんな用にも、何か冷たい飲み物を買ってくるわ
あかり: あ、それならあたしが一緒に……
愛莉: いいからいいから、座っててちょうだい
雫: ふふ、愛莉ちゃんのお手伝いなら、私に任せて
(Black cut)
(Background change)
愛莉: ……うん、ちゃんと人数分揃ってるわね
愛莉: 飲み物、結構持たせちゃったけど大丈夫？
雫: ええ、ひんやりして気持ちいいわ
雫: それにしても、こんな遅い時間まで 話すことになるなんて思わなかったわね
愛莉: いいアイディアがたくさん出てるし、 詰めておきたくなる気持ちはわかるわ
愛莉: みんな、遠慮なく意見してくれるし、 アイディアをまとめるのにも慣れてる
雫: 私達にはない視点を持ってる子もいて、 とっても勉強になるわね
愛莉: ええ。まさかこのチームで一緒に イベントをするなんて予想外だったけど……
愛莉: すごくいいチームだわ
雫: そうね……私もそう思うわ
愛莉: ……こういう時間、いいわね
愛莉: いろんなアイドルとひとつのイベントを作るなんて、 グランプリに参加してなかったら経験できなかったと思うから
雫: ええ、共演をする機会はあるけれど、 いちから一緒に作るなんて、そうあることじゃないわね
愛莉: しかも、今回のイベントは特に難題だし
愛莉: すっごく大変だけど……でも、充実してるわ
雫: そう……
雫: でも、愛莉ちゃん……疲れてない？
愛莉: 何を聞くかと思ったら…… そんなの疲れてるに決まってるじゃない！
愛莉: あれだけ本気で話し込んだら、 誰だってもうヘトヘトになっちゃうわよ
愛莉: でも……もっとみんなと話していたいわ。 休むのがもったいないくらい
雫: ……ふふ、そうね。 私も同じ気持ちだわ
愛莉: じゃあ、休憩のあとは、 話し合いの続き頑張りましょう！
(Black cut)
