1303_日野森雫_R3 待ちわびた瞬間 (event_190)

Gacha phrase: MORE MORE JUMPが……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: んー！　今日はいい天気でよかったね！
雫: そうね。最近は、外で食べると冷えるから 天気がいいと助かるわ
遥: 気がついたら、すっかり肌寒くなってたね
愛莉: そうねえ。このところグランプリが忙しくって、 季節を感じる余裕もなかったわねえ……
みのり: うう、油断してると あっという間にクリスマスになってるかも……
愛莉: それはさすがに油断しすぎでしょ
雫: ふふ、私も気をつけないと——
雫: あ……クリスマスで思い出したわ
遥: どうしたの？
雫: みんなに相談したいことがあって。 この写真、見てもらってもいいかしら？
遥: これは——ペンケースの写真？ へえ、小鳥の柄がかわいいね
みのり: 次の写真は……あ、お弁当箱！ わあ！　こっちはお花の模様が入ってるんだね！
雫: ふふ、ポーチの写真も見て。 これもとってもかわいくって——
愛莉: ……ん？ これ、ポーチじゃなくて…… 志歩ちゃんの写真じゃない
雫: あら、おかしいわね……？ ポーチの写真、どこにいっちゃったのかしら……
遥: でも、急にどうしたの？ 雫がこういう写真を見せるなんて珍しいね
雫: 実はね、しぃちゃんへのクリスマスプレゼントを 考えているところなの
みのり: クリスマス……？ でも、まだもうちょっと先だよ？
雫: そうなんだけど、クリスマスシーズンと グランプリの予選のラストが重なってるでしょう？
雫: だから、今のうちに プレゼントを用意しておこうと思って
愛莉: なるほど。 まったく、本当に志歩ちゃんが大好きねえ
雫: だって、しぃちゃんの喜ぶ顔が見たいもの
雫: それで……みんなはどれがいいと思う？ ペンケースとお弁当箱と、ポーチ
遥: ……そうだな。 どれもいいけど——
遥: 日野森さんへのプレゼントだって考えると、 全部ちょっとかわいすぎるかもしれないね
愛莉: たしかに…… 志歩ちゃんが持ってるところは想像できないかも
雫: うう、残念ね……
雫: それなら、どんなものがいいのかしら
みのり: うーん…… やっぱりバンドの活動で使えるものとか？
雫: それも考えたんだけど……
雫: しぃちゃんは、バンドに必要なものは 自分で選んでいるの
雫: だから私が勝手に選んで贈っても、 あんまり喜んでもらえない気がして……
遥: たしかに、よく使う道具は 自分に合うものを選んだ方がいいしね
みのり: 志歩ちゃんなら、すっごくこだわってそうだもんね
愛莉: じゃあ、ファッション系の小物なんかはどう？ これはいくつあっても困るものじゃないでしょ
雫: あ、いいわね。 しぃちゃんに使ってほしいものはたくさんあるの
雫: この前見つけた、とってもふわふわな 猫ちゃんのパジャマ、きっと似合うと思うわ
愛莉: あー……わたしは猫のパジャマ、嬉しいけど……
愛莉: 志歩ちゃんの好みとは、ちょっと違うんじゃない？
みのり: 雫ちゃんが選ぶと、 なんだかかわいくなっちゃうね
雫: だって、しぃちゃんには かわいいものがいいなって思っちゃうんだもの
雫: プレゼント、一体何がいいのかしら……？
愛莉: そうねえ。 志歩ちゃんの好きなものとかはどうなの？
雫: 好きなもの……
遥: そうだ……！ これなんてどうかな？
みのり: あ、フェニーくんだ！
愛莉: これって、フェニックスワンダーランドの クリスマス限定グッズ？
雫: フェニーくんがサンタの衣装を着てるのね。 とってもかわいいわ
みのり: ぬいぐるみだけじゃなくって、 ハンカチとかスマホケースまであるよ！
遥: 日野森さん、フェニーくんが好きだし、 これは喜んでもらえるんじゃないかな？
愛莉: オンラインショップでも買えるのね。 これだったら、すぐに注文できるじゃない
雫: あら、そうなの？ それじゃあ、早速注文しようかしら
雫: ……えっと……
雫: 愛莉ちゃん…… これ、どうすれば買えるのかしら……
愛莉: まあ、こうなる気はしてたわ
みのり: えっと、まずは商品ページに行って…… あ、画像を押すんじゃなくって、そっちのボタンだよ！
雫: ええと、ここで合ってる？
遥: そうそう。 で、カートに入れるっていうのを選択して——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　寝室]

みのり: はぁ～、ただいま～！ ……チームライブ、無事に終わってよかったあ……
愛莉: ちょっとみのり！ カメラが回ってないからって油断するのは…… って言いたいところだけど——
愛莉: ま、今日ばっかりは仕方ないわね
遥: 今回はかなり攻めたイベント構成になってたしね。 アドリブでやることも盛りだくさんだったし
遥: それに、メンバーもいつもとは違ったしね。 みんなで息をあわせられてよかったな
雫: そうね……。 みんな、本当にお疲れさま
雫: ——おしゃべりを中心にするのは少しドキドキしたけど、 ああいうイベントにしてよかったわね
雫: 話してるうちにだんだん心を開いてくれるのがわかって、 とっても嬉しかったもの
みのり: うんうん！ これも、遥ちゃんが提案してくれたおかげだね！
遥: アイディア自体は、柊さんからもらったものだけどね
遥: ……これから、あの子達は受験で忙しくなると思うけど…… 今日のことが、力になってくれたら嬉しいな
雫: きっと大丈夫よ。 みんな、とってもいい笑顔だったもの
愛莉: そうね！　イベントのあとも帰らないで、 みんな楽しそうにおしゃべりしてたもの！
愛莉: あとは……わたし達のこれからね
愛莉: 目の前の人に希望を届けるイベントとしては、 バッチリ手応えを感じたわ
遥: そうだね、イベントとしては成功してたと思う
遥: でも…… 見ていた人達が楽しめるものになったかどうかは…… 結果を見るまでわからない
雫: あ……
みのり: コメントを見てる感じだと、 伝わってそうではあったけど……
愛莉: みんながみんな、とは限らないでしょうしね
雫: ——お茶にしましょうか
雫: 実はね、とっても美味しい和菓子があるの
愛莉: それはすごく嬉しいけど……
遥: どうして、和菓子があるの？
雫: よく行く和菓子屋さんが、いつも冬に椿餅を出しているのよ
雫: だからイベントが終わったら、 みんなで食べようと思って買っておいたの
遥: 椿餅……って、どんなお菓子だっけ？
愛莉: あんこの入ったお餅を、 椿の葉で挟んだシンプルなお菓子よ
みのり: あ、椿だから冬のお菓子なんだね！
雫: ふふ、そうなの。 今日はたくさん頑張って疲れたから、 甘いお菓子がとっても美味しく感じると思うわ
雫: じゃあ、お茶を淹れてくるわね
(Black cut)
みのり: はぁぁ……美味しい……
遥: うん…… あんこの優しい甘さが、なんだかほっとするな
愛莉: そうね……。元々和菓子は大好きだけど、 なんだか今日はいつも以上に美味しく感じるわ
雫: ふふ、そう言ってもらえてよかったわ
愛莉: はあ……なんだかすっかり和んじゃったわね
雫: ——そういう時間は、あってもいいんじゃないかしら
雫: みんなでたくさん考えて、できることを全部やりきって——
雫: 大事なイベントを成功させることができたんだもの
遥: ……そうだね
遥: どうにもできないことを考えすぎないで、 ちゃんとやりきったことを受け止めたいな
みのり: うん……！ 今は、見てくれたみんなに届いてるって信じよう！
みのり: ……あ、雫ちゃん。 この椿餅ってまだあるの？
雫: あるけど、どうしたの？
みのり: すっごく美味しかったから、一緒に頑張った 他のグループのみんなにも食べてもらいたいなって思って！
雫: あら、そういうことなら、大丈夫よ。 ちゃんとチームのみんなの分を用意してあるから
愛莉: あら、ずいぶん用意がいいわね！
雫: みんな一緒に頑張った仲間だから、 ちゃんとねぎらいたいと思って。 あとで差し入れに行ってくるわね
みのり: ありがとう、雫ちゃん！ あの、わたしも一緒に行っていいかな？
遥: あ、私も。 改めて、お疲れさまを伝えたいしね
愛莉: ええ！ 今日はお互いの健闘をたたえ合いましょう！
雫: ふふ、そうね。 今日のことをいろいろ話して、リラックスできたら嬉しいわ
(Black cut)
