1304_花里みのり_R2 また会える日を想って (event_190)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園]

みのり: 学校、なんだかすっごく久しぶりに感じるね！
遥: このところ、仕事やグランプリで休みがちだったからね
みのり: 休んだ分、勉強頑張らないとだね
みのり: けど……はあ…… たくさん課題やらないとなあ……
遥: ふふ、一緒に頑張ろうね
みのり: うん……
みのり: ……あれ？
みのり: （……下駄箱の中に、お手紙……？）
みのり: （しかもいっぱい……なんだろう？ 学校のお知らせだったら、下駄箱に入れるわけないし……）
みのり: （これってまさか……ファンレター！？）
みのり: 遥ちゃん遥ちゃん！　これ見て——
遥: うーん……
みのり: わわわっ！？　ファンレターがあふれてる！？
遥: 下駄箱の中に、ぎゅうぎゅうに入ってたみたい。 ……開けた途端飛び出してきちゃって
遥: 学校でファンレターをもらうことはあったけど こんなにもらったのは初めてだな
みのり: わ、わたしの倍以上ある……！
遥: あ……もしかして、みのりも？
みのり: う、うん、これ……！ わたしは学校でファンレター自体が初だよ～！
みのり: やっぱりこれも、LUMINAグランプリの影響かな？
遥: そうみたいだね。 配信も地上波の放送もかなり数字が出てるみたいだし
みのり: ……どどど、どうしよう。 なんか教室行くの、緊張してきちゃった～！
(Black cut)
(Background change)

[２年Ｄ組　教室]

クラスメイトA: LUMINAグランプリ見たよ～！ トレードライブの企画、すっごくおもしろかった！
みのり: わ、み、見てくれたんだ……！？ ありがとう……！
クラスメイトB: 私もともとチアデのファンだったから、 みのりちゃん達がコラボしてるの最高にアツくて……！
クラスメイトC: バイト先でもすっごく話題になってたよ！ 同年代の子達より店長がハマっててさ——
遥: そうなんだ。 店長さんにも応援ありがとうって伝えておいてほしいな
クラスメイトC: うん、伝えとく！ あ、サインとか言ってきたら、私のほうで断っておくから！
クラスメイトA: ねえねえ、合宿所の生活ってどうなの？
みのり: ええと、すっごく楽しいよ……！ もちろん大変なこともあるけど——
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[屋上]

愛莉: へえ、クラスの子に質問攻めにされたの？
みのり: もう……びっくりしちゃったよ〜！ わたし、ちゃんとありがとうって言えてたかな……！？
遥: 大丈夫、言ってたよ
みのり: よ、よかった……！ なんだか圧倒されちゃって、頭の中まっしろだったから……
雫: ふふ、大変だったみたいね
愛莉: そっちのクラスほどじゃないけど、 わたし達も登校したらちょっと驚いたわ
みのり: え、愛莉ちゃん達も？
雫: ええ、芸能関係のお仕事をしてる子が何人かいるんだけど、 その子達が声をかけてくれたの
雫: お仕事で悩んでたけど、グランプリに出てる 私達を見てたら……すごく励まされたよって
愛莉: 同じ業界の子に、そんな風に言ってもらえるなんてね
愛莉: わたし達の活動が実を結んでるんだって……嬉しかったわ
みのり: （そういえば、今朝もらったファンレターでも……）
みのり: （みんな、元気をもらえたよって、言ってくれてた）
みのり: （部活で悩んでる子とか、勉強で悩んでる子とか。それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ファンレター (みのり): 『——実は私も配信活動をしてるんです。 でも全然うまくいかなくて、毎日落ち込んでました』
ファンレター (みのり): 『だけどモモジャンの……みのりちゃんの 元気に寄り添ってくれる姿を見てたらなんだか……』
ファンレター (みのり): 『私もこんな風に頑張ってみようかなって…… ううん、頑張ろうって気持ちになれたんです』
ファンレター (みのり): 『考えてみたら、私の配信は独りよがりで、 リスナーのことを一番に考えられていないなって』
ファンレター (みのり): 『みのりちゃんみたいに 寄り添える配信ができるように頑張ろうと思います』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （おんなじ、配信してる子にも 希望を届けることができたんだ……）
みのり: （もっともっと、みんなに希望を届けたいな……）
みのり: （LUMINAグランプリは、 そのための大きなチャンスなんだよね……）
みのり: ……頑張ろうね、みんな！ 絶対決勝に上がって、たくさんの人に希望を届けよう！
遥: みのり……
遥: うん。決勝にいけるよう、全力で進もう！
みのり: よーし……頑張るぞーっ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり)

[LUMINA FORUM]

みのり: ここにもいない……
みのり: ひかりんさん、どこにいるんだろう……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: （メッセージは、まだ既読になってない……）
みのり: （会って何を話したらいいのか、わからないけど……）
みのり: （でも、お別れする前に、もう一度話したい……！）
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

みのり: あっ、ひかりんさん！ ここにいたんですね……！
ひかりん: あれっ？　みのりん、どうしたの？
みのり: 探してたんです、ひかりんさんのこと。 メッセージも送ったんですけど……
ひかりん: え……？
ひかりん: わわわ、ごめんごめーん！ 今日は全然スマホ見てなかったよ〜！
みのり: あ……そうだったんですね。 ひかりんさんは何をしてたんですか？
ひかりん: えーっとね、合宿所の中を見て回ってたんだ
ひかりん: 短い間だったけど、ぴかぴかの思い出いっぱいできたから！ バイバイびゅーん！ってしちゃう前によく見ておきたくって！
みのり: ひかりんさん……
ひかりん: それで—— みのりんはなんでひかりんのこと探してたの？
みのり: ……お別れする前に伝えたかったんです
みのり: ひかりんさんに会えて本当によかったって……！
ひかりん: え？
みのり: だって、ひかりんさんは すっごくすっごくカッコいいアイドルだから……！
みのり: 希望を届けるためにつらいことも乗り越えられた ひかりんさん、ホントにすごいなって思って……！
みのり: わたしもひかりんさんみたいに、 強い気持ちで希望を届けられるアイドルになりたいって！
みのり: そんな風に思えたから……！ だから、ここでひかりんさんに出会えたこと、 本当に本当に嬉しいんです！
ひかりん: ……私もだよ
みのり: え？
ひかりん: ひかりんも同じ気持ちって言ったの！
ひかりん: みのりんに会えて、本当に本当によかったよ！
ひかりん: みのりんにカッコイイって言ってもらえて、 すっごく嬉しかった！ みのりんのエールがあれば、何万光年も進めちゃうって思ったよ
ひかりん: ありがとう、みのりん！
みのり: ひかりんさん……
ひかりん: それから——一生懸命頑張って、ぴかぴか輝いてるみのりんも すっごくすっごくすっごーくカッコいいアイドルだよ！
ひかりん: みのりんから、明日も頑張ろうって思えるパワー ここにいる間、たーくさんもらっちゃったから☆
みのり: ひかりんさぁん……っ、うぅ、うぅぅ～……！！
ひかりん: も～！　ひかりんみたいなぴかぴかアイドルになりたいなら 簡単に泣かないのーっ☆
ひかりん: それに……結果は残念だったけど、 今すごーく嬉しい気持ちもあるんだ！
ひかりん: ほら、これ見て！
みのり: ひかりんさんのTrickTrick……？
コメント: 『来てくれてありがとうございました！』 『ひかりんが私の推しになったよ！』 『一生の思い出になりました！受験頑張ります！』
みのり: あ、もしかして……あの塾の子達ですか？
ひかりん: そうそうっ！　月の裏側よりくら〜い顔してた子達に こーんなに希望を届けられたんだから……
ひかりん: アイドルとして、こんなに嬉しいことってないよね☆
ひかりん: みのりんや他のみんなと一緒にイベントができて、 ホントにホントによかった！
みのり: ひかりんさん……
ひかりん: また一緒に……何かできたらいいなぁ
みのり: わ、わたしもです！
みのり: 絶対また！　ひかりんさんと同じステージに立ちたいですっ！
ひかりん: えへへ、やったあ！ じゃあ、その時は——
ひかりん: たくさんの人に夢を見せられる、 ぴかぴかの一等星になってるから楽しみにしててね☆
みのり: はいっ！　わたしも今より もっともっとカッコいいアイドルになれるよう頑張ります！
ひかりん: よしっ、じゃあ約束の——
みのり: あっ、握手……！
ひかりん: ちがうちがーう！
みのり: ハグですか？
ひかりん: そうじゃなくってー……人差し指出して♪
みのり: こ、こうですか……？
ひかりん: 指と指をぴぴっとくっつけて、キラリ星のお約束！
ひかりん: とーーーっても強い引力で結ばれた約束だよ！ また会おうね、みのりんっ☆
みのり: ……はい！
みのり: また会える日を楽しみにしてます、ひかりんさん！
(Black cut)
