1305_鏡音リン_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: 今日のこと、忘れないよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[リンとレンの記念日　当日]

[教室のセカイ]

咲希: えー、皆さん！ お集まりいただき、ありがとうございます！
咲希: これより、リンちゃんとレンくんの 記念日お楽しみ会を始めま～す♪
リン (Ln): イエーイっ♪
穂波: ふたりとも、こっち向いて？ 写真撮るよ
咲希・リン: 『ピース！』
一歌: ふたりとも、楽しそうだね
志歩: まあ、レンはいつも通りだけど
レン (Ln): ていうか、リンがテンション高すぎるんだよ
ミク (Ln): 今日のために、咲希が出し物を考えてきてくれたみたいだからね。 楽しみなんだと思うよ
ルカ (Ln): そういえば、レンも咲希に声をかけられていたわね。 出し物をやりたいって
レン (Ln): あー……。オレは美味しいケーキやお菓子が 食べられればいいから、遠慮したんだ
KAITO (Ln): そうなんだ……
MEIKO (Ln): もしかして、ちょっと照れちゃうような内容だったとか？
レン (Ln): え、いや別に——
咲希: それでは早速ですが、出し物のゲームに移りまーす！
咲希: その名も……『初代リンちゃん王決定戦』！
ミク (Ln): リンちゃん王？
咲希: うん！　友達の誕生日で遊んだことがあるんだけど、 すっごくおもしろかったから、みんなともやりたいなって！
咲希: えっと、アタシが用意した問題にみんなで答えてもらうんだけど、 リンちゃんは普通に答えちゃって大丈夫！
咲希: でも、リンちゃん以外のみんなは リンちゃんがどう答えるかを予想して、 同じ答えになるようにしてほしいの！
咲希: つまり！　リンちゃんのことを一番わかってるのは誰なのか、 ナンバーワンを決めるゲームなのです！
ルカ (Ln): なるほど。それで『リンちゃん王』なのね
咲希: はい！　このゲームではリンちゃんが王様……じゃなくて、 さらにその上の、スーパースターキングなのです！
リン (Ln): す、スーパースターキング！？ ヤバっ！　めちゃくちゃカッコイイ！！
KAITO (Ln): ……レンが遠慮した理由、なんとなくわかった
MEIKO (Ln): ああいう風に持ち上げられるの、恥ずかしかったんだね
レン (Ln): …………
咲希: あ、『リンちゃん王』は個人戦なので、 答えは渡したスケッチブックにそれぞれ書いてね
咲希: でも、シンキングタイムはワイワイやりたいから 相談とかリンちゃんへの質問もありにしまーす！
リン (Ln): はーい！♪
咲希: えー、それではお待たせしました！ 『初代リンちゃん王決定戦』、スタート！
(Black cut)
咲希: えー、問題！ 『リンちゃんが練習にちょっと遅れてやってきた！ その第一声は？』
一歌: うーん、『ごめーん！』かな
レン (Ln): いや、リンなら遅れた言い訳するんじゃないか？ 『木に水をやってて』とかさ
MEIKO (Ln): まあ、本当に水やりをしてくれてて 遅れたことも実際にあったしね。 うん。私はこれを答えにしようかな
リン (Ln): みんな書き終わったみたい！ ちなみに、サッキーはなんだと思う？
咲希: ん～……。『ごめーん！　教室、間違えちゃった！』かな？
リン (Ln): えっ！？　す、すごいよ、サッキー！ あたしの答えと一緒！　ほら見て見て！
咲希: ホントだ！　じゃあ、アタシに１ポイントー！ いっちゃん、ほなちゃん、しほちゃんは前半合ってたし 0.5点ずつあげるね！
志歩: 0.5点って、計算しにくいな……
(Black cut)
咲希: 続いての問題は—— 『リンちゃんがセッションをしたそうにこっちを見ている。 なんて声をかける？』
KAITO (Ln): 普通に考えたら、『一緒に弾く？』とか……？
ミク (Ln): 声をかけられるより先に『あたしも入れてー！』って、 自分からいくパターンもありそうだね
一歌: あ、たしかにありそう！
穂波: うーん。わたしはリンちゃんが『どう声をかけられたいか』 っていう方向から考えてみようかな
志歩: なるほどね。 けど、どの答えにするにしてもなんて書けばいいんだろ？
レン (Ln): 難しいよな。リンと同じ答えじゃないといけないし
咲希: みんな、リンちゃんのこと真剣に考えてくれてるね
リン (Ln): うん！　それにどの問題でも『その答えもありだったかも！』 っていうのがあってめちゃおもしろい！
リン (Ln): ていうか、みんながあたしのことを こんなにしっかり見ててくれたんだって思うと、 すっごく嬉しいよ！
ルカ (Ln): ——咲希。全員、答えを書き終えたわよ
MEIKO (Ln): 難しかったな、この問題。 セッションしたそうにこっちを見てるリンなんて、 毎日のように見てる気がするのに
一歌: ふふ、そうだね
志歩: せっかくだし、出題者の答えも教えてよ
咲希: アタシ？　そうだなあ……
咲希: 『セッションしたいのに、ひとりぼっちだよ～。 誰か一緒にセッションしてくれる優しい人、いないかな？』とか！
ミク (Ln): あれ？　セッションしたそうに見てたのはリンの方だよね。 なのに、なんでそんな声のかけ方に……
リン (Ln): ええっ！　サッキー、めちゃくちゃ惜しいかも！
リン (Ln): 正解は、『あ～あ。セッションしたいのに、ひとりかあ。 誰か、親切な人が通りかかったりしないかな？』でした！
MEIKO (Ln): えっ、咲希の答えがほぼ正解！？
咲希: うわ～～～っ！ 『優しい人』じゃなくて、『親切な人』だったか～！
レン (Ln): むしろなんでそんな惜しい答えを出せるんだ？ ていうか、リン！　当てさせる気ないだろ！
リン (Ln): そんなことないよ！ みんなならわかってくれるって、信じて書いてるんだから！
(Black cut)
咲希: ——以上で、全10問が終わりましたー！ えっと、ポイント数は……
咲希: ほなちゃんとルカさんが4.5点で同率１位です！
一歌: 穂波、ルカ、おめでとう！
穂波: ありがとう、みんな。 でも、実感ないな
穂波: ぴったり答えを当てられたのは３問で、 あとは部分点で稼がせてもらっちゃったし
ルカ (Ln): そうね。私も同じ気持ちだわ
レン (Ln): ったく、リンが当てにくい答え連発するから こうなるんだぞ
リン (Ln): あたしのせいじゃないもーん！ だって、あたしはこのゲームのスーパースターキングなんだから！
KAITO (Ln): ……ちなみに、咲希は何ポイントだったの？ 何度か正解もしてたと思うけど
志歩: あ、たしかに……。 ぴったり当ててた問題も結構あった気がする
咲希: いくつだったっけ？ 出題者だから、自分のは数えてなかったな
穂波: 咲希ちゃんのポイント数なら、メモしてたからわかるよ。 ちょっと待ってね
穂波: １、２、３……あ、7.5点だよ！
ルカ (Ln): あら。それじゃあ、咲希が１位なんじゃないかしら？
咲希: え！　でも、アタシが考えてきた問題だし……
レン (Ln): いや、いくら問題を考えたって言っても リンのあんな無茶苦茶な答えと合わせられるなんて、 すごいことだろ
MEIKO (Ln): セッションする時の声の掛け方とか、 他のみんながかすりもしなかった問題で 惜しい答えも出してたしね
一歌: あれは本当にすごかったな
ルカ (Ln): ねえ、スーパースターキング。もしよければ、 咲希を１位にしたいんだけれど、いいかしら？
リン (Ln): うん！　あたしも、サッキーが１位だと思うな！
穂波: それじゃあ決まりだね！
穂波: 『初代リンちゃん王決定戦』！ 初代リンちゃん王は……咲希ちゃんです！！
咲希: えええええーーーっ！？ ほ、本当にアタシでいいの！？
リン (Ln): スーパースターキングがそう決めたからいいの！ おめでとう、サッキー！
リン (Ln): そうだ！　スーパースターキングと ツーショットを撮れる権利もあげちゃうよ♪
咲希: やったー！　じゃあ、最高のツーショットを撮らないとね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[リンとレンの記念日　当日]

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン・レン: 『——宣誓！』
リン: わたし達は、お祝いに集まってくれたみんなのために
レン: ドキドキわくわくできる対決をしていっぱい楽しんでもらって、 勝負が終わった後は——
リン・レン: 『全員仲良く、笑顔で帰ると誓います！』
レン: それじゃあ、おまたせ！
リン・レン: 『記念日特別歌合戦！　スタート♪』 『記念日特別歌合戦！　スタート！』
(Black cut)
ルカ・KAITO: 『——♪　——～～～♪』
レン: ～～～～～♪　——～～～♪
(Black cut)
リン: レンチームが１曲目からあんなかわいい感じの歌で ギャップを狙ってくるなんて！
リン: ミク、メイコ、わたし達のチームもアレやろうよ！
ミク: そうだね。普段とはちょっと違う、 とびきりかっこいい姿を見せちゃおう♪
MEIKO: みんな、覚悟してちょうだいね。 私達３人で、みんなのハートを撃ち抜いちゃうから！
リン: それじゃあ、ミュージックスタート！
リン: ♪————！！　♪——————————！！！！！
ミク・MEIKO: 『♪————！！　♪——————！！』
リン: ♪——————！！　♪——————～～～！！！！！
レン: わ、リン達すごい！ ダンスも歌もバチバチに決まってるよ！
KAITO: うん。僕達もあのインパクトに負けないような パフォーマンスを見せないといけないね
ルカ: ええ。気を引き締めていきましょ
(Black cut)
ミク: ——あ、アンケートの結果が出たみたいだよ！ 中間結果は……
KAITO: ……やったね、レン！ 少しだけだけど、レンチームが優勢みたいだよ！
リン: く、悔しいー！　でも、負けてるのまだほんのちょっとだし、 ここから逆転しちゃうから！
(Black cut)
ミク: ——盛り上がってるところだけど、後半戦に入る前に お祝いメッセージをリンに伝えないとね！
リン: わーい！　待ってましたー！
リン: 今回はどんな風にお祝いしてくれるのかな～？ すっごく楽しみ！
レン: これってもしかして、ハードル上げられてる？
ルカ: ふふ。じゃあ、期待に応えられるように 頑張らないといけないわね
ルカ: リン、記念日おめでとう。 前半戦は私達レンチームがリードしているけれど、 油断したらすぐ抜かれてしまうと思っているわ
ルカ: だから、もっともっと引き離すつもりで 全力でやらせてもらうから、お互い頑張りましょうね
KAITO: 今回のライブは歌合戦っていうことで リンとはチームがわかれてしまったけど、 レンと同じくらい、リンのこともお祝いしたいって思っているよ
KAITO: ライブが終わるまでは敵同士だけど、 悔いが残らないように、楽しんでいこうね！ 今日は本当におめでとう！
レン: リン、記念日おめでとう！ 仲良くお祝いする記念日もいいけど、今回みたいな 競い合う記念日も、なんだかワクワクしていいね！
レン: だから、一緒に楽しみたいところだけど 勝ちだけは絶対に譲らないよ！ この調子で、いい勝負をしようね！
MEIKO: リン、記念日おめでとう！ 前半戦はレンチームにリードされちゃったけど、 差はほんのちょっとだから、絶対逆転してみせるわ！
MEIKO: 後半のアピールタイムで大逆転をして 私達リンチームですごいドラマを作っちゃいましょ！
ミク: メイコの言う通り、まだまだ逆転できるよ！ 歌合戦に勝って、キラキラ笑顔になるリンを見るためにも 一生懸命、頑張るね！
ミク: だから、リンも自分を信じて 最後まで全力で歌って踊ろう！ 今日は本当におめでとう、リン！
リン: みんな、お祝いのメッセージありがとう！
リン: 勝負はまだまだこれから！ アンケートの差はほんのちょっとだったしね！
リン: だから、最後の最後までミクやメイコと一緒に 来てくれたみんなに歌を届けていくよ！ 応援よろしくねー！
リン: ——それじゃあ、後半戦のアピールタイムに入っていくよ！
レン: 前半戦は、２チームで交互に歌ったけど、 今度は１チームが続けてパフォーマンスをするんだ！
レン: まずは、アンケートで優勢だった、オレ達レンチームから！ みんな、しっかりついて来てね
(Black cut)
リン: 続いて、リンチームのアピールタイムいくよー！
ミク: １曲目は、わたし達３人のハーモニーを楽しんでほしいな
MEIKO: それじゃあ、いくわよ！
リン: ♪——……　♪——————……
ミク: ♪————……　♪————……
MEIKO: ♪——————……　♪——……
ミク・リン・MEIKO: 『♪————』 『————♪』 『♪————』
(Black cut)
リン・レン: 『記念日特別歌合戦、終了ーーー！』
KAITO: それじゃあ、決選投票を行おうか
KAITO: 前半と後半のパフォーマンスを見て、 リンとレン、よかったチームに投票してね
MEIKO: 会場のみんなは、途中でやったアンケートと同じように スマホから投票できるわよ！
リン: ……わたし、今ちょっと変な気分なんだ
リン: 勝負の結果はまだ出てないのに、 すっごくすっきりしてて……
レン: オレもおんなじだよ。 やりたいこと全部やれたから、満足しちゃった！
リン: じゃあ、リンチームが勝ちでいい？
レン: それはダメだよ！　カイトやルカとか、 オレを応援してくれたみんながいるんだから
リン: あはは。そうだよね。 わたしも、一緒に頑張ってくれたミクとメイコのためにも 絶対勝ちたいし
リン: どんな結果が出ても恨みっこなしだからね？
レン: それはこっちのセリフだよ！ 勝つのは、絶対絶対レンチーム！
リン: ううん！　絶対絶対リンチーム！
リン・レン: 『あはは！』
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
？？？: ——……だーれだ！
(Black cut)
(Background change)
リン: 正解は、わたしでしたー！ ……って、あれ？　あんまり驚いてない？
リン: やっぱり、声でわかっちゃうよね。 ミクやルカの声真似すれば——
リン: ……えっ！　わたしの記念日をお祝いしに来てくれたの？ そ、そうだったんだ！ 見かけたから、ついイタズラしちゃった……！
リン: えっと、その……
リン: あれ……？　これって、想いの——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000529/bg_s000529.png)
リン: あ……。ここ、想いの欠片のセカイだよ
リン: わたしをお祝いしてくれてる人達の想いが いっぱい伝わってくる！
リン: それと、これからもたくさん歌ってほしいっていう みんなの願いも——
リン: 大丈夫だよ。 わたしはこれからも、みんなに歌を届け続けるから。 両手いっぱいの、ありがとうを込めて！
(White cut)
(Background change)
リン: ……キミも、来てくれてありがとう！
リン: ほら、このセカイの狭間って 来られる人が限られてるでしょ？
リン: だから、会いに来てくれるのすっごく嬉しいんだ。 直接、おめでとうって言ってもらえるしね
リン: ねえねえ。記念日おめでとうって、言ってほしいな？ はい。せーのっ！
リン: えへへ……
リン: やっぱり、直接言ってもらえるの嬉しいな
リン: お祝いしに来てくれて、本当にありがとう！ 今日のこと、忘れないよ！
(Black cut)
