1306_鏡音レン_RB Happy Anniversary！！2025

Gacha phrase: キミの想い、しっかり受け取ったよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンとリンの記念日　当日]

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): ——みんなそろってるかな？ そろそろ始めるよ
みのり・ミク: 『はーい！』 『はーい♪』
リン (MMJ): レン、絶対絶対負けないからね！
レン (MMJ): 僕も同じ気持ちだよ。 チームのみんなと一緒に頑張らせてもらうね
MEIKO (MMJ): ふたりとも気合い十分ね♪ それじゃあ——
MEIKO (MMJ): 記念日特別企画！ 『白黒つけちゃえ！リンチームVSレンチーム』を 開始するわよ！
KAITO (MMJ): 前半がバラエティ部門、後半がライブ部門にわかれていて、 最終的により多くのポイントをゲットしたほうが勝ちだよ
雫・ルカ: 『いえーい！』
遥: ……まさか、私達の世界のリンとレンくんが ライブで歌合戦をするんだよっていう世間話から、 こんな企画が生まれるなんてね
愛莉: ええ。そもそも、わたし達のセカイのリンとレンが ここまでがっつり『対決』を押し出した企画をやるなんて イメージしづらいし
KAITO (MMJ): まずはチーム分けをおさらいするよ。 レンくんチームは、ミクちゃん、遥ちゃん、雫ちゃん！
レン (MMJ): ３人とも、よろしくね！
雫: こちらこそ。よろしくね、レンくん
KAITO (MMJ): そして、リンちゃんチームが ルカちゃん、みのりちゃん、愛莉ちゃん！
リン (MMJ): みんな、一緒に頑張ろう！ えいえい、おー！
みのり・愛莉・ルカ: 『おー！』
MEIKO (MMJ): それから、わたしとカイトがMCよ！ 盛り上げていくからよろしく♪
リン (MMJ): ふたりともありがとう！
レン (MMJ): 本当は、ふたりにもチームに入ってもらえれば よかったんだろうけど……
MEIKO (MMJ): あら、そんなことないわよ？ ね、カイト！
KAITO (MMJ): うん。対決の内容も楽しく考えさせてもらったよ
レン (MMJ): ……そっか、よかった。 じゃあ、カイトくん達が考えてくれた対決を しっかり楽しませてもらうね
MEIKO (MMJ): それじゃあ早速、前半戦のバラエティ部門を始めるわよ！
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——さあ、バラエティ部門のひとつ目の勝負は、 『名前は言っちゃダメ！表現力対決』！
KAITO (MMJ): 代表者が、お題を上手く言い換えて チームメンバーに説明できるかがポイントだよ
レン (MMJ): レンチームの代表者は僕がやるよ
リン (MMJ): えっ！　レンがやるの？ じゃあ、リンチームの代表はわたしがやらなくちゃ！
遥: すごい。いきなりのリーダー対決だね
みのり: リンちゃん、がんばってー！ わたし達も、がんばって答えるよー！
KAITO (MMJ): じゃあ、まずはレンくんのチームから挑戦してもらおうか。 問題は各チーム２問ずつあるけど、１問につき 回答時間は15秒しかないから、素早く伝えてね
KAITO (MMJ): よーい……スタート！
レン (MMJ): ……ライブ中の演出でよくある、アイドルが乗る乗り物だよ！
ミク (MMJ): はい！　トロッコ！！
MEIKO (MMJ): 正解！　ミク、速かったわね！
リン (MMJ): い、いくらなんでも速すぎるよー！ 愛莉ちゃん、やっぱり代わってー！
愛莉: コラコラ。リーダーがそんな弱気でどうするの？ 問題は２問あるみたいだし、１問だけでもやってみたら？
(Black cut)
MEIKO (MMJ): バラエティ部門、ふたつ目の勝負は『ぴったりダンス対決』♪
MEIKO (MMJ): わたし達がよく練習してる曲が途中まで流れるから、 その続きを音なしで踊ってもらうわ！
KAITO (MMJ): 多少テンポが速くなったり、遅くなったりしても 最後まで振りを間違えないで踊れれば、 それだけでもポイントゲットできるけど——
KAITO (MMJ): 途中にある決めポーズと最後のポーズの タイミングが、本来のタイミングとしっかり合っていれば、 そこでもポイントをゲットできるよ
MEIKO (MMJ): 振りとタイミングの判定は 練習の時に撮影しておいた動画を使って、 わたしとカイトが見比べて確認するわね！
ルカ (MMJ): まだ表現力対決の１問分しかポイントは離れてないから、 十分逆転を狙えるわね
リン (MMJ): よーし！　さっき１問目失敗しちゃった分、 ここでがんばらなくちゃ！
みのり・愛莉: 『うん！』 『ええ！』
遥: ここでポイントを稼げれば、 リンチームを引き離せるね
レン (MMJ): それにダンスなら、みんな体に染みついてるだろうし しっかり踊れると思うな
雫・ミク: 『ええ！』 『うん！』
MEIKO (MMJ): ちなみに、仲間のダンスをカンニングできないように 間にパーテーションを立たせてもらうから、そのつもりでね♪
KAITO (MMJ): 踊る曲もリンちゃんチームとレンくんチームでは 別の曲になるから、まずはくじ引きで曲を決めようか
リン (MMJ): パーテーションでカンニング防止に、 チームごとに別の曲！？
レン (MMJ): さすがめーちゃん達、ルールがしっかりしてるね
リン (MMJ): しっかりしすぎだよ～。 ダンスはいっぱい練習してるし大丈夫って思ってたのに、 急に不安になってきたかも……
レン (MMJ): ……リン、こういう時こそ笑顔だよ。 いつも通り、踊るためにも。ね？
リン (MMJ): レン……
リン (MMJ): そうだよね！ いつも通り踊れば、絶対大丈夫なはずだし！
リン (MMJ): ありがとう、レン！
レン (MMJ): どういたしまして
みのり: おー！　レンくんが、リンちゃんを励ましてくれてる！
愛莉: いいの？　敵に塩を送っちゃって
雫: 私は素敵だと思うわ。レンくんらしくて
遥: うん。お互い実力を出し切って、全力で勝負しないとね
ルカ (MMJ): ええ、レンくん達の記念日を盛り上げるためにもね♪
ミク (MMJ): うん！　みんなで頑張ろう！
(Black cut)
MEIKO (MMJ): ——みんな、おまたせ！ 『ぴったりダンス対決』のポイント集計が終わったわよ！
KAITO (MMJ): いや、びっくりしたよ。 振り付けが全員完璧だったこともそうだけど——
KAITO (MMJ): 決めポーズと最後のポーズの合計ポイントが リンちゃんチームとレンくんチームで同点だったんだ
リン (MMJ): わ……！　すごいね、デッドヒートっていう感じで！
レン (MMJ): そうだね。この後の勝負も気が抜けないな
(Black cut)
MEIKO (MMJ): ——さあ、バラエティ部門の勝負は残りひとつ！ 『とっておきMC対決』のみよ！
MEIKO (MMJ): 名前の通り、『とっておきのMC』を わたしとカイトに披露してちょうだいね♪
KAITO (MMJ): そして、この勝負に参加してもらうのは、 各チームのリーダーだよ
リン (MMJ): ……レン、勝負の前にちょっとだけいい？
レン (MMJ): どうしたの？
リン (MMJ): さっきのダンス対決の前、 励ましてくれてありがとう！
リン (MMJ): レンが声をかけてくれたから、 いつも通りに踊れて、いい結果が出せたと思うの
リン (MMJ): それにMCも……。 よくライブの前に相談に乗ってくれるよね。 あれ、すっごく助かってるんだ
リン (MMJ): でも！　だからこそ、MC対決の勝ちは譲れないよ！
リン (MMJ): 今までにもらったアドバイスを活かして、 わたしが勝つからね♪
レン (MMJ): リン……
レン (MMJ): お礼を言うなら、僕もだよ
レン (MMJ): 僕も、いつも前向きで頑張り屋さんなリンに 元気をもらっているからね
レン (MMJ): ありがとう、リン
レン (MMJ): 今日は、僕達が主役の日だ。 だから、お互い悔いが残らないように最後まで楽しもう！
リン (MMJ): そうだね！
みのり: わたし達も、最後までがんばるよ！
遥: 今日がリンとレンくんにとって、最高の１日になるようにね
愛莉: バラエティ部門の後には、ライブ部門がまだ残ってるし
雫: ええ！　最後の最後まで、一緒に頑張るわ！
ミク (MMJ): もちろんわたし達も！
レン (MMJ): ……ありがとう、みんな！
レン (MMJ): それじゃあ、バラエティ部門最後のMC対決、頑張ろう！
リン (MMJ): うん♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンとリンの記念日　当日]

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミクの声 (ミク): ——みんな、おまたせー！
MEIKOの声 (MEIKO): 記念日特別ライブ、始まるわよー！
KAITOの声 (KAITO): 今回のライブは『歌合戦』！ ふたつのチームにわかれて、いろいろな歌を届けていくよ！
ルカの声 (ルカ): それじゃあ、今日の主役でチームリーダーでもある あのふたりに来てもらいましょうか
ミクの声 (ミク): うん♪　みんなも、大きな声で呼んであげてほしいな
ミクの声 (ミク): いくよ？　せーのっ！
ミク達: 『リンー！　レンー！』
リン: みんな、おまたせー！ 鏡音リンだよーーー！
レン: 同じく、鏡音レンだよーーー！
レン: うわ！　すっごい歓声！ すごすぎて会場、揺れてない？
リン: 配信を見てるみんなのコメントもすごいよ！ えっと……は、速すぎて読めない！
KAITO: みんな、ふたりのお祝いをするのを ずっと楽しみにしていたんだろうね
ルカ: ふふ。じゃあ、歌合戦を始める前に、 まずは仲良くお祝いしましょうか
MEIKO: 会場にいるみんなも、配信を見ているみんなも また一緒に、声をそろえてお祝いしましょ！
MEIKO: 準備はいいかしら？ いくわよ！
ミク達: 『リン、レン！　記念日おめでとう！』
リン: メイコ達、ありがとう！
レン: 会場のみんなも配信を見てるみんなも、ありがとう！ すっごく嬉しいよ！
レン: よーしっ！　いっぱい元気もらえたし、歌合戦頑張るぞー！
リン: それは、わたしもだよ！ レンには、絶対負けないから！
リン: メイコ、ミク、よろしくね！
MEIKO: ええ！　リンチームのメンバーとして、 全力でリンに協力するわ
ルカ: あら、それは私達もよ。 レンが勝てるように、しっかりサポートするわ
レン: 頼りにしてるよ、ルカ、カイト！
レン・リン: 『——宣誓！』
リン: わたし達は、お祝いに集まってくれたみんなのために
レン: ドキドキわくわくできる対決をしていっぱい楽しんでもらって、 勝負が終わった後は——
レン・リン: 『全員仲良く、笑顔で帰ると誓います！』
レン: それじゃあ、おまたせ！
レン・リン: 『記念日特別歌合戦！　スタート！』 『記念日特別歌合戦！　スタート♪』
(Black cut)
リン: ——１曲目から、しっかりみんなのハートをつかんじゃうよ♪
ミク・MEIKO: 『♪——　♪～～～～～！』
リン: ♪——　♪～～～～～！
(Black cut)
レン: 先攻後攻を決めるじゃんけんには負けちゃったけど、 ハートをつかむなら、オレ達だって負けないよ！
ルカ・KAITO: 『——♪　——～～～♪』
レン: ～～～～～♪　——～～～♪
(Black cut)
レン: さっきはかわいい感じの曲だったけど、 次はかっこいいオレを見せちゃうよ！
レン: ♪————！！　♪——————！！！！
(Black cut)
リン・ミク: 『♪——　♪——～～……』
レン・KAITO: 『♪——！！　♪——！！　♪————！！！』
(Black cut)
レン: ねえ、リン！ 歌合戦中だけど、オレ達もデュエットやりたくない？
リン: それ、わたしも言おうと思ってたんだ！ 次の曲は一緒に歌おっ♪
レン・リン: 『♪——　♪————！！』
(Black cut)
KAITO: ——歌合戦もいよいよ折り返し！ ここまでのパフォーマンスを見て どっちのチームがよかったか、アンケートを取るよ
MEIKO: 会場にいる人もスマホから投票できるから みんなの今の気持ちを、教えてちょうだい！
ルカ: ……それじゃあ、みんなの投票を待っている間に いつものアレをやりましょうか
ミク: うん！
ミク: ——レン、記念日おめでとう！
ミク: 今日はチームがわかれちゃったけど、 楽しそうに歌っているレンをたくさん見られて嬉しいな。 このあとの勝負も、お互い頑張ろうね♪
MEIKO: レン、今日はおめでとう！ セトリがレンのギャップを上手く見せる構成になってて 敵ながら『やるわね』って思っちゃったわ
MEIKO: とっても面白かったし、 その調子でいろんなレンを見せてちょうだいね！
リン: レン、記念日おめでとう！ 一緒に仲良くライブをすることが多いけど、 今日は敵同士だから、ちょっと新鮮だね！
リン: 一緒に楽しみたいけど、 最初のじゃんけんと同じで、絶対わたしが勝つよ！ だから、覚悟しててね！
KAITO: レン、おめでとう。 たしかに最初のじゃんけんでは負けちゃったけど、 セトリ的には、むしろ後攻が有利に働いている気がするよ
KAITO: 後半戦も、１曲ずつしっかり想いを込めて届けていこう。 僕も、全力でサポートするからね
ルカ: レン、記念日おめでとう。 大切な記念日のライブに、同じチームとして協力できて嬉しいわ
ルカ: ここまですごく順調にパフォーマンスができているし、 見てくれているみんなの心に届いていると信じて 後半戦も頑張っていきましょうね
レン: みんな、メッセージありがとう！
レン: リンチームは手ごわいけど、 カイトやルカが言ってくれたように、 オレもすっごく手応え感じてるんだ！
レン: だから最後の最後まで 今日集まってくれたお客さん達のために 全力で歌い続けるからね！
(Black cut)
ミク: ——あ、アンケートの結果が出たみたいだよ！ 中間結果は……
KAITO: ……やったね、レン！ 少しだけだけど、レンチームが優勢みたいだよ！
レン: うん！　オレ達のチームを選んでくれたみんな、ありがとう！
リン: く、悔しいー！　でも、負けてるのまだほんのちょっとだし、 ここから逆転しちゃうから！
レン: いいや！　オレ達のチームがここからもっと引き離すよ！
レン: それじゃあ、後半戦も頑張っていこう！
リン: うんっ！
(White cut)
(Background change)
？？？: ——ねえ、キミ。こんなところでどうしたの？
レン: きょろきょろ周りを見回してたみたいだけど……。 もしかして、記念日をお祝いするためにオレを探してたとか？
レン: あはは。なんちゃって——
レン: ……って、ええっ！？ 本当に、オレを探してくれてたの？
レン: え……。 これって、想いの——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000530/bg_s000530.png)
レン: ——わっ！　す、すごい！
レン: さっきの想いの欠片は、キミと同じように オレをお祝いしてくれてる人達のものだったんだね！
レン: ……感じるよ。 とっても優しくて、あたたかくて、 元気が出るようなたくさんの想いを
レン: えへへ。キミやみんなの想いに応えるために これからもたくさんの歌を届けていかないとね！
(White cut)
(Background change)
レン: ……すっごく胸がいっぱいだよ。 やっぱり、想いっていいな
レン: キミが持ってくれてるオレへのお祝いの気持ちも、 かけがえのない想いのひとつなんだね！
レン: えへへ。しっかり受け取らせてもらったよ！ 今日は本当に、オレの記念日をお祝いしてくれてありがとう！
(Black cut)
