1307_日野森志歩_R4 陽だまりのような今を

Gacha phrase: 私の想いも、一緒に連れてって

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

リン (Ln): あっ、しほっちだー！ おっはよー！
ルカ (Ln): 集合時間にはまだ早いけれど、いつもの自主練習？
志歩: はい。それと、今日は早めにみんなで 集まって話したいことがあって
リン (Ln): なになに？　次の新曲とか？
志歩: バンドのことじゃなくて、学校…… いや、プライベートのことかな
志歩: 中等部の頃クラスメイトだった人から 『クラス会』に参加しないかって連絡が来たんだ
ルカ (Ln): クラス会？
志歩: 同窓会の、もっと軽いバージョンみたいな会らしいです
志歩: 最初は、宮女の高等部じゃなくて別の学校に進学した 子達で集まろうって計画してたらしいんですけど……
志歩: 声をかけられた人が別の人に声をかけてって どんどん広がって、私達のところまでその話がきたみたいで
リン (Ln): 『私達』っていうことは、しほっち達４人とも？
志歩: ……でも、多分行かないかな。 ちょうどその日、仕事の予定が入ってるから
志歩: それに…… 中等部時代って、あんまりいい思い出ないし
ルカ (Ln): そうだったわね……
リン (Ln): ……あ。ねえねえ、あの子は来ないの？ 屋上でしほっちが友達になった子
志歩: 屋上……
志歩: ああ、高木さんのこと？
志歩: ……多分、来ないんじゃないかな。 連絡先を知ってる人もいないだろうし
リン (Ln): そうなんだ……
志歩: まあ、高木さんは元気でやってると思うよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
未羽: ♪————
志歩: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……というか、みんな全然来ないな
リン (Ln): 早く集合しなくちゃー！って慌てて 教室を間違えちゃってるとか？
志歩: 穂波はないだろうけど、一歌と咲希はあるかもね。 ちょっとその辺りの教室をのぞいてくる
(Background change)
志歩: ……ん？　何か落ちてる…… キラキラしてるけど、ガラスの破片かな
ルカ (Ln): 待って、志歩。 それは多分、想いの欠片の破片よ
志歩: 想いの欠片……ああ、光る丸い玉ですよね。 あれの、破片？
リン (Ln): あっ！　めーこ姉から聞いたかも！ これも、触ると想いのセカイに行っちゃうんだよね
志歩: え？　じゃあ、一歌達が来ないのって、 これのせいで想いのセカイに飛ばされたからなんじゃ……
ルカ (Ln): ……扉の目の前にあるし、 気づかずに触れてしまったっていう可能性はありそうね
リン (Ln): えー！　本当にめーこ姉が言ってたやつと同じだったら、 めちゃくちゃ大変じゃん！
リン (Ln): この破片がどんな想いからできてるかわからないと みんな、帰ってこれないよ！
志歩: え……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……ルカさん、リン。 お願いがあるんですけど
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

志歩: ……ここが、あの破片のセカイ
リン (Ln): わ！　なんかいろんな物があるね。 ていうか、怖そうなところじゃなくてよかったー！
志歩: ……ごめん、ふたりとも。 付き合ってもらっちゃって
ルカ (Ln): 気にしないで。 セカイのことなら、私達が力になれるかもしれないから
ルカ (Ln): だけど、リンは残っていてもよかったのよ？ 他のみんなが破片に触らないように 見ている人も必要だったし
リン (Ln): ひとりで待ってるなんてヤダよ！ あの破片は机と椅子を周りに置いてバリケードしてきたし みんな触んないと思うし♪
志歩: 片付けるのが面倒そうだったけど
志歩: （一歌達が本当にここにいるのかわからないから、 黒板に一応メッセージも残してきたし、 他の人が間違ってここに来るのは防げるはず……）
志歩: それにしても……
志歩: ……なんか、ものすごく見覚えのある物が いっぱいあるんだけど
リン (Ln): あたしも思ったー！　この机の上のフェニーくんとか、 セカイにもあるしほっちのだよね！
ルカ (Ln): 置いてある機材も、セカイで使っている物だったり 志歩のバイト先のライブハウスで見た物ばかりね
志歩: はい
志歩: （向こうの机にあるチラシも、 貼られてるポスターも写真も全部知ってる。 私が使ってるヘッドホンまで……）
志歩: ……とりあえず、一歌達が迷い込んでないか確かめないと
ルカ (Ln): そうね。 その扉から、廊下に出られそうよ
(Background change)
志歩: …………え？
リン (Ln): あれっ！？　廊下じゃなくて別の部屋になっちゃった！
？？？: しーーーっ！
？？？: もうすぐ演奏が始まるから、静かに
志歩: わ、私……？ それに、演奏って——
穂波: えっと、１、２、３、４——
一歌: ♪——！　♪——！！
志歩: （これ……まさか、初めてバンドをやった時の……）
志歩？ (志歩): あれは、私達の思い出……記憶だよ
志歩？ (志歩): ここは、私達の想いから生まれたセカイだから
志歩: え……
(White cut)
(Background change)
リン (Ln): ……あれ！？　演奏してたしほっち達、消えちゃった！ それに、さっきいた場所に戻ってる！？
志歩？ (志歩): だから言ったでしょ。 あれは記憶だって
志歩: じゃあ、あなたも？
志歩？ (志歩): 私は……ちょっと違う。 もうひとりの私が心配で、ここにいただけだから
リン (Ln): ええっ！？　まだ他にもしほっちがいるの？
志歩？ (志歩): そうだよ。でも……
志歩？ (志歩): あの『私』が待ってるのは、私じゃない
志歩: ……私、ってこと？
志歩？ (志歩): ……屋上に行って。 そこで、待ってると思う
志歩？ (志歩): それと……私の想いも、一緒に連れてってほしいんだ
志歩: 想いを連れてくって、どうやって……
志歩？ (志歩): こうするんだよ
志歩: え、ちょ……！
(White cut)
(Background change)
リン (Ln): わっ！　まぶしっ！
ルカ (Ln): ……志歩！　大丈夫？
(White cut)
(Background change)
志歩？ (志歩): ……はい。大丈夫です
リン (Ln): あれ！？　しほっちは？ 小さいしほっちしかいない！
ルカ (Ln): 志歩、どこにいるの？
志歩: ……いや、だからここにいますけど
ルカ (Ln): ……あなたが、志歩？
志歩: はい……
志歩: ていうかルカさん達、なんで急に背が高くなったんですか？ 見上げるの大変なんですけど
リン (Ln): ち……違うよ、しほっち！
リン (Ln): あたし達が大きくなったんじゃなくって、 しほっちが小さくなっちゃってるんだよーーーっ！
志歩: …………え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[？？？]

志歩: ……想いを連れていってって言われて、 なんでこんなことになるわけ？
リン (Ln): んーわかんないけど……小さいしほっちと話したかったし、 バイバイにならなくて嬉しいな～！
志歩: いや、中身は私なんだけど……
リン (Ln): あ、それもそっか……
ルカ (Ln): でも、こんなに小さくて可愛らしくなってしまうなんて、 この姿なら『しほぴょん』も似合いそうね
リン (Ln): たしかにー！　ねえ、しほっち！ 今だけしほぴょんって呼ばせて～っ♪
志歩: ダメ
リン (Ln): けちー！
志歩: ……はあ。私は一歌達が迷い込んでないか心配だったから ここに来たのに
ルカ (Ln): でも、さっきまでいたもうひとりの志歩のおかげで わかったこともあるわ
ルカ (Ln): ——ここが志歩の想いから生まれたセカイだってことが
志歩: どうりで見覚えのある物ばっかりだと思った
志歩: ……たしか、この破片のセカイって どんな想いから生まれてるのかを突き止めないと 出られないんだっけ？
リン (Ln): うん！　めーこ姉はそう言ってた！
志歩: あの私は、そのあたりのことも 知ってそうだったんだけどな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩？ (志歩): 私は……ちょっと違う。 もうひとりの私が心配で、ここにいただけだから
志歩？ (志歩): あの『私』が待ってるのは、私じゃない
(White cut)
(Background change)
志歩？ (志歩): ……屋上に行って。 そこで、待ってると思う
志歩？ (志歩): それと……私の想いも、一緒に連れてってほしいんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: 屋上、か……。 また別の『私』が待ってるらしいけど
ルカ (Ln): 一歌達がいるかどうかもまだわかっていないし、 向かってみましょうか
志歩: そうですね。 ここであれこれ考えても仕方ないし
リン (Ln): でもさ、さっきみたいに 扉をあけたら急に屋上だったらどうする？
志歩: それはそれでいいんじゃない？
志歩: ここが何階なのか知らないけど、 私、子供になっちゃってるし 屋上まで階段上らずに済むのは嬉しい——
(Background change)
志歩: ………………
ルカ (Ln): ……簡単にはいかないみたいね
(Black cut)
リン (Ln): しほっち、疲れてない？
志歩: 今のところはね
志歩: それにしても、階段はあるのに全部途中で終わってるなんて……
ルカ (Ln): もしかしたら、どこかに正解の階段があるのかしら？ それとも——
リン (Ln): ……あっ！　ふたりともあそこ！
穂波: 志歩ちゃん、一歌ちゃんから様子が変だって聞いたけど、 何かあったの？　もし何か困ったことがあるなら 話を聞きたいなって思うんだけど……
志歩: ……っ
志歩: ——私に話しかけないで
穂波: え……？
ルカ (Ln): 今のは……
一歌: ねえ志歩、この前の『もう話しかけないで』ってどういう意味？
一歌: メッセージも読んでくれないし——。 咲希には、連絡してるの？
志歩: …………
志歩: ……『もう話しかけないで』っていうのは、そのままの意味
志歩: ——ついてきたら、本当に一生話さないから
リン (Ln): ……しほっち、大丈夫？
志歩: うん。昔のことだし
志歩: ……あれもきっと、記憶の再現ですよね
ルカ (Ln): ええ。バンドの記憶もそうだけれど、 ここを作っている想いと何か関係があるんだと思うわ
志歩: （あの頃って、たしか——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
未羽: ——ベース、弾けばいいんじゃない？
(White cut)
(Background change)
未羽: ベースを弾いてる時は、寂しくないって言ってたから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ——そうだったね
志歩: （あの時は、ベースだけが支えだったから）
志歩: ……そっか。 連れていってほしいって言ってた想いって……
リン (Ln): え、なになに？ 何がそっか、なの？
ルカ (Ln): ……このセカイを形作っている想いがなんなのか、 志歩にはわかったのね
志歩: ……はい
リン (Ln): わっ！　まさか、最初の部屋に戻され……て、ない？
ルカ (Ln): そこの階段が光ったように感じたわ。 もしかしたら……
志歩: 行ってみましょう
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): やった！　屋上に着いたー！
ルカ (Ln): ええ。それに……
志歩: ……見つけた
中学生の志歩 (志歩): ……びっくりした。 昔の私かと思ったけど、中身は『今の私』か
志歩: そう。『この姿の私』に、想いを一緒に連れていってって 言われて、気づいたらこうなった
中学生の志歩 (志歩): ふーん
中学生の志歩 (志歩): ここに来る道は閉じておいたはずなのに、 来れてるってことは……
志歩: 全部わかってる。『この姿の私』が託した想いも、 ここがどんな想いから生まれたのかも
志歩: ……というか、全然隠す気ないくせに
志歩: ……ここを作っているのは、“寂しさ”でしょ。 一歌達と一緒にいられなくて、ベースで埋めようとしていた時の
志歩: だから『この姿の私』は、まだみんなでいられた頃の思い出を あなたに届けて慰めようとした
志歩: ……違う？
中学生の志歩 (志歩): …………
(White cut)
志歩: ……戻った
リン (Ln): やったね、しほっち！ きっと、正解ってことなんだよ！
中学生の志歩 (志歩): ……やっぱり、今の私なら気づくか
中学生の志歩 (志歩): そうだよ。私は“寂しさ”の象徴で、 あの子は、一番何にも縛られないで一歌達と友達でいられた頃の “友情”の象徴——
中学生の志歩 (志歩): 『今の私』をここへ導いたのも、 私が、破片として消えるのを防ごうとしたから
ルカ (Ln): ……消えるのを、防ぐ？
志歩: あなた、消えようとしてたの？
中学生の志歩 (志歩): だって、『今の私』にはもう必要ないでしょ。 悲しくて苦しいだけの記憶も、想いも
中学生の志歩 (志歩): だから——
志歩: 勝手に決めないで
志歩: たしかに苦しくて、寂しくて…… 今思い出しても、しんどい記憶ではあるけど
志歩: 『離れ離れにならなかった世界』を経験したからわかる
志歩: あれは私達にとって、意味がある時間だった
志歩: あの時間があったから、 一緒にいられる今を、何よりも大切にできるんだよ
志歩: だから、勝手に消えられたら困る
中学生の志歩 (志歩): じゃあ、私はまだここで 寂しくベースを弾いていないといけないんだ？
志歩: ……寂しくはないんじゃない？ 心配してくれる『私』だっているんだし
？？？: ——そうだよ
もうひとりの志歩 (志歩): 私達も、一緒だから。 ひとりじゃないよ
中学生の志歩 (志歩): ……いや、“ひとり”でしょ
小学生の志歩 (志歩): この子に呼ばれて、わざわざ会いに来たのにマジレス？
ルカ (Ln): 大丈夫。あれは照れ隠しよ
リン (Ln): あはは！　しほっちだな～っ♪
志歩: ちょっと、なんか私まで恥ずかしいんだけど
志歩: ……というか、私もいるから
志歩: あなた達が寂しいって思わないように、 一歌達と一緒にいる
志歩: だから、安心して
中学生の志歩 (志歩): …………うん
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: …………戻ってきた
リン (Ln): あっ！　破片も消えてる！
ルカ (Ln): きっと、志歩のところに戻ったんだと思うわ
志歩: ……あれ？　じゃあ結局、一歌達はあの破片のセカイには 居なかったってこと？
志歩: あ、咲希からメッセージ……って、 いくつか溜まってるな
志歩: ……みんなが全然来なかった理由がわかったよ
志歩: 咲希、連絡した時宿題してたらしいんだけど、 思いっきりジュースこぼしたんだって
志歩: で、掃除させてほしいから、 やっぱり予定してた集合時間にさせてって
志歩: ……ノートは干して、床はふき終わったみたいだけど。 今、穂波に服にこぼしたジュースの落とし方を聞いてるから、 まだしばらくかかりそうだな
リン (Ln): サッキー……
ルカ (Ln): でも、とりあえず無事でよかったわ
志歩: ほんと、何やってんだか……
志歩: ……『ゆっくりでいいから、ちゃんと綺麗にしてきなよ』っと
志歩: （……昔の私は、こういうなんでもない日に戻れる時を ずっと待ってたんだ）
志歩: （——大切にしよう。 もう二度と、失わないように）
(Black cut)
