1308_鳳えむ_R4 あたしの帰る場所

Gacha phrase: 信じて待ってるからね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

[スクランブル交差点]

司: ——では、今日はここで解散だな
類: この後、自主練をする人もいるだろうけれど、 今は休養期間ということを忘れないようにね
えむ: はーい！　THE CENTER THEATREの公演が 終わったばっかりだもんね☆
寧々: でも、ただぼーっとしてるのももったいないし 映画とかショーをいっぱい見ようかな
えむ: あっ！　ショーといえば、 今すっっっごく、ワンダーステージが盛り上がってるんだよ！
寧々: え、ワンダーステージ？
司: たしか、オレ達の代わりに、 フェニックスワンダーランドのキャストのみんなが 持ち回りでショーをしていると聞いたが……
えむ: そうなの！　それでね、櫻子ちゃんの提案で——
えむ: 『違うステージにまで来て同じことをするのはつまらないわ』 っていろんなジャンルに挑戦したり、 企画をやってくれてるんだって！
えむ: この間は、櫻子ちゃんがヒーローになって お客さんと一緒に悪の組織の人達を やっつけるショーをしたみたい！
司: 青龍院櫻子がヒーロー？ どちらかといえば、悪の組織の幹部をやっていそうだが……
寧々: それ、ちょっとわかるかも——って、 大事なのはそこじゃないでしょ
類: つまり、ワンダーステージは 他のステージのみんなにとって、いい挑戦の場になっていて それが成功しているということだね
えむ: うんっ☆
えむ: （……嬉しいな。 今も、ワンダーステージがお客さんでいっぱいなんて）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: （あの頃は、あたしや着ぐるみさんだけで頑張ってたけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （今は、みんながいる）
えむ: （フェニックスワンダーランドのことも、 『みんなの笑顔が生まれる場所』として守ろうって、 みんなが同じ気持ちを持ってくれてて）
えむ: （いっぱい外の世界を見てきなさいって、 あたしを送り出してくれた……）
えむ: （みんなが信じてくれた分、 あたしもみんなを信じて、しっかり勉強しなくちゃ！）
(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

えむ: ふう、終わったあ～
えむ: お兄ちゃんがくれた経営の入門書、 難しいところもいっぱいあったけど 最後まで読めてよかった！
えむ: えっと、わかんなかったところはちゃんとメモしたし、 今度お兄ちゃん達に教えてもら……
えむ: ……ふぁ。 遅くなっちゃったし、そろそろ寝なくちゃ
えむ: ……おやすみなさ～い
(White cut)
(Background change)
えむ: …………ほへ？　セカイだ……
えむ: ……アラームつける時に、間違って押しちゃったのかな？
MEIKO (WxS): ……本当にもう。夜に芝生で寝るのはやめなさいって 何度も言ってるでしょ？
ルカ (WxS): おかしいわねえ～。 わたしが寝始めた時はまだ明るかったのに……あら？
ルカ (WxS): えむちゃん、おはよう
MEIKO (WxS): 夜だからこんばんはよ、ルカ！ えむちゃん、どうしたの？ こんな時間に
えむ: えっとね、寝ようと思ってベッドに入ったんだけど 何かがピカッてなって、気がついたらここにいたんだ
MEIKO (WxS): ピカッと？
ぬいぐるみ: ア、エムチャン達！　チョウドイイトコロに！ キラキラスル落トシ物を拾ッタンダ！
えむ: キラキラする落とし物？ 見せて見せてー！
ぬいぐるみ: ハイ、コレダヨ！
MEIKO (WxS): ……ちょっと待って！ キラキラする落とし物ってまさか想いの欠片！？
えむ: えっ？　でもこのキラキラ、 なんだか氷が割れたみたいな形してるよ？　ほら——
えむ: わわわっ！　なになに！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ルカ (WxS): ……急にピカーってするから、 びっくりして目が覚めちゃったわ
えむ: あたしもあたしも！ それに——
えむ: ……あたし達、知らない場所に来ちゃったみたい！
MEIKO (WxS): そうね……。きっと、えむちゃんが触った あのキラキラしたものの仕業だと思うわ
MEIKO (WxS): 一瞬だったけど、あの破片みたいなものから 想いの欠片と似たものを感じたから
えむ: 想いの欠片？ ……あっ！　光るまあるい玉だったっけ？
MEIKO (WxS): そうそう。でも、急にどうして現れたのかしらね？ それに、玉じゃなくてあんな割れたみたいな形で——
MEIKO (WxS): ……って、あれ？　ルカはどこ？
ルカの声 (ルカ-WxS): ——えむちゃん、めーちゃん。 こっちになんだかいろんなものがあるわ～
えむ: メイコお姉さん、あっちみたいだよ！
ルカ (WxS): ほら、ここよ～
MEIKO (WxS): もう、あっちこっち勝手に行かないの。 迷子になるわよ！
ルカ (WxS): だって、気になっちゃって……
ルカ (WxS): ほら、この汽車に乗ってるのって、 フェニーくんじゃないかしら？
えむ: 本当だ！　車掌さんをやってるのかな？
えむ: ……あれ？
えむ: あっちにある積み木みたいなオブジェとパンダさんも フェニックスワンダーランドにあるのとそっくりだ！ 一番奥の観覧車も、小さい子達用のと似てる！
ルカ (WxS): じゃあこれって、フェニックスワンダーランドの模型？
MEIKO (WxS): 模型っていうには大きすぎるんじゃない？ どっちかって言うと、ステージ用のセットかしらね
えむ: でも、なんでここにあるんだろう？
ルカ (WxS): ……ねえ、見て？ セットの裏にも面白そうな物があるわ
ルカ (WxS): ほら。紙粘土でできた、大きなステージよ
えむ: ……あっ
MEIKO (WxS): わっ！　何、この大きさ！ ひとりくらいならステージに立てちゃいそうね
ルカ (WxS): ええ。紙粘土でできてるなんてびっくりだわ。 それにこのステージ、なんだか見覚えがない？
ルカ (WxS): オレンジっぽい屋根に、真ん中に虹の絵が描いてあって……
MEIKO (WxS): あっ、そっか。このステージって
えむ: うん。ワンダーステージだよ。 小さい頃、おじいちゃんの誕生日に作ったの
えむ: でも、あたしが作ったのはもっともっと小さくて、 机に飾れるくらいだったんだけど……
MEIKO (WxS): ……なるほど。 じゃあ、これではっきりしたわね！
ルカ (WxS): なんだか屋根が斜めだったり ステージの床がデコボコしていたのは、 小さいえむちゃんが、頑張って手作りしていたからなのね
えむ: えへへ。あの頃はすっごく上手に作れたって思ってたけど、 こんなにくちゃくちゃだったなんて、恥ずかしいな
MEIKO (WxS): って、そこじゃないでしょ！
MEIKO (WxS): 私が言いたかったのは、このセカイの想いの持ち主のことで——
？？？: 『わっはっはっはっはっ！』
MEIKO (WxS): ちょっと、人が大事な話をしてる時に そんな野太い声で笑わないの！
えむ: メイコお姉さん、あたし達笑ってないよ？
MEIKO (WxS): え？　でも他に誰が……
？？？: 『わっはっはっはっはっ！』
ルカ (WxS): あら、まただわ。 紙粘土のステージから聞こえたけれど……
MEIKO (WxS): それじゃあ、ステージが笑ってるっていうの？ そんなわけ——
えむ: わわわっ！　今の何！？ 床がどどどーって揺れて——
ワンダーステージの怪人: 『どわーーーっはっはっはっはっ！』
ルカ (WxS): まあ、紙粘土のワンダーステージが……
えむ・MEIKO: 『た……』 『わ……』
えむ・MEIKO: 『立ったーーーっ！！』 『笑ったーーーっ！？』
えむ: すごいすごい！　足が生えてるよー！ あたしが作った紙粘土のワンダーステージが立ってるー！
MEIKO (WxS): そ、それももちろんびっくりだけど……
ワンダーステージの怪人: 『だーーーはっはっはっはっ！！』
ルカ (WxS): ……笑ってるのに、なんだか怒ってるようにも聞こえるわ
ワンダーステージの怪人: 『だーーーはっはっはっはっ！！』
えむ: わあっ！　床が揺れてトランポリンみたい！
MEIKO (WxS): あら、本当……って、ぽよんぽよんしてる場合じゃないわ！ 蹴飛ばされる前に逃げるわよ！
えむ？ (えむ): ——なんで、どっか行っちゃうの！？
えむ: えっ！　あ、あたし！？
MEIKO (WxS): こっちに来ちゃダメよ！ 床がぽよんぽよんしてて危な——
えむ？ (えむ): ヤダ！　行かないで……ぴゃあああああ！？
ルカ (WxS): め、めーちゃん！　キャッチしてあげて？
MEIKO (WxS): わかってるけど、床が……！
ワンダーステージの怪人: 『どわーーーっはっはっはっはっ！』
えむ: わわわっ！　こっち？ じゃなくて、こ——
えむ・えむ？: 『あいた！』 『ふぎゅっ』
(White cut)
えむ？ (えむ): お、お星さま、き～らきらで、ぐ～るぐる……
えむ？ (えむ): きゅ～～～～
ルカ (WxS): た、大変。ふたりともおめめがぐるぐるだわ
MEIKO (WxS): もー！　あれもこれもそれもってされたら リアクションが追いつかないでしょー！
MEIKO (WxS): とにかく、一度離れるわよ！ ルカ、小さい方のえむちゃんをお願いね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

えむ？ (えむ): …………うーん
(Background change)
MEIKO (WxS): よかった、目を覚ましてくれて。 ぶつけたところは大丈夫？
えむ: あ、うん！　あたしは平気だよ！ メイコお姉さん、ルカお姉さん！
MEIKO (WxS): え……
えむ: あれ？　紙粘土のワンダーステージは？
MEIKO (WxS): ……しばらく私達を探してたんだけど、 少し前に来た道を戻って行ったわ
ルカ (WxS): なんだか、寂しそうだったわね
えむ: そうなんだ……。 ……って、えっ！？
えむ: あたしがもうひとりいるー！？
ルカ (WxS): ……ねえ、めーちゃん。 もしかして——
MEIKO (WxS): あはは……。 びっくりすることが起きすぎじゃない？　このセカイ……
(Black cut)
MEIKO (WxS): ——それじゃあ、今わかってることを整理するわよ！
えむ・ルカ: 『はーい♪』
MEIKO (WxS): まず、このセカイの想いの持ち主だけど、 えむちゃんで間違いないと思うわ
ルカ (WxS): えむちゃんが作った紙粘土のワンダーステージがあったり、 小さいえむちゃんがいたりしたものね
MEIKO (WxS): ええ。この子はえむちゃんの想いや記憶なんだと思うわ。 でも今は——
えむ: あたしがあの子になっちゃってて、 あの子があたしになっちゃってるんだよねっ☆
ルカ (WxS): 不思議ねえ
MEIKO (WxS): どっちかといえば、紙粘土のワンダーステージが立ち上がって 追いかけてきた方が不思議だけどね
MEIKO (WxS): そういえば、あれはえむちゃんが小さい頃に 作ったって言ってたけど……
えむ: うん！　ちょうど、今のあたしくらいの時に作って、 おじいちゃんの誕生日にプレゼントしたんだ！
えむ: おじいちゃんすっごく喜んでくれて、 お部屋にも飾ってくれてたんだ
ルカ (WxS): あら～、素敵なお話ね
MEIKO (WxS): そうね。それが、どうしてこのセカイでは あんなに主張が激しい感じになったのかしら？
えむ: うーん……
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ？ (えむ): ——なんで、どっか行っちゃうの！？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: なんで、どっかやっちゃったの！？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: そうだ、あの紙粘土のワンダーステージ……
ルカ (WxS): 何か思い出したの～？
えむ: おじいちゃんね、プレゼントしたワンダーステージを なるべく綺麗に長くとっておくために、 保管する場所をお部屋に作ろうとしてたの
えむ: できたら、あたしにも教えるつもりだったみたいなんだけど それより先に、あたしがおじいちゃんの部屋に入っちゃって——
えむ: 飾ってくれてたところに、ワンダーステージがなかったから 『なんでどっかやっちゃったの』って怒っちゃったんだ
ルカ (WxS): 誤解しちゃったのね
えむ: うん……。おじいちゃんが『ちゃんとここにあるよ』って お部屋の金庫にしまってあるのを見せてくれて、 あたしもすぐにごめんねって謝ったの
MEIKO (WxS): なるほど……
MEIKO (WxS): もしかしてだけど、その時のえむちゃんみたいに、 このセカイのえむちゃんも、あの紙粘土のワンダーステージも えむちゃんを誤解してる……なんてことないかしら？
えむ: 誤解？
MEIKO (WxS): ええ。特に、あのワンダーステージの笑い声—— 笑ってるのに怒ってるように聞こえたのが気になって
MEIKO (WxS): 戻っていく時も、すごくしょんぼりしてたし
ルカ (WxS): そうねえ。まるで、えむちゃんに会えたのはすごく嬉しいけど それと同じくらいえむちゃんに怒ってる……とか？
えむ: …………
えむ: ……あたし、何かいけないことしちゃったのかな？
MEIKO (WxS): わからないわね。 もうひとりのえむちゃんが起きてくれればいいけど……
ルカ (WxS): ……まだ、おめめぐるぐるよ
えむ: ……あたし、あのワンダーステージに会いに行きたい！ それで、ちゃんとお話ししたい！
えむ: メイコお姉さん、ルカお姉さん、 会いに行っちゃダメかな？
MEIKO (WxS): ……えむちゃんなら、きっとそう言うだろうなと思ったわ
ルカ (WxS): ええ。もうひとりのえむちゃんは、わたしが見ているから 安心して行ってきて？
えむ: うん！
(Black cut)
ワンダーステージの怪人: 『……わっはっはっ……』
MEIKO (WxS): ……あらら。正座してうなだれてるわ……
えむ: うん……。すごく落ち込んでるみたい
えむ: あのっ！　さっきは逃げちゃってごめんね！
ワンダーステージの怪人: 『………………！！』
えむ: 大丈夫。どこにも行ったりしないよ。 あなたとお話をしに来たの
ワンダーステージの怪人: 『……どわっはっはっ…………』
えむ: うーん、さっきのこと反省してるのかな？
MEIKO (WxS): 笑ってるようにも見えるけど……
えむ: ……あのね、あたしは大丈夫だよ！ 床のぽよんぽよんも、とっても面白かったし！
ワンダーステージの怪人: 『わっはっはっはっ』
えむ: うん！　これで仲直り——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
楽之介: ——このステージはね、 ショーのたびに、いろいろな世界になるんだ
楽之介: ジャングルの世界になったり、雲の上の世界になったり、 原始人のいる世界になったり、宇宙人のいる世界になったり……
楽之介: どんな世界にだってなれる、ワンダーランドなんだよ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: とーーーーーーーーっ！！
(White cut)
司: うわー！？　な、なんだ！？ 何か降ってきたぞ！？
えむ: ようこそっ☆ 笑顔い～っぱいの、ワンダーステージへ！
(White cut)

(Memory cut-in)

司: 劇団名だ！ 公演をするなら劇団名が必要だろう？
(White cut)

(Memory cut-in)

司: その名も……『劇団 ペガサス☆インザスカイ』！！
ネネロボ: 『……ダサ』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ……よし！ お前達の気持ちはよくわかった！
司: ならば、ワンダーランズ×ショウタイム、続投だ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司: 最後の挨拶は——このワンダーステージに送ろう
(White cut)

(Memory cut-in)

司: お前のおかげで、オレ達はとても楽しかったぞ！
司: 本日まで——ありがとうございました！！
類・えむ・寧々: 『ありがとうございました！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 今のって……
MEIKO (WxS): もしかして、ワンダーステージが見せた記憶？
ワンダーステージの怪人: 『……………………』
えむ: ……寂しかったの？ あたし達が、ワンダーステージを離れたから
？？？: ——そうだよ
もうひとりのえむ (えむ): だって、あんなにがんばって守ったステージなのに あたしも、司くん達も離れていっちゃったから……
えむ: ……寂しくて、怒ってたんだね
もうひとりのえむ (えむ): うん……
もうひとりのえむ (えむ): ……ほんとは、わかってるんだ
もうひとりのえむ (えむ): 『あたし』はフェニックスワンダーランドを 守れるようになるために、外の世界に行ったんだって
もうひとりのえむ (えむ): でも外の世界って、すっごく楽しそうで……。 あたし達のこと、忘れちゃうんじゃないかって
えむ: ……大丈夫だよ
えむ: 大事なステージのことも、 フェニックスワンダーランドのことも、絶対に忘れたりしない
えむ: だって——
(White cut)
えむ: あたしの夢は、フェニックスワンダーランドが 世界中の人、みーんな笑顔になれる場所にすることだから
MEIKO (WxS): ……元に戻ったみたいね
えむ: ……それにね。 みんなも、あたしと同じ気持ちなんだよ
もうひとりのえむ (えむ): みんな？
えむ: うん！　お兄ちゃん達や櫻子ちゃん達、 フェニックスワンダーランドのキャストのみんな！
えむ: だから、もうあたしひとりで頑張らなくて大丈夫なんだ☆
もうひとりのえむ (えむ): あ……
もうひとりのえむ (えむ): ……そっか
もうひとりのえむ (えむ): あたし、もうひとりじゃないんだ……
えむ: そうだよ！
えむ: 少し時間はかかっちゃうかもしれないけど、 もっともっと成長して、フェニックスワンダーランドに——
えむ: ワンダーステージに、戻ってくるからね！
もうひとりのえむ (えむ): わかった！　信じて待ってる！
ワンダーステージの怪人: 『ぐわーーーっはっはっはっはっ！！』
ルカ (WxS): あら～。ワンダーステージも嬉しそうだわ
MEIKO (WxS): 本当ね！
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ぬいぐるみ: ……アッ、ヨカッタ！　戻ッテキタ！ スッゴク心配シタヨ
えむ: えへへ、ただいまー！
えむ: でも、小さいあたしやワンダーステージさんと もっとお話したかったなあ
MEIKO (WxS): あはは！　たしかに自分やステージと話す機会なんて なかなかないものね
ルカ (WxS): でもよかったわ～。 誤解がとけて
えむ: うんっ！　それに、約束も守らなくちゃ！
えむ: そのためにも、いっぱいいっぱい勉強して、 フェニックスワンダーランドを守れるようになるぞー！
MEIKO・えむ・ルカ: 『おー！』 『お～♪』
(White cut)
