1309_花里みのり_R4 想いを込めた舞 (event_191)

Gacha phrase: 今年もみんなが、笑顔になれるように

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

レン (MMJ): そっか。みんな、年末年始は家で過ごすことにしたんだね
みのり: うん！　グランプリ中はずっと合宿所にいたから、 久しぶりに家族とゆっくりしようってことになったんだ！
遥: 決勝ステージが始まるまでは、番組の配信はないし 合宿所の利用も自由だからね
ルカ (MMJ): いいわね。 みんな、１カ月間本当に頑張ったもの。 たくさん羽を伸ばしてほしいわ
愛莉: ありがと！
みのり: （えへへ。お母さんのごはん、いっぱい食べたいな！ グランプリのことも話したいし……）
みのり: （サモちゃんとも、いーっぱい遊ぼっと！）
みのり: （あ、でも……）
みのり: （みんなとは、あんまり会えなくなっちゃうんだ）
遥: ——と言っても、あまりのんびりはできないんだけどね
みのり: えっ？
みのり: あ、そっか！　お正月のスペシャル生配信があるもんね！
遥: うん。次のミーティングで企画会議をするから、 それまでに案を練ってきてもらってもいいかな？
雫: わかったわ。 なるべくたくさん考えてくるわね
愛莉: ミーティングに、準備、配信…… たしかに、忙しくなりそうだわ！
みのり: あ……
みのり: はいはい！ 早速だけど、わたしやりたいなって思ってた企画があるんだ！
ミク (MMJ): わあ、さすがみのりちゃん！ どんな企画なの？
みのり: 題して、『お願い聞かせて！モアモア初詣』！
みのり: ファンのみんなに、わたし達に叶えてほしいお願いを募集して、 叶えていく企画だよ！　例えば——
みのり: 遥ちゃんが、馬に乗って迎えに来てくれますように！ ってお願いがきたら、わたし達が牧場に行って——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: お待たせ、迎えにきたよ。 落ちないように、しっかり掴まっててね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: って感じで、遥ちゃんにファンサしてもらえるとか！
愛莉: いや、さすがにそれレベルのものが ポンポンこられたら困るんだけど！？
遥: でも、初詣に見立てたリクエスト企画っていうのは お正月らしさもあっていいね
みのり: うん！　でも、ただのリクエスト企画じゃないんだ！
みのり: 今回は、『すぐ叶えられるお願い』だけじゃなくて、 『今年叶えてほしいお願い』も募集しようと思ってて！
みのり: 例えば、さっきの牧場に行くのもだけど…… こういう企画をしてほしいとか、ライブをしてほしいとか、 すぐに叶えるのは難しいお願いもあるでしょ？
愛莉: たしかに、予算やスケジュールの問題があるものね
みのり: そういうちょっと大変なお願いもたくさん集めて、 今年はこういうことをしたいねって、 一緒に考えられたらいいなって！
遥: なるほど。それなら、リクエストできることの幅が 広がりそうだね
雫: それに、みんなで１年の予定を立てるみたいで楽しそうだわ
遥: うん。みんなともたくさん交流できそうだし、 案として持っておこうか
みのり: やったー！
みのり: あとねあとね、ファンのみんなに年賀状を 作る企画もいいと思うんだ！
みのり: それで、年賀状はコンビニとかでプリントできるようにして、 受け取ってもらうのはどうかなって！
みのり: 大好きなアイドルから年賀状をもらえたら、 宝物になると思うし！
KAITO (MMJ): いいね、すごく喜んでもらえそうだ
みのり: それから、ファンのみんなの新年の抱負を 応援する企画もやりたいな！
みのり: あとは、お正月遊びの企画も考えてるんだ！ 凧揚げとか、手作りカルタ対決とか……！
遥: どれも面白そうだね。 その話も詳しく聞きたいけど……
遥: そろそろ斎藤さんと打ち合わせの時間だから、 続きは企画会議の時に聞かせてもらおうかな
みのり: えっ……！ もうそんな時間……！？
みのり: ごめんね。 嬉しくて、つい張り切りすぎちゃった……
雫: 嬉しい？
みのり: 実は……年末年始を家で過ごすの、 楽しみだけど、ちょっとだけ寂しいなあって思ったんだ
みのり: グランプリの時は、朝から晩まで ずーっと４人で一緒にいて、それが当たり前になってたから
遥: みのり……
みのり: でもでもでも！ 配信も、そのための準備もあるから、 やっぱりみんなと一緒にいられるなって思って！
ミク (MMJ): ふふ。それが嬉しくて、張り切っちゃったんだね
愛莉: ……まったく、ほんの数日間なのに大げさね
雫: でも、そんな風に思ってくれてたなんて嬉しいわ
みのり: えへへ。お正月も、みんなでがんばろうね！
みのり: ファンと一緒にたくさん楽しめるような、 おもしろい企画いっぱい考えてくるよ！
遥: うん。期待してるね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 青柳冬弥)

[モアモアハウス　練習部屋]

遥: 全員そろったし、ちょっと早いけど トレーニング始めていこっか
みのり: はーいっ！
みのり: よーし、まずは準備運動！ いち、に、さん、し、ふんふんふ～ん♪
みのり: ピーンと伸ばしてー！　ごーろく、しちはち♪
雫: なんだか……今日のみのりちゃん、ご機嫌ね
みのり: うん！　実は、とってもいいことがあったんだ～♪
愛莉: へえ、何があったの？
みのり: あのね、この前お祭りのお手伝いをした神社があるでしょ？
みのり: ランニングの時に通りかかったから、 せっかくだしお参りしてきたんだけど——
(White cut)
(Background change)
みのり: （鬼の神様、おはようございます！ 花里みのりです！）
みのり: （これからも、もっともっと希望を届けられる アイドル目指してがんばるので、見ていてください！）
みのり: ——よし、お参りおしまい！
みのり: あ、そうだ！ 今日はあの子、来てないかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

神主: もしかしたら、神様かもしれないですね
冬弥: え……？
神主: うちで祀られている鬼の神様——鬼姫様は、 幼い女の子の姿をしていると言われているんです
神主: ですから……長らく途絶えてしまった演舞を、 神様が惜しんでいたのかなと
みのり: あの女の子が、神様……
神主: ははは、もしかしたら……の話ですよ。 おふたりに素敵な出会いがあったようでなによりです
神主: これからもどうか、そういった縁を大切になさってくださいね
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: （あの子が神様かもって聞いた時は、 びっくりしちゃったなあ）
みのり: （本当かはわからないけど…… せっかく仲良くなれたんだし、また話せたらいいな！）
みのり: （うーん、このあたりにはいないみたい）
みのり: （あ！　初めて会った時は、鳥居の近くにいたよね？）
みのり: （もしかしたら、今日も同じところに——）
おばあさん: ——ぜひ、よろしくお願いします
神主: ええ、前向きに検討します
みのり: あれ？　あそこで話してるの……
みのり: ——神主さん、こんにちは！
神主: ああ、花里さん。こんにちは
おばあさん: あら？　あなた、お祭りで演舞をやっていた子よね
おばあさん: あの時は、すてきな舞をありがとう。 また見られるなんて思っていなかったから、感動したわ
みのり: いえ……！ 喜んでもらえてよかったです！
おばあさん: ふふ。今ちょうど、神主さんに 来年も舞が見たいってお願いしていたのよ
みのり: わあ、本当ですか？
神主: ええ。他にも、そのように言ってくださる方が たくさんおられまして。 私もどうにかして叶えたいと思っているんですが——
神主: 肝心の、演舞の振りがわからないんです
神主: ですので、花里さんに振りを教えてくれたという 女の子を探しているんですが、なかなか見つからず……
みのり: あ……そうだったんですね。 わたしも今、探してるところだったんです
みのり: （だけど、いつ会えるかわかんないよね。 神主さんも見つからないって言ってるし、 わたしも、あの日からずっと会えてないし……）
みのり: （……そうだ、演舞の振りつけなら——）
みのり: あの！　わたしでよければ、教えましょうか！？
神主: え……
みのり: 女の子の真似をして踊っただけなので、 細かい動きまで、ちゃんとできるかはわからないですけど……
みのり: それでもよければ、覚えてること全部お伝えします！
神主: ……たしかに、花里さんに教えてもらったことと、 残っている資料を照らし合わせれば かなり近い再現ができるかもしれませんね
神主: 花里さん、よければお願いしてもいいでしょうか？
みのり: ——はい！
(White cut)
(Background change)
みのり: ——それで、今度演舞を教えにいくことになったんだ！
遥: そっか……。 頑張ってね、みのり
雫: みのりちゃんの演舞、とっても素敵だったから 残ることになりそうで、私も嬉しいわ
愛莉: それに、また演舞を見たいって声が集まったのは みのりの舞がたくさんの人の心に届いた証拠よね
愛莉: なんだか、仲間として誇らしいわ！
みのり: えへへ……ありがとう！
みのり: （嬉しい予定ができて、みんなにも褒めてもらって…… 今日は朝から、いいことばっかりだな！）
みのり: よーし！　この調子で、練習もがんばるぞー！
(Black cut)
