131_镜音铃 (MMJ)_R4 为了让你露出笑脸 (event_5)

抽卡台词：我要唱拿手曲目咯！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：唔…… 唔～～～～
镜音铃：虽然很高兴小莉能打起精神， 但是不知道那之后事情顺不顺利啊……
初音未来（MMJ）：有了小铃的鼓舞， 小莉一定没问题的。
镜音铃：嗯，我也是这么想的， 也相信小莉没问题……
镜音铃：呜——！ 但果然还是会担心啊——！！
初音未来（MMJ）：既然你那么担心，就去看看她吧。
镜音铃：可、可是可是！如果现在去看她的话， 不就显得我不信任她吗？
初音未来（MMJ）：呵呵呵， 小莉一定不会那么想的。
初音未来（MMJ）：她看到小铃 或许会更有精神呢。
镜音铃：是、是吗……？
初音未来（MMJ）：嗯，我是这么认为的。
镜音铃：这样啊……！小未来， 那我去看看小莉！
初音未来（MMJ）：嗯，一路顺风。
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：先把这次开会要讨论的事记下来吧， 然后这本杂志也要——
爱莉：啊——真是的—— 要做的事情都堆成山了。
爱莉：（……不过这种开始行动起来的感觉真不错！）
爱莉：我还想告诉铃后续情况呢， 得抓紧时间收拾了……
爱莉：——哎呀？
（白屏转场）
镜音铃：“呀吼——小莉！”
爱莉：铃！太巧了， 我刚刚还在想着要去找你呢！
镜音铃：“是吗？ 看来我应该再多等一会儿的。”
镜音铃：“不过，看样子你的烦恼已经都解决了吧。”
爱莉：是啊。虽然结果怎样还要等试过才知道……
爱莉：但是在铃的鼓励下， 我感觉自己向前迈出了坚定的一步。
镜音铃：“哇，那真是太好了……！”
镜音铃：（现在的小莉整个人都在闪闪发光呢。）
镜音铃：“……对了，小莉。 我想拜托你一件小事，可以吗？”
爱莉：拜托我？当然可以啦。 你都帮了我那么多了。
镜音铃：“谢谢你！ 那下次我们在「世界」一起唱歌吧！”
爱莉：咦？我和铃一起吗？
镜音铃：“嗯！我想和作为偶像的小莉一起唱歌！”
爱莉：……！
爱莉：我知道了，铃！ 那就让我和你一起唱吧！
镜音铃：“太好啦！谢谢你，小莉！”
镜音铃：“好——！那我得赶快回去做准备了！”
爱莉：嗯。我也会认真做好准备去找你的！ 代我向未来问好哦！
镜音铃：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台「世界」）
镜音铃：我回来啦！
初音未来（MMJ）：欢迎回来，小铃。 看来你见到小莉了！
镜音铃：嗯♪她还要我代她向你问好呢。
镜音铃：而且我们还约好下次要两个人一起唱歌哦！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，太好了♪
镜音铃：嗯♪就和小未来说的一样！
镜音铃：嘿嘿。好期待和小莉一起唱歌啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：……小莉怎么还不来呢？
初音未来（MMJ）：呵呵呵……小铃，你都念叨多少次了？
镜音铃：因为我真的很期待嘛！ 唔～已经等不及了。
初音未来（MMJ）：不用那么着急，这不是快到约好的时间了吗？ ——啊，你看。
爱莉：铃，久等了！
镜音铃：小莉！
镜音铃：……啊，小遥、小实、小雫，你们也来了？！
实乃理：嘿嘿，打扰啦。
镜音铃：欢迎欢迎！ 不过你们怎么来了？
爱莉：我告诉大家我要和铃唱歌， 然后她们就说想一起过来做应援团。
镜音铃：应援团？
遥：嗯。其实我一直对应援很感兴趣。
遥：而且我几乎没有在舞台下当过观众， 从这个角度来说经历一下也挺好的。
镜音铃：原来如此～
实乃理：嘿嘿，为了给小莉和小铃应援， 我准备了很多东西哦！
实乃理：有应援棒和亲手做的团扇！ 然后还有……噔噔！法披！
实乃理：我还准备了小遥和小雫的份哦！
雫：连我们的也准备了？你太有心了，小实。
初音未来（MMJ）：感觉好有趣啊！ 我也能和你们一起应援吗？
实乃理：当然可以啊，太欢迎了！
实乃理：啊。对了对了！ 我还背下了应援口号哦！
实乃理：我会尽全力给你们应援的， 小铃和小莉就尽情表演吧！
爱莉：呵呵呵，感觉今天的实乃理格外可靠呢。
镜音铃：啊哈哈。有种应援团长的感觉♪
爱莉：好了…… 铃，我们开始吧。
镜音铃：嗯！小实她们这么用心给我们应援，为了不辜负她们的心意， 我们要全身心地享受这场表演哦，小莉！
（黑屏转场）
镜音铃：——♪　——♪
实乃理：嘿！嘿！
爱莉：——♪　——♪
实乃理：小遥也一起来～！
遥：哦，嘿！嘿……！
镜音铃：谢谢大家～♪
爱莉：精彩还在后面呢——！ 下面请欣赏这首歌……！
（黑屏转场）

【一小时后】

镜音铃：呼～好开心啊♪
爱莉：是啊。做偶像真是太棒了！
镜音铃：……咦？哎，小莉。 你有没有听到什么？
爱莉：……嗯，你这么一说好像是听到了……
实乃理：……可！安可！安可！
爱莉：啊……呵呵呵，实乃理也真是的。
爱莉：我们作为偶像， 必须要满足观众的愿望啊！
镜音铃：嗯！来吧，小莉！
（黑屏转场）
