1310_青柳冬弥_R4 読み聞かせは前途多難 (event_191)

Gacha phrase: ……すまない。もう一度やらせてくれ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, KAITO)

[ストリートのセカイ]

冬弥: （……冬休みの課題を進めていたら、 時間ギリギリになってしまったな）
冬弥: （数学に思いのほか手こずってしまったが…… すべて解けてよかった）
冬弥: （彰人は、もう来ているだろうか）
冬弥: （……ん？　あそこにいるのは……）
リン (VBS): ——大晦日！
KAITO (VBS): 『か』ー……カルタ！
彰人: ……凧あげ
リン (VBS): 『げ』！？　げ、げ……元気！
彰人: いや、正月関係ないだろ
冬弥: ——楽しそうだな
彰人: お、冬弥。来たか
KAITO (VBS): 冬弥くんもやる？　お正月しりとり！
冬弥: お正月……？
リン (VBS): うん！　普通にやってもつまんないから、 お正月っぽい言葉限定でやってたんだ！
リン (VBS): でも、『げ』から始まる言葉、全然思いつかなくって。 今ピンチなんだよね……
冬弥: なるほど……では、『ゲン担ぎ』はどうだろうか？ 正月は、１年の幸福を願って 縁起の良いことをたくさんするからな
リン (VBS): あっ、それすっごくいい！ じゃあカイト、次『ぎ』ね！
KAITO (VBS): も～。リン、それズルだからね！ 『ぎ』か……ぎ……
KAITO (VBS): ……彰人くん、『ぎ』ある？
彰人: いや、もうやんないですよ。 もともと冬弥が来るまでって話でしたし
リン (VBS): えー！　……でも、練習ならしょうがないかあ
KAITO (VBS): 冬休みに入ったのに、相変わらずストイックだね
冬弥: RUSH BEATSに向けて、 みんな気合いが入っていますから
冬弥: ただ、お正月は少し練習頻度を落とすつもりです。 息抜きも大事なので
KAITO (VBS): そっか。いいリフレッシュになるといいね！
リン (VBS): リフレッシュか……
リン (VBS): あ！　じゃあ、またみんなで お正月っぽいことして遊ぼうよ！
リン (VBS): 羽根つき大会もしたいけど…… せっかくだし、他のもやってみたいな！
冬弥: 他の遊びか……
冬弥: そういえば、この前クラスメイトから 正月に遊ぶボードゲームの話を聞いたんだ
KAITO (VBS): へえ！　どんな遊びなの？
冬弥: 単語が書かれたカードを何枚か引いて、 組み合わせた文章で『今年の目標』を作るゲームです
冬弥: しかし、組み合わせづらい単語を引くと、 とんでもない目標になってしまうこともあるとか
リン (VBS): とんでもない目標？
冬弥: ああ。教えてもらったのは、たしか…… 『ダイエット』『できない』『自分を』『愛する』——だったか
彰人: 怠けてんじゃねえか
KAITO (VBS): あはは！　ゲームで作った目標を 実際に頑張るってルールにしても面白そうだね
冬弥: えっ？　ですが、それでは手を抜くことが 目標になってしまう可能性も……
彰人: わざと緩い目標作って、 サボる口実にしようとしてません？
KAITO (VBS): あはは、そんなことないけどなあ
KAITO (VBS): えーっと……じゃあ、一番おもしろい目標を 作った人が勝ちってルールにするのはどう？
冬弥: おもしろい目標、ですか…… たしかに、楽しそうですね
リン (VBS): あ！　チーム戦にして 相談しながら作るのも盛り上がりそうじゃない！？
リン (VBS): それで、他の遊びもチームで戦って、 一番たくさん勝ったところが優勝！ってことにするの！
冬弥: なるほど。 体育祭みたいで盛り上がりそうだな
冬弥: （……みんな、冬休みに入ってからも 熱心に練習している……）
冬弥: （大会に向けてコンディションを整えるためにも、 こういった遊びで息抜きをするのはいいかもしれない）
冬弥: ——では、機会があれば いい遊び道具がないか探してこよう
冬弥: ちょうど、近々ショッピングモールに行こうと思っていたしな
KAITO (VBS): えっ！　いいの？
冬弥: はい。話していたら、俺もいろいろ遊んでみたくなったので
リン (VBS): じゃあ、わたしも行っていい？ 一緒におもちゃ選びたいし、ショッピングモールも見たい！
冬弥: もちろんだ
リン (VBS): わーい！
彰人: 気になるからって、買いすぎんなよ
冬弥: ああ、気をつける
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ)

[神社]

案内役: 皆さん、お神輿担ぎへのご参加ありがとうございます！ まもなく始まるので、そのまま神輿の横に並んでお待ちください！
司: いよいよだな！
えむ: みんなでドンドコわっしょいするの、楽しみだね～！
杏: うんっ！　私もテンション上がってきた！ っていうか、このお神輿すっごく立派じゃない！？
冬弥: そうだな。遠くから見ても存在感があったが…… 近くで見ると圧倒される。装飾や鈴も綺麗だ
えむ: あ、見て！　上のほうに鬼さんがいるよ！ グオオオオッて口あけてる！
司: ほう、見事な彫刻だな。 まるで今にも動き出しそうだ
彰人: 鬼を祀ってる神社らしいが、神輿にまで鬼がいるのか
冬弥: 神輿は、神様を運ぶ乗りものだからな
杏: 乗りもの？
冬弥: ああ。そもそも神輿は、神様を町へお連れして、 穢れや災いを取り除いてもらうために担ぐんだ
冬弥: 掛け声や神輿を揺らす動作にも、 神様を喜ばせ、土地を清めてもらう意図がある
えむ: そうなんだ～！　 じゃあ、町の人達が今年ニコニコで過ごせるように、 がんばらなきゃ！
杏: うん！　みんなで息合わせて、派手にお神輿揺らしちゃお！
冬弥: 揺らす時は、腕や肩で持ち上げるよりも、 膝を使って浮き沈みさせたほうがいいらしい
冬弥: 体への負担が少ないし、 体勢が安定して周りと合わせやすくなるそうだ
彰人: へえ……やけに詳しいな
冬弥: 神輿を担ぐのは初めてだからな。 いろいろ調べておいたんだ
司: そうか……今日は、冬弥のお神輿デビューなんだな
司: では、共に最高の神輿担ぎにしようではないか！
冬弥: ——はい！
案内役: ——お待たせしました！ お神輿を持ち上げるので、担ぎ棒を握ってください！
杏: あ、始まるね！
案内役: 掛け声に合わせて、いっせいに持ち上げますよ～！ せーのっ！
司: ふんぬうううう！
冬弥: ……っ！
冬弥: （持ち上がった！　しかし……）
冬弥: （想像以上に、重い……！）
彰人: おい、大丈夫か？
冬弥: ああ……
冬弥: （たしか……担ぎ棒を肩に密着させると 持ちやすいんだったか）
冬弥: （……なるほど。少し担ぎやすくなった気がするな）
案内役: では、掛け声に合わせて神輿を上下に揺らしてください！ いきますよ～、わっしょい！
冬弥・司: 『わっしょい！』
案内役: わっしょい！
えむ・杏: 『わっしょい！』
司: おい彰人！　声が出ていないんじゃないか？
彰人: センパイがデカすぎるんですよ……
杏: あはは！　わっしょーい！
冬弥: （タイミングを合わせるのは難しいが——楽しいな）
(Black cut)
(Background change)
司: おお、住宅街が見えてきたぞ！
冬弥: 本当ですね
冬弥: （町に幸福が訪れるよう、精一杯頑張ろう）
お母さん: あ、ほら！　お神輿が来たよ
男の子: ほんとだ！　かっけえー！
冬弥: （住民の皆さんが、家の前で出迎えてくれているのか）
小さな子供: ……でも、鬼怖いな……
お母さん: 大丈夫よ。 この町を守ってくださる神様だもの
小さな子供: え……そうなの……？
冬弥: （鬼を怖がっている子もいるが……）
えむ・司: 『わっしょい！　わっしょい！』
小さな子供: わ、わっしょい……！
冬弥: （一緒に、神輿を盛り上げてくれている）
冬弥: （それに——）
司: いよーし、さらに声を出すぞ！ わっしょい！！！
みんな: 『わっしょい！』
冬弥: （俺達の掛け声に、太鼓や笛の音、 見てる人達の声や手拍子が重なって……）
冬弥: （まるで、町全体でひとつの音楽を奏でているようだ）
冬弥: （神輿とは、こんなに胸が高鳴るものだったんだな）
冬弥: （もっとみんなと——）
冬弥: ——わっしょい！！
司: いいぞ、冬弥！　その調子だ！
杏: 私達も、もっと上げてこ！
彰人: 参加したからにはやりきらねえとな
えむ: どんどんシャカシャカ、わっしょっしょ～いっ☆
(Black cut)
