1311_鏡音リン (VBS)_R4 頑張るあなたへエールを (event_191)

Gacha phrase: わたしも応援してるからね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン (VBS): ただいまー！ 喉渇いた～って、あれ？　メイコは？
レン (VBS): さっき、ミクに誘われて歌いに行ったよ。 リンは冬弥のとこ行ってたの？
リン (VBS): うん！　ちょうど、読み聞かせの練習してるところだったよ！ レンも来ればよかったのに
レン (VBS): そりゃあ、気になるけど……
レン (VBS): お正月のイベントで、DJ任されちゃったからね。 最っ高に盛り上げられるように特訓しないと！
リン (VBS): あ、そっか！ わたしも、レンのDJ楽しみにしてるね！
リン (VBS): （お正月にむけて、みんな頑張ってるなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (VBS): （冬弥くん達、すっごく一生懸命だったし……）
リン (VBS): （お祭りであの女の子が笑顔になれるように、 わたしもいっぱい応援しなきゃ！）
リン (VBS): （それに、屋台とかお神輿見るのも楽しみだし！）
リン (VBS): えへへ、鬼姫祭りにイベントに、 お正月は楽しいこと盛りだくさんだな～
リン (VBS): 冬弥くんが買ってくれたおもちゃもあるしね
レン (VBS): そういえば、ふたりで選んできたんだっけ？ 何買ったの？
リン (VBS): えっと、ボードゲームと福笑いと、動物かるたと……
レン (VBS): 動物かるた？
リン (VBS): うん！　ことわざのかるたなんだけど、 絵札に動物の絵が描かれてるんだ！
リン (VBS): サンプルに、こはねちゃんっぽいハムスターとか、 彰人くんっぽい狼がいたから、これだ！って思って♪
レン (VBS): へえ～！　何それ、気になる！
リン (VBS): だよね！　なんか、話してたら遊びたくなってきちゃった！ 開けちゃダメかな！？
レン (VBS): えっ？　ダメでしょ。 お正月まで我慢しなくちゃ
リン (VBS): やっぱり、そうだよねー
リン (VBS): ……でも、箱見るだけだったらいいんじゃない？ パッケージも可愛かったよ！
レン (VBS): うーん……まあ、見るだけだったらいっか
リン (VBS): やったー！ 待ってね、たしかカウンターの下に置いて……あった！
リン (VBS): 見て見て、この、こたつにズボッて頭入れてる猫！ かわいいでしょー？
レン (VBS): ほんとだ！ ピーンって足出してて、ちょっとマヌケな感じだね！
レン (VBS): これってもしかして、『頭隠して尻隠さず』の絵？
リン (VBS): せいかーい！　こういう感じで 動物がことわざを表現してるんだ！
レン (VBS): へえ～。 他の絵もおもしろそうだし、早く見てみたいな！
リン (VBS): うん！　……でも、さすがに開けるのはダメだもんね
レン (VBS): そうだね……
ルカ (VBS): やっほー！　メイコ、コーヒーちょうだーい！
リン・レン: 『わ、ルカ……！』
リン (VBS): （どうしよう、かるた見てたのバレちゃ——）
ルカ (VBS): ……あれ、メイコいないの？
レン (VBS): う、うん！　さっきミクと歌いに行ったよ！
リン (VBS): （……！　レン、背中にかるた隠してくれてる！）
ルカ (VBS): ちぇ～。冷蔵庫に何か入ってないかな～？
ルカ (VBS): ……ん？　レン、何か隠してない？
ルカ (VBS): あ、かるたじゃん！ それ、リンが冬弥くんと買ってきたってやつ？
リン (VBS): う、うん……！ パッケージ可愛いから、ちょっと見てたんだ！　ねっ！
レン (VBS): そうそう！　開けようとなんてしてないよ！
ルカ (VBS): え、そうなの？ せっかくあるんだし、遊んじゃおうよ！
リン (VBS): えっ！？　でも、まだお正月になってないよ？
ルカ (VBS): なんで？　お正月じゃなきゃ遊んじゃダメなんて 決まりなくない？
レン (VBS): そ、そうだけど……！ 抜けがけしたらみんなに悪いし……
ルカ (VBS): いやいや、むしろ感謝されるかもよ？
ルカ (VBS): 先に遊んでルール覚えておけば、みんなに教えられるしさ。 私達で、かるたの先生になっちゃえばいいんだよ！
レン (VBS): かるたの先生か……
リン (VBS): たしかに、それいいかも！
リン (VBS): じゃあ、ちゃんと教えられるように しっかり遊んでおかなきゃね！ ルカ、読み札読んで！
ルカ (VBS): え～、私も取るほうやりたいんだけど……
リン (VBS): あとでちゃんと代わるから！　お願ーい！
ルカ (VBS): もう、しょうがないなあ。 約束だからね？
リン (VBS): わーい！　レン、勝負しよー！
レン (VBS): うん！　負けないよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン (VBS): ——よし！　料理全部並べたよー！
レン (VBS): お皿とコップもオッケー！ これで準備万端だね！
ミク (VBS): あとは、こはね達が来るのを待つだけかな
リン (VBS): えへへ、お正月パーティー楽しみだな～！ おもちゃもいっぱい用意したし！
レン (VBS): イベントもやるしね！ オレのDJで、どかんと盛り上げてみせるよ！
リン (VBS): わたしも思いっきり歌っちゃうよ！
リン (VBS): （それにそれに、こっそり準備したアレも はやくみんなに見せたいな！）
杏: こんにちはー！
彰人: ちわっす
リン (VBS): あ、みんな来たー！
レン (VBS): ナイスタイミング！ ほらほら、はやく入ってコップ持って！
こはね: わあ、おせちにお雑煮、お汁粉まで…… すっごく豪華ですね！
MEIKO (VBS): ふふ。つい張り切っちゃったわ
MEIKO (VBS): でも、誘って大丈夫だった？ お正月はいろいろ忙しかったみたいだけど……
冬弥: はい。お祭りが終わって、少し落ち着いたところでしたから
冬弥: むしろ、みんなに新年の挨拶をしたかったので ちょうどよかったです
こはね: そうだね。 じゃあ、パーティーの前に——
こはね: みんな、あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします！
杏・彰人・冬弥: 『よろしくお願いします！』 『よろしくお願いします』
ミク (VBS): こちらこそ。今年もよろしく
リン (VBS): よろしくねー！
MEIKO (VBS): あ……そうだわ。 お正月といえば、と思って用意していたものがあるの
MEIKO (VBS): ——はい、これ。お年玉
杏: え！　いいんですか？
MEIKO (VBS): ええ。中身は『スペシャルパフェチケット』なんだけどね
こはね・冬弥: 『スペシャルパフェチケット……！？』
MEIKO (VBS): 好きなフルーツやトッピングをのせ放題のパフェチケットよ。 よかったら自分へのご褒美に使ってちょうだい
リン (VBS): あ、この前わたし達ももらったよ！
ルカ (VBS): わーい！ じゃあ私、ミニケーキ全種のせにしちゃおっかな～
KAITO (VBS): ボクはアイス全種のせで！
MEIKO (VBS): ふたりの分は用意してないわよ
ルカ・KAITO: 『えっ！？』
ルカ (VBS): そ、そんな……！ 私達だけ仲間外れなんて、ひどいよメイコ！
リン (VBS): ……かわいそうだから、半分わけてあげるね
レン (VBS): オレも。一緒に好きなトッピング頼んでいいよ
彰人: どっちが大人かわかんねえな
(Black cut)

[数十分後]

杏: ふう～、お腹いっぱい……！
こはね: どの料理もおいしかったね！
レン (VBS): じゃあ、みんな食べ終わったみたいだし、 イベント始めちゃう！？
リン (VBS): あ、ちょっと待って！ その前に、みんなに見せたいものがあるんだ！
冬弥: 見せたいもの？
リン (VBS): うん！　みんな、お店の外に出てー！
(Black cut)
(Background change)
リン (VBS): よい、しょっと……。 じゃーん！　見て見てー！！
こはね: わっ、すごい……！
レン (VBS): なんで、セカイにお神輿があるの！？
リン (VBS): えへへ！　冬弥くんに手伝ってもらって、 段ボールで作ったんだ！
リン (VBS): それで、サプライズするために、 布を被せて路地裏に隠してたの！
彰人: お前ら、そんなことしてたのか
冬弥: リンに、神輿を担いでみたいと頼まれてな
冬弥: それに俺も、セカイのみんなに神輿担ぎの楽しさを 知ってほしいと思ったんだ
リン (VBS): ふたりですーっごく頑張ったんだよ！ どう？　かっこいいでしょ！
杏: うん！　金色の折り紙貼ってるところとか、 キラキラしてて本物みたい！
彰人: 持ち手は、赤と白のテープで柄つけてんのか。 凝ってんな
冬弥: 作りが簡単な分、見栄えがよくなるように工夫したんだ
ルカ (VBS): やるじゃん、ふたりとも！ ねえ、さっそく担いでもいい？
リン (VBS): うん！　みんなも入って入って！ あと４人くらいはいけるよ！
KAITO (VBS): じゃあ、ボクはここにしようかな
レン (VBS): わ！　カイト、そんな高いとこで持ったら届かないよ！ もっと屈んで！
KAITO (VBS): えっ？　屈むって……この体勢で歩くのけっこうきつくない！？
こはね: 段ボールなら軽いから、私もまぜてもらおうかな
杏: それなら、今度は私がこはねの写真撮るよ！
彰人: いや、お前行ってこいよ。 写真はオレが撮っといてやる
杏: えー？　とかいって、担ぐの恥ずかしいだけじゃないの？
杏: まあでも、私もこはねと担ぎたいしお願いしよっかな！ ちゃんといい感じに撮ってよ！
彰人: へいへい
リン (VBS): みんな持った？　いくよー！ せーのっ、わっしょい！
みんな: 『わっしょい！』
リン (VBS): もっと声出してこ～！ わっしょーい！
ミク (VBS): 今年も賑やかな年になりそうだね
MEIKO (VBS): ええ
(Black cut)
