1312_天馬司_R3 因縁の対決 (event_191)

Gacha phrase: 今度こそ、決着をつける！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 神代類)

[乃々木公園]

司: 皆、よく集まってくれたな！ ショーへの協力、感謝するぞ！
愛莉: こちらこそ！ わたしも、子供達にお祭りを楽しんでもらうために 何かしたいって思ってたから、一緒にできて嬉しいわ
愛莉: でも、急にショーに出させてほしいってお願いして 迷惑じゃなかった？
類: いえ、むしろ助かりました。 人数が多い方が、脚本や演出の幅が広がりますから
愛莉: よかった。 一生懸命がんばるから、よろしくね！
司: ああ！　Meowパークでのショーのように、 共に神社を笑顔でいっぱいにしようではないか！
獅子舞ロボ: ガウガウ！
(Black cut)

[数時間後]

類: これでひととおり通せたけれど…… みんな、しっかり役に入れているね
司: 桃井愛莉も、迫真の演技だったな！ 獅子舞ロボとの喧嘩シーンは、特に素晴らしかったぞ
愛莉: 演じやすい役だったおかげよ。 これってもしかして、当て書きしてくれたの？
類: はい。実は、ハッピーエブリデイの映像を いくつか見させていただきまして
類: 親しみやすいキャラクターや、 高い身体能力を活かせるような役にできればと
愛莉: なるほど……どおりで、ちょっと懐かしい感じがしたわけね
類: では、予定より早いですが 次は動きをつけて演じてみましょうか。 まず冒頭から——
司: （冒頭は、オレと桃井愛莉演じる鬼達が、 獅子舞ロボに名乗りを上げるシーンから始まる）
司: （ここで観客の心を掴み、 ショーの世界に引き込むために——）
司: （勇ましく、猛々しい鬼を演じてみせよう！）
司: 『やあやあ！　オレはこの神社の守護者、青鬼！』
司: 『悪さをするやつは、オレの炎で成敗してやる！』
愛莉: 『わたしは桃鬼！　山一番のパワー自慢よ！』
愛莉: 『——覚悟なさい！』
類: ——うん、ひとまずここまでにしようか
類: ふたりとも、自分の中でイメージを固めてきてくれたようだね。 とても個性が出ていたよ
愛莉: ありがと！　……でも、やっぱり天馬くんはすごいわね。 まるで、本当に鬼みたいだったわ
司: ハーッハッハ！　そうだろう、そうだろう！
類: 荒々しい所作に、ダイナミックな足運び…… もしかして、歌舞伎の鬼の立ち振る舞いを参考にしたのかな？
司: おお、流石だな類！ そのとおりだ！
司: 歌舞伎の誇張された表現は、 鬼の強さや威厳を伝えるのにもってこいだと思ってな
司: 他にも、鬼について書かれた文献をいろいろと調べ、 大衆が持つイメージも取り入れたつもりだ
愛莉: なるほど……そうやって役作りをしてるのね
司: よければ、参考にしたものをあとで共有するぞ！
愛莉: ありがとう！　とっても助かるわ
愛莉: それと……よかったら、 桃鬼の名乗り口上をやってみてもらえないかしら？
愛莉: わたしも、もっと天馬くんみたいな 力強い動きにしたいから、参考にさせてもらいたくて
司: 無論、構わないぞ！
司: それなら……歌舞伎特有の動き、 『見得』を取り入れるのはどうだ？
司: このように、左足を大きく踏み出し、 両手を広げながらポーズを決め——
司: 『——覚悟しろ！』
愛莉: いいわね……！ 豪快で、とっても迫力があるわ！
愛莉: じゃあ——
愛莉: 『——覚悟なさい！』
司: な……なぬ～～～～～！！！
司: 一度見ただけで、こうも見事にできてしまうとは……！
愛莉: えっ、そんなによかった？
類: ええ。手から肩、胴へとしなやかに動作をつなげることで、 美しくもパワフルな所作が生まれていました
類: 司くんとはまた違う、桃井さんならではの鬼になりそうです
愛莉: そこまで褒められると、照れるわね……
司: （……ふむ。あの柔軟かつキレのある動きは、 アイドルのダンスで培われたものだろうか）
司: （ひとつひとつの動きが丁寧で、 指の先まで意識を巡らせていることがわかる……）
司: （この共演は、オレにとっても学ぶところが多そうだな）
司: よし——この調子で、互いの培った経験を活かし、 素晴らしいショーにしていこうではないか！
愛莉: ええ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 桃井愛莉, 天馬司, 鳳えむ, 神代類)

[乃々木公園]

司・愛莉: 『わいわい！　わっしょい！　わいうえをー！』
獅子舞ロボ: ガブ、ガブブー！
類: フフ、みんなよく声が出ているね
司: 本番が近いからな。 気合いも入るというものだ！
司: では、この勢いで通し練習に——
？？？: お～い！ 司くん、類くん、愛莉ちゃんセンパ～イ！
司: む、この声は——
司: えむ！　それに、咲希と志歩じゃないか！
志歩: お疲れさまです。練習中にすみません
咲希: さっきアレが完成したので、はやく見てもらいたくって！
愛莉: あら、はやいわね！ さっそく見せてもらってもいいかしら？
咲希: はい！　いきますよ～！
咲希: じゃじゃーん！ ２年Ｂ組トリオ作、ショーのポスターです！
司: なっ……
司: なんと素晴らしいポスターなんだーーー！
志歩: わっ……！
司: 鬼と獅子舞の戦いが、大迫力で描かれていて…… 特に、この鬼の凛々しい表情！ 獅子舞から神社を守り抜くという、強い意志を感じるぞ！
えむ: えへへ、でしょでしょ～！ かっこいい鬼さんになるように、３人でがんばったんだ☆
司: それに、獅子舞ロボの躍動感も見事だ！ バサッと広がる布が、激戦を物語っているようだな
獅子舞ロボ: ガブ、ガブ！
咲希: そこは特にこだわったんだ！ かっこいいアクションがあるよって、 見てくれる人にちゃんと伝えたかったから！
愛莉: そうだったの。 本当に、すてきなポスターね
愛莉: これならきっと、 たくさんの人に興味を持ってもらえると思うわ！
類: ああ。短期間でここまで仕上げてくれるなんて、 僕も驚いたよ
志歩: そう言ってもらえてよかったです。 ……でも、いいポスターになったのは、 皆さんが協力してくれたおかげなので
司: 協力……おお、あの時のことか！
(White cut)

(Memory cut-in)

司: 写真を撮らせてほしい？
咲希: うん！　ポスターを描く参考にさせてほしくって
えむ: 鬼さんと獅子舞さんがメラメラ～ってしてるところ、 撮ってもいい？
司: もちろんだ！ では……鬼と獅子舞が睨み合うシーンを再現してみるか
愛莉: そうね！　いくわよ——
獅子舞ロボ・司・愛莉: 『ガブブブ！』 『ぐぬぬぬ！』 
えむ: おー！　すっごくバチバチーってしてる！
志歩: このポーズなら……煽りのほうが迫力出そうじゃない？
咲希: じゃあ、下から撮って——こんな感じでどうかな？
志歩: うん、よく撮れてると思う
志歩: でも……ポスターにするってことを考えると、 もう少し迫力があったほうがいいかも
えむ: ババーン！って、思わず目がいっちゃうようにしたいもんね！
司: 迫力か……では、 鬼と獅子舞が真っ向勝負をするシーンを撮るのはどうだ？
司: ダイナミックな鬼と獅子舞のアクションは、 このショーの見せ場でもあるしな！
志歩: なるほど……たしかに、見どころを描いたほうが ショーの魅力が伝わりそうですね
志歩: じゃあ、そのシーンも撮らせてもらっていいですか？
司: ああ、任せておけ！
類: では、鬼役のふたりは棍棒で獅子舞ロボを攻撃。 獅子舞ロボは、後ろへ飛んでかわす動きをつけようか
類: 咲希くんは、写真ではなく動画で撮影してくれるかい？
咲希: わかりました！
司: では、いくぞ——
司・愛莉・獅子舞ロボ: 『はああああ！』 『ガブガブーーー！』
咲希: わ……すごい、かっこいい！
えむ: うん！　今のをポスターにしたら、 見た人にすごい戦いが見れるかも！？って思ってもらえそう！
志歩: 皆さん、ありがとうございます
司: 礼には及ばん！　ショーは観客がいないと始まらない。 たくさんの人を笑顔にするために、宣伝はとても大切だからな
司: 他にも、できることがあれば何でも協力するぞ！
類: そうだね。僕も可能な限り協力するよ
咲希: 本当ですか！？ それじゃあ、早速だけど——
咲希: お兄ちゃんが、棍棒を持って回りながら攻撃するところ、 撮ってみてもいいかな！？
司: オレが棍棒を振り回すのではなく！？
咲希: うん！　前に偶然見たアニメで そういう必殺技があって、すっごくかっこよかったんだ！
志歩: たしかに、勢いは出そうだけど……
えむ: あ、はいはーい！ ジャンプしながらぎゅぎゅぎゅーんって回ったら、 もっとかっこよくなりそうじゃない！？
類: ふむ……獅子舞ロボの光線を、 高速回転しながら棍棒ではじく、というのも映えるかもしれないね
司: ま……任せろ！ 全て叶えてみせるぞ！
(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: あの時、皆さんが協力してくれたおかげで、 いいポスターになりました
志歩: 改めて、ありがとうございました
司: そうか……
司: だが、お礼を言うのはこちらのほうだ！
司: ——咲希、志歩、えむ！ 最高のポスターにしてくれたこと、感謝するぞ！
咲希: うん！
愛莉: このポスターに見合うように、わたし達も頑張らないとね
司: ああ！　最高のショーにしてみせよう！
(Black cut)
