1313_小豆沢こはね_R2 鬼の思い出は (event_191)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: ——よし、解けた！ 教えてくれてありがと、こはね！
こはね: どういたしまして。 古文の宿題、だいぶ進んだね
杏: こはねのおかげだよ！ 文法難しくて全然わからなかったから、 ほんと助かっちゃった
杏: でも、ずっと文章読んでて、頭痛くなってきたな……
ミク (VBS): ——はい、カフェオレ。 メイコから差し入れだよ
杏: わ～、ありがと！ ちょうど甘いものほしかったんだ！
こはね: メイコさんも、ありがとうございます。 ……あれ？　お皿にチョコが乗ってる
MEIKO (VBS): 勉強頑張ってるみたいだから、サービスよ。 ドリンクと一緒にどうぞ
杏: メイコさん……！ もう脳が限界だったので、ありがたいです！
ミク (VBS): 朝からずっとやってるみたいだけど それ、冬休みの宿題？
こはね: うん。たくさん出たから、 早めに進めておこうと思って
杏: 冬休みはなんだかんだ忙しいもんね。 RUSH BEATSに向けて、がっつり練習したいし……
杏: それに、お正月は鬼姫祭りにも行かないとだし！
こはね: 青柳くん、準備頑張ってるもんね。 うまくいくといいな
ミク (VBS): たしか、子供が鬼を怖がらないで 来てくれるように、いろいろしてるんだっけ
杏: うん。……でも、鬼を怖くなくするって、 けっこう大変そうだよね
ミク (VBS): へえ……ってことは、 もしかして杏も鬼が怖いの？
杏: え？　まあ、小さい頃はね
杏: 母さん、鬼が出てくる絵本とかよく読んでくれたんだけどさ
杏: その本、悪いことした人が鬼にさらわれて、 穴に落とされたり、叩かれたり、ひどいめにあう話で……
杏: 母さんもわざと脅かすような読み方するから、 すっごく怖かったんだよね
こはね: あ……私もそういう本、 幼稚園で読んでもらったことあるよ
こはね: それで、悪いことすると鬼が来るから、 いい子にしてようねって先生に言われたな
杏: あ、私もおんなじこと言われた！ 小さい頃、本気にしちゃってさ
杏: 母さんとの約束破って夜更かししちゃった時とか、 ほんとに鬼が来たらどうしよ～って 布団に隠れながら寝たりしたっけ
ミク (VBS): ふふ。かわいいね。 その時の杏、ちょっと見たかったな
ミク (VBS): こはねは、そういうことなかったの？
こはね: うーん、どうかな？ あんまり、鬼が怖いって思ったことないかも……？
杏: え、そうなの？
こはね: うん。節分の時、鬼のお面を被ったお父さんに おどかされて、びっくりしたことはあるけど……
杏: へえ、こはねのお父さんもそういうのするんだ！ ちょっと意外かも
ミク (VBS): 話を聞く感じ、優しいお父さんみたいだもんね
杏: おどかすって、どんなことされたの？ ガオーって感じで追いかけられたり？
こはね: ううん。ガオーっとは言ってた気がするけど、 追いかけられはしなかったよ
こはね: っていうより、追いかけられなかったって 言った方がいいのかな？
ミク (VBS): ん、どういうこと？
こはね: 私が、全然逃げなかったんだって。 きょとんとした顔で、ずっとお父さんのこと見てたみたい
こはね: しかも、節分のことよくわかってなかったから、 鬼にまく用の豆を『これどうぞ』って渡しちゃったらしくて……
ミク (VBS): へえ。お父さん、びっくりしただろうね
こはね: びっくりというか……
こはね: お母さんの話だと、いい子に育ってくれて嬉しいって、 泣きながら喜んでたみたい
杏: あはは！　想像できるなー！
杏: っていうか、そんな小さい頃から度胸あったんだね。 さすがこはね！
こはね: そ、そうかな……？
こはね: でも、そういうことがあったから、 次の年からはおどかされなくなって みんなで仮装したり、写真を撮ったりするようになったみたい
こはね: 最近はお父さんが仮装して、お母さんが豆を投げて、 私が写真を撮ってるんだよ
杏: じゃあ、こはねにとって鬼は 今も昔も怖いものってわけじゃないんだね
こはね: あ……うん。 どっちかっていうと、楽しい思い出の方が多いかな
ミク (VBS): 楽しい思い出か……
ミク (VBS): こはねみたいに鬼に親しみを持てたら、 怖いって気持ちもなくなりそうだね
杏: まあ、その親しみを持ってもらうっていうのが 難しいんだろうけど……
杏: でも、冬弥達は今、そのために頑張ってるんだよね
こはね: うん。鬼の祭りに来る子供達も、 楽しい思い出を作れるといいな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: これが、司さん達のショーの写真で…… こっちが、みのりちゃんの舞の写真だよ
杏: うわ、みのりちゃんきれい～！
冬弥: 司先輩と桃井さんも、かっこよく撮れているな。 これは、技を出す瞬間だろうか…… 激しく動いていたのに、流石だ
こはね: えへへ、ショーの写真はたくさん撮ってるから
こはね: それでこれが、みんながお神輿を担いでる写真だよ
彰人: こっちもよく撮れてんな。 神輿に、街灯の光がいい感じに当たってる
冬弥: みんなの表情もいいな。 とても楽しそうだ
杏: ほんとだね！ 鳳さんなんて、テンション上がってジャンプしてるし！
彰人: いや、あいつは身長足りなくて、ずっと跳んでただろ
杏: え、そうだったの！？ うしろにいたから気づかなかった！ ていうか——
杏: 冬弥も、こんないい笑顔してたんだね！
冬弥: 実際、とても楽しかったからな
こはね: ふふ。みんなの分も、あとで渡すね
冬弥: ありがとう。 部屋に飾っておこうと思う
こはね: あとは、屋台で遊んだ時の写真もたくさん撮ったよ
杏: あ、これ型抜きした時のやつ？
こはね: うん！　難しかったけど、みんなでやって楽しかったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: あとは、この花びらを削れば……
杏: ——え、うそ！？　茎折れた！ もうちょっとだったのに……
彰人: 最後に油断するからだろ
杏: りんご真っ二つにした人に言われたくないんですけど！
彰人: お前が急に話しかけるから力が入ったんだよ。 それがなけりゃ最後までいけた
杏: はいはい。こうなったら……こはね！ 私の分まで頑張って！
こはね: うん！　あとちょっとだから、 力が入りすぎないように気をつけなくちゃ
こはね: 青柳くんも、一緒にがんばろうね！ って——
彰人: お前それ……ほとんど削れてねえじゃねえか
冬弥: わかっているんだが、力を入れるとすぐに割れてしまいそうで……
彰人: いや、ただなぞってるだけになってるし。 もっと力入れねえと、一生終わんねえぞ
こはね: でも、最初になぞると割れにくくなるって お店の人言ってたし、ここからは楽に削れるかも……！
杏: だね！　ここからスピードを上げてこ！
冬弥: ああ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——あの時の冬弥、すっごく真剣だったよね。 鬼みたいな顔になっちゃっててさ
冬弥: 結局失敗してしまったのは、少し心残りだが……
こはね: ふふ。またみんなでリベンジしたいね
こはね: それから……あ、この集合写真もお気に入りなんだ
杏: あ、みのりちゃんの演舞のあとに みんなで撮ったやつだ！
冬弥: 改めて見ると、本当にたくさんの人が 関わってくれていたんだな
冬弥: ……ん？
彰人: どうした、冬弥
冬弥: いや……女の子が写っていないと思ってな
こはね: それって、青柳くんが笑顔にしたいって言ってた子だよね？
冬弥: ああ。たしかに、隣に立っていたはずなんだが……
冬弥: ……もしかすると、あの話は本当だったのかもしれないな
こはね: あの話？
冬弥: 神主さんが言っていたんだ。 あの女の子は、神様だったのかもしれないと
こはね: か、神様……？
杏: なにそれ、どういうこと？
冬弥: 俺も、話を聞いた時は驚いたが…… 改めて考えてみると、腑に落ちる点も多いんだ
冬弥: 古い演舞のことをよく知っていたし、 幼い見た目のわりにかなり大人びた子だったからな
冬弥: それに……鬼姫神社の神様は、 女の子の姿をしていると言われているらしい
彰人: ……それっぽくはあるが、現実離れした話だな
杏: でも、もしそれが本当だったらさ、 この写真ってすごく縁起いいんじゃない？
こはね: たしかに……神様と一緒に 撮った写真ってことだもんね
冬弥: そうだな—— この写真も、大切にしようと思う
(Black cut)
