1314_日野森志歩_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: 夢の景色を掴めるように、進んでいくよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[志歩の誕生日　数日前]

[志歩の部屋]

志歩: （…………ん……）
志歩: （……もう朝か）
志歩: …………寒い
志歩: （……まだアラーム鳴ってないし、もうちょっと布団で——）
リン (Ln): 『しほっち起きてー！　朝だよーーー！』
志歩: わ……！　リン？
リン (Ln): 『あー、まだ寝てる！』
リン (Ln): 『今日はいっちー達と、フェニランに行くんでしょ？ 主役が寝坊じゃダメじゃん！』
志歩: アラームまだだし、大丈夫だって
志歩: っていうか……なんか、前にもこんなことなかった？ いきなり起こしにきて……
リン (Ln): 『だってだって、めちゃ楽しみなんだもん！』
リン (Ln): 『みんなで遊ぶのもだけど…… 誕生日のお祝いだし、しほっちが楽しむとこ いーっぱい見れたら嬉しいなって！』
志歩: ……そっか
リン (Ln): 『うん！　とびっきりのスマイル、期待してるからね☆』
志歩: その期待には、応えられないかもしれないけど……
志歩: でも、今日は私も楽しみだよ。 久しぶりにゆっくりできるオフだしね
志歩: っと……そろそろ準備しないと
リン (Ln): 『はーい！　じゃあ、またあとでね！』
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[フェニックスワンダーランド]

咲希: えへへ、いい天気〜♪ しほちゃんのお祝い日和だねっ！
穂波: ふふ、目一杯お祝いしなくちゃね
志歩: そんなに気合い入れなくて大丈夫だから
一歌: 駄目だよ、せっかくの誕生日なんだから
一歌: えっと……まずは、窓口で バースデープランのシールをもらうんだよね
志歩: え、予約してたの？
咲希: 当たり前でしょ？ それでは主役のしほちゃん、こちらへどうぞ〜♪
志歩: わ、ちょっと咲希……！
(Black cut)
(Background change)
スタッフ達: ——では、ご用意するので少々お待ちください！
志歩: （バースデープランか……）
志歩: （お祝いは嬉しいけど、ちょっと恥ずかしいな。 あのシールって大きいから、結構目立つし——）
スタッフ達: お待たせしました！ お誕生日を彩ってくれる魔法のシールをお渡しします！
スタッフ達: ——それじゃあフェニーくん、お願いできるかな？
志歩: ……え？
咲希: わ、フェニーくんが出てきたよ！ かわいい〜！
志歩: ……！ バースデー限定のフェニーくんだ……！
穂波: 他のみんなとは、ちょっと雰囲気が違うね
一歌: うん。他の子より服がキラキラしてるし…… 帽子がバースデーケーキの形になってる
スタッフ達: フェニーくん、このシールをつけてもらえる？
志歩: （……！　ち、近い……！）
志歩: （毛並みがふわふわだ。 シールも、一生懸命つけてくれて……）
志歩: （かわいい……！）
スタッフ達: ——はーい、これで準備完了です！ 素敵なお誕生日をお過ごしくださいね！
志歩: あ……ありがとうございます
穂波: ふふ、志歩ちゃん嬉しそう
志歩: うん……すごく可愛かった
志歩: あんなに近くでフェニーくんが見られたし…… もう、十分すぎるくらいだな
咲希: まだまだお楽しみはここからだよ、しほちゃん！
一歌: うん。今日は、思いっきり楽しもう
(Black cut)
スタッフ達: あなた、お誕生日なんだね！ おめでとう！
KAITO (Ln): 『……キャストの人達、たくさんお祝いしてくれるね』
志歩: はい。ちょっと恥ずかしいですけど……
リン (Ln): 『あ、見て見て！ あっちで、フェニーくんとポチ公が手振ってくれてるよ！』
志歩: 本当だ。ぴょんぴょん跳ねてて、かわいいな
(Black cut)
レン (Ln): 『レストランにも、誕生日限定のメニューがあるんだな』
咲希: サプライズがあるって書いてたけど、 どんなやつなんだろ？
ミク (Ln): 『これ、バースデーソング？』
ルカ (Ln): 『あら、奥からフェニーくん達が出てきたわ。 ふたりともキレキレのダンスね』
スタッフ達: お待たせしました！ こちら、バースデープレートと…… フェニーくん達による、ダンスのプレゼントです！
志歩: ……あ、ありがとうございます
MEIKO (Ln): 『わ、デザートも美味しそう。 アイスの部分が、フェニーくんの顔になってるんだ』
穂波: クッキーにも、フェニーくんの顔が描いてあるね。 どれもかわいいな
一歌: 志歩、どの部分から食べる？
志歩: か——
志歩: かわいすぎて食べられない……！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

穂波: 志歩ちゃんが行きたいって言ってたところは、 これで全部かな？
志歩: うん。 新しく出てたフェニーくんのグッズも買えたし、すごく満足
咲希: えへへ、よかった〜！
志歩: いろんなところでお祝いされすぎて、 ちょっとびっくりしたけど……
志歩: 特別な思い出になったよ。 みんな、今日はありがとう
一歌: どういたしまして。 でも、まだバースデープランは終わってないよ
志歩: え？
咲希: バースデープランの目玉、 フェニーくんとのスペシャルフォトとグリーティングが まだなのですっ！
志歩: グリーティング？
穂波: もうすぐ時間だし たぶん、この広場にいれば……
スタッフ達: ——あ、見て見てフェニーくん！ あそこにとってもハッピーなお客さんがいるよ！
スタッフ達: 私達のパワーで、もーっとハッピーにしちゃおう♪
志歩: フェニーくんが、こんなに……
志歩: あ、バースデー限定のフェニーくんもいる……！
咲希: スペシャルフォトでは、 時間いっぱいフェニーくんと写真を撮れるんだって！
咲希: ねえねえ！ 最初は、どの子と一緒に撮ろっか？
志歩: え、どの子って……
志歩: そんなの、選べるわけないじゃん……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

スタッフ達: ——スペシャルグリーティングは以上になります！
スタッフ達: じゃあフェニーくん、 おめでとうの気持ちを込めて手を振ろうか！
咲希: ばいばい、フェニーくん！
志歩: ……みんな、お祝いしてくれてありがとう。 またね
志歩: ……可愛かったな。 最後は、みんなと握手もできたし……
一歌: フェニーくんに囲まれてる志歩、 本当に幸せそうだったよ
穂波: ふふ、そうだね
穂波: じゃあ、そろそろ出口に行こうか。 もうすぐ約束の時間だしね
志歩: 約束？
咲希: ふっふっふ……。 実は、最後にもうひとつサプライズがあるのです！
一歌: あ、いたいた。 ほら、見て。あっちの出口のところ
志歩: え、あれって……
(Background change)
志歩: お姉ちゃん達？　なんでここに……
雫: 咲希ちゃん達から、 今日はフェニランでお祝いするって聞いたの。 だから、みんなでサプライズしちゃおうと思って
愛莉: 声をかけたら、 えむちゃん達も一緒にやりたいって言ってくれたのよ
志歩: そうだったんですか
みのり: よーし、それじゃあみんなで 志歩ちゃんをお祝いしちゃおう！
みのり: いくよ～！ 志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
志歩: みんな……ありがとう
志歩: でも、ここまで来てくれるなら みんなで一緒に回ってもよかったのに
志歩: こはねとか、フェニラン好きなんだし
こはね: えへへ、久しぶりのオフって聞いたから 今日は４人でお祝いするのがいいかなって
遥: バースデープランはどうだった？ 限定フェニーくんと、写真を撮ったりできたよね
志歩: すごく楽しかったよ。 ファンサもいっぱいもらえたし
咲希: フェニーくん達と触れ合ってるしほちゃん、 かわいかったな〜！　写真もいっぱい撮っちゃった！
雫: まあ、本当？ よければ、あとで見せてほしいわ
咲希: はい、任せてください！
志歩: ちょっと
志歩: ……まあ、いいか。 写真見せるくらいなら
えむ: えへへ、志歩ちゃんがたくさん楽しんでくれたみたいで 嬉しいな〜♪
えむ: 当日も、いーっぱいお祝いするね！ 教室をキラキラピカーンって飾って、 巨大クラッカーもたくさん準備するんだ〜☆
志歩: 気持ちは嬉しいけど……普通のやつでいいから
遥: ふふ、楽しみだね
遥: そうだ雫、そろそろあれを渡したら？
雫: あ、そうね。 ——はい、しぃちゃん。これ、みんなからのプレゼントよ
志歩: プレゼントまで準備してくれたの？
志歩: ありがとう。見てもいい？
雫: ええ！
志歩: わ、いろいろ入ってる……
志歩: マフラーに手袋、ブランケットまで？ 全部あったかそうだな
愛莉: これから、もっと寒くなるでしょ？ バンドの活動も忙しいだろうし、風邪をひかないようにって みんなで選んだのよ
みのり: ちなみに、動物のワンポイントが 入ってるシリーズなんだよ！
志歩: 本当だ。ウサギとリス……こっちはハムスターか
えむ: あ、志歩ちゃんニコニコだ！ 喜んでもらえて、嬉しいな〜♪
志歩: にこにこって……
志歩: でも、ありがとう。大事にする
愛莉: さて……それじゃ、プレゼントも渡せたし そろそろ帰りましょうか
穂波: そうですね。 日も暮れてきましたし
一歌: 桃井先輩達は、合宿所に戻られるんですか？
愛莉: 今日は配信もないから、みんな家に帰る予定よ
志歩: え、そうなんですか？
志歩: （ということは……）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

雫: ……ふふ
雫: こうして、しぃちゃんとふたりで帰るのも久しぶりね
志歩: まあ、そうなんだけど……
志歩: お姉ちゃん、これ狙ってたでしょ
雫: だって、しぃちゃんとゆっくりお話したかったんだもの
雫: 最近はお互いに忙しかったし、 こういう時間ってなかなか無かったでしょう？
雫: だから、今日がチャンスだって思ったの
志歩: まったく……
志歩: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （たしかに、最近は忙しかったからな）
志歩: （お姉ちゃんは、LUMINAグランプリで 家にいるほうが珍しかったし——）
志歩: （そういえば、ちゃんとおめでとうって言えてなかったっけ）
志歩: ——お姉ちゃん
雫: なあに？
志歩: グランプリの予選通過、おめでとう
志歩: ほら、一応メッセージは送ったけど ちゃんと言えてなかったでしょ
志歩: たまに配信で、頑張ってるところも見てたし……
雫: し、しぃちゃん……！
雫: ありがとう！　とっても嬉しいわ……！
雫: あのね、私からもお祝いを言いたいなって思っていたの
志歩: お祝い？
雫: ええ。 ——ワンマンライブ成功、本当におめでとう！
雫: 本当に、すごい反響よね
雫: しぃちゃん達が全力なのは、いつもだけど…… 今まで以上に、すごく力を入れていたから
雫: みんなの想いが、お客さんにも届いたんだなって 私も嬉しかったの
雫: だから——おめでとう
志歩: ……うん。ありがとう
雫: あら、メッセージ？　あ……
雫: 咲希ちゃん達から、今日の写真が送られてきたわ……！
志歩: え、もう？
雫: これは、フェニーくんにシールをつけてもらってる しぃちゃんかしら？　ふふ、ちょっと緊張してるのね
雫: あ、こっちのハイタッチしてるしぃちゃんも可愛い……！ すごく楽しそうだわ
志歩: ちょっと……目の前で見るのは、 流石にやめてほしいんだけど
雫: ええ？　こんなにたくさんあるのに……
雫: そうだ、それなら しぃちゃんが話を聞かせてくれない？
志歩: それくらいなら、別にいいけど……
志歩: じゃあ、そうだな……。 最初に、バースデープランのシールを貰いに行ったんだけど——
(White cut)
(Background change)
志歩: えっと……これ、聞こえてる？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000534/bg_s000534.png)
志歩: ……うん、大丈夫そうだね
志歩: 改めて。 今日は私の誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
志歩: それと……いつも背中を押してくれることにも、感謝してる
志歩: Leo/needは、やっとプロとして軌道に乗ってきたけど ここにくるまで、 本当にたくさんの人達に支えられてきたんだ
志歩: ——私達の音楽は、届いてる？
(White cut)
(Background change)
志歩: たぶんこの先も、いろんな壁があると思う。 けど——
志歩: あの日見た、夢の景色を掴めるように。 私達は、これからも進んでいくよ
志歩: だから……私達のこと、この先も見ててよ
(Black cut)
