1315_宵崎奏_R4 ざわめく胸 (event_192)

Gacha phrase: ……なんだろう、この気持ち

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……イラスト、今回もいい感じだな
奏: ここの映像の繋ぎは…… あ、そっか、２パターンもらってたんだった
奏: ……Aの繋ぎ方のほうがサビへの引きにもなるし、いいな。 こっちでいきたいって、瑞希に伝えておこう
奏: あとは……まふゆのミックスを確認して、 動画とも合わせて確認か
奏: ミックス、今夜の作業で終わるってまふゆ言ってたし、 瑞希もすぐ対応してくれるだろうから、 明日の夜にはアップできるかな
奏: じゃあ、次は……
奏: ……次、どうしようかな
奏: デモのストックはあるから、 それで作業してもらうことはできるけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 昔……風邪を引いた時に……
まふゆ: ……お母さんが、看病してくれたんだ
(White cut)
まふゆ: りんごを、うさぎの形に切ってくれた
まふゆ: それが、なんだかすごく美味しくて……
まふゆ: お母さんが、手を握って、子守唄を歌ってくれた
まふゆ: 奏の曲を聴いた時の、あたたかい感覚は——
まふゆ: その時の気持ちに、似てるんだと思う
(White cut)
奏: それなら、次は…… その思い出をイメージして、曲を作ってみるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……よし
(Black cut)
(Background change)

[25時]

奏: 『……えななん、Amia、いる？』
(Background change)
絵名: 『いるよ』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい。ボクもいるよ』
瑞希: 『K。繋ぎのパターン、見てくれてありがとね。 ボクもAの方かな～って思ってたけど、 思いついたBの方も一応、見ておいてほしくて』
(Background change)
奏: 『うん。今回はAの方が曲や歌詞の展開と合うから そっちにしたけど、BはBで面白い表現だと思ったよ』
奏: 『Bの表現がハマる曲もあると思うから、 こういうのは提案してほしいな』
瑞希: 『わかった！ じゃ、今回は見事採用されたAパターンの方で調整進めるね』
(Background change)
まふゆ: 『Amia、ミックス音源だけど１時間後くらいには渡せる』
(Background change)
瑞希: 『お、待ってましたー！ じゃあ、朝までに調整仕上げちゃおうかな！』
(Background change)
奏: 『よろしく、雪、Amia』
(Background change)
絵名: 『K、私は？　次の曲のラフに入っちゃう？』
奏: 『うん。デモのストックがあるから進めててほしい。 ただ——』
(Background change)
奏: 『これからしばらく、作業に集中したいから ラフの確認とかはできなくなると思う』
まふゆ: 『……作業、って』
奏: 『雪のお母さんのあたたかさを イメージした曲の方だよ』
奏: 『だいたいの方向性は見えてきてるから、 ここで形にしておきたいと思って』
(Background change)
絵名: 『そっか……』
絵名: 『じゃあ、イラストのラフは 私達で確認して、最後にKに確認してもらう形にする？』
奏: 『そうしてくれると、わたしはありがたいな。 みんなだったら、良いものを出してくれると思うし』
(Background change)
瑞希: 『おっけー！ そういうことなら、ボクはしばらく作業はなさそうだね』
(Background change)
絵名: 『んー。私はイラストの作業がなくても、 絵の練習や勉強ができるから全然問題ないけど……』
瑞希: 『あ、ボクが時間持て余したりしないかってこと？』
(Background change)
瑞希: 『まあいい機会だし、動画作りの勉強でもしてるよ。 流行ってる表現とか、チェックしておきたかったしさ』
瑞希: 『それに、今月日中の作業がなくなるのは、 実はちょっとありがたかったりするんだよね』
(Background change)
まふゆ: 『……出席日数が危ないとか？』
瑞希: 『あはは、それもあるけど——』
(Background change)
瑞希: 『ほら、前にチャット欄に貼ったでしょ？ ブランド物のめちゃくちゃカワイイ服！』
(Background change)
奏: 『あ……。 奮発して買ったって言ってたっけ』
瑞希: 『そうそう！　アレ、本当にしっかりブランド物の値段でさ。 バイト増やさないとカツカツなんだよね』
(Background change)
絵名: 『でも、ちょっと無理してでも欲しいっていうの、わかるな。 あの服、たしかにすごく可愛かったし』
瑞希: 『だよねだよね！』
(Background change)
瑞希: 『あ、でも25時にはちゃんと顔出すようにするよ。 本当にただいるだけになるかもだけど』
(Background change)
まふゆ: 『……歌詞やラフの意見交換とかできるし、 いてくれるだけでもいいと思う』
(Background change)
奏: 『そうだね』
奏: 『みんな……待たせることになってごめん』
奏: 『少しの間だけ——よろしくね』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ)

[宵崎家　キッチン]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 『ちゃんと向き合うのにも、時間が必要だと思うんだ』
瑞希: 『ふたりがちゃんと心を落ち着かせて、 次の行動を決めるための時間が』
(Background change)
絵名: 『……うん』
(Background change)
絵名: 『だから——』
絵名: 『“距離を置く”っていう選択肢も、 あるんじゃないかな……って』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……瑞希達の話は、すごくわかる）
奏: （わかる、けど——）
まふゆ: ねえ、奏……
まふゆ: …………奏？
奏: ごめん、ちょっと考え事してて……。 ……何？
まふゆ: ……今日、望月さんが来る日だけど覚えてる？
奏: ……本当だ。忘れてた
まふゆ: ……今日は早く帰ってこられるし、 いつも通りでいいなら、私が代わりにお願いしておくけど
奏: いいの？　じゃあ、お願いしたいな
まふゆ: わかった
奏: （絵名達とした話、まだまふゆには——）
まふゆ: …………曲作り、上手くいってないの？
奏: そう、だね……。 すごく難しいよ
まふゆ: ……無理してまで急がなくていいから
奏: （……そうだよね まふゆは、わたしが曲のことで悩んでるって思ってるから……）
奏: …………うん。わかってるよ
(Black cut)
奏: （……曲作りの続きをしないと）
奏: （だけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ——奏
ルカ (N25): もし、あなたが願い通り、まふゆを救うことができたとして——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ………………
奏: （……あれからずっと、頭の中も胸の中もぐちゃぐちゃだ）
奏: （このままじゃ、曲のことも絵名達と話したことも——）
奏: （ルカに言われたことも、ちゃんと考えられない）
奏: （それに、変な態度を取り続けてたら まふゆだって何か気づくかもしれない）
奏: ……………………
奏: ……少し、外に出ようかな。 気分転換したら、ちょっと変わるかも——
奏: あ……そうだ
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

瑞希: やっほー、奏！ 声かけてくれてありがとね！
奏: ……ううん、わたしの方こそ。 急に、気晴らしがしたいなんて言っちゃって
瑞希: いいって、いいって！ その気持ち、めちゃくちゃわかるしさ
瑞希: それにちょうどよかったよ！ みのりちゃんが紹介してくれたこのカフェに、奏と来れたし！
奏: えっと、サモエドが看板犬をしてるカフェ、だっけ？
瑞希: そうそう！　元セラピードッグで、病院で活躍してたって…… あ、早速来てくれたよ！
看板犬: わふっ！　わふ、わふっ！
瑞希: おおー！　めちゃくちゃしっぽ振ってくれてる
奏: う、うん……
奏: 大きい犬っていうのは知ってたけど、本当に大きいね。 立ったらわたしよりでか——わっ！
看板犬: くーん……
奏: え？　なに？　なんで、わたしの足元に……
瑞希: あはは！　なでてほしいんじゃない？ ほら、めちゃくちゃ笑顔で奏のこと見てるし
奏: なるほど……。 えっと、こう……でいいのかな？
奏: あ……
奏: ……すごい。ふわふわの絨毯みたい
看板犬: ……はっはっはっ！
奏: これは……喜んでるんだよね？
店員: ええ。すごく喜んでます。 なでるのお上手ですね
店員: この子、なでてもらうのが大好きなので、 お席にもなでてもらいに行くかもしれません。 その時は、ぜひ今みたいにしてあげてくださいね
奏: あ、わかりました……
店員: では、お席に案内しますね。こちらにどうぞ
看板犬: ………………
奏: ……あれ？　ついてくる
店員: あら。ここまでベッタリなんて……
瑞希: ひょっとして珍しいことなんですか？ だったらラッキー！　いっぱいなでさせてもらおうよ、奏！
奏: あ、うん……。そうだね
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

瑞希: あの子、本当に奏にベッタリだったねー！ いやー、おかげでいっぱいなでられて楽しかったな
奏: うん。いい気分転換になった気がする
奏: 瑞希、急に声かけたのに 付き合ってくれてありがとう
瑞希: いえいえ、どういたしまして♪ じゃ、気をつけて帰ってねー！
奏: ………………
奏: （考えないといけないことも、 やらないといけないことも、たくさんある）
奏: （——ひとつずつ、ちゃんと考えていかないと）
(Black cut)
