1316_東雲絵名_R4 夕暮れの窓辺 (event_192)

Gacha phrase: ちょっと、何その顔

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[深夜]

[絵名の部屋]

(Background change)
瑞希: 『えななん、ラフありがと！ ボクは見せてもらった３つともいい感じだと思ったよ！』
(Background change)
まふゆ: 『……私も。デモや歌詞の雰囲気と、ズレもなさそうだし』
(Background change)
絵名: 『よかった。 じゃあ、あとはKに見てもらうだけだけど……』
(Background change)
瑞希: 『Kは今、あの曲に全力集中してるからね』
絵名: 『うん』
(Background change)
絵名: （まふゆが感じた、 お母さんのあたたかさをイメージした曲か……）
絵名: （イメージをつかむのも大変そうだったし、 無理しないで、ゆっくり考えてほしいな）
(Background change)
まふゆ: 『……ラフのチェックは終わったし、 Amiaはしばらくやることなさそうだね』
(Background change)
瑞希: 『うん。この機会に次のMVで使える新しい表現とか、 いろいろ研究しておくから、ふたりも期待しててよ〜』
(Background change)
瑞希: 『あ、でもニーゴの作業には顔出すからね！ ボクがいないときっと寂しいと思うしさ♪』
(Background change)
まふゆ: 『……それで、何するの？』
瑞希: 『みんなを退屈させないような、楽しいおしゃべり♪』
(Background change)
瑞希: 『——って言いたいけど、 服のアレンジでもしてようかなって思ってるよ』
瑞希: 『ちょうど、アレンジのための素材も 集め終わったところだしね！』
(Background change)
絵名: 『ふーん……』
(Background change)
絵名: （……まあ、この作業時間はあったほうがいいよね。 まふゆにとっても、落ち着ける時間だし）
絵名: （……私は、どうしようかな）
絵名: （奏にラフを見てもらうまで、手が空くし みんなと通話しながら課題の絵を描くとか）
絵名: （……それはやめとこ。 課題は課題、ニーゴはニーゴで気持ち的にも切り替えたいし）
絵名: 『……ねえ、ちょっとふたりに相談があるんだけど』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
(Place: 絵名の部屋)
絵名: （……よし。１枚目よりもずっと良くなってる）
絵名: （私の武器は世界観——）
絵名: （だから——描きたいと思うものを、ちゃんと描く。 あとは技術力を鍛えていかなきゃ）
絵名: （……ふたりにも、応援してもらったしね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『……悪いけど、私はもう進められる作業がないから、 絵の課題を優先しようと思う』
絵名: 『課題が終わってる時とか、気晴らしにイラスト描きたい時とか そういう時は顔を出すけど……』
(Background change)
まふゆ: 『わかった』
(Background change)
瑞希: 『ほいほーい』
(Background change)
絵名: 『……なんか、ふたりとも軽くない？』
(Background change)
瑞希: 『あはは。ボクは、今のえななんなら きっとそうするだろうなってわかってたからね～』
瑞希: 『遠慮なくガシガシ描いてきてよ！ ていうか、もし気晴らしじゃなくてサボりに来たら 描きなさーいって追い出すからね！』
(Background change)
まふゆ: 『気晴らしかサボりかなんて、判断できるの？』
瑞希: 『そんなの、長い付き合いによる勘だよ！』
(Background change)
絵名: 『……もう。サボるとかどうとか、 Amiaに言われたくないんだけど？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （私が今よりもいい絵を描けるようになれば、 ニーゴのイラストももっと良くなる）
絵名: （奏もたくさん悩みながら、必死に曲を作ってくれてる）
絵名: （その曲に恥ずかしくないイラストを—— ほんの少しでも、描けるようになっておきたい）
(Black cut)

[翌日]

絵名: ふう…………
絵名: ここから先は、絵の具が乾かないとダメだな
絵名: （……今のところ調子よく描けてる。 でも、ここで満足したら絶対にダメ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （あの日の気持ちを、忘れちゃ——）
母親: 絵名、ちょっといい？
絵名: ……お母さん？
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

母親: ごめんね、絵を描いてたのに呼んじゃって
絵名: ううん。絵の具乾くの待たないといけなかったし、大丈夫
母親: それならよかった。 はい、これがさっき話した貰い物のフルーツゼリーよ
絵名: うわっ！　本当に高級パーラーのじゃん！ 美味しそう……っていうか、めちゃくちゃ綺麗！
絵名: たしか、どこから見ても美しいゼリーになるようにって 手作業で作ってるんでしょ？
母親: そうみたいね。 スプーンは……普通ので大丈夫よね
絵名: うん。縦長のゼリーじゃないし。 じゃあ、いただきま——
母親: あれ？　絵名、写真はいいの？
絵名: ん？　あー……
絵名: （……そういえば、こういう綺麗な食べ物の写真 よく撮ってSNSあげてたっけ）
絵名: （あのアカウントはもうないけど——）
絵名: （このゼリーめちゃくちゃ綺麗だし、 ゼリーの質感も絵の練習になるかも）
絵名: ありがと、お母さん。 美味しそうだったから、撮るの忘れてた
絵名: あ、撮るならしっかり盛らないと……。 お母さんの方のゼリーもちょっと貸して？
絵名: ……ゼリー同士は近めにして、 真横からゼリーの中身がわかるように撮ってみよう
絵名: うーん、やっぱりこれだと、 ゼリーにぎっしり詰まってるフルーツの質量は伝わるけど、 見た目の綺麗さが出し切れてないな
絵名: じゃあ、次は——
絵名: あれ？　思ってたのとちょっと違うな。 だったらこうして——
(Black cut)
絵名: ……あっ！　もう変な反射が入っちゃった。 もう１回——
母親: ……ねえ、絵名。 お母さん、そろそろゼリー食べたいんだけど？
絵名: ダメ。あともうちょっと待ってて
絵名: ……よし！　いい感じ！ おまたせ、お母さん。食べていいよ
母親: はいはい
母親: まったく……。 そういう凝り性なところ、本当に……
絵名: ……ちょっと。今、あいつと比べなかった？
母親: ふふ、なんのこと？ いただきます
絵名: もう……。 いただきまーす
絵名: ……おいしー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

絵名: はあ……。今日もC評価か
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……あれから、いくつか課題はやってるけど 全然、評価変わんないな）
絵名: （ううん、焦っちゃだめだ。 そう簡単にうまくなれるほど、甘くないんだから）
絵名: （今は、私にできることをやっていかないと——）
(Black cut)
(Background change)

[神山高校]

絵名: （思ったより早く着いちゃった）
絵名: （せっかく時間あるし、スケッチでもしてようかな。 ここから見えるものをササッと描いて——）
瑞希: ……あれ、絵名じゃん！
絵名: え、瑞希？ 学校にいるなんて珍しい。補習？
瑞希: うん、今ちょうど終わったとこ。 絵名はこれから授業？
絵名: そう。でも、早く着きすぎちゃって
瑞希: …………
絵名: ……ちょっと、なに？ 急に人の顔じっと見て
瑞希: んー、気のせいだったらごめんだけど……。 なんか疲れてない？
瑞希: 目の下とか、コンシーラーでクマ誤魔化してるでしょ
絵名: ……もう、目ざとすぎ。 うまく誤魔化せてたつもりだったのに
瑞希: ８割くらい勘だったんだけどね～。 ひょっとして、課題が上手くいってないとか？
絵名: 逆。調子よくてうっかり徹夜しちゃったの
瑞希: あらら。いつもは奏に寝ろ寝ろ言ってるのに
絵名: 私は本当にたまにしかしないからいいの。 でも、奏はしょっちゅうやるから……
絵名: ああでも、課題があってもなくても 昨日は関係なかったかも
絵名: まふゆのこと、いろいろ考えちゃってただろうし
瑞希: そうだね。ボクも、あれこれ考えてて 寝つき悪かったなあ
絵名: やっぱそうだよね。 でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: でも、居場所がなくなるかもしれない—— それが嫌で、怖いって気持ちはボクにもあったから
瑞希: 何も言わなければ、本当のことを話さなければ このままでいられるかも——
瑞希: それなら、黙って、ごまかして、隠してればいい
瑞希: どうしても辛くなったら—— もう、逃げちゃおうって思っちゃうんだけどさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: 居場所のこととか、 瑞希がどんな風に考えてたのか、知れてよかったな
瑞希: あはは。もともと、まふゆに『逃げてもいい』って アドバイスしたのはボクだしさ
瑞希: どうしたら『逃げなくてよくなるか』って ボクも一緒に考えなきゃ、ズルいでしょ
絵名: それもそっか
瑞希: ……でもさ、こういうどうしたらいいのかわかんないような 難しいことを考える時ほど、絵名が羨ましくなるよ
絵名: 羨ましい？
瑞希: うん。だって絵名は、 どんな時も自分の気持ちに嘘つかないでしょ
絵名: まあね。やっぱり私は、 なんで嘘ついてまで、我慢しないといけないわけ？って 思っちゃうし
瑞希: だよねえ！
絵名: ちょっと、何その顔。 もしかして馬鹿にしてる？
瑞希: そんなわけないじゃん！ 絵名らしいって思っただけだって
瑞希: ——ねえ、それよりさ。今週末って空いてる？
瑞希: この前、バイトの帰りにいい感じのカフェを 見つけちゃって！　一緒に行かない？
絵名: んー、今週末か
絵名: ……ていうか、瑞希。ブランドのいい服買っちゃって、 今月ピンチ！とか言ってなかった？
瑞希: ピンチだよ？ でも、めちゃくちゃバイト頑張ってるから大丈夫♪
絵名: 本当に？ 私が疲れてそうだから、無理して誘ってくれてるとかない？
瑞希: ないない。 あ、疲れてそうなのは確かに気になってたけど
瑞希: でも、ボクが誘いたかったから誘ったんだよ
絵名: ふーん……
絵名: ……ありがと、瑞希
絵名: でも……ごめん。 週末は絵の練習するって決めてたから、今回はパスさせて
絵名: その代わり、今度ちゃんと私の方から 『そのカフェ連れてって』って言うから
瑞希: わかった。 じゃあその時を楽しみにしてよっかな
絵名: ちなみに、疲れのことなら心配しないで。 本当にただの寝不足で、奏みたいに根詰めてるとかじゃないし
絵名: もし、根詰めてたとしても ちょうど今、いい気晴らしできてるしね
瑞希: あはは！　どういたしまして！
(Black cut)
