1318_暁山瑞希_R3 不穏を察して (event_192)

Gacha phrase: まあまあ、ふたりとも落ち着いて～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, MEIKO)

[25時]

[瑞希の部屋]

瑞希: 『やっほー。 みんな、いる～？』
(Background change)
絵名: 『いるよ』
(Background change)
まふゆ: 『……私も』
(Background change)
瑞希: 『Kは……相変わらずあの曲に全力集中かな？』
(Background change)
まふゆ: 『うん。夕食の時少し話したけど、 前言ってた通り、しばらくはそっちに集中するって』
瑞希: 『そっか……。 K、頑張ってるね』
(Background change)
絵名: 『……そういえば、週末のアレどうする？』
(Background change)
瑞希: 『え？　ああ、みんなで行こうって言ってた、 バーチャル・シンガーのぬいぐるみポップアップストア？』
絵名: 『そう、それ。４人で行くつもりだったけど、 Kはちょっと無理そうじゃない？』
瑞希: 『そうだね……』
(Background change)
瑞希: （面白そうなポップアップストアだし、 みんなで行きたかったけど……）
瑞希: 『Kにはどうする？って改めて声かけて ダメそうだったら、ボク達３人で行こっか！』
(Background change)
まふゆ・絵名: 『わかった』 『オッケー』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ショッピングモール]

絵名: ……結局、奏は来れなかったね
瑞希: まあ、そうだろうな～って思ってたし、仕方ないよ
瑞希: その分、ボク達がいろいろ見て回って、 お土産もお土産話もいっぱい奏に持って帰ろ～っ♪
まふゆ: ……瑞希。いつも元気だけど、今日は本当に元気だね
絵名: ほんと。なんか歩くのも速かったし
瑞希: だって、ボクは今日のために今週を生きてきたからね！
瑞希: ふたりだって、テンション上がるでしょ？ バーチャル・シンガーのぬいぐるみショップなんて！
瑞希: しかも、ただのぬいぐるみじゃないんだよ！
瑞希: 『フェイバリットを探そう！』っていうコンセプトをもとに、 ひとりずつ表情がみ～～～んな違うんだよ！
瑞希: さらにさらに！ 着せ替え用の服までいろいろそろってるんだよ！？
瑞希: そんなのもう、どうしてテンション上がらずにいられようか——
瑞希: いや、ない！
まふゆ: 反語？
絵名: はいはい、わかったから。 入場の列、あっちだって
(Black cut)
まふゆ: ……売り場、思ってたより広いな
絵名: あ。見て、そこの棚。 上から下まで、ミクのぬいぐるみでいっぱい
まふゆ: ……本当に、表情がひとつずつ違うね
絵名: え、何種類かあるんじゃなくて、 本当に全部バラバラなの？
瑞希: だから言ったじゃん。 ひとりずつみんな違うって
瑞希: 笑ってる顔でも、顔くしゃくしゃにして笑ってる子もいれば 微笑んでる子もいるんだよ
瑞希: それと……あ、ほら！ こういう感じで、ちょっとダウナーっぽい表情の子もいるんだ！
絵名: え、何そのミク！ セカイのミクとちょっと雰囲気似てるかも
瑞希: でしょ～？　で、この子に着せ替え用の ちょっとグレーっぽいワンピースを探して着せてあげれば、 ボク達が知ってるあのミクにもっと近くなるでしょ？
絵名: ……なるほどね
絵名: 瑞希があんなにテンション上がってたのは、 セカイのみんなに似てるぬいぐるみを作りたかったからなんだ
瑞希: そういうこと♪
まふゆ: ……でも、リン達はともかく、 ミクは髪の色がだいぶ違うから、寄せるのは無理なんじゃない？
瑞希: ——と、思いますよね～？ なんと！　ぬいぐるみ用のウィッグがあります！
瑞希: ボクが今持ってるこの子の髪も、 実は帽子みたいにはずれるんだ。ほら、こんな感じ！
まふゆ: ……かなり考えられてるんだね
瑞希: まっ、さすがに目の部分は付け替えできないけど、 なかなか自由度高いでしょ？
絵名: たしかに……ここまでいろいろやれるなんて 自分だけのお気に入りを作りたくなっちゃうかも
瑞希: でしょでしょー！
瑞希: というわけで—— セカイのミク達をできるだけ再現しよう作戦、開始ー！
(Black cut)
絵名: ねえ！　レンのよさそうな表情の子見つけたんだけど、 こっちとこっちだったら、どっちだと思う？
まふゆ: ……左
瑞希: お、ボクも同意見！　右のおろおろしてる顔もいいけど、 レンには笑っててほしいから、左の子がいいな！
(Black cut)
まふゆ: ……カイトは、これじゃない？
瑞希: ふふっ、めちゃくちゃ怒ってる
絵名: でも、たしかにこれかも。 あ、服はどうする？　いくつか探してきたけど——
(Black cut)
絵名: ルカはまふゆが見つけてきてくれたのがよさそうだね。 あとはリンだけど……
まふゆ: さっき絵名が持ってたのは？
絵名: うーん、一応キープしてるけど もっと似てる子がいそうな気がするんだよね
瑞希: おーい！　見て見て！ 最高に似てるリン見つけちゃったー！
(Black cut)
まふゆ: ……あと見つけられてないのはメイコ？
瑞希: うん。それっぽい子はキープしてるんだけどねえ。 ほら、この子
絵名: うーん。レン達ほどしっくりこないな
まふゆ: ……もっとクールな表情の方が似るんじゃない？
瑞希: あ、やっぱり？
瑞希: 独特なんだよね。 メイコのあの、距離感を崩さない感じ
瑞希: けど……すんってした表情の割に、 めちゃくちゃ冷たいわけじゃないっていうか
絵名: そうそう。 でも、必要な時にはちゃんとアドバイスもくれるし
瑞希: うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO (N25): 『……本当に、いいの？』
MEIKO (N25): 『逃げたいのなら、逃げてもいい』
MEIKO (N25): 『けれど、これが向き合える最後の機会かもしれないわ』
MEIKO (N25): 『——少なくとも、絵名とは』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （あの時、メイコが来てくれてなかったら——）
瑞希: （きっとボクは、絵名を振り切って逃げてたんだろうな）
瑞希: ボク、メイコの棚をもう一度見てくるよ！ ぜ～～～ったい、これだ！っていうメイコを見つけたいし
絵名: そう言うと思った。 あとはメイコだけだし、３人で探そっか
まふゆ: そうだね
瑞希: ありがとう、ふたりとも！ 絶対、最高に似てるメイコを見つけようね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: 絵名とまふゆは……まだかな
瑞希: とりあえず、ミク達を探そうっと
瑞希: （……そういえば、あれからメイコとルカはどうしてるかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ……メイコがあんなに怒るなんて
瑞希: そういえば、ミク達はふたりが喧嘩してたの 知ってるのかな？
瑞希: お菓子を渡した時は、気づいてる感じなかったけど もしミク達まで微妙な空気だったら……
瑞希: ううん。むしろそういう時こそ、コレを見て ちょっとでも和んでもらわないと……！
瑞希: あ……
ミク (N25): ……瑞希、いらっしゃい
レン (N25): こんにちは、瑞希ちゃん……。 この間は、お菓子ありがとう
瑞希: あ、うん！　どういたしまして♪
瑞希: （よかった！ ミク達はいつもの感じっぽい）
リン (N25): ……またお菓子持ってきたの？
瑞希: 今回はお菓子じゃないよ。 中身は……ほら、これだよ！
ミク (N25): ……ぬいぐるみ？ わたしに、似てる……
リン (N25): 他のみんなのもある。 それに、なんかすごく小さい服も
レン (N25): これ……もしかして、ぬいぐるみが着る服？
絵名: ……あ、いたいた。瑞希、来たよー！
瑞希: おっ！　ふたりともナイスタイミング！ ちょうど説明しようと思ってたところなんだ
瑞希: 実は少し前に、バーチャル・シンガーのぬいぐるみだけを 集めたポップアップストアがあってね——
(Black cut)
瑞希: ——で、３人で選び抜いたみんなに似てるぬいぐるみと、 そのぬいぐるみに着せてあげる服をいろいろ買ってきたんだよ
レン (N25): ……ミクの、すごいね。 髪の色も髪型もそっくり
ミク (N25): うん……。 でも、本当にこんなに似てるぬいぐるみがあったの？
絵名: ミクの髪はいい感じのがなかったから、 瑞希が作ったんじゃなかったっけ？
瑞希: うん。このぬいぐるみ、 帽子みたいに髪を付け替えできるからね。 だから、ミク専用のウィッグをボクが用意したんだ
ミク (N25): ……そうだったんだ。 すごいね、瑞希
瑞希: でしょ～？　もっと褒めてくれていいよ！
瑞希: ここにある服も、 全部ボクなりのアレンジを入れてこだわったから！
まふゆ: ……みんなが着てる服に完全に寄せるつもりない って言ってたのに、結局アレンジ入れたんだ
瑞希: 寄せるためのアレンジじゃないよ。 カワイくするためと、着せ替えしやすくするためにしたんだ！
瑞希: みんな、ここにある服はどれでも使っていいから 好きな服を自分に着せてあげてね♪
ミク (N25): うん、やってみる
(Black cut)
ミク (N25): ……この白い服、わたしのと少し似てる
リン (N25): 本当だ。飾りのレースとか、似てる。 でも、ミクの服にない飾りもついてる
瑞希: いいでしょ、そのミニリボン！ それがさっき言った、カワイくするためのアレンジ！
(Black cut)
レン (N25): この赤いリボン、つけたいな。 でも、上手く結べるかな……
絵名: とりあえずやってみたら？ もしどうしてもできなかったら、代わりに結んであげる
(Black cut)
ミク (N25): ……カイトのぬいぐるみ、なんだかすごく怒ってる顔だね
まふゆ: うん。いろんな表情があったけど、 これが一番似てると思って
瑞希: そうそう！　カイトが一番迷わなかったかもね！
(Black cut)
絵名: ……ねえ、見て！　私がコーディネートしたメイコ！ なかなか可愛いでしょ
瑞希: あっ！　作ったはずの黒いスカートがないって思ってたら 絵名が使ってたのか
絵名: そっちこそ、ルカに着せてるそのブラウス、 本当はこのスカートに合わせるやつでしょ？ なんで使ってるわけ？
瑞希: だって、絵名が使ってるスカートを 使うつもりだったんだもーん
リン (N25): ルカもメイコも、着てる服の雰囲気と色、似てるね
まふゆ: 双子コーデ、っていうやつみたいだね
絵名: あ……言われてみれば、そう見えなくもないかも？
瑞希: たしかに！　じゃあいっそ、 めちゃくちゃ仲良しな感じが出る双子コーデにしちゃおっか！
(Black cut)
瑞希: （みんな、思ってた以上に楽しんでくれてるなあ）
瑞希: ……あれ？ リン、さっき着せてた服、脱がせちゃったの？
リン (N25): うん。使いたい服、見つけたから
リン (N25): ……瑞希。この服に合うコーデ、一緒に考えて
瑞希: （あ……この服……）
瑞希: ……リン、なんでこの服を使いたいの？
リン (N25): 首に向かってきゅってしてるのが、なんかいい
瑞希: 首……ああ、ホルターネックのことかな
リン (N25): 名前があるんだ……。 じゃあ、肩が出てるのと、袖のひらひらは？
瑞希: オフショルダーと、キャンディースリーブだよ
リン (N25): ……キャンディー？
瑞希: うん。紙で包んであって、両端がきゅってなってるタイプの アメをイメージしてみて？　形、似てるでしょ
リン (N25): 言われてみればそうかも……
瑞希: （ルカやメイコ用に大人っぽいデザインの ブラウスが欲しいなって思って、 この服だけボクがデザインして作ったんだけど……）
瑞希: （まさか、リンが選んでくれるなんてね）
リン (N25): ……ねえ、瑞希。 この服に合うヤツ考えるの手伝ってくれるの？　くれないの？
瑞希: ああ、ごめん！　くれますくれます！ もう、めちゃくちゃいいの考えちゃうよ！
リン (N25): ……真面目にやってね
瑞希: 大丈夫♪　ボクはいつだって真面目だから！
(Black cut)
