1319_朝比奈まふゆ_R2 見守るしかできないけれど (event_192)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

奏: ……ごめん、まふゆ。 今日も朝ご飯の準備してもらっちゃって
まふゆ: いいよ、これくらい。 たいして時間かからないし
まふゆ: 奏に確認してもらえるようにならないと、 私も絵名も瑞希もやることないから
奏: そうだね。曲、まとまってはきてるから、 あとは時間の問題……だと思う
奏: ……そういえば、イントロからAメロの入り、 少し調整しようと思ってたんだった
奏: サビにも影響するし、先にそっちを調整して……
まふゆ: （……ご飯、気管に入らないといいけど）
(Black cut)

[翌日]

奏: …………おはよう
まふゆ: おはよう……
まふゆ: ……奏、少しクマができてる。 徹夜したの？
奏: え？　ううん、してないよ。 キリがいいところで寝たから
奏: あ、でも４時くらい……だったかな？ 喉が渇いて起きちゃって
奏: 水飲んでる間にちょっと使えそうなメロディーが 浮かんできたから、忘れないうちに形にしなきゃと思って
奏: それが終わった後に、ちゃんと寝たよ
まふゆ: ……そう
まふゆ: ……睡眠はちゃんととらないと。 作業効率、落ちると思う
奏: わかってる。ご飯食べたら、少し休むよ
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ——奏、晩ご飯の準備できたよ
奏: ……ありがとう。 今、打ち込んでる分が終わったら行くね
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: 奏、朝だよ。ご飯も用意できてる
奏: あ、うん。いつもごめん
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ……奏、お風呂ありがとう。 いつでも入れるよ
奏: うん。あれ、そういえば昨日の洗濯物って……
まふゆ: たたんでおいてあるよ。奏の分はそこ
奏: あ、本当だ。 ごめん、ありがとう
(Black cut)
奏: ——やっぱり、この音じゃないかも
奏: どう展開させたら……
まふゆ: （またぶつぶつ言いながらご飯食べてる）
まふゆ: （煮物の里芋、望月さんが食べやすいサイズに カットしてくれてなかったら、のどに詰まらせてたかも）
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ……奏、来ないな。 また作業してるのかな
まふゆの声 (まふゆ): ……奏、起きてる？ 朝ご飯の準備できてるよ
(Background change)
まふゆ: （……かなり集中してるみたい。 今は声をかけないほうがいいかな）
(Background change)
まふゆ: ……ご飯とおかず、ラップをかけて冷蔵庫に入れよう。 朝ご飯あるってメモを書いておけば——
まふゆ: ……ちゃんと、食べてくれるかな
まふゆ: ……メモ、冷蔵庫と部屋の扉にも貼っておこう
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ……ただいま
まふゆ: （……奏は、作業中かな）
まふゆ: （奏の部屋の扉に貼っておいたメモがない。 ……冷蔵庫に貼っておいたメモも）
まふゆ: あ……
奏からのメモ (奏): 『朝ご飯、ありがとう。美味しかったよ』
まふゆ: …………そっか。食べたんだ
奏: あ……まふゆ、おかえり
奏: そうだ。今日も朝ご飯ありがとう。 ちゃんと食べたよ
まふゆ: 今、ちょうどメモを見てた
まふゆ: ……飲み物取りに来たの？ だったら、紅茶いれるけど
奏: いいの？　じゃあ、お願いしようかな
まふゆ: うん……。座って待ってて
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: （……そういえば、今日は望月さんが来る日だっけ。 奏、覚えてるかな）
まふゆ: ねえ、奏……
まふゆ: …………奏？
奏: ごめん、ちょっと考え事してて……。 ……何？
まふゆ: ……今日、望月さんが来る日だけど覚えてる？
奏: ……本当だ。忘れてた
まふゆ: ……今日は早く帰ってこられるし、 いつも通りでいいなら、私が代わりにお願いしておくけど
奏: いいの？　じゃあ、お願いしたいな
まふゆ: わかった
まふゆ: （さっき、私を見てた気がしたんだけど、 なんだったんだろう）
まふゆ: （最近、ひとりでセカイにも行ってたみたいだし……）
まふゆ: …………曲作り、上手くいってないの？
奏: あ…………
奏: そう、だね……。 すごく難しいよ
まふゆ: ……無理してまで急がなくていいから
奏: …………うん。わかってるよ
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ……そろそろかな
まふゆの声 (まふゆ): どうぞ……
穂波: おじゃまします。 ……宵崎さんは、作業中ですか？
まふゆ: うん……。 いつも通り、掃除と食事の用意をお願いしたいって
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: わかりました。 では、いつも通り——
穂波: ……朝比奈先輩？ なにか、心配事ですか？
まふゆ: あ……
まふゆ: ううん、なんでも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ………………
まふゆ: …………いつものことなんだけど、 奏が、また根を詰めてる気がして
穂波: 曲作りで、ですか？
まふゆ: ……多分
まふゆ: でも、ご飯も食べてるし、睡眠もとってるみたいだから 気にしすぎてるだけかもしれないけど
穂波: ……先輩の気持ち、わかります
穂波: きっと大丈夫って信じていても、 心配って、止められないんですよね
穂波: 相手が、大切な人であればあるほど
まふゆ: そう、なのかな……
穂波: ……あの。これをしたからって、 どうっていうことはないんですけど——
穂波: ひとつ、ご提案してもいいですか？
まふゆ: ……提案？
(Black cut)
(Background change)
奏: ……ごめん、まふゆ。 今日もご飯の準備してもらっちゃって
まふゆ: ううん。ほとんど望月さんがしてくれたから
奏: あ、望月さんにも挨拶できなかったな……。 望月さん、何か言ってた？
まふゆ: …………ううん、何も
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……提案？
穂波: 本当になんてことない、 ちょっとしたお遊びみたいなものなんですけど……
穂波: 今日の晩ご飯、クリームシチューにするつもりなんですが、 そこに入れるニンジンを、お花の形にするのはどうでしょうか？
まふゆ: ……それだけ？
穂波: はい。 ……実は小さい頃、母がたまにしてくれたんです
穂波: 料理の中に見つけると嬉しくて、弟と一緒に喜んでました。 あの時は母がそうしてくれた理由はわからなかったんですけど……
穂波: でも、こうやって誰かに料理を作るようになって 気づいたんです
穂波: 別にやらなくてもいいことなのに わざわざしてくれていたのは——
穂波: ただ、わたし達に笑顔でいてほしかったから…… なんじゃないかって
まふゆ: 笑顔……
穂波: ……宵崎さんが気づいてくれるかはわかりませんが、 でも、わたし達の気持ちは込めることができます
穂波: よければ、やってみませんか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: いただきます
まふゆ: ……いただきます
まふゆ: （……奏、気づくかな）
奏: あ……
奏: ……見て、まふゆ。 このニンジン、花の形だよ
まふゆ: ……うん。奏が曲作りで根詰めてるって話したら、 望月さんが、やろうって
奏: ……応援してくれてるってことかな
まふゆ: 不健康な生活を送ってる人を 望月さんは応援しないと思うけど
奏: ……それもそうだね
奏: ……あったかいね
まふゆ: ……………………
まふゆ: ……うん
(Black cut)
