132_日野森雫_R3 我想成为的是…… (event_5)

抽卡台词：我想为大家多出一份力……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　校门】

（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

雫：（今天的练习大家也都很投入。）
雫：（确定活动方针后，大家也有了动力。 我也要努力，不能拖大家后腿。）
雫：（啊……红灯了……）
雫：（我不太想在人多的地方停下脚步……）
女高校生A：……你看，那人是不是 原来Cheerful＊Days里的日野森雫？
女高校生B：啊，好像是！ 天啊，她长得也太好看了吧？
雫：…………
女高校生A：太可惜了～ 她长得那么漂亮，居然退出了演艺圈。
女高校生B：不过不是有传闻说她因为长得漂亮， 被同组合的成员嫉妒排挤吗？
女高校生A：就算真是那样， 她也可以不当偶像，继续做模特啊？
雫：…………
雫：（模特啊……）
雫：（如果我坚持做模特的话， 会不会在找经纪公司时派上些用场呢？）
雫：（在找做模特的熟人商量时， 对方的反应也让我觉得自己是不是下了错误的决定……）
爱莉：——我说，喂！雫！ 你在那里发什么呆呢！
雫：咦！啊，小莉？ 我们刚才不是已经分开走了吗，你怎么来了……？
爱莉：你看，这是你的吧？
雫：啊，是我的毛巾……？
爱莉：你之前忘在天台上，我替你收起来了， 但是刚才出学校的时候忘记给你了。
雫：你是为了这个特地来找我的吗？ 谢谢你，小莉。
爱莉：不用客气。 话说回来，你在干什么呢？ 都绿灯了也不过马路。
雫：啊……原来已经绿灯了啊。 我在想事情，没注意到。
爱莉：你真是一点也不知道着急…… 不过多亏这样我才能追上你。
爱莉：好了，在变红灯之前赶紧过去吧。
雫：嗯。
爱莉：你刚才说在想事情， 是想什么呢？
雫：这个……
（黑屏转场）
爱莉：……是不是在想如果继续做模特就好了？
雫：嗯。那样说不定就能帮上大家的忙了……
爱莉：真是个傻瓜……
爱莉：不要为这种不存在的“如果”自寻烦恼啊。
爱莉：我们不是已经朝着下一个目标进发了吗？ 所以别再想过去的事了。
雫：嗯。话是这么说……
爱莉：而且你想做的不是模特， 而是偶像对吧？
雫：……嗯。
爱莉：那就要把你这个想法放在第一位才行。
雫：你说的没错……
爱莉：我再问你一遍。 雫，你今后想怎么做？
雫：……我想和小莉、小实、小遥一起做偶像。
雫：我想四个人一起以MORE MORE JUMP！的名义 成为偶像……！
爱莉：那就不要为过去的事而懊悔了！ 要更坚定地迎接挑战啊。
雫：坚定？
爱莉：没错。因为有我们在你身边！
雫：啊……呵呵呵，是啊。 我会坚定地迎接挑战的。
爱莉：这就对了——！
爱莉：啊，不过下次不要在绿灯的时候站着不动了， 会妨碍到后面的行人哦。
雫：呵呵呵。嗯，我会注意的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：为了给拍摄视频做准备， 今天我们来看些视频学习一下吧！
遥：首先从偶像相关的视频看起吧。 不过单偶像视频，数量就已经非常惊人了。
实乃理：好——！那我们这就搜索起来吧♪
雫：（我也开始吧。 唔，搜索视频是点这里……）
雫：……咦？没反应…… 喂，小手机？
爱莉：……唉，你还是一如既往对电子产品一窍不通啊。
爱莉：啊，受不了！ 你这连视频网站都还没有打开呢！
爱莉：——听好！要想搜索视频，首先要点这里。 然后输入想搜的关键词，再点击搜索键。
雫：原来如此。我试试看。
雫：啊，但是我应该搜索什么关键词呢？
爱莉：对哦。如果大家都搜相同的关键词， 只会得到相同的结果……
爱莉：总之你就先搜搜看 你能想到的与偶像相关的词吧。
雫：与偶像相关的……啊！
雫：（呵呵呵，那就……）
雫：……！好厉害啊！ 小莉你看！
爱莉：怎么了？找到合适的视频了吗？
雫：嗯！你看，就是这个。
视频中的爱莉（爱莉）：“让大家久等了♪综艺偶像假面， 快乐每一天登☆场！”
爱莉：喂……！ 你、你在搜什么啊！
雫：咦？我搜的是“快乐每一天”哦。
爱莉：我不是在问你这个啦！
遥：啊，这个节目…… 我虽然听说过，但还是第一次看呢。
实乃理：我每周都会看哦！ 小莉在这个节目里很帅气呢！
爱莉：是、是吗……？
爱莉：但是这个对我们来说没什么参考价值，没必要看！ 而且发布这个肯定违规了！得举报它！
爱莉：唉……明明只是搜索了一下视频而已， 怎么感觉一下子就这么心累……
遥：啊，大家看这个。
实乃理：这是，《3分钟能做到吗☆系列》？
遥：嗯，是一档新人偶像进行各种挑战的节目……
遥：在挑战的过程中会展现出 成员们的性格和个性，还挺有趣的。
雫：我们的思路可以不局限在唱歌跳舞， 如果能策划和拍摄这种节目， 肯定我们自己演得开心，观众看得也开心。
爱莉：是啊！
爱莉：那就按照这个思路去找可以拿来参考的视频吧。
雫：嗯，好——
视频中的爱莉（爱莉）：“让大家久等了♪综艺偶像假面， 快乐每一天登☆场！”
爱莉：干、干嘛啊？ 你怎么又点开了！！
雫：我刚刚已经点暂停了啊，好奇怪。 是这个吗，停止播放。
视频中的爱莉（爱莉）：“让大家久等了♪综艺偶像假面， 快乐每一天登☆场！”
雫：……哎呀？
爱莉：你在做什么呢 。来，给我看一下。
雫：我能弄好的。 应该是要按这里吧。我按……！
视频中的爱莉（爱莉）：“让大家久等了♪综艺偶像假面， 快乐每一天登☆场！”
雫：哎呀？
实乃理&遥：“呵呵呵。”
爱莉：够了！你别弄了，快点给我啦——！！
（黑屏转场）
