1320_青柳冬弥_R4 燃え上がる闘志 (event_193)

Gacha phrase: 全力でぶつかってきてほしい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[冬弥の部屋]

冬弥: ふぅ……
冬弥: （これで契約手続きに関する要点は大体まとまったな）
冬弥: （資料を彰人達に共有して、詳しいことは会った時に話そう）
冬弥: ……よし。 次はアランさんから送ってもらったイベント資料の確認だな
冬弥: （アメリカでの経験を積めるように手配してくれたイベントだ。 参加するからには、十分な成果を持ち帰りたい）
冬弥: （参加するイベントは複数あるが…… 微妙にレギュレーションが違うようだ）
冬弥: （このあたりは整理しておいたほうがよさそうだな。 アメリカでの経験はないし、しっかり把握しておこう）
冬弥: （……駄目だ。集中力が落ちている）
冬弥: （最近、色々と立て込んでいたせいだろうか。 このままでは、効率が上がらない……）
冬弥: （……少し休憩をとったほうがよさそうだ）
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

冬弥: こんにちは
KAITO (VBS): あれ、冬弥くん！　いらっしゃい！
冬弥: 今日はカイトさんだけですか？
KAITO (VBS): うん、みんな広場で歌の練習中だよ！
KAITO (VBS): ちょっとおやつでももらおうと思って、 ボクは先に抜けてきちゃったけど
冬弥: そうでしたか……。 なら、今日は出直したほうがよさそうですね
KAITO (VBS): いやいや、気にしないでゆっくりしていってよ。 コーヒーくらいなら淹れられるからさ
冬弥: ……ありがとうございます
冬弥: ではお言葉に甘えて、コーヒーをお願いしてもいいですか？
KAITO (VBS): オッケー、任せてよ！
(Black cut)
KAITO (VBS): ——最近みんなバタバタしてるけど、調子はどう？
冬弥: たしかに忙しくはありますね
冬弥: ですがレーベル契約にしろ、これからの計画にしろ…… どれもRUSH BEATSのために必要なことですから
冬弥: 自分達の目指す場所に向かっているという 実感があるので苦ではありません
KAITO (VBS): ふふっ、それならよかったよ
KAITO (VBS): そんな頑張ってる冬弥くんには……はい、これ
KAITO (VBS): ボクからの応援の気持ちを た～っぷり注いだコーヒーをどうぞ！
冬弥: ありがとうございます……ん？
冬弥: （このコーヒーの香り……初めてだな）
冬弥: （……やはり、味もいつもと違う）
冬弥: （柔らかな香りと深い苦味が、気持ちを落ち着かせてくれるな）
冬弥: ——カイトさん。 このコーヒーは新しいブレンドですか？
KAITO (VBS): そうそう、そうなんだ！ 冬弥くんなら気づいてくれると思ったよ！
KAITO (VBS): がんばってる冬弥くん達を美味しいコーヒーで 労えないかなあって思って、新しいブレンドを開発したんだ
冬弥: そうだったんですか……！
KAITO (VBS): どう、気に入ってくれた？
冬弥: はい、とても美味しいです
冬弥: 酸味が抑え気味で、苦味が深いのにまろやかな口当たり…… 体に染み入ってくるようで、気持ちが落ち着きます
KAITO (VBS): やっぱり冬弥くんはわかってくれたね～
KAITO (VBS): 今言ってくれたの全部、ボクがこだわったところなんだ。 いやあ、嬉しいなあ！
冬弥: このコーヒーのおかげでリラックスできて、 戻ってからもまた頑張れそうです
KAITO (VBS): ふふ、それならよかったよ。 休憩したくなったら、いつでも来てね！
KAITO (VBS): ……って、これはメイコが言ったほうがいいセリフかな？
MEIKO (VBS): カイト、戻ったわよ
KAITO (VBS): おかえり、みんな！
ルカ (VBS): あ、冬弥くん来てたんだ～！
冬弥: 練習、お疲れ様です。 カイトさんのコーヒーをいただいていました
ミク (VBS): へえ、そうだったんだ
リン (VBS): それにしても、冬弥くんひさしぶりだね！
レン (VBS): 今、何やってるの？ いろいろ聞かせてよ！
MEIKO (VBS): 冬弥くん達は大事な時期なんだから、 あまり引き留めたりしないようにね
冬弥: いえ……俺もみんなに会えて嬉しいです。 あまり長居はできないが、よかったら休憩に付き合ってくれ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

こはね: お待たせ、杏ちゃん、東雲くん……！
杏: ううん、私達も今来たばっかりだから
彰人: つーかお前ら、冬弥から何か聞いてるか？
杏: なーんにもなし！ メイコさんのカフェに来てくれとしか言われてないよ
こはね: なんだろうね。 アメリカから戻ったあと、セカイで何かしてたみたいだけど……
彰人: とりあえず行ってみればわかるか
杏: そうだね、行こ行こ！
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

彰人: 来たぞ、冬弥——
ミク (VBS): みんな、いらっしゃい
リン (VBS): 待ってたよ～！
冬弥: よく来てくれたな
杏: ……って、なんで冬弥がカウンターの中にいるの？
ミク (VBS): ふふ、なんでだと思う？
彰人: いや、わかんねえけど……
KAITO (VBS): ——こちらは本日限定で、 当店のスペシャルスタッフを務める冬弥くんでーす！
こはね: スペシャルスタッフ……？
杏: え、どういうこと！？
冬弥: アメリカでは体調を崩して、 みんなに迷惑をかけただろう
冬弥: あの時、支えてくれたことへの感謝の気持ちを 伝えたいと思ったんだ
冬弥: だから、今日は俺にみんなをもてなさせてくれ
こはね: 困った時はお互い様だし、お礼なんていいのに……
杏: ま、冬弥らしいけどね
杏: それに……せっかく準備してくれたんだし？
彰人: なんかしてくれるっつーなら、断る理由もねえな
冬弥: ではまず、コーヒーを味わってほしい
冬弥: カイトさんがブレンドした新作コーヒーだ。 今日は俺が淹れさせてもらう
KAITO (VBS): ボクなりにこだわって作ったから、 みんなに楽しんでもらえたら嬉しいよ
MEIKO (VBS): 私からもおすすめしておくわ。 ゆっくり香りを楽しんでちょうだい
こはね: わあ、楽しみです……！
杏: 期待してるよ、冬弥！
冬弥: ああ、任せてくれ
(Black cut)
冬弥: ——できた。 カイトさん特製ブレンドだ
こはね: あ……いい香り……！
杏: ね！　なんだろ、ナッツみたいないい匂いがする！
彰人: たしかにな……
こはね: じゃあ、最初はブラックで飲んでみようかな
こはね: ……いただきます
杏: これ……美味しい！
こはね: うん……！ 苦さもあるけど柔らかい感じで、飲みやすいね！
彰人: へえ……うまいな
冬弥: そうか、よかった
リン (VBS): 苦いのニガテだったら、 このクリームを入れても美味しいんだよ！
レン (VBS): オレのおすすめはブラウンシュガー！ ここに置いておくね！
冬弥: ありがとう、ふたりとも
杏: それにしても、結構練習したんじゃない？
こはね: 最近セカイで何かしてると思ってたけど、 もしかして……
冬弥: ああ、カイトさんの新作だからな。 淹れ方にもこだわっていると思って、教えてもらっていたんだ
ルカ (VBS): 冬弥くん、頑張ってたよ。 カイトの細か〜い注文にもばっちり応えてさ
ミク (VBS): お湯の温度とか粉の量とか、抽出時間？とか…… コーヒーのことになると、カイトうるさいから
KAITO (VBS): もう、そこは丁寧な仕事って言ってよ
こはね: ……そんなに頑張ってくれたんだ。 ありがとう、青柳くん。とっても美味しいよ
冬弥: いや、楽しんでもらえたなら何よりだ
杏: はあ……それにしても このコーヒー、なんかホッとしちゃうな
彰人: せっかくだしブラウンシュガーも試してみるか
冬弥: ああ、好きな飲み方を試してみてくれ
杏: ふふっ。最近顔を合わせるときはいつも練習だったけど…… こういうオフの時間も大事だなって感じるね
こはね: そうだね。ずっと忙しかったから、 みんなでゆっくりできて嬉しいな
冬弥: 走り続けていると、どこかで不調になることもある。 ……俺のようにな
冬弥: その反省も込めて、今日集まってもらったんだ
冬弥: この先、全力で挑戦していくためにも、 休める時にはゆっくり休もう
彰人: だな
KAITO (VBS): ——と、いうわけで。 冬弥くんもゆっくりしてよ
冬弥: え……ですが……
KAITO (VBS): ほらほら、座って座って！ 冬弥くんの分のコーヒーは、ボクが淹れるからさ
MEIKO (VBS): みんな、コーヒーにぴったりのお菓子もいかが？
彰人: スペシャルスタッフ、一瞬じゃねえか
冬弥: ……俺は、もてなす側のつもりだったんだが
MEIKO (VBS): はい、冬弥くんも作るのを手伝ってくれたクッキーよ。 冬弥くん用に甘さ控えめのものも焼いてあるわ
KAITO (VBS): チームでゆっくり休むのが目的なら、 冬弥くんも休まないと……でしょ？
冬弥: それは……そうですね
冬弥: ありがとうございます。 みんなと一緒に、いただきます
(Black cut)
