1321_白石杏_R4 写真立ての中の面影 (event_193)

Gacha phrase: この写真、もしかして……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: えーっと…… 日米わ……わー……和親条約！
こはね: 正解！
杏: やった！　合ってた！
こはね: すごいね、杏ちゃん！ ちゃんと覚えられてるよ！
杏: えへへ、任せといてよ！
杏: よし、この調子でガンガン進めちゃおう！ 次の問題よろしく！
こはね: うん、わかった！ それじゃあ、えーっと……
こはね: 江戸幕府最後の将軍が、 朝廷に政権を返上した出来事は？
杏: え……！
杏: えっと……たしか、 冬弥の要点ノートに書いてあったやつ……！
杏: いー……いや空しい、だったよね。 い、や、むー……
杏: ——1867年の、大政奉還！
こはね: ……大正解！
こはね: 年号まで一緒に言えるなんて、完璧だよ！
杏: やった！　今回の私はひと味違うからね～！
杏: あ、彰人、冬弥！
彰人: おう。お前らも来てたのか
こはね: そういえば、ふたりとも 今日は買い物に行くって言ってたね？
冬弥: ああ、服を見に行っていたんだ
彰人: お前らは何してたんだ？
杏: 勉強だよ、勉強〜！
杏: こはねに手伝ってもらって、 日本史の覚えたところ復習してたんだ
彰人: へえ……
杏: あ、冬弥！　要点ノートありがとね！ おかげで今のとこ、日本史の勉強はすっごく順調だよ！
冬弥: そうか。役に立っているのならよかった
こはね: それって、青柳くんが ポイントをまとめてくれたノートだっけ？
杏: そう！　めちゃくちゃわかりやすいんだよ！
杏: 歴史って勉強してると、この出来事 なんで起こってるんだっけ？ってなっちゃうんだけど
杏: 冬弥はその前に何があって、今こうなってるっていうのを 書いてくれてるから、ちゃんと頭に入ってくるんだよね
冬弥: 日本史は大きな出来事だけ押さえようとしても、 前後の流れがわかっていないと理解が難しいからな
杏: そう、そうなの！　で、暗記しなきゃいけないところも 語呂合わせとか覚え方メモしてくれてるんだ！
杏: おかげで、次の小テストはいけそうな気がするよ！
彰人: ああ、あれか……
杏: 気持ちよくアメリカに行くためにも、 このテストは本気で頑張らないとね！
杏: あんまり酷い点数とっちゃうと、 後ろめたい感じで行くことになりそうだし……
冬弥: 後ろめたい……？
杏: ほら、テストがボロボロだと、 母さんに心配かけちゃいそうだなと思ってさ
杏: 私のやりたいこと応援してもらってるんだし、 勉強のほうは全然大丈夫ってとこ見せておきたいんだ
冬弥: なるほど。そういうことか
こはね: たしかにテストの点数がよかったら、 お母さんも安心して送り出せるもんね
杏: そういうこと！
杏: そのためにも……目指せ！ そこそこいい点！
彰人: 『そこそこ』かよ
杏: あはは、そこは無理のない感じでね！
杏: でも今回はいい線いけると思うんだよね。 私も彰人も、冬弥にかなり勉強見てもらったし
彰人: それはまあ、そうだな……
彰人: ひとりじゃわからねえままだったとこも、 今はなんとかなりそうな感じになってるしな
冬弥: 俺にできることをしただけだが…… ふたりの力になれたなら、なによりだ
杏: なったよ！　すごいなった！
杏: ぜーったいガッカリさせないから、 冬弥も期待してて！
冬弥: ああ、いい報告を楽しみにしてる
こはね: きっと大丈夫だと思うよ、杏ちゃん
杏: え、そう？　本当にそう思う？
こはね: だって出題範囲からいろいろ問題を出してみたけど…… 杏ちゃん、全部正解してたから
彰人: は？　マジかよ
冬弥: それはすごいな。 ところで……日本史のテスト、彰人は大丈夫なのか？
彰人: まあ……一応、大丈夫だとは思う
杏: ふーん、ホントかなあ？
彰人: んだよ、その含みのある言い方は……
彰人: そこまで気合い入れなくても問題ねえと思ってたが…… お前にテストで負けんのも癪だな
杏: お、じゃあ勝負する？ 悪いけど、負けないからね！
彰人: こっちのセリフだ。 ボロ負けして吠え面かくなよ
こはね: ふたりとも、やる気いっぱいみたいだね
冬弥: 今回のテストの結果には期待できそうだ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ストリートのセカイ	]

[広場]

杏: ♪————————！
ミク (VBS): ♪————！　♪————————！！
杏: （ミクの歌…… 相変わらず、すごい……！）
杏: （声量も、熱量も…… 胸がビリビリ震えて、圧倒されそう）
杏: （……でも、ここで負けたくない！）
杏: （もっと、もっと熱く……！！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （そう……あの時の…… あのステージの冬弥みたいに！！）
杏: ♪———————————————————————！！！！
(Black cut)
ミク (VBS): お疲れさま、杏
ルカ (VBS): 杏ちゃん、気合い入ってたね〜！ 聴いててドキドキしちゃったよ
杏: あはは、ありがとうございます！ 練習、付き合ってくれて助かりました！
杏: でもミクの歌はやっぱりすごいね。 置いていかれないようにって必死になっちゃった
ミク (VBS): ありがと
ミク (VBS): でも、４人でも練習してるのに、 私達とも練習したいだなんて熱心だね
杏: アメリカのイベントに出させてもらって、気合い入ったんだ
杏: みんな、すっごくレベル高いなって思ったし—— 勝ちたいって気持ちが強くなったっていうか！
ミク (VBS): いい経験になったみたいだね
杏: うん、現地の空気とか、お客さん達の温度感がわかったし 向こうで経験が積めてホントによかったよ！
杏: まあ、一番刺激をくれたのは冬弥なんだけどね
ルカ (VBS): 冬弥くん？
杏: だってほら、あんな歌聴いちゃったら、 私も負けてらんないって気持ちになるじゃないですか！
ミク (VBS): 冬弥の歌って、熱を出しながら歌ったってやつか
ルカ (VBS): あ〜、すごかったらしいね！ 最悪のコンディションで、いつも以上の歌を歌ってたって
杏: そうなんですよ！
杏: 戦いたい、歌うのが楽しいって 冬弥の気持ちが、歌からビリビリ伝わってきました
ミク (VBS): 全力で誰かとぶつかり合うことに、 何か感じるものがあったみたいだしね
杏: あ、うん！　そんなこと言ってたな
ルカ (VBS): ふふ、それで杏ちゃんも気合いが入っちゃってたんだ
杏: えへへ、そうみたいです
ルカ (VBS): ——いいね、そういうの！
ルカ (VBS): 仲間から刺激をもらって、 高め合っていけるなんて最高じゃん！
杏: はい、私もそう思います！
杏: よーし！ どんどん自分の歌、磨いていくぞー！
ルカ (VBS): ふふ、その調子その調子！
ミク (VBS): 杏、まだ練習していくでしょ？
杏: もちろん！ RUSH BEATSまでに、ばっちり仕上げていきたいからね！
杏: 次は私が……ううん
杏: 私達で、もっと会場をわかせてみせるから！
ミク (VBS): 応援してるよ
ルカ (VBS): 頑張れ、杏ちゃん！
(Black cut)
