1323_東雲彰人_R3 譲れないなら共に背負って (event_193)

Gacha phrase: 無理だと思ったら、止めるからな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[ライブハウス]

こはね: 会場、すごい熱気だね……
冬弥: ……それに、どのチームもレベルが高い。 アランさんがすすめてくれたイベントなだけあるな
彰人: （……これが、アメリカでの初仕事か）
冬弥: しかし…… この熱気にあてられると、気持ちがはやるな
こはね: そうだね。 これからあのステージに立てるんだって思うと、なんだか……
杏: あはは、やっぱりウズウズしちゃうよね〜！
彰人: ——緊張はしてねえみたいだな
こはね: えっと、緊張はしてると思うんだけど…… でも、それ以上にワクワクしてるっていうか
こはね: このステージに立った時、すごく楽しそうだなって
杏: わかるわかる！　私もだよ！ テンション上がってて、緊張してることも忘れるっていうかさ！
彰人: テンション上げすぎて音外すなよ
冬弥: 俺達の出番はもうすぐだ。 そろそろ裏に行って準備をしよう
こはね: そうだね
杏: あ、そうだ……ねえ、彰人？
彰人: ん？　どうした？
杏: 本番前に何かアドバイスとかある？
彰人: アドバイス？
杏: だって、なんだかんだ彰人が一番、 アメリカでの場数は踏んでるでしょ？
杏: ひとりでオーディエンスをわかせたこともあるし！
冬弥: たしかにそうだな。 こっちで歌う上で、意識したことがあれば教えてほしい
彰人: ……意識したこと、って言われてもな
彰人: そもそも、オレひとりで オーディエンスをわかせられたわけじゃねえ
彰人: 冬弥に仕上げてもらった曲の力がデカかったし、 お前らにも練習付き合ってもらったしな
杏: えー。でも、実際歌ったのは彰人じゃん？
冬弥: ああ、試行錯誤しながら挑んだと言っていただろう
彰人: そりゃそうだが……
こはね: ふふ、東雲くんらしいな
こはね: えっと……歌ってる時は、どういうことを考えてたの？
彰人: あー……いろいろごちゃごちゃ考えてたな
彰人: オーディエンスの反応見て、歌い方を工夫したり。 例えば、その時感じたのは——
杏: うんうん！
彰人: いや、やっぱやめとく
こはね: えっ？
彰人: 口であれこれ言ったところで、 半分も伝わらねえだろ
杏: えー、じゃあアドバイスはないってこと？
彰人: つーか、お前らならすぐわかるだろ
彰人: いろんな場所で歌ってきたお前らなら、 ステージに立ったら、すぐにな
こはね: ……たしかに、日本で歌ってても ライブハウスごとにお客さんの雰囲気が違ったりしてたもんね
杏: ——だね。そっか、国は違うけど、 やることは今までと変わんないか
冬弥: なるほど
冬弥: 余計なことは考えず、いつも通りにやればいい
冬弥: ……と、いうことか？
彰人: ま、そういうことだ
彰人: ——それに、オレは心配してねえよ
彰人: あの時はひとりだったが、今はチームが揃ってるからな。 充分な力は出せるはずだ
彰人: こっちの連中に、オレ達の全力をぶつけるぞ
冬弥: そうだな……！
こはね・杏: 『うん……！』
彰人: じゃあ準備はいいな？ 行くぞ——！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

[COUNT X　翌日]

[ホテル　ロビー]

杏: あ、彰人！　こっちこっちー！
彰人: おう。お前らもう起きてたのか
こはね: うん……青柳くんの具合は、どう？
彰人: 昨日よりはだいぶマシになった
彰人: 熱が下がったからって、 普通に起きてこようとしてたからな
杏: えっ！　昨日、あんなふらふらだったのに！？
こはね: まだ休んでたほうがいいんじゃないかな……？
彰人: ああ、さすがに今日は寝とけって言っといた
彰人: まあ、顔色はよくなってたし、 もうしばらく休めば大丈夫だろ
こはね: そっか……。 それなら、よかった
杏: それにしても、昨日はびっくりしたな
杏: 彰人がいきなり真顔で『冬弥が熱出した』って言うんだもん
こはね: 私も……
こはね: こっちに来てからの青柳くん、練習の時もいきいきしてたし…… すごく元気に見えてたから
彰人: ……一気に疲れが出たんだろ
彰人: アメリカに来る前から、冬弥にはいろいろ頼っちまってたし
こはね: うん……レーベル契約のことも、こっちでの活動のことも いつも青柳くんが率先してやってくれてて……
こはね: ……もっと早く、気づければよかったな
彰人: オレと杏の勉強の面倒まで見てもらってたしな
杏: うう、私と彰人がもっと勉強できれば……！
こはね: 青柳くんには改めてお礼を言わないとだね
彰人: ……そうだな
彰人: なんにせよ、あいつが全快してからだ
彰人: ——んじゃ、ちょっと行ってくる
杏: へ？
こはね: 行ってくるって、どこに？
彰人: 冬弥が食えそうなもん探しに
彰人: あいつ、昨日はホテルに戻って、すぐに寝ちまったからな
こはね: あ、そうだね。 ちょっと元気になったなら、お腹も空いてると思うし
杏: でも、食べられそうなものかあ……。 こっちだと体調悪い時って、どんなもの食べるんだろ？
杏: ほら、日本だとおかゆとかでしょ？
こはね: 前に何かで、チキンスープを食べるって聞いたことあるよ
彰人: チキンスープ……？
こはね: えっと、検索したら出てくるかな…… あ、見て。こういう感じのスープみたい
杏: へえ、美味しそうじゃん！ なんかお腹減ってきちゃうな〜！
彰人: お前が食ってどうすんだよ
杏: あはは、ごめんごめん。 でも、これって売ってるところあるのかな？
こはね: うーん、見たことないかも……。 さすがに私達が作るのは難しそうだよね
彰人: まあ、ここまでがっつり食えるかもわかんねえし、 もうちょい軽いやつのほうがいいだろ
彰人: ヨーグルトとかフルーツとかな
杏: うーん、そうかもね
杏: あ、ていうか、買い物なら私達も行くよ
こはね: うん。青柳くんが食べられそうなもの一緒に探そう
彰人: 別にオレひとりでもいいぞ。 そんなに買い込むわけでもねえし
杏: そうかもしれないけど、私達も冬弥のために何かしたいしさ
こはね: 待ってるだけっていうのも、落ち着かないしね
彰人: ……わかった
彰人: んじゃ、あいつが目を覚ます前に とっとと行ってくるか
(Black cut)
