1324_小豆沢こはね_R2 再会を楽しみに (event_193)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: それじゃあ、次のアメリカ行きの計画立ててこっか！
こはね: うん。アランさんから貰ったイベントの日程表を 印刷してきたから、ここにメモしていこうか
杏: さすがこはね！　助かる！
彰人: それにしても、こうやって改めて見ると 結構なイベントの数だな
冬弥: 目的は向こうでのイベント経験を積むことだが、 レーベルに所属してからの初仕事でもある
冬弥: アランさんの期待に応えられるよう しっかり結果を出していこう
こはね: そのためにも、ちゃんと計画を立てていかないとだね
冬弥: ああ。イベントの合間に、 練習の時間もきちんと確保したいしな
こはね: うん……！
こはね: あ、そうだ。イベントに出る前は、 ミクちゃん達に歌を見てもらってもいいかも
彰人: たしかに意見をもらえると助かるな。 んじゃ、その時間も作っておくか
杏: んー……でも、やりたいこと全部入れると、 すごいスケジュールになりそう……
冬弥: そうだな。アランさんも、オーバーワークを心配して 途中で１日休息日を作ってくれているが……
杏: 本当だ。イベントがひとつも入ってない日がある！
彰人: ここで多少、息抜きができそうだな
杏: ん？　どうかした？
こはね: えっと、お休みの日を作るなら、 みんなに会えたりしないかなって思って……
彰人: みんなって……
彰人: ああ、スレイド達のことか？
こはね: うん。スレイドさん達ともエレナさん達とも 仲良くなれたし、また会って話せたら嬉しいなって
杏: あーたしかに！ あの４人と話すと、いい刺激もらえるしね
冬弥: 資金面での問題を解決したことを報告した時も、 随分喜んでくれていたな
彰人: すげえテンション高かったしな
冬弥: 向こうもRUSH BEATSのために準備しているだろうから、 会えるかどうかはわからないが——
冬弥: アメリカに行くことは報告しておいていいかもしれないな
こはね: うん！　じゃあメッセージ送っておくね
こはね: ……よし、送ったよ
こはね: あ、あれ？　もう返事がきた……
彰人: は？　向こうは夜中だろ
レベッカのメッセージ: 『こっちに来るの？　いつ？』
スレイドのメッセージ: 『RUSH BEATSまで日本にいるのかと思ってた！』
杏: あ、会えないかどうか聞いてみなよ、こはね
こはね: うん、そうだね……！
こはね: えっと……『もしよかったら、会えませんか？』
エレナのメッセージ: 『もちろん！　コハネ達が来るなら会わないわけないでしょ！』
セドリックのメッセージ: 『都合のいい日を教えてくれ』
スレイドのメッセージ: 『そうだ！　こっちに来るなら、お祝いもしなきゃな！』
こはね: お祝い……？
こはね: 『なんのお祝いをするんですか？』
スレイドのメッセージ: 『そんなの決まってるじゃん！』
スレイドのメッセージ: 『コハネ達がRUSH BEATSに 参加できることになったお祝いだよ！』
こはね: 私達のお祝いだって……
彰人: そんなに気を遣うことねえのに
杏: えー、でも嬉しくない？ こんな風に一緒に喜んでもらえるの！
冬弥: そうだな。 せっかくの厚意だ、ありがたく受け取ろう
こはね: うん……！
こはね: （またみんなに会えるのが楽しみだな……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[帰国日]

[ホテル　ロビー]

こはね: 元気になってよかったね、青柳くん
冬弥: ああ。迷惑をかけてしまってすまなかった
こはね: ううん、そんなことないよ！
彰人: しばらくダウンするかと思ったが、思ったより早く回復したな
杏: やっぱり、私達の差し入れのおかげ？ なーんてね！
冬弥: いや、本当に助かった。ありがとう
冬弥: 体調が万全ではない状態で、飛行機に乗るのは…… 正直、ぞっとするものがあるからな
彰人: ……万全でもキツそうだもんな、毎回
こはね: 本当に治ってよかったね、青柳くん
杏: そういえば、空港まではアランさんが 送ってくれるって言ってたけど…… まだちょっと時間あるよね
彰人: んじゃ、飲み物でももらってくるか
冬弥: 俺も行こう。 ふたりは何かいるものはあるか？
こはね: ううん、ありがとう。 大丈夫だよ
冬弥: わかった。 それなら少し行ってくる
杏: ……ホント、よくなってよかったね
こはね: うん。ステージの前は、本当に大丈夫かなって ハラハラしちゃったけど……
こはね: でも、あの時の青柳くん、すごかったね。 自分の全部を出し切るぐらいの迫力で——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ♪————————————————————！！！
杏: （冬弥……！）
杏: （何それ、そんな歌い方できたの！？ すっごくいいじゃん……！）
こはね: （でも、それだけじゃない——）
こはね: （青柳くんの歌が、私達を押し上げてくれてる……！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 熱があるのに、 全力で歌い切ったこともすごいけど……
こはね: あの時の青柳くんから、 すごく熱い気持ちが伝わってきたんだ
杏: いつもだったら、 一番冷静なのが冬弥なんだけどね
杏: 周りのこととか、先のことまでちゃんと見えてるし
杏: だから……無理してでも出たいって言うの、 ちょっと意外だったな
こはね: そうだね
こはね: （でも……）
こはね: ……私も、青柳くんの気持ち、わかる気がするんだ
杏: え？
こはね: どんなことがあってもこの瞬間、 全力でぶつかりたいっていう気持ち……
こはね: 前に杏ちゃんと勝負した時、 私もそんな気持ちになったから
杏: も〜！　こはね〜！
こはね: わ、杏ちゃん！？
杏: そんな風に言われたら、すっごく嬉しくなっちゃうじゃん！
杏: ……でも、たしかに こはねはそのタイプかもね
杏: どんなに具合が悪くても、 目の前の勝負に向かっていっちゃいそう
こはね: そ、そうかな……？ 杏ちゃんも東雲くんも同じ気がするけど……
こはね・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
こはね: 私達、やっぱり似た者同士のチームかもしれないね
杏: みんなが熱くなっちゃった時が大変そうだなあ
彰人: 何笑ってんだ、お前ら？
杏: あはは、内緒っ♪
こはね: ふふっ
(Black cut)
