1325_朝比奈まふゆ_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: この気持ち、なんて言えば……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 鳳えむ, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

瑞希: よーし！　全員、無事に集まったね！
絵名: 感謝してよね、まふゆ。 まふゆの誕生日をお祝いするために 頑張って早起きしたんだから
まふゆ: うん、ありがとう
絵名: ……ぜんっぜん、心こもってなくない？
瑞希: まあまあ。奏もありがとね、オッケーしてくれて
奏: わたしもまふゆのお祝い、したかったから。 それに、もともと桃井さんに誘われてたし
瑞希: たしか、今回のお祝い考えてくれたのも 愛莉ちゃんと雫ちゃんなんだよね？
まふゆ: ……うん。みんなで遊びに行かないかって
絵名: ふーん。でも、大丈夫なわけ？
まふゆ: ……何が？
絵名: 今日、結構な人数が集まるんでしょ。 知り合いとはいえ、気を張ってなきゃいけないだろうし
絵名: ……それでまふゆがしんどくなったらダメでしょ。 みんなだって、お祝いしたくて来てくれてるんだから
まふゆ: ……多分、大丈夫。 本当に、よく知ってる人達しか来ないみたいだから
まふゆ: ……でも、ありがとう
絵名: ……まあ、ならいいけど。 愛莉達のためにも、絶対無理はしないでよ？
まふゆ: わかった
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

奏: ……あ、あそこだね。 待ち合わせ場所の金魚展
瑞希: おおー！　絵名のおかげで迷わず来れたよ！
絵名: ここの金魚展、前にやってた時にも来てるから。 それで、愛莉達とは入口で待ち合わせなんだっけ
まふゆ: うん。着いてたらこの近くにいるはずだけど……。 あ……
まふゆ: 桃井さん、日野森さん、おまたせ。 それと、今日は私のためにいろいろありがとう
愛莉: 友達だもの。 誕生日のお祝いは当然でしょ？
雫: 他のみんなもちょうど集まったところよ。 ほら！
一歌: 朝比奈先輩！ ちょっと早いですが、誕生日おめでとうございます
咲希・遥・穂波・志歩: 『おめでとうございまーす♪』 『おめでとうございます』
まふゆ: ふふ、ありがとう！
えむ: 朝比奈センパイ！　あたし達からも——
司・えむ・類: 『おめでとう！』 『おめでとうございまーすっ☆』 『おめでとうございます』
まふゆ: ありがとう、鳳さん
まふゆ: 天馬さん達も、 大事な休みの日なのにありがとうございます
司: なあに、１年に一度の祝いの日だからな！ 記憶に残る１日にしなければなるまい！
類: フフ。今日はまだ誕生日当日ではないけれどね
司: ええい、細かいことは気にするな！
司: それよりも、今日来られなかった者達の分まで オレ達が祝ってやらねば！
遥: そうですね
遥: 青柳くん達に今日のことを伝えたら、 みんなもお祝いしたがってました
まふゆ: 本当？　ふふ、嬉しいな
愛莉: ——それじゃあ、みんな！　聞いてちょうだい！
愛莉: 今日集まってもらったのは 当然、朝比奈さんの誕生日をお祝いするためだけど、 まずはのんびり修学旅行気分で金魚展を楽しむわよ！
咲希・えむ: 『はーいっ！』
類: ……修学旅行気分か。なるほど……
瑞希: ん？　なになに？
類: いや、京都でのことを少し思い出しただけだよ
司: 京都か。あれは実に楽しい旅行だったな。 偶然、朝比奈さん達と会って あれこれ観光しながら、いろいろ話したものだ
愛莉: そう！　それよ！
愛莉: カフェとかでお祝いしながら話すのもいいけど、 この人数だと、ちょっとおしゃべりしにくいでしょ
穂波: たしかに、席が遠いと それだけでも少し話しにくくなりますもんね
志歩: 端の人とか、声かけるタイミングも難しいし、 ちょっと大きめの声でしゃべらないと届かないだろうしね
雫: そうなの。だから、自由に見て回りながら 好きなタイミングで声をかけに行ける展示会なら どうかしら？って思ったのよ
雫: それに、賑やかに楽しむっていうよりは 静かにのんびり過ごせた方が、朝比奈さんもいいかしらって
雫: あと、団体料金で割引もきくからお財布にも優しい って、愛莉ちゃんが
咲希: おおー！　さすが、あいり先輩！
愛莉: でしょ？　ちなみに、入場特典もあるみたいよ
愛莉: わたしと雫でチケットと特典もらってくるから、 ちょっと待ってて！
まふゆ: ……入場特典って、なんだろうね？
絵名: さあ？　前はそんなのなかったけど
志歩: ……あ、これかな。 『運勢が占える金魚の根付』プレゼント、だそうです
絵名: 運勢？
瑞希: 金魚の根付の色で占うみたいだよ。 ほら、そこの見本に赤とか青とかいるでしょ
咲希: あ、ホントだ！　えっと、赤が『仕事運、絶好調♪』で、 青が『勉強運、絶好調！』だって！
一歌: 健康運とか人間関係とか…… 全部で７つあるみたいですけど、どれも『絶好調』ですね
奏: うん。占いなのに、悪い内容が全然ないな……
まふゆ: せっかくの入場特典だし、喜ばれる物にしたほうが 根付も大事にしてもらえるからじゃない？
穂波: いい内容ばっかりなの、すごくありがたいです。 わたし、おみくじを引くとだいたい大凶か凶なので
志歩: それもそれですごいんだけどね
類: ふむ、黄色やオレンジはともかく、 紫や緑みたいな、ちょっと珍しい色もあるね
司: ああ。それに、見本以外にも シークレットとウルトラシークレットがあるようだぞ
えむ: シークレットとウルトラシークレット！？ か、かっこいいー！
遥: ……シークレットが『金運、大爆発！』、 ウルトラシークレットが『すべての幸運を網羅！！やったね！』 ってありますね
まふゆ: そこは『絶好調』じゃないんだ……
瑞希: ていうか、爆発してるのはいいことなの？
類: もちろん、いいことだとも！
司: お前が言うと、まっっったくいい意味に聞こえんがな
類: フフ。ちなみに僕は、シークレットも ウルトラシークレットも、どんな色か見当がついたよ
まふゆ: 私もわかったかも
一歌: え、本当ですか！？
まふゆ: うん。占いの内容と見本の金魚の色でピンと来たの。 でも、本当に当たってるかどうかはわからないな
まふゆ: 見本の根付の並び順が赤、青、紫じゃなくて、 赤、オレンジ、黄色って——“あの順番”だったら 確信が持てたんだけど……
えむ: あの順番？
類: わざとかもしれませんよ。 僕達にみたいに気づいてしまう人が増えますから
まふゆ: なるほど……。たしかに、何も知らないほうが ウルトラシークレットが出てきた時にびっくりできますしね
穂波: ……あ、わたしもわかった気がする
一歌: え、穂波まで？ んー……なんだろ？
愛莉: おまたせー！　チケットと特典の根付、もらってきたわよ！ ひとりずつ取りに来てちょうだい！
(Black cut)
(Background change)
愛莉: ——みんな！　チケットと根付が入ったポチ袋は 受け取ったわね！
咲希・えむ: 『はーいっ！』
絵名: ねえ、ポチ袋開けちゃわない？ 展示室の中はちょっと照明、暗くなってて見づらいから
愛莉: そうね。中よりここの方が 他のお客さんの邪魔にもならないだろうし
瑞希: それじゃあ、せーので開けちゃおう！
瑞希: みんな、準備オッケー？ いくよ！　せーのっ！
えむ: とうっ！
穂波: えいっ！
まふゆ: …………
まふゆ: …………あっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 天馬司, 鳳えむ, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[金魚展前]

咲希: あ……ああーーーっ！ 見て見て！　アタシの金魚の根付、金色だよ！
司: 何！？　咲希も金色を引いたのか！？ オレも金色の根付だったぞ
えむ: わあっ！　咲希ちゃんと司くん、仲良しだねー☆
瑞希: いや、待って待って！ 金色なんて、見本になかったよね？
雫: じゃあ、その色って……
穂波: はい。シークレットだと思います
穂波: そうですよね。 神代さん、朝比奈先輩
類: ああ。僕の予想とも一致しているよ
まふゆ: …………
類: ……朝比奈さん？
まふゆ: あ……うん。私の予想とも一緒だったよ
まふゆ: それと……ウルトラシークレットの予想も、 当たってたみたい
穂波: え、それって……
まふゆ: 私がもらった根付、虹色だったの
咲希・司: 『え……えええええっ！？』 『な……なにぃぃぃっ！？』
奏: 本当だ。虹色の金魚だ
遥: 赤青紫じゃなくて、赤オレンジ黄色の、あの順番……
遥: そっか。シークレット以外の７つの根付の色は、 虹の色だったんだ
志歩: なるほどね。それで『すべての幸運を網羅』か
司: くっ！　さすがは今日の主役！ まさかウルトラシークレットを引き当てるとは！
咲希: でもでも！　きょうだいで一緒の色なんてすごくない！？
えむ: とってもすごいよ！ それに金色だから、ピカピカお星さまの色だねっ☆
司: む？　言われてみれば、 最もオレにふさわしい色なのではないか？
瑞希: あはは！　先輩、現金だなあ
愛莉: それはそうよ。 金運、大爆発だもの
絵名: ふふっ。なにそれ
一歌: あの。奏さんは、何色だったんですか？
雫: 愛莉ちゃん達のも教えて？
まふゆ: （……虹色、か）
類: …………
(Black cut)
(Background change)
一歌: 朝比奈先輩、奏さん、この金魚見ましたか？ ドレス着てるみたいで綺麗ですよ
奏: へえ。たしかに黒いドレスを着てるように見えるね。 でも……目が大きくてちょっと怖いな
穂波: それ、わたしもちょっと思ってました。 ……あ、分厚い眼鏡をかけてるって イメージするのはどうでしょう？
奏: 眼鏡？　……そう言われてみれば、 すごく厚い眼鏡をかけてるように見えなくもないかも
まふゆ: 黒いドレスとは、ちょっとイメージが合わなくなっちゃうけどね
(Black cut)
雫: ……あら？　この水槽、鯉がまざってしまっているわ
まふゆ: このまだら模様、たしかに錦鯉みたいだね
遥: 大丈夫だよ、雫。 こう見えて、れっきとした金魚みたいだから
雫: まあ！　どこからどう見ても鯉なのに
愛莉: こういう品種みたいね。 というか、そもそも金魚展に鯉がいるわけないでしょ
(Black cut)
えむ: 司くん、司くん！　こういうのはどう？ ……ごにょごにょごにょ
司: ……うーむ。ひねりがききすぎじゃないか？ 小話というのはもっとシンプルに——
まふゆ: あのふたり、さっきからあんな隅で何してるんだろう？
咲希: 朝比奈先輩に披露する爆笑小話を考えてるみたいです！
志歩: ほんと、金魚展まで来て何してるんだか
瑞希: せっかくなら、金魚にちなんだ小話とかやってくれないかな？
絵名: なにそれ。おもしろいのができるイメージ、わかないんだけど
(Black cut)
まふゆ: （あと話してないのは……）
類: 朝比奈さん、少しいいですか？
まふゆ: あ……私も、ちょうど神代さんを探していたんです
まふゆ: 改めて、今日は来てくださってありがとうございます
類: いえ、僕もまた話したいと思っていたので
類: ……虹色の金魚は、お気に召さなかったみたいですね
まふゆ: え？　いえ、そんなことはないですよ
類: そうですか？ 僕には、どこか残念がっているように見えましたが
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……ただ、びっくりしただけですよ。 まさか、自分がウルトラシークレットを引くなんて思わなくて
類: ……本当は、何色が欲しかったんですか？
まふゆ: …………何色？ どの運勢がよかったかなら、健康とか——
類: いえ
類: どの色が、欲しかったんですか？
まふゆ: …………特にないですよ。 本当に、どれでもよくて
類: ……なるほど
類: それは、単色であれば……ですよね？
まふゆ: え？　えっと……
類: なぜ単色がよかったのか、僕にはわかりませんが—— 虹も、悪くないですよ
類: どの色でもないけれど、どの色にでもなれる。 そういう選択肢があるように感じるので
まふゆ: （どの色にでも……）
まふゆ: ……そういう発想の転換ができるのってすごいですね
類: 演出家ですから、人が考えないことを考えるのが得意なんです
類: そして、可能性を見出すことも
まふゆ: 可能性……
類: ええ。ですから、『誕生日』というものにも 僕はいろいろな可能性を見出します
類: ——朝比奈さん。 可能性、おめでとうございます
まふゆ: ……ふふ。 そういうお祝い、初めてされました
類: でしょうね
一歌: 穂波、物販行くんでしょ？ こっちだよ
穂波: うん、今行くね
絵名: ……あ、見て。まふゆと神代さんが話してる。 何話してるんだろ？
瑞希: さあ？　でも……まふゆ、ちょっと笑ってるようにみえるな
奏: そうだね
(White cut)
(Background change)
？？？: ……聞こえてる？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000539/bg_s000539.png)
まふゆ: ……誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
まふゆ: あなたは……
まふゆ: 『誕生日』に可能性があるって言われたら、 どんな可能性を見つけるんだろう
まふゆ: ……ううん、なんでもない
(White cut)
(Background change)
まふゆ: あなたもだけど、 いろんな人が私をお祝いしてくれる——
まふゆ: ……この気持ちを、なんて言えばいいのかわからないけど
まふゆ: でも——
まふゆ: ありがとう
(Black cut)
