1326_巡音ルカ_RB Happy Anniversary！！2026

Gacha phrase: みんながいてくれる限り、歌い続けるわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ルカの記念日　当日]

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): ふあ……。 今日もとってもいい天気ね～
ルカ (WxS): なんだか眠くなってきちゃった
ルカ (WxS): あ……この芝生、とっても気持ちがよさそうだわ。 ここでお昼寝させてもらおうかしら
ルカ (WxS): ふふ。ふかふかで、お日さまのにおい……すー……
リン (WxS): ——あ！　ルカ、見～つけた♪
えむ: ルカお姉さーん！　起きて起きて～！
ルカ (WxS): あらぁ……？ みんな、どうしたの～？
MEIKO (WxS): とっておきのショーが始まるから、 ルカを呼びに来たのよ！
ルカ (WxS): まあ、それは楽しみねえ
類: ああ、きっと楽しんでもらえると思うよ。 なにせ、このショーは——
類: ルカさんが主演だからね
ルカ (WxS): わたしが？
えむ: うん！　今日はルカお姉さんの記念日だから、 ルカお姉さんが主役のショーをみんなで考えたんだ♪
ルカ (WxS): そうだったのね。 ありがとう、とっても嬉しいわ～
ルカ (WxS): でも……わたし、全然練習していないけど、 大丈夫かしら？
MEIKO (WxS): 心配ないわ！　ルカはステージの上で、 いつもどおり寝ててくれればいいから！
ルカ (WxS): それだけでいいの？
類: ルカさんは、『眠っている人』の役だからね。 ショーの間ずっと寝たふりをしていてもらえるかい？
司: オレ達があの手この手で起こそうとするが、 そこはスルーして寝ていてくれ！
ルカ (WxS): わかったわ。ふふ、眠っている人なんて わたしにピッタリの役ね～
えむ: でしょでしょ～！ もう準備できてるから、ステージにレッツゴーだよ！
ルカ (WxS): レッツゴ～♪
(Black cut)
(Background change)
ルカ (WxS): みんな、お待たせ～
寧々: あ、ルカさん……！
ルカ (WxS): あら？ ステージの上に、大きなベッドがあるわ
KAITO (WxS): ショーでルカが眠るベッドだよ。 司くん達にクッションやブランケットを借りて作ったんだ
ぬいぐるみ達: ルカー！ ワタシ達モ枕にシテイイヨ！
ぬいぐるみ達: オ手入レシテモラッタから、 フワフワのツヤツヤダヨ！
ルカ (WxS): ふふ、ありがとう。 ……本当にふわふわねえ……ふわぁ……
レン (WxS): あ、ルカが寝っ転がっちゃった！
寧々: でも……ちょうどいいし、このままショー始めちゃう？
MEIKO (WxS): そうね。 ルカ、あくまで寝たふりだから、本当に寝ちゃだめよ？
ルカ (WxS): はぁ～い
ミク (WxS): それじゃあ、イッツ・ショータイム☆
(Black cut)
ナレーション (KAITO-WxS): 『とある村に、ルカという娘がいました。 優しいルカは村の人気者でした』
ナレーション (KAITO-WxS): 『しかしある日——森をお散歩中に 間違って毒キノコを食べてしまい、ルカは深い眠りにつきます』
ルカ (WxS): （あらあら。わたし、とってもうっかりさんね～）
司: 『なんてことだ！ もうすぐルカの記念日だというのに……』
ミク (WxS): 『このままじゃ、お祝いできないよ～！』
ナレーション (KAITO-WxS): 『お祝いの準備をしていた村人達は、 ルカが起きることを願います』
ナレーション (KAITO-WxS): 『しかし、ルカは何日も眠り続け…… とうとう記念日を迎えてしまうのでした——』
リン (WxS): 『ルカ、全然起きてくれないね……』
レン (WxS): 『うん……。 でもボク、ルカにおめでとうって言いたいよ！』
司: 『そうだな。諦めるにはまだ早い。 ルカを起こせないか試してみよう！』
えむ: 『おーっ！』
(Black cut)
ミク (WxS): 『まずは、美味しいにおいで起こす作戦っ☆』
えむ: 『ルカお姉さん！ ほら、大きなショートケーキだよ！　一緒に食べよ～！』
ルカ (WxS): 『……甘くて、おいしそうなにおいね～。 もぐも……ぐー……』
類: 『夢の中では食べてくれたようだけど…… 起きないねえ』
(Black cut)
司: 『では、次は大声で呼ぶ作戦だ！ ルカーーー！　起きろ～～～～～！』
ルカ (WxS): ふふ、さすが司くん。 とっても大きな声ね～
司: なっ……！ ルカ、寝たふりだ……！
ルカ (WxS): （あ……びっくりして、つい目を開けちゃったわ）
ルカ (WxS): 『……ぐー』
(Black cut)
リン (WxS): 『ルカが好きな歌を歌うのはどうかな？ 一緒に歌いたくなって、起きるかも！』
寧々: 『そうだね。じゃあ、みんなで歌おう！ せーのっ』
みんな: 『——♪　——～～♪』
ルカ (WxS): （……ふふ。とっても、すてきな歌ね～）
(Black cut)
ナレーション (KAITO-WxS): 『——その後も、村人たちは様々な方法を試しましたが、 ルカは目覚めませんでした』
ルカ (WxS): 『すー、すー……』
レン (WxS): 『うーん……どうすれば起きてくれるんだろう』
ミク (WxS): 『——ねえ、みんな！ ルカに、ミク達の想いを伝えてみよう！』
寧々: 『想いを？』
ミク (WxS): 『うん！　ルカが大好きだよ。 眠ったままじゃ寂しいよ～って伝えるの！』
ミク (WxS): 『そうすれば、優しいルカなら起きてくれるかも！』
司: 『……そうだな。他に手もないことだし、 奇跡を信じるとしよう！』
リン (WxS): 『じゃあ、まずはリンから！ ルカ、いつも一緒に遊んでくれてありがとう』
リン (WxS): 『ルカと一緒にいると、 ほわほわポカポカ～って気持ちになるんだ♪ あったかいルカが、大好きだよ』
レン (WxS): 『ボクも！　それに、ルカはボク達がしょんぼりしてると 元気になるまでそばにいてくれるよね？』
レン (WxS): 『ルカが隣にいると、すっごく安心するんだ！ これからもずっと一緒にいてほしいな』
ルカ (WxS): （リン、レン……。 わたしも、ずっと一緒にいたいわ）
司: 『……そうだな。 ルカは普段、ふわふわしていることが多いが……』
司: 『オレ達が壁にぶつかったりしている時は、 笑顔が戻るまで寄り添ってくれる。本当に、心強いぞ』
寧々: 『うん……わたしが将来のことで悩んでた時も、 ひとりで悩まなくていいって教えてくれたよね』
類: 『僕も、アークランドのワークショップで行き詰まっていた時、 周りを頼ることも必要だ、と視野を広げてもらったよ』
えむ: 『いつもあたし達を見守ってくれてありがとう！ 優しくて頼りになるルカお姉さんが、だ～い好きだよ！』
ルカ (WxS): （みんな……）
MEIKO (WxS): 『私もルカがいないと寂しいわ。 ルカの面倒をみるの、もう日課になってるもの』
MEIKO (WxS): 『だから——お願い、目を開けて！』
ルカ (WxS): （どうしましょう…… 最後まで起きちゃダメって言われてるけど……）
ルカ (WxS): （こんなに嬉しい言葉をもらったんだもの。 ちゃんとお返事したいわ……）
ナレーション (KAITO-WxS): 『——その時です。 村人達の想いが奇跡を起こしました』
ナレーション (KAITO-WxS): 『なんと、ルカが目を覚ましたのです！』
ルカ (WxS): 『ん～……、よく寝たわ～』
ミク (WxS): 『わわっ！　ルカが、起きた～っ☆』
ルカ (WxS): 『みんなの声、夢の中でも聞こえていたわ。 すてきな歌や言葉をありがとう』
ルカ (WxS): 『眠っていて言えなかったけど…… わたしもみんなが大好きよ』
レン (WxS): 『ねえ、ルカが起きたってことは……！』
リン (WxS): 『うん！　これで記念日をお祝いできるね！』
司: 『では、ルカが目覚めた喜びものせて 盛大に祝おうではないか！　いくぞ——』
みんな: 『記念日おめでとう！』
ルカ (WxS): 『ありがとう。 今日のこと、ず～っと忘れないわ』
ナレーション (KAITO-WxS): 『こうして、村人達はルカをお祝いすることができたのでした。 めでたしめでた……』
ルカ (WxS): ふわぁ～
ルカ (WxS): （胸の奥までポカポカで……本当に、幸せね…………）
ルカ (WxS): …………すー
寧々: え！　ルカさん寝ちゃった！？
MEIKO (WxS): ちょっと！　パーティーはこれからなのに～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ルカの記念日　当日]

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ルカ: みんな、今日は私の記念日ライブに来てくれてありがとう
ルカ: ふふ、すごい歓声ね。 配信を見てくれているみんなも、 たくさんのコメントありがとう
ルカ: みんなの声援に応えられるように精一杯歌うから、 最後までよろしくね
ルカ: 実は、今日のセットリストにはテーマがあるのよ
ルカ: そのテーマは……あとで、MCの時に教えるわ。 よかったら、予想しながらライブを楽しんでね
ルカ: え、ヒントがほしい？ そうねえ……
ルカ: 私からみんなへの想いを込めたテーマ、 とだけ言っておこうかしら♪
ルカ: ——それじゃあ、さっそくライブを始めましょう！
ルカ: まずは、差し込む朝日みたいに 明るくて爽やかなこの曲よ
ルカ: ミュージック——スタート♪
(Black cut)
ルカ: ここからは、みんなにも一緒に歌ってもらうわね。 まずは——よろしく、リン！
リン: はーい！　ルカと一緒に頑張っちゃうよ～！
ルカ: リンと歌うのは、真昼の太陽みたいに心を照らして、 頑張ろうって気持ちをくれる曲なの
リン: みんなに元気を届けられるように、 とびっきりのスマイルでいくね～！
ルカ・リン: 『♪——！　♪————～！』
(Black cut)
ミク: ふたりとも、とっても可愛い笑顔だったね！ つられてわたしもニコニコになっちゃった♪
ルカ: ありがとう。 でも次は、雰囲気をガラッと変えて——
ルカ: 月の光みたいに、静かであたたかい曲を この３人で歌うわ
KAITO: うん。心をそっと包み込むみたいに、優しい声でね
ミク・ルカ・KAITO: 『————♪　——……♪』
(Black cut)
ルカ: 次は、暑い夏に聴きたくなるようなアゲアゲの曲よ！ 手伝ってくれるのは——このふたり！
MEIKO: ふふ、アゲアゲといえば私よね？
レン: オレも全力で盛り上げるよ！ みんな、ついてきてね！
ルカ: さあ——いくわよ！
(Black cut)
MEIKO: お疲れさま、ルカ！ 会場もコメントも、すごい盛り上がりね！
ルカ: ええ。みんなのおかげで、とっても楽しく歌えたわ。 たくさんの声援をありがとう
ルカ: さて、次の曲に行く前に—— ここでMCタイムよ
KAITO: お、ということは……
ルカ: ええ。約束どおり、テーマの答え合わせをさせてもらうわ
ルカ: みんな、テーマはわかったかしら？ よかったら、声やコメントで教えてね
リン: あ、さっそくコメントがきてるよ！ 『１日？』だって！
レン: たしかに、朝、昼、夜にぴったりの曲があったもんね！
ミク: 夏や冬をイメージした曲があったから、 『１年』ってコメントも多いみたい
ルカ: １日、１年……かなり答えに近づいてきたわね
MEIKO: あ……見て、ルカ！ このコメント
ルカ: ——『ずっとルカと一緒にいるみたいだった』 って言ってくれているわね
ルカ: 嬉しいわ。 そんな風に感じてもらいたくて、このセトリにしたから
ルカ: ……それじゃあ、答えを発表するわね
ルカ: セトリのテーマは——『どんな時も、あなたのそばに』
ルカ: 巡る日々、巡る季節の中で、 ずっとあなたに寄り添える存在でありたい…… そういう想いを込めて、曲を選んだの
ルカ: そして、それができるのは みんながたくさんの歌を私に歌わせてくれるから
ルカ: だから、これまでの感謝と、 これからも一緒に歩ませてほしいって願いを込めて。 残りの曲も大切に歌うわね
MEIKO: 『どんな時も、あなたのそばに』…… ルカらしい、優しくてまっすぐな想いよね
ミク: うん。わたし達も、ルカの想いが届くように 最後まで心を込めて歌うね！
リン: でも、その前に—— わたし達からも、ルカに想いを伝えさせてほしいな！
ルカ: みんな……
リン: ルカ、記念日おめでとう！ 隣で歌ってたら、ルカの想いが伝わってきて…… わたしも胸がいっぱいになっちゃった！
リン: だから、もっとみんなに届け～！って気持ちで歌ったんだ。 ルカの大切な想いを一緒に歌えて、嬉しかったよ！
レン: オレも、一緒に盛り上げられて嬉しかったよ！ メイコと練習したんだけど、ちゃんとアゲアゲにできてた？
レン: 残りの曲もたくさん練習してきたから、ど～んと任せてよ！ 改めて、記念日おめでとう！
ミク: ルカ、記念日おめでとう！ さっきのMC、感動しちゃった。 ルカの優しい想い、わたしも受け取ったよ！
ミク: ここにいるみんなも、もちろんわたし達も、 ずっとルカと歩いていきたいって思っているから。 これからも、一緒にたくさんの歌を歌おうね！
MEIKO: おめでとう、ルカ！ 変幻自在のパフォーマンスでみんなを虜にして、流石だったわ！
MEIKO: このあとも、いろんなルカを見てもらえるように 私も頑張るから、最後まで一緒に楽しみましょう！
KAITO: 記念日おめでとう、ルカ。 最初から最後までルカの想いがギュッと詰まった、 本当に素敵なライブだよね
KAITO: そんなライブの手伝いができて、すごく光栄だよ。 これからも、仲間としてよろしくね
ルカ: みんな、素敵な言葉をありがとう。 とっても嬉しいわ
ルカ: ——ここからは、頼りになる仲間と一緒に、 みんなの気持ちに寄り添えるような曲を歌うわね
ルカ: 嬉しい時、悲しい時、頑張りたい時……どんな時も、 私の歌であなたのそばにいられたら嬉しいわ
ルカ: ——♪　——～～♪
(White cut)
(Background change)
ルカ: ——♪　——……
ルカ: ……あら？　来ていたのね。 気づくのが遅れてごめんなさい
ルカ: いろんな場所でお祝いされている私を見ていたら、 あたたかい気持ちになって。つい歌っちゃったわ
ルカ: あなたも、セカイの私達の様子を見に来たのかしら？
ルカ: それとも——私に会いに来てくれたの？
ルカ: ……ふふ、正解みたいね
ルカ: あ……この光は、想いの欠片の——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000540/bg_s000540.png)
ルカ: ……感じるわ。私をお祝いしてくれる想い。 それから、私の歌を望んでくれる祈りも
ルカ: あの想いの欠片は、 私のことを大切に思ってくれている人達のものだったのね
ルカ: あたたかくて、優しい気持ちであふれていて…… 私は、本当に幸せ者ね
ルカ: ——ええ。みんながいてくれる限り、 私はずっと歌い続けるわ
(White cut)
(Background change)
ルカ: ……あなたも、いつも歌を聴いてくれてありがとう。 一緒に記念日を迎えられて、とても嬉しいわ
ルカ: あなたが望んでくれるなら、 私はこれからも大切に歌を届けるわ。だから——
ルカ: この先も、どうかよろしくね
(Black cut)
