1327_天馬司_R4 炸裂！愛の一撃 (event_194)

Gacha phrase: 喰らえ、魔王！！！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

司: ——では、全員そろったところで、 作戦会議といこうではないか！
えむ: は～いっ♪
類: フフ。日頃の感謝を込めて、ミクくん達と僕達、 ふたつのチームに分かれてバレンタインショーを見せ合う——
類: 面白い企画だし、張り切って作っていきたいね
司: ああ！ オレ達のバレンタインショーで、 ミク達をおおいに感動させようではないか！
司: ——ちなみに、今回の脚本はオレが考えるぞ！
司: 最近は外部の脚本をやったり、類に任せることが多かったからな。 久しぶりにしっかり書こうと思う！
寧々: そっか。それじゃ、お願いね
司: ちなみにオレとしては、バレンタインらしく 心あたたまるショーがいいのではないかと思っているが……
司: 今回は皆の意見もぜひ聞きたい！ やってみたいことがあれば、どしどし提案してくれ！
えむ: ん～、やってみたいことかあ……
寧々: あ、じゃあ、わたしは歌のパートを入れたいな
寧々: バレンタインとミュージカルは相性が良さそうだしね。 ときめきとか、ソワソワする気持ちとか、 歌にしたらもっといろんな形で表現できるんじゃない？
司: たしかにな！ ダンスも入れれば楽しいショーにできそうだ！
類: じゃあ僕は……驚ける要素がほしいな
司: ん？　驚ける……とは？
類: バレンタインで、心あたたまるミュージカル……となると ストーリーも少し予想がつきそうだろう？
類: だから、そこをひっくり返すような要素が ひとつあると面白いんじゃないかと思ったんだ
類: これは例えばだけれど……、 ダイナミックな殺陣を織り交ぜたりね
司: なるほど、バレンタインショーで殺陣か……！
司: 心あたたまるというよりは熱くなりそうではあるが…… うまく織り込めば、面白いものになるかもしれないな！
えむ: じゃあハイハイハーイ！
えむ: あたしは、チョコを入れたいですっ！
司: ん？ チョコを……入れる？
司: 元よりバレンタインのショーだから、 話にチョコは出すつもりだが……
えむ: バレンタインの主役はチョコさんでしょ？ なら、ただお話に出るだけじゃもったいないなって思うの！
えむ: だから—— ショーをしながらチョコを手作りしちゃうのはどうかな！？
司: ショ、ショーをしながら、チョコを……！？
類: なるほど……。 たしかにそれは面白いね
類: 調理工程が簡単なものであれば、 舞台上で調理、飾り付け、ラッピングもできるだろうし
寧々: え、ラッピングまでやるの？
司: う～む……。 以前、アドリブで芝居をしながらチョコを作ったことがあるが、 ああいった感じになるのか……？
司: あの時もなんとか成功させることはできたから、 やれんことはなさそうだが……
司: ミュージカルで、驚けて、チョコを作る…………うーむ
寧々: 全部取り入れようとするとかなり大変じゃない？
類: そうだねえ。 どれかに絞ってもよさそうだけれど……
司: ——いや！　絞らん！
司: せっかくやるからには、 皆がやりたいと思えることをやるべきだ！
司: その方が力が入り、より面白いものになるだろうからな！
司: 今のところ、どうまとめればいいのかは まるでわからんが……しかし！ そんな中でもまとめるのが脚本家としての——
店員: あの……お客様、申し訳ありません
司: ぬおっ！？ な、なんでしょうか！
店員: 大きな声での会話は他のお客様のご迷惑になるので お控えください
司: ああ……！　申し訳ありません！ つい！　つい力が入ってしまい……っ！
寧々: そうやって謝る声も、まあまあ大きいんだけどね……
えむ: えへへ、でも司くんらしいね～
えむ: すっごく大変そうでも、みんながおもしろい！って 思えるショーを作ろ～ってなるんだもん！
類: フフ、そうだねえ
類: ……今回は、司くんが脚本の担当をするということだったけど 僕達も少し手伝おうか
類: 心あたたまる、歌って踊れて奇抜でチョコを作れるショーを 面白いものにしたいしねえ
寧々: ふふ、そうだね
司: ふぅ……。 すまんお前達。オレの不注意で怒られてしまって……ん？
司: お前達、何をニヤニヤしているんだ？
えむ: 司くんと一緒に、楽しいお話を考えよーって思って！
司: ん？ だが、脚本は……
寧々: 最終的には司にお願いするけど、 まとめるのは、もうちょっと手伝いたいなって思って
類: そちらの方が、丸投げするよりも楽しそうだしね。 というわけで——
類: 全員分のドリンクバーでも頼もうか
えむ: はーい！ あたしピンポン押すね！
司: お前達……！
司: よーし！ ならば今日はファミレスの閉店まで脚本会議だ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

名探偵ビター (司): 『——ならばあとは、敵の攻撃をかいくぐりつつ、 この伝説のチョコレートを完成させるのみ！』
探偵助手ミルク (寧々): 『ねえ！　本当に本当に、 このチョコを作り切って王様に食べさせれば 戦いは終わるのよね？』
依頼人キャラメル (えむ): 『うん！　信じて！』
悪い博士ジャンドゥーヤ (類): 『——見つけたぞ！　お前達！ そのチョコは完成させるわけにはいかない！』
悪い博士ジャンドゥーヤ (類): 『行け、我がしもべよ！』
悪いロボボンボン: 『チョコレートのヨウナ、 ハッピーなモノは作ラセマセン』
名探偵ビター (司): 『フフフ。 では派手にいかせてもらおうではないか！』
名探偵ビター (司): 『クッキングミュージック、スタート！』
ミク (WxS): わあ～！ 踊りながら戦って、チョコ作ってるよ～！
MEIKO (WxS): すごいわ！ もうてんこ盛りって感じね！
リン (WxS): チョコを作りながら銃弾を避けるの、リンもやりたーい♪
レン (WxS): 殺陣なのに踊ってるのも、 とってもカッコイイなあ……！
(Black cut)
KAITO (WxS): さすが司くん達、すごくおもしろかったよ！
ルカ (WxS): お話がとっても良かったわね～。 予想できなかったわ～
司: ハッハッハ！　そうだろうそうだろう！
司: 何せ全員で知恵を集め、 そしてこのオレが！　脚本をまとめたのだからな！
寧々: もう、すぐ調子に乗るんだから
寧々: でも、あのしっちゃかめっちゃかなアイディアをまとめたのは さすがだな
類: フフ、司くんの情熱の賜物だねえ
ミク (WxS): よ～し！ それじゃあ次はミク達の番だよ！
KAITO (WxS): すぐに始めるから、みんな座席で待っていてほしいな
えむ: はーいっ！
えむ: ミクちゃん達のショー、どんな感じなんだろ！？ 楽しみだな～♪
司: そうだな！ 一体どんな内容になっているのか——
司: ん？　鐘の音……？
類: 何やら不気味な雰囲気だねえ
KAITO (WxS): 『——フフフ』
KAITO (WxS): 『人間達よ。恐れおののくがよい』
KAITO (WxS): 『チョコは食われるばかりではない。 次は……お前達が食われる番だ！』
レン (WxS): 『その日、邪悪なチョコの化身・デビルチョコレートの魔の手が セカイに迫った！』
リン (WxS): 『悪に染まったチョコの軍勢に立ち向かえるのは なんと勇者だけ！』
レン・リン: 『さあ立ち上がるのだ勇者達よ〜〜〜〜！！』
司: これは……！
寧々: 冒険ものっぽいけど——
MEIKO (WxS): と、いうわけで～♪
ルカ (WxS): この腕時計型デバイスを付けて、冒険に出発よ～♪
司: な……これは……！！ あのイベントのデバイスではないか！
類: なるほど。ルカさんにデバイスを貸してほしいと言われて どうするのかと思っていたけれど……こういうことだったんだね
ルカ (WxS): うふふ、とっても楽しそうだったから やってみたらどうかって提案してみたのよ～
えむ: じゃあじゃあ、あたし達も司くん達みたいに冒険できるの！？ やった～！
寧々: 技名叫ぶのは、ちょっと恥ずかしいけどね
類: そうかい？ 慣れるとなかなか楽しいよ
ルカ (WxS): そういうわけで、司くん。 今日は思う存分、必殺技を叫んでね〜
ルカ (WxS): 今回は、役職決めもスキップよ～
司: ルカ……！ なんという粋なはからいを……！
司: あの時は遊び人役で、 考えていた必殺技はほとんど言えなかったからな……
司: これで、あの時言えなかったあれやこれやの必殺技が、 とうとうやれる！
司: しかも、役職は勇者……！ これはオレの大活躍を見せるストーリーに——
えむ: あれ？ あたしも勇者だよ？
類: おや、たしかに僕のデバイスにも勇者と出ているね
寧々: あ、わたしもだ
ルカ (WxS): そうよ～。今回は全員勇者なの～
司: 何～！？！？
ルカ (WxS): 司くんがすごく羨ましそうにしていたから、 みんな勇者のほうが嬉しいと思ったの
司: うう……！ 粋なはからいだが、粋ゆえに特別感が……っ
司: ——いや、だが！ オレはへこたれん！
司: こうなったら誰が一番の勇者か、勝負だ！！ 負けんからな～！！
寧々: なんか、違うイベントになってる気がするけど……
類: まあ、司くんがやる気になっているなら、 それでいいんじゃないかな？
ルカ (WxS): みんな、いっぱい楽しんでちょうだいね～♪
(Black cut)
