1328_東雲彰人_R4 憂鬱な冒険 (event_194)

Gacha phrase: はぁ……帰りてえ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, MEIKO, KAITO)

フェア会場店員: ——ただいまバレンタインフェア、開催中です！
フェア会場店員: 期間限定のミルフィーユはいかがですか～？
彰人: ……よし。 この辺なら死角になるだろ
彰人: メイコさん、カイトさん、 出てきて大丈夫っすよ
MEIKO (VBS): ありがとう彰人くん。 助かるわ
MEIKO (VBS): 本当に、こんなお願いしちゃってごめんなさいね
彰人: いえ。 買い物のついでなんで全然大丈夫っすよ
彰人: まあ、昨日、急にメイコさんが来た時は 驚きましたけどね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: お菓子を見て回りたい……？
MEIKO (VBS): ええ、もうすぐバレンタインでしょう？
MEIKO (VBS): うちのカフェでも、バレンタインにちなんだ スイーツを出そうと思っているんだけれど……
MEIKO (VBS): 最近あれこれ作りすぎて 新メニューのアイディアが出てこなくて…… どんなものを作ろうか迷っているの
MEIKO (VBS): だから参考のために、彰人くん達の世界で どんなバレンタインスイーツがあるのか見せてほしいと思って
彰人: なるほど……。 そういうことなら構いませんよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……他でもないメイコさんの頼みなんで それは全然問題ないんですけど……
彰人: なんでカイトさんもいるんすか？
MEIKO (VBS): それが、どこで聞いたのかわからないけど、 今日のこと知られちゃって
KAITO (VBS): まあまあ！ 減るものじゃないんだし、ボクもスイーツ見学にまぜてよ～
彰人: まあ……見るだけならいいっすけど
彰人: それじゃあ気を取り直して、 スイーツのコーナーに行きましょうか
MEIKO (VBS): ええ！
(Black cut)
彰人: あ、その店のチョコシューは有名っすよ
MEIKO (VBS): そうなの？
彰人: はい。ベルギー王室御用達のチョコレートブランドなんすけど、 シュークリームも作ってて、これがかなり美味いんです
彰人: 小さいからリンやレンだと物足りねえかもしれませんけど、 コーヒーにはぴったり合うと思います
KAITO (VBS): へえ、そうなんだ……！ サイズは小さいけど、濃厚そうだねえ！
(Black cut)
彰人: お。ここのフォンダンショコラまで出てんのか……
KAITO (VBS): お～、すっごくオシャレ！ 上にのってるのは……ナッツかな？
MEIKO (VBS): ヘーゼルナッツみたいね。 ノワゼットショコラは私も好きよ
KAITO (VBS): へ？　のわぜっと……？
彰人: ヘーゼルナッツのことを フランス語でノワゼットって言うんすよ
KAITO (VBS): へえ……！ 初めて知ったよ！
(Black cut)
彰人: こっちの店は有名なんすけど、 大味すぎてオレはあんま好きじゃないっすね
彰人: あとは……ああ、あっちのガトーショコラは参考になるかも しれねえな
彰人: 形も味もシンプルなんすけど、 使ってるチョコがいいんでその味がよく出てて——
彰人: あ……すんません。 ちょっと語りすぎましたね
MEIKO (VBS): そんなことないわ！ とっても参考になってるもの
MEIKO (VBS): 楽しそうに話してる彰人くんを見てたら、 つい嬉しくなっちゃって
KAITO (VBS): そうそう！ やっぱり好きなもののことを話してる顔って、いいよね～
彰人: まぁ……そっすか……
彰人: ……大体オススメはこんなもんっすね。 もし他に見たかったら、外にもいい店があるんで案内しますけど
MEIKO (VBS): ありがとう彰人くん！ でも十分よ。とても参考になったわ
KAITO (VBS): ボクも、とっても楽しかったよ！
KAITO (VBS): それにしても……どれも美味しそうだったなあ。 見てるだけっていうのがホントに酷で——
彰人: 今のは……
MEIKO (VBS): カイト……？
KAITO (VBS): ……あはは！ なかなか空気読めてるなあ、ボクのお腹！
KAITO (VBS): というわけで…… 何か作ってほしいな～！　お願い、メイコ！
MEIKO (VBS): まったく……わかったわ。 今日はメニュー開発にしようと思ってたけど、 私も甘いものは食べたいしね
彰人: あ……
彰人: それなら、ここで気になるやつ買っていきますよ
KAITO (VBS): え？ それはさすがに悪いよ～！
MEIKO (VBS): そうよ彰人くん。 別に気を遣わなくてもいいのよ
彰人: いやまあ……オレも見てるだけってのは酷だったんで。 もともとチェックしてたやつもあるし、ついでです
MEIKO (VBS): ありがとう彰人くん！ それじゃあ、お願いしちゃおうかしら
KAITO (VBS): あ、じゃあついでに ボクが気になってるのもお願いしちゃおっかな！ えっとね～
MEIKO (VBS): もう。カイトは、ちょっと遠慮しなさい
KAITO (VBS): ええ～！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

類: 『水神の波動・ネプチューンスプラッシュ』！！
四天王メラメラーマ: ぐわああああああ！！！ 水は、水はやめてくれえ〜〜〜〜〜！
瑞希: おお～！　やるじゃん、類！
瑞希: ふたりめの四天王も倒せたし、 この調子でどんどんいこーう！
司: うむ！ 次はどんな敵がくるか、楽しみだな！
冬弥: 土、火ときたので、五行に則って 水、木、金のどれかの四天王の可能性が高そうですが……
瑞希: いやいや！ ここはあえて外してくる可能性あるよ？　影とか光とか！
冬弥: そういう場合もあるのか……。 ならば、その場合の対策を考えなければな
彰人: ——いや、そんな真剣に考えるもんでもねえだろ
彰人: このゲームの戦闘は『演技力』だの『技名のカッコよさ』だの、 適当なもんで判断されんだからな。 対策したところでどうにもなんねえだろ
類: ふむ。判断基準が明確でないのはそうだねえ
類: けれど、ゲームに参加した以上、 レギュレーションにはのっかるのが礼儀というものじゃないかな？
司: そうだぞ彰人！ 向こうが属性を出してくるなら、こっちも属性を踏まえて かつカッコイイ技を繰り出す。それがマナーだ！
彰人: なんすかその謎のマナーは……
司: そうだ。 もしも技名を考えるのが難しいならば、 オレが手伝ってやるぞ？
彰人: 必要ないっすね
司: ぬ……！？ 何もそんなに、すげなくすることはないではないか！
彰人: 本当に大丈夫なんで。 技名、もうありますし
瑞希: それって、最初にやってた『火炎斬り』のこと？
瑞希: あれもかっこよかったけど、 勇者の技なんだし、もっと華があってもいいんじゃない？
彰人: 華？
瑞希: うん！　例えばだけど、ファンタジーもののアニメで、 主役がやる技みたいにさ——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: ついに、最後の戦いか……参る！
彰人: 渦巻く炎で悪しき魔物を撃ち倒さん……！ 炎の精霊よ、我が剣に宿れ！
彰人: 『フレアバーストォォォォ』！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ——みたいな！
彰人: 壊滅的にダセえな
瑞希: え～！？　そんなことないって！
司: そうだぞ！　素晴らしくカッコイイではないか！
彰人: さすがに価値観の違いはどうにもならねえっすよ
司: むぅ……ならばせめて、 勇者としてのふるまいをカッコよくするのはどうだ？
彰人: ふるまい……？
司: ああ。そうだな、例えば——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ククク……この流麗なる魔族・ツカサリア様の手にかかれば 貴様らを倒すことなど、赤子の手を捻るも同然だ
瑞希: くっ……なんて強くてカッコイイ魔物なんだ……！
冬弥: 俺達はこのまま、敗北するしかないのか……！
彰人: ——いいや！　諦めるな！
類: 東雲くん……！
彰人: ここは、勇者のオレに任せろ！ はぁぁぁ……！
彰人: オレの魂をこの一撃にかける—— くらえ！
彰人: 『彰人グレートファンタスティックアターック』！！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ——といった感じだな！
瑞希: やー、やっぱ熱血系はいいですよね～！
司: そうだろう！ やはり、勇者にはアツくあってほしいからな！
類: うんうん。 東雲くんにもピッタリだしね
冬弥: なるほど、そういったものが勇者の王道なのか……。 これは勉強になるな
彰人: 帰りてえ～
彰人: つーか、魔物っぽいのがこっち見てますよ。 さっさと戦いましょ
司: ん？　ああ、入るタイミングを見失って 困っているようだな
魔物: し、四天王様のところへは行かせない……かも……
彰人: そこはハッキリしろよ
司: しかしちょうどいいところにきた！ 彰人、早速勇者の練習だ！
司: 技名に気恥ずかしさがあるなら、ポーズからでもいいぞ！
彰人: より嫌っすね
司: なーに照れるな！ オレがピッタリのポーズを授けてやろう
司: 彰人の『火炎斬り』から考えるに…… 燃える火の粉を払うような仕草を取り入れて——
彰人: 『火炎斬り』
魔物: ぐ、ぐわ～！ 恥ずかしいのでここでやられておきます～！
彰人: よし。んじゃ、さっさと次行きましょう
瑞希: あ！　ちょっと弟くん待ってよ～！
司: 話は終わってないぞ！　彰人～！！
(Black cut)
