1329_暁山瑞希_R4 楽しい腹の探り合い (event_194)

Gacha phrase: 一番怪しい人から疑ったほうがいいよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

[神山高校]

瑞希: はあ、やっと授業終わった～……！
瑞希: やっぱ、朝からずっといるのキツいな～。 みんなこれ毎日やってるのホント偉いよ！
瑞希: でも、今日頑張ったぶん補習課題の期限延ばしてもらえたし、 そこはよかったな～♪
瑞希: ——あれ？
瑞希: なんだろう、この派手な貼り紙。 前来た時はなかったような……
瑞希: えっと……『本日開催！　RPG系イマーシブイベント “アンヴァレンタインの復讐！”』
瑞希: 『リアルゲーム同好会が、 ドラマチックなバレンタインをお届けします』……
瑞希: へえ～！　同好会ってことは、 うちの生徒がやるイベントなんだ！　すごいなあ！
瑞希: RPG系のリアルイベント……なら、 実際に冒険したり、モンスター倒したりするのかな？
瑞希: なんとなーくこういうのって、迷路の中とか冒険したり、 呪文を唱えたら魔法の演出が入ったりする イメージだけど……
瑞希: そういう感じだったら、めちゃくちゃ面白そう！ ちょっと参加してみよっかな～！
瑞希: あ、でも……
瑞希: こういうの、ひとりで参加するのはもったいないかも？
瑞希: 誰かとワイワイ話しながらやったほうが楽しそうだしなあ。 時間ある人がいるといいんだけど——
瑞希: ——あ！　ちょうどいいところに！
瑞希: ふたりとも、お疲れさま～！
彰人: おう、暁山。 今日は学校来てたんだな
冬弥: ああ、そういえば彰人に伝え忘れていたな。 暁山は今日、朝から来ていたぞ
彰人: いや、わざわざオレに報告する必要ねえだろ
瑞希: ええ～？ 弟くんにはボクのこと知っててほしいよ～
彰人: チリほども思ってねえだろ
瑞希: あはは、そんなことないって～♪ 少なくともチリぐらいは思ってるよ！
彰人: あのなあ……
瑞希: ところでふたりとも、 うちにあるリアルゲーム同好会って知ってる？
彰人: リアルゲーム……っつーと謎解きしたりするやつか？ そんな同好会あんだな
瑞希: ね！　ボクもさっき知ったんだけどさ、 その同好会が今日、学校でリアルゲームのイベントを やるんだって！
瑞希: ほら、この貼り紙のやつ！ 面白そうじゃない？
彰人: 興味ねえな
瑞希: ええ～即答！？ まあ、弟くんがその反応になるのはわかるけど……
瑞希: 冬弥くんは、ちょっと気になってるんじゃな～い？
冬弥: そうだな。リアルゲームか……
冬弥: ちなみにそれは、文化祭で作った脱出ゲームとは また違うものなのか？
瑞希: うん！　RPG系——ロールプレイングゲーム系ってことだから、 ゲームのキャラクターになりきって、 モンスターと戦ったりするんだと思うよ
瑞希: 会場は学校みたいだから、 校舎を冒険したりするんじゃないかな？
冬弥: 学校を冒険……。 それは興味深いな
瑞希: まあ、これはあくまでボクの予想だけど～、 多分仲間とわいわい遊べるし、絶対楽しいよ！
冬弥: たしかに、なかなかできない体験ができそうだ
彰人: おい暁山。 オレがなびかないからって、冬弥を説得してんじゃねえよ
瑞希: だってだって～、こういうのってひとりで行くより みんなで行った方が楽しそうなんだも～ん
瑞希: あ、じゃあさ、参加しなくていいから、 様子だけでも見に行ってみない？　チラっとだけ——
瑞希: あ！　ていうかもしかして今日練習？
彰人: ん？ あー、ああ実は——
冬弥: いや。今日は大丈夫だ
冬弥: ちょうど、溜まっていた課題を済ませるために 練習を休みにしていたんだ。 だから、少しなら時間を取れる
瑞希: ほんと！？　よかった～！
彰人: クソ……冬弥がいると、ごまかしもできねえな……
瑞希: じゃあじゃあ、今から見に行こうよ！
冬弥: ああ。場所はどこなんだ？
瑞希: えっと、チラシによると…… スタート地点は中庭みたい！
彰人: おい、マジで行くのかよ……
冬弥: ああ。彰人はどうする？
彰人: ……仕方ねえな。 見るだけだぞ
瑞希: いえーい！　そうこなくっちゃ！
瑞希: じゃ、さっそくレッツゴー！ 楽しみだな～♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校]

瑞希: 魔王アンヴァレンタインチョコ、 意外ときれいに分けられたね～！
司: ああ！　砕くのは少々申し訳なかったがな
冬弥: そうですね。 特に先輩は、魔王に愛着がわいていたようですし
彰人: 魔王に愛着ってなんだよ……
瑞希: でも、食べないほうがもったいないし、 ここはみんなで美味しくいただいちゃおう！
類: フフ、そうだね
彰人: しかしなんつーか…… 顔のあたりはリアルすぎて、ちょっと食うのためらっちまうな
瑞希: あはは！　たしかに、目のあたりとか怖いもんね！ じゃあここは、ボクが先陣切って味見してみよっかな
瑞希: いただきまーす！　ぱくっ♪
瑞希: ——わっ！　まさかのめちゃくちゃおいしい！？
彰人: マジか？
瑞希: 大マジだよ！
瑞希: これは……柚子かな？ 食べると柑橘系の匂いがふわっとして——
瑞希: ミルクチョコレートだけど、甘すぎなくて上品な味がするから 冬弥くんもたくさん食べられると思うよ！
冬弥: それは楽しみだな。 帰ったらいただこう
司: ああ！
司: しかし——今回ゲームクリアとはいかなかったが、 特別賞も含め、よい結末となったな！
瑞希: ですね～！ 途中の裏切り者探しも楽しかったし！
冬弥: ……司先輩が裏切り者とは、全く気が付かなかったな
司: ハッハッハ！ 見たか！　オレの演技力！
彰人: どっちかっつーと、 冬弥が司センパイを信じすぎな気もするがな
瑞希: っていうか逆に弟くんは、 ボクと類のこと疑いすぎじゃなかった？
類: たしかに……『平気で嘘をつきそう』とも言っていたしね
瑞希: そうそう！　それなりに付き合いも長いのに、 そんな風に思われてたなんてショックだなあ～！
類: そうだね。僕も傷ついてしまったよ……
彰人: お前らがそんなタマかよ
瑞希: でもでも、実際のとこ ボク嘘は得意じゃないと思うよ～？
瑞希: どーしても嘘をつかなくちゃいけない時は心が痛むし、 顔にも出ちゃうしさあ
類: それに関しては僕もそうさ。 やはり良心の呵責に苛まれてしまうからねえ
司: うーむ……彰人の肩を持つわけではないが、 その発言は怪しいな
瑞希: え～！　酷いですよ司先輩まで！　ボクそんなこと——
教師: ——ん？　おい、そこ！ 歩きながらお菓子を食べるんじゃない。 行儀が……
教師: って、お前か暁山
瑞希: げっ。 先生、お疲れさまでーす……
教師: お疲れ様、じゃないだろう。 こんなところで油を売ってるんじゃない
教師: 課題の期限を延ばしてほしいと言っていたが、 遊ぶために許可したわけじゃないぞ？
瑞希: ——いやいや、このあとバリバリやる予定ですって！
瑞希: ほら！　そのためにこうして糖分を補充してたんです！
教師: 本当かあ？
瑞希: 本当ですよ！ 残りはしまって、勉強しながら食べまーす
教師: ……まあ、ならいいが…… それと、神代！
類: おや、なんでしょうか？
教師: 今日はリアルゲーム同好会とやらが さわぎを起こしているようだが…… お前も、変なことはしていないだろうな？
教師: 特に、許可なく妙な実験をしているなんてことは……
類: まさか。妙な実験なんて、誓ってしていません
教師: ……ならいい。くれぐれも問題を起こすなよ
類: はい。もちろんです
瑞希: 先生、さようなら～！
彰人: ……おい。誰が顔に出るって？
司: ふたりとも、心が痛んでるようには見えなかったな
冬弥: ……？　どういうことだ？
彰人: いや、今の明らかに嘘だっただろ
瑞希: え～？　嘘なんてついてないよ？ たしかに、今日は課題するつもりないけど……
瑞希: 明日とか明後日も、『このあと』でしょ？
類: 僕も、『妙な』実験など何ひとつするつもりはないよ
類: ただ、有意義な実験をすることはこれからもあるだろうねえ
司: それは屁理屈だろうが！
司: まったく…… リアルゲームでふたりが『裏切り者』だったら、 と思うと恐ろしいな
彰人: そこは同意っすね
瑞希: あはは！ それはそれで、面白いことになってたかもね～♪
(Black cut)
