133_桐谷遥_R2 喜悦之蓝 (event_5)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【星期天】

遥：下一家要去的经纪公司是……啊。
遥：您好，我是桐谷。 不好意思，还麻烦您回电。
遥：是的。我前几天拜托您帮忙介绍经纪公司…… 对，关于这件事……
遥：难得您帮我们介绍，真的很抱歉。 我们四个已经决定作为独立偶像团体……
遥：咦……不，我们并不打算改变主意…… 是的。已经都商量好了。
遥：是的。要和实乃理…… 要四个人一起签约，这是决不能让步的条件。
遥：……好。多谢您费心了。 再见。
遥：呼……
遥：（对方说如果能去掉实乃理就可以接受我们…… 的确，实乃理既没有经验也没有成绩……）
遥：（但，是她帮我…… 不，是帮我们重新找回了做偶像的热情……）
遥：（大家都只看资历， 完全不打算去了解她。）
遥：唉……该去向其他经纪公司道歉和解释了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【过了几天　放学后】

【宫益坂】

实乃理：今天小莉的动作比平时还要利落呢！ 我也好想能跳得更加收放自如啊。
遥：我想想。要想实现这个目标， 你可能需要加强核心力量的锻炼。
遥：……那我们就在这里分别吧。 练习辛苦了。
实乃理：…………那个，小遥……
遥：怎么了？
实乃理：啊……没什么。 明天见哦！
遥：嗯。明天见。
（黑屏转场）
遥：……咦，有电话？又是经纪公司的人……啊！
遥：喂！
前ASRUN成员：“啊，喂，是遥吗？ 好久不见！你最近怎么样？”
遥：嗯，我很好。 你呢？我听说你转去其他经纪公司了……
前ASRUN成员：“啊哈哈，我很好！ 也差不多习惯新的经纪公司了。”
前ASRUN成员：“话说……解散之后我们还是第一次这样聊天呢。 总之我先说正事吧。”
前ASRUN成员：“遥，听说你要成立新的组合是吧？ 我们经纪公司也在讨论这件事呢。 而且还表示出了一点签约的意向。”
遥：什么……
前ASRUN成员：“不过！因为预算不够，所以就算签，也只能签遥一个人。”
遥：这个……
前ASRUN成员：“哎呀，别放心上！经纪公司也是因为有我在， 所以稍微提了一句而已。”
前ASRUN成员：“对想要成立组合的人说只签她一个人， 肯定是没戏的嘛。”
前ASRUN成员：“接下来进入正题！ 其实是我自己找你有事♪”
遥：你找我有事？
前ASRUN成员：“嗯。给我介绍介绍想和你结成组合的成员吧。 啊，不是说日野森和桃井，而是另一个女生！”
遥：咦，你是说实乃理……？
前ASRUN成员：“原来她叫实乃理啊！ 快说说，她是个什么样的人？你们是怎么认识的？ 哎呀！我有好多事想问呢！”
遥：…………！
遥：（……之前明明都没人对她感兴趣的。）
前ASRUN成员：“咦？喂喂，遥？”
遥：我在听，不好意思。 我只是有点不知道该从何说起。
遥：和她相遇是在——
（黑屏转场）
前ASRUN成员：“哇～她真的好厉害啊！ 不只是遥，连日野森和桃井也说 想要和她一起组团做偶像。”
前ASRUN成员：“嗯，我相信她一定能成为一名出色的偶像！”
遥：呵呵呵，谢谢你。
前ASRUN成员：“啊哈哈，为什么遥要道谢啊？”
遥：其实， 大家都对实乃理没什么兴趣……
遥：所以这还是我第一次和人好好聊她。
前ASRUN成员：“呜哇～他们真没眼光。 啊，不对不对！应该说他们只注重眼前的利益。”
前ASRUN成员：“我真庆幸转到现在的经纪公司～ 唉，不过我们经纪公司很穷就是了！”
遥：呵呵呵。
前ASRUN成员：“啊，不好意思，我得去工作了。 遥，你要努力哦！我会给你加油的！”
遥：嗯。谢谢。
遥：……真的谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园】

遥：实乃理，早上好。
实乃理：嗯，早上好！ ……太好了，小遥恢复正常了！
遥：咦……？
实乃理：因为总觉得你昨天没什么精神。
遥：（啊……说起来昨天回去的时候被实乃理叫住了。 原来她是在担心我啊……）
遥：谢谢你，实乃理。 我已经没事了。
实乃理：是吗！那就好。
遥：（虽然现在还没什么机会让大家了解实乃理……）
遥：（但总会有那么一天的。 所以今后我们四个也要继续努力。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

遥：大家久等了。
遥：咦？只有爱莉在？
爱莉：雫说清洁委员那边有工作，所以会晚点过来。 你呢，怎么没和实乃理一起来？
遥：她说有饲养委员的工作，一会儿才能过来。
爱莉：原来是这样。那我们先做拉伸运动吧。
遥：好。
（黑屏转场）
爱莉：1、2、3、4…… 我和遥两个人独处的机会不多呢。
遥：是啊。
爱莉：…………
爱莉：……对了，我能问你件事吗？
遥：嗯，可以啊。怎么了，突然一脸严肃的？
爱莉：从我们决定作为独立偶像团体进行活动开始， 我就一直想问。
爱莉：在我们到处寻找能接纳我们的经纪公司时， 你好像……
爱莉：不对，不是好像， 你当时是在顾虑我们的感受吧？
遥：…………
爱莉：尤其是在我提出要做独立偶像的时候， 你不是说过你之前的想法“有些太死板了”吗？
爱莉：但我感觉那不是你的真实想法。
爱莉：你看，我和雫是因为不满经纪公司的方针， 以及和成员之间的矛盾才不做偶像的对吧。
爱莉：所以你非常谨慎地对待这件事， 故意说了那些话给我们听吧。
遥：要说我没有顾虑你们，那肯定是假的。 但我也没有考虑得那么多。
遥：这毕竟关乎我们四个的未来， 所以我觉得早点把问题都说出来会比较好。
遥：而且……
爱莉：……而且？
遥：我只是不想再重蹈覆辙了。
爱莉：…………
遥：虽然理由各不相同…… 但是我们都曾放弃了做偶像。
遥：但在遇到实乃理后， 我们又重新走上了这条路。
遥：所以我一定不能失去实乃理带给我的这份希望。
爱莉：是啊。我也这么想。 雫一定也是。
遥：嗯……
遥：但是，因为太过在意这一点， 我反而忘记了还可以主动挑战新的路线。
遥：所以，听到你提议做独立偶像时我虽然吃了一惊， 但说实话，我很庆幸你能提出来。
爱莉：……人一旦瞻前顾后， 就会止步不前呢。
爱莉：我也是，如果没和铃聊过， 说不定现在还在原地踏步呢。
遥：是啊。以后我们要多花些时间 和大家一起交流。
爱莉：好。
爱莉：话说回来……
遥：嗯？
爱莉：你的责任感好强啊。
遥：是吗？我觉得爱莉的责任感也很强啊……
爱莉：在我心里遥是最有责任感的。 没有人能比你更让人感到踏实的了。
爱莉：遥，我相信有你在，将来一定没问题的。
遥：嗯。我也同样信赖着你。 今后也请多关照了。
（黑屏转场）
