1330_神代類_R3 魔法使いの真骨頂 (event_194)

Gacha phrase: 今こそ、その力を解き放ちたまえ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　空き教室]

類: ——土の精霊よ。今こそ、その力を解き放ちたまえ
類: 『大地の神の脈動・サターンパルセイション』！
魔物: ぐわああああああ！！！ 土砂崩れだ〜〜〜〜〜！　やめてくれえ〜〜〜〜〜！
司: ふむ……。 何度か戦闘をして、慣れてきたというのもあるが——
司: 類の魔法使いは、なかなか様になっているな
瑞希: あ～わかります！ 類の魔法使い、ピッタリですよね！
類: おや、そうかい？
冬弥: はい。俺も、ミステリアスな雰囲気が 神代先輩に合っていると思います
彰人: 次に何しでかすかわからないところもな
類: フフ、褒め言葉として受け取っておくよ
類: けれど、こうして見ると…… みんな、それぞれの役職に合っている気がするね
冬弥: そうでしょうか？
類: ああ。 誠実な印象のある『神官』と青柳くん。 軽快にあちこち探る『盗賊』と瑞希
類: そして——人々を救うため、 自分の身を顧みず戦いへ赴き、みんなに勇気をくれる『勇者』も 東雲くんにピッタリだよ
彰人: いや絶対思ってないっすね
類: それに、冒険中も歌い踊る 自由気ままな『遊び人』は——
司: オレは全然それっぽくないぞ！
類: おや、パーティーのムードメーカーという点では それらしいと思うけれどねえ
冬弥: はい。司先輩のおかげで、とても楽しい旅ができています
司: そ、そうか？ そう言われると悪い気はしないな！ フフ、次の戦闘までに、新しいダンスを考えておくか
彰人: 単純かよ……
彰人: つーか役職って結構ガバガバじゃないっすか？ 眠らせるダンスって言い張れば、相手寝そうになってましたし
司: ああ、『スリーピングダンス』のことだな！
彰人: あーまあ、それっす
瑞希: たしかに、遊び人の司先輩でも、 魔法使いっぽいことできてたよね
類: たしかにそのあたりの設定は だいぶ大雑把なようだけれど……
類: その緩さもこのゲームの魅力になっていると思うよ
冬弥: たしかにそうですね。 工夫次第でいろいろなことができるので 技を考えるのが楽しいです
瑞希: それに、このチープさも一周まわって 味わい深くなってきたしね～
類: フフ、そうだねえ
類: まあ……演出家として見ていると、 もう少しあれこれこだわりたくはなるけれどね
瑞希: お！ こだわるって、例えば？
類: まずは音響や照明かな。 はじまりの村で軽く流すだけでも、 冒険のワクワク感を表現できると思うよ
瑞希: あーたしかに！ あそこホントにシンプルだったしね
類: 移動についても、教室と廊下ばかりだから、 もう少し変化をつけるとよさそうだ
類: 例えば、階段を山道に見立てるとかね。 より冒険という感じが出ると思うよ
冬弥: たしかに……。 校舎を地形に見立てると、より楽しそうですね
類: それからやはり、戦闘時の演出だね
類: 技を繰り出すと同時に 爆発を起こしたり、突風を巻き起こしたりすれば、 より世界観に入りこめるだろうから——
彰人: 教室がぶっ壊れるだろ
司: たしかに類ならば、 竜巻発生装置で辺りを破壊しそうだな……
瑞希: あはは！ でも、類の演出バージョンも遊んでみたいかもな～！
類: そうだねえ。 できれば是非携わってみたいけれど……
類: でも実はもう、ゲーム同好会のみんなには 断られているんだ
冬弥: え？
類: 以前デバイスを作ってほしいと言われた時に、 演出も相談にのろうかと提案したんだけどね
類: できるだけ自分達で完成させたいからと、 大丈夫だと言われてしまったんだ
司: そうだったのか……！ しかしその心意気は良いものだな
司: やはり自分達の作品は自分達で仕上げたい！という気持ちが あったのだろう
類: そうだね。僕も残念ではあったけれど、 愛着を感じたからそれ以上口を出さないことにしたよ
類: それに、おかげでこうして 僕も何も知らない状態でゲームを楽しめるしね
類: この先では、どんな演出やゲームが待っているのか…… 楽しみだよ
瑞希: そうだね！ この調子で、どんどん進んでこ！
魔物: ヌフフ！！　オレは魚人の魔物！！ お前達を通しはしないギョ！
類: おや、早速次の魔物がお出ましだね
類: それじゃあ——もう一発盛大に撃とうじゃないか！
司: よーし、いけ類！ 一掃してしまえい！
彰人: ……役職と相性が良すぎんのも 考え物かもしれねえな……
瑞希: あはは……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[昼休み]

[神山高校]

司: よーし！　無事、炙りカルビパンを買えたぞ！
司: 期間限定、そしてその美味さから 連日飛ぶように売れているという炙りカルビパン……
司: こうして今日も炙りカルビパン争奪戦に勝利できて、 嬉しい限りだ！
類: 言いにくい商品名を、よくそう何度も噛まずに言えるねえ。 これも、日々の発声トレーニングの賜物かな
司: ハーッハッハッハ！ 毎日欠かしたことはないからな！
類: けれど……そのカルビパン争奪戦は、 日に日に激しさを増しているね
類: 最近では、昼休みが始まると同時に 走って購買に行く生徒も多いみたいだ
司: ああ。今日は売り切れ寸前だったしな
司: しかし風紀委員たるもの、廊下を走るなど言語道断！ 今後も早歩きで勝利するぞ！
司: さて、ふたりとも目当てのパンを買えたことだし 早く教室に——ん？
類: どうしたんだい？
司: いや、あそこに見慣れないポスターがあると思ってな
類: 本当だ。あれは……リアルゲーム同好会のポスターかな。 会員を募集しているようだね
司: 会員か。そういえば バレンタインのイベント以降、 興味を持つ生徒が増えたと聞いたな
類: ああ。会長から少し話を聞いたけれど…… どうやら、第２回目の大型イベント計画も進行しているようだよ
司: そうなのか。 次のイベントも、ぜひ参加したいものだ！
司: そういえば……類はデバイスの作成に協力したと言っていたが 同好会員とは、どうやって知り合ったんだ？
類: ああ、それはね……とても運命的な出会いだったのさ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: （……取り付けたタイマーは問題ない）
類: （とすれば、そろそろ作動するはずだけれど——）
類: ……爆発の威力は最小限だが、 音でインパクトは十分に出ているね。 これなら、ショーでも迫力あるシーンが作れそうだ
類: ただ——スモークが晴れるまでの時間が、想定よりも長い
類: 役者の視界を遮ることになってしまうから、 このあたりは改善の必要が……
？？？: 今の音は……こちらからか！？
？？？: あなたは……３年生の神代さん？
類: ああ、すまない。大きな音で驚かせてしまったかな。 何かが壊れたりしたわけではないから、大丈夫だよ
類: ……君は、こんなところで何をしているんだい？ あまり人が立ち入らない場所のはずだけれど……
リアルゲーム同好会会長: ——私、リアルゲーム同好会の会長をしておりまして。 イベントで使用するのにいい場所がないか、探していたんです
類: リアルゲーム同好会？ そんなものがあるんだね
リアルゲーム同好会会長: ええ。最近立ち上げたばかりなんです。 元々はリアルゲームを遊ぶだけで満足していたのですが——
リアルゲーム同好会会長: 実は、神代さん達のショーを拝見させていただき、 感銘を受けたのです
リアルゲーム同好会会長: 自らの手で舞台を作り上げ、観客へ感動を届ける—— その姿を見て、私も神代さん達のように 届ける側になりたいと感じました
リアルゲーム同好会会長: そして今、記念すべき第１回目のイベントを計画中なのです
リアルゲーム同好会会長: 会員も少なく、できることが限られている 中ではあるのですが…… 参加してくれる生徒達に最高のものを届けたい、と思っています
類: 最高のものを届けたい、か……。 その気持ちは、分かる気がするよ
類: ……よければ、もう少し詳しく話を聞いてもいいかい？
リアルゲーム同好会会長: え？
類: 作るものは違えど、同志のようなものだ。 何か力になれることがあればと思ってね
リアルゲーム同好会会長: ……！　ありがとうございます
リアルゲーム同好会会長: 実は、ゲームへの没入感を高めるために導入したいことが あるのですが、私達の知識だけではどうにも——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: ——それで、腕時計型デバイスのシステムに 少しアドバイスをさせてもらったんだ
司: そうか。あの会長との間に、そんなことがあったのだな
司: たしかにあのイベントからは、 参加者に大いに楽しんでほしいという想いが ひしひしと感じられた
司: 実際、オレ達５人のかけがえない思い出にもなったしな！
類: ああ。リアルゲーム同好会のこれからの活躍にも、 ぜひ期待したいね
司: うむ！
司: ところで類。 先ほどの話に、気になる部分があったんだが……
司: お前……爆破を伴う実験をしていたんだな？
司: 風紀委員として、聞き捨てならん！ そういえば、少し前にも爆破の目撃情報があったが もしやあれもお前の仕業か！？
類: おやおや……爆破だなんて、そんなことを言ったかな？ 司くんの聞き間違いということはないかい？
司: そんなわけあるか！ 確実にお前が！　目の前で！ 『中庭で爆破の実験をしていた時……』と言っただろうが！
類: フフ。司くんはそう言うけれど…… 僕が言ったという絶対的な証拠はないからねえ
司: お前、それは…………真犯人のセリフではないか〜〜〜！
(Black cut)
