1331_青柳冬弥_R2 至高の香りを漂わせて (event_194)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[冬弥の部屋]

冬弥: （『パティスリー・ロゼ』、『マダム・エスポワール』、 『ズーストルテ』……）
冬弥: （どれも、チョコやシュークリームといえばここ、 という洋菓子店のようだな）
冬弥: （世話になっているミク達への贈り物だし、 喜んでもらえるものを贈れたらと思うが……）
冬弥: （甘いものはあまり食べないから、確信が持てない）
冬弥: （そもそも、お菓子でいいのかという問題もある……）
冬弥: プレゼントは４人で選ぼうと言っていたし、 練習の前に、みんなにも相談してみようか
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ……で、何にするかか
こはね: ミクちゃん達へのプレゼントだし、 お菓子とかどうかなって思うけど……
杏: やっぱり、定番のチョコとかじゃない？ バレンタインだしさ
杏: でも、チョコ以外も美味しそうなのいっぱいあるからな～。 マカロンとか……クッキーとか！
杏: ねえ、スイーツ大臣的に、何かおすすめとかないの？
彰人: 誰が大臣だよ
彰人: おすすめっつーか、 気になってるやつは何個かあるが……
こはね: あ……青柳くん。こっちだよ
冬弥: すまない。 遅れてしまったな
杏: 全然！　私達も、さっき来たばっかりだしね。 今は、ミク達にあげるプレゼント考えてたとこ
冬弥: それは、バレンタインのか？
彰人: おう。菓子あたりがいいんじゃねえかって話になってる
冬弥: そうなのか。 ちょうど俺も、同じことを考えていたんだ
冬弥: ちなみに、彰人。 ガトーショコラがおすすめの店はあるだろうか？
彰人: は？　ガトーショコラ？
冬弥: 調べたところ、ズーストルテという店のものは チョコレートがとても濃厚で 絶品と言われているようなんだが……
冬弥: 彰人の評価を聞いておきたいと思ってな
彰人: ズーストルテっつーと、ドイツの有名なとこか。 親父の土産で一度食ったことあるが、うまかったぞ
冬弥: そうか。なら、候補にしてもいいのかもしれない
こはね: 候補？
冬弥: あと聞いておきたいのは……
冬弥: マダム・エスポワールの、 バレンタイン限定の生チョコだな
冬弥: 世界的に有名なショコラトリーで、 変わり種の味もあるらしいんだ
冬弥: しかし……変わった味よりは、やはり定番の方が 喜ばれるものなのだろうか？
冬弥: パティスリー・ロゼのシュークリームも 相当評判のようだが——
冬弥: 彰人達は、どう思う？
彰人: どうって……
杏: なんか冬弥、すごくない？
こはね: うん……。 お菓子のこと、すごく詳しいね
冬弥: ああ、いや。 最近よく調べているだけだ
冬弥: ４人でミク達に贈り物をすると決めてから、 何がいいかと考えていてな
冬弥: 俺はこういったものには疎いから、 ミク達にさりげなく食べたいお菓子を聞いてみたんだ
冬弥: 先ほど挙げたガトーショコラやシュークリームは、 その時に聞いたお菓子だ
杏: へえ、そんなことしてくれてたんだ！
こはね: じゃあ、みんなが食べたいお菓子が もうわかってるってこと？
冬弥: ああ、あとで共有しようと思っていた
冬弥: とはいえ、参考までに聞いただけだから 他によさそうなものがあれば、そちらを贈るで構わない
彰人: いや、ちょうど菓子にするかって話をしてたし いいんじゃねえか
彰人: どの店のスイーツも、うまいって評判のやつだしな
杏: いいね！　スイーツ大臣もこう言ってるし、 冬弥が調べてくれたお店に行ってみようよ
彰人: だから、大臣じゃねえって
こはね: ふふ。青柳くん、いろいろ調べてくれてありがとう
冬弥: 役に立てたなら何よりだ
冬弥: ミク達が喜ぶものを、買えるといいな
杏・こはね・彰人: 『うん！』 『ああ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校]

瑞希: いえーい！　廊下にいる魔物達も撃破撃破〜♪
瑞希: ボク達めちゃくちゃ優秀なんじゃない！？
冬弥: ああ、残り時間もまだたっぷりあるしな
司: くっ……土の四天王チャイロドス……。 オレの『スリーピングダンス』が効かないとは、 とんでもない強敵だった……！
彰人: あんたが大声で叫んだからだろ
類: しかし、結果的には 瑞希の『二刀流・つばめ返し』で倒せたことだし、 万々歳じゃないかな
冬弥: 迫真の攻撃でしたね。 次は、俺も皆さんの役に立てるように頑張ります
瑞希: ふふ、期待してるよ冬弥くんっ♪
瑞希: それにしても……技もそうだけど、 思ったよりちゃんとRPGって感じだよね。 使えるコマンドも、役職で全然違うしさ
瑞希: なりきって冒険するの、めちゃくちゃ楽しいよ！
類: ゲームでは定番と言われる役職でも、 自分で演じるとなると違う趣があるものだね
司: たしかに、それはそうだな！
冬弥: ……なるほど。 こういった形式のゲームは、馴染みのあるものなんですね
瑞希: え？
冬弥: 俺は、こういうゲームに触れることがあまりなかったので。 動きひとつとっても、新鮮に感じることばかりです
類: フフ。新しい経験ができているというのは、 とてもいいことだね
瑞希: うんうん！ ちなみに、どのあたりが新鮮なの？
冬弥: そうだな……。 やはり、技名などだろうか
冬弥: 暁山達は、すぐにいろいろな技名を思いつけるから すごいなと思っていたんだ
冬弥: 俺は、普段から技を出すのに慣れていないからな。 考えるのに、時間を費やしてしまう
彰人: 普段から技を出してるヤツはいねえだろ
瑞希: あはは！　まあボクは、アニメとかゲームでよく見てるしね
瑞希: こういう単語使ったらよさそうだなーっていうのは、 思いつきやすいのかも
冬弥: そうなのか？
瑞希: うん！　なんていうかこう…… 規模の大きい言葉を並べたら、それっぽくなりそうな感じ？
司: 『エターナル』や『ビッグバン』などは、 強くてかっこいい技のイメージがあるな
司: 小さい頃は、憧れの主人公が使っている技を よく真似していたものだ！
冬弥: そうなんですか……。 とても楽しそうですね
冬弥: あとは……それぞれの役職も、面白いと思うことばかりです
類: 役職？
冬弥: はい。神官や盗賊、遊び人など…… とても冒険とは縁がなさそうな人が 冒険しているのだなと
彰人: ……言われてみればそうだな
瑞希: たしかに、神官ってだいたいは街にいる職業だし、 盗賊は泥棒だもんね。 冒険者っていうには不思議な組み合わせかも
類: 遊び人に至っては、文字通り遊んでいるだけの人間だしね
司: な……っ！ 遊び人にも、遊び人の矜持があるのではないか！？
司: 他の役職の者も、 何か冒険に出なければならない理由があるのかもしれんし……
司: あるいは！　この手で魔王を倒し平和を取り戻したいと願う、 非常に勇気ある者達なのかもしれん！
冬弥: 勇気ある者……
彰人: どうした？
冬弥: いや、そこも引っかかると思っていたんだ
冬弥: ——『勇者』という職業があるのは、不思議だなと
瑞希: えっと……どういうこと？
冬弥: 司先輩の言う通り、それぞれの役職には 各々冒険に出る理由があったのかもしれない
冬弥: ただ、そうなると…… 冒険に出ると決めた時点で、全員がとても勇気ある者のはずだ
冬弥: その状況で、なぜ勇者だけが 独立した役職として存在しているのか……とても興味深い
瑞希: はー……すごいなあ。 勇者がなんで勇者なのかなんて、考えたこともなかったよ
彰人: だな。そういうもんだと思ってた
類: ふむ……青柳くんは、とても面白い視点を持っているね。 もっと色んなものの意見を聞いてみたいよ
冬弥: 色んなもの、とは……？
瑞希: はいはーい！ 最近話題の異世界モノのアニメがあるんだけど、 冬弥くんの感想聞いてみたいかも！
瑞希: こんな感じでパーティー組んで、異世界を冒険するやつ！ 結構ありがちな設定なんだけど、 冬弥くんはああいうのどう思うのか気になるなーって
司: ファンタジーな世界観のショーも、見てもらいたいものだな！ 冬弥の感想で、新たな視点を得られるかもしれん！
類: いいね。このあいだ配信が開始された 『ジェールの冒険』なんかどうだい？
類: かなり作り込まれた世界観だったから、 きっと、いい意見がもらえると思うな
彰人: ……おい冬弥。 嫌ならちゃんと断れよ
冬弥: 嫌なことはない。 むしろ、いろいろな作品に触れて視野を広げるのは とてもわくわくする
冬弥: それに——こうして経験したことは全て、 歌の役にも立つだろうからな
彰人: 歌の役に立つかは知らねえが……。 お前がいいなら、別にいいか
冬弥: ——もし、他にもいい作品があれば教えてください
冬弥: 皆さんのおすすめに、俺も触れてみたいので
(Black cut)
