1332_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: 優しい想い、届いてるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 花里みのり, 桃井愛莉, 鳳えむ, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

奏: えっと……。天馬さん達との待ち合わせのカフェ、 このあたりのはずなんだけど……
絵名: あそこじゃない？ ほら、メニューボードあるし
瑞希: お、隠れ家っぽくていい雰囲気じゃん！ さすが咲希ちゃん、センスあるな～
奏: 本当だ……。 すごいな、こういう場所どうやって見つけてるんだろ
絵名: ふふ、奏のために頑張って探したんじゃない？
奏: そっか……
まふゆ: ……そろそろ入る？ 中で待ってるってメッセージが来てたよ
奏: あ、わかった。 じゃあ入ろうか
瑞希: はーい！
奏: （……天馬さんが、誕生日会に招待してくれた時は びっくりしたけど……）
奏: （せっかく、わたしのために準備してくれてるんだし 今日はゆっくり楽しみたいな）
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

奏: えっと、みんなは……
咲希: かなでさーん！
奏: あ、天馬さん。 今日は、誕生日会に招待してくれてありがとう
奏: 誘ってもらって、嬉しかったよ
咲希: えへへ、よかったです！ でも、まだまだ喜ぶのは早いですよ！
奏: え？
咲希: ほら、あっちの方見てください！
奏: こんなにたくさん……
奏: みんな、わたしの誕生日会に集まってくれたの？
みのり: だってだって、奏ちゃんの誕生日だよ！？ 絶対お祝いしたいもん！
えむ: 今日はい～っぱい盛り上げちゃうから みんなでニコニコ笑顔になっちゃおう！
奏: ……うん、そうだね
瑞希: それじゃあ、今日の主役は真ん中の席へどうぞ～♪
奏: あ、うん。 ……なんだか、変な感じだな
寧々: わかります……。 わたしもそこに座ったらそわそわしそう
一歌: うん、私も
まふゆ: お祝いされる側だから、しょうがないね
絵名: はい、奏。これメニューだって
奏: ありがとう。 ……ドリンクメニュー、すごい分厚いね
一歌: ここのカフェ、紅茶とハーブティーの種類が すごく豊富なんですよ
咲希: お茶会でお祝いしたくって、 いっちゃん達とここに決めたんだよね！
奏: お茶会……？
穂波: はい。前にお茶会でもてなしていただいたので、 今度はわたし達がと思って
一歌: 前みたいに外でやろうかって話も出たんですけど、 さすがに寒いので……
えむ: でも、これくらいなら みんなでおしくらまんじゅうすれば大丈夫だったかなあ？
寧々: いや……耐えられるのえむだけでしょ
奏: そっか……。 いろいろ考えてくれたんだね
穂波: 宵崎さんの誕生日ですから。 おすすめも調べてきたので、一緒に選びましょう
奏: うん、えっと——
(Black cut)
まふゆ: ——これで、注文は全部そろったかな？
咲希: はい！　じゃあ、いただきますの前に—— みんな、アタシに続いてくださいね！
咲希: かなでさん、お誕生日おめでとうございます！
みんな: 『おめでとう！』 『おめでとうございます！』
奏: ……ありがとう
咲希: ではでは、さっそくいただきましょう！ かなでさんのお茶は、アタシが注ぎますね♪
奏: いいの？　なんだか、至れり尽せりって感じだな
穂波: 本日の主役ですからね
咲希: よい、しょっと……どうぞ！ こちら、当店自慢のアールグレイでございます♪
奏: ふふ、ありがとう
奏: いい香りだな。 ……味も、すごく上品な感じがする
みのり: わあ～、こっちのお茶も美味しいよ！ レモンの香りがすっごく爽やか……！
奏: 花里さんと桃井さんは、 レモンバームにしたんだっけ？
愛莉: ええ。よかったら味見してみる？ リラックス効果もあるみたいだから、 いつもがんばってる宵崎さんにぴったりだと思うわ
奏: じゃあ……せっかくだから、一口もらうね
奏: あ……ほんとだ、スッとする。 でも、優しい味でほっとするな
えむ: 奏ちゃん！　あたしのバタフライピーも飲んでみて！ このお茶は、色がとっても綺麗なんだよ～！
一歌: よかったら、ウバのセイロンティーも。 集中力を高める効果があるらしいので、 曲作りの時にもいいかもしれません
寧々: わたしのローズティーも……。 すごくいい香りなので、よかったら
奏: え、えっと……
奏: ありがとう、順番にもらうね
瑞希: あはは！　奏、人気者だね～！
奏: （……すごく賑やかだな）
奏: （それに、みんなわたしのために いろいろ考えてくれて——）
咲希: あ～！　大事なこと忘れてた！
奏: 大事なこと？
咲希: 記念撮影です！ かなでさんのこといっぱい撮ろうと思ってたのに……！
奏: あ、それなら大丈夫だよ。 もう十分、いろいろしてもらってるし……
一歌: でも、せっかくだし撮ってもらってもいいんじゃないですか？ いい思い出になるんじゃないかなって
絵名: 映えそうなカップとかお菓子もあるしね。 奏、バッチリ可愛く撮るから任せて
みのり: じゃあ、わたしも！ いろんな角度の奏ちゃんを撮っちゃうよ～！
奏: え……そんなに撮るの？ わたしは本当に……
瑞希: まあまあ！　これも主役の仕事ってことで♪
まふゆ: よかったね、奏
愛莉: じゃ、ケーキを宵崎さんの前に集めて…… セッティングはこんな感じでどうかしら？
咲希: ありがとうございます、あいり先輩！ バッチリです！
咲希: かなでさん、こっち向いてもらってもいいですか！？
絵名: その次は、私のスマホね
奏: え、えっと……
えむ: 奏ちゃん、にこにこスマイルだよ～っ☆
穂波: 頑張ってください……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数時間後]

[宮益坂]

瑞希: はあ……。 いっぱい食べたね～！
奏: うん。お茶も、すごく美味しかったな
奏: お腹いっぱいになって、 お菓子のほうはあんまり食べられなかったけど……
絵名: おすすめされたお茶、全部飲んでたもんね
奏: なんていうか……みんなの気持ちが嬉しかったから、 ちゃんと飲みたいなって思ったんだ
奏: それに——
奏: ……楽しかったな
奏: 瑞希達も、今日はありがとう。 ……すごく、特別な日になったよ
まふゆ: ……そう
瑞希: ボク達も、楽しそうな奏が見られてよかったよ！
瑞希: でも——実は、これで終わりじゃないんだよね～
奏: え……？
絵名: 今からもっと特別な日にするから、 もう少しつきあってよ
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: と、いうわけで——
瑞希: まだまだ誕生日は終わらない！ 奏バースデーパーティー、第２部の会場はこちらでーす！
ミク (N25): 奏、いらっしゃい。 お祝いの準備、できてるよ
奏: みんな……
奏: あ——
奏: カイトとメイコも来てくれたんだ
MEIKO (N25): ええ。ルカに、大事な用があるって言われてね
ルカ (N25): ふふ、奏の誕生日会はとっても大事なイベントでしょう？
KAITO (N25): それなら、最初からそう言えばいいだろ
瑞希: まあまあ……！ ここまで来たついでに、ちょっとだけ付き合ってよ！
瑞希: 美味しいお菓子もたくさん用意してるからさ！ ——ほら！
奏: あれ、そのお菓子……
絵名: ふふ、びっくりした？ カフェを出る前に、持ち帰りできるのをこっそり買ってたんだ
瑞希: ちなみに、提案してくれたのはまふゆでーす！
まふゆ: お菓子、あまり食べてないみたいだったから
奏: そうだったんだ……
奏: ……みんな、ありがとう
瑞希: うん！　第２部も長～いから、 お腹空いたら食べてね！
KAITO (N25): 長くなるなら、もう行く
瑞希: あっ……
KAITO (N25): ——体には気をつけろ。 曲を作るためにもな
MEIKO (N25): 私も行くわ
MEIKO (N25): ——奏
MEIKO (N25): おめでとう。 誕生日会、楽しんでちょうだい
奏: ……うん。ありがとう
絵名: ……なんだかんだ、ちゃんとお祝いはしてくれるんだ
奏: あのふたりらしいね
瑞希: あ、そうだ！　ミク達も、奏をお祝いするために いろいろ準備してるんだよね？
ミク (N25): うん。新しいあやとりの技ができるようになったから、 あとで見て
レン (N25): ぼくも……。 ミクと一緒に練習したんだ
奏: そうなんだ。 どんな技か、楽しみだな
リン (N25): ……わたしは、絵名に手伝ってもらって奏の絵を描いた
奏: え……これ、リンが描いたの？ すごく上手だね
ルカ (N25): 私も、楽しいトークを披露するつもりよ。 みんなに聞いてほしい、奏の話があるの
奏: わたしの？
ルカ (N25): この前、曲作りの様子をのぞきに行ったら、 寝落ちした奏が面白い寝言を言っていてね
奏: えっ
瑞希: なになに！？　どんな寝言！？
絵名: 私も、ちょっと聞きたいかも
奏: あ、えっと、何言ってたかだけ先に教えて……
(White cut)
(Background change)
？？？: えっと……聞こえてる？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000549/bg_s000549.png)
奏: 今日は、誕生日をお祝いしてくれてありがとう
奏: それと……いつも見守ってくれてありがとう。 優しい想い、届いてるよ
奏: ……わたしは、これからも曲を作り続けるよ。 だから——
奏: わたしの曲で、 あなたの心を少しでも軽くできたらいいな
(White cut)
(Background change)
奏: これからも、見ていてくれると嬉しいよ
奏: ……それじゃあ、またね
(Black cut)
