1333_日野森志歩_R4 『今』の私を響かせて (event_195)

Gacha phrase: だから、今、ここにいるんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[休日]

[スクランブル交差点]

志歩: （スタジオ行くから、 みんなで待ち合わせようって話だったけど——）
志歩: （一歌達、まだ来てないみたいだな。 ちょっと早かったかも）
志歩: （みんなが来るまで、新曲のチェックでも……あれ？）
志歩: ……メール？
志歩: （『Ioliteライブ　抽選結果のお知らせ』——）
志歩: ……！　そっか、当落出るの今日だっけ
志歩: （最近、タイアップ曲が増えて 人気が更に上がってるから……かなり倍率が高そうだな）
志歩: （アリーナだし、会場自体は広いけど……）
志歩: あ……
志歩: 当たった……！
志歩: （Ioliteのライブ……）
志歩: （生ですみれさん達の演奏を聴けるんだ。 楽しみだな……）
咲希: あっ、しほちゃーん！
穂波: もう着いてたんだね。 待たせちゃってごめん
志歩: 別にいいよ。そこまで待ってないし
志歩: それに、私が早く来すぎただけだしね
一歌: ……志歩。 もしかして、何かいいことあった？
志歩: え？
穂波: なんていうか、ちょっと機嫌が良さそうだから
咲希: こう、ほわほわ～って嬉しいオーラが出てる感じするよね！
志歩: 嬉しいオーラって……
志歩: まあ、たしかにいいことはあったけど
咲希: やっぱり！　それでそれで、いいことって？
志歩: 申し込んでたライブチケットが当たったんだ
志歩: 昔から追いかけてたバンドだけど…… 最近は倍率が高くなってたから。 もしかしたら、取れないかもって思ってて
咲希: おお～！　おめでとう、しほちゃん！
穂波: そういえば……
穂波: この間、学校帰りにアルバムを買ってたけど、 もしかしてあの人達のライブ？
志歩: そうだけど……よくわかったね
穂波: ふふ。あの時の志歩ちゃんも、 さっきみたいに嬉しそうだったから
志歩: （……そんなに、わかりやすかったかな）
穂波: 志歩ちゃん？
志歩: あ……ううん、なんでもない
志歩: 今回のライブが、 その時買ったベストアルバムの発売記念に 開催されるやつなんだ
志歩: だから、バンドにとっても ファンにとっても集大成的な感じで……
一歌: そうなんだ。 当たってよかったね……！
穂波: 思いっきり楽しんできてね、志歩ちゃん
志歩: もちろん、そのつもり
一歌: でも……ベストアルバムか。すごいな
一歌: それだけたくさんの曲を作って、みんなに届けて—— ずっと活動を続けてきたってことだもんね
咲希: いつかアタシ達も出したいよね！ プロになる前に作った曲もいろいろあるし！
咲希: ベストアルバムって、何曲作ったら出せるのかなー
志歩: たくさん作ればいいってわけでもないと思うけど
穂波: ふふ、聴いてくれる人に、 ベストって思ってもらえるような曲を作らないとね
一歌: うん。１曲１曲、大切に届けていきたいな
志歩: ——じゃあ、そのためにも まずは今日の練習をきっちりやらないとね
咲希: はーい！ それでは、スタジオに向けてしゅっぱーつ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

[志歩の部屋]

志歩: ……あった、これだ
志歩: （番組から送られてきた事前質問——）
志歩: （みんなで練習する前に、ひととおり目を通しておこう）
志歩: （……とりあえず、試しに何個か答えてみようかな）
志歩: （えっと……『何もない休日の過ごし方』か）
志歩: 『バンドのメンバーと、練習をして過ごすことが多いです』
志歩: 『予定が合わない時は、個人でベースの練習を——』
志歩: ……なんか、ぎこちないな
志歩: （私達が伝えたいことは、 演奏の中でちゃんと伝えられると思ってるけど……）
志歩: （引き受けた以上、トークもちゃんとやらなきゃ）
志歩: （でも……こういう仕事は、ほとんど初心者だし。 コツみたいなものもわからないしな……）
志歩: 誰か、慣れてる人に話が聞けたらいいんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: そうだ。みのりなら……
志歩: ちょっと、聞いてみようかな
(Black cut)
(Background change)

[翌日　昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

みのり: 志歩ちゃーん！　こっちこっち〜！
志歩: ——みのり
志歩: 急に誘ってごめん。 練習とか大丈夫だった？
みのり: 全然大丈夫だよ！
みのり: えへへ、久しぶりに志歩ちゃんと お昼食べられるのが嬉しくて、 朝からソワソワしちゃった！
志歩: 授業とか大丈夫だったの？　それ……
みのり: うん！ あ、お願いの話も忘れてないよ！
みのり: トーク番組のアドバイスがほしいって言ってたよね？ わたしで参考になることがあればいいけど……
志歩: 私よりは全然慣れてるでしょ
志歩: インタビューとかは受けたことあるんだけど、 テレビは初めてだから——
志歩: 何か準備しておいた方がいいこととか、 コツみたいなものがあれば聞きたいんだ
みのり: コツかあ……
みのり: わたしがよくやってるのは、 頭の中で想像してみることかなあ
志歩: 想像？
みのり: うん！　出演する番組の過去の放送を見ながら、 『今の質問、自分ならどう答えるかな？』って考えるんだ
みのり: あとは、自分で質問をして、それに答えてみるとか！
みのり: お風呂とかでやってると、 たまに考えすぎてのぼせそうになっちゃうんだけど……
志歩: なるほど…… やっぱり準備と練習が大事だよね
みのり: あ、でもね。一番大事なのは——
みのり: ありのままの自分でいることかも！
志歩: え？
みのり: わたしね、前に番組ですごく空回りしちゃったんだ。 いいところ見せなきゃ！って頑張りすぎちゃって
みのり: その時に、もっと力を抜いてみたら？って言われたの
みのり: ファンのみんなはいつものわたしを見て、 応援しようって思ってくれてるんだよって
志歩: ありのまま、か……
志歩: （たしかに、普段ライブに来てくれる人達は いつもの私達を見たいのかもしれない）
志歩: （失敗しないようにとか…… 番組の意図から外れないようにとか）
志歩: （ちゃんとしなきゃって、思いすぎてたのかも……）
志歩: ありがとう、みのり。 大事なこと教えてくれて
みのり: えへへ。 志歩ちゃんの力になれたなら、よかった！
みのり: 番組、頑張ってね！
志歩: うん。できる限り、やってみる
みのり: ——あ、そうだ！
みのり: 放送されたら、雫ちゃんと一緒に見ようかな？ モアモアハウスで鑑賞会とか！
志歩: しなくていいから
志歩: お姉ちゃん、テンション上がって しなくていい余計な話とかしそうだし
みのり: それって、志歩ちゃんの秘密の話とか？ すっごく気になるよ〜！
志歩: ……お姉ちゃんに聞くのは禁止ね
(Black cut)
