1334_天馬咲希_R4 名プロデューサー参上！ (event_195)

Gacha phrase: ビシバシいっちゃうよ～！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン)

[ソリス・レコード事務所]

真堂: ——どうでしょう。 記事について、気になるところはありませんか？
穂波: わたしは大丈夫だと思います。 インタビューの内容も、すごく丁寧にまとめてもらってますし
一歌: うん。『ワンマンを振り返って』ってテーマだったけど…… こうやって読み返すと、なんだか懐かしいな
咲希: 写真もいい感じだよね！ みんな、キリっとしててカッコいいよ！
志歩: そういうのを選んでくれたんじゃない？ ……けど、私もいいと思います
真堂: わかりました。 では先方にも、これで進めてもらうように伝えておきます
穂波: はい、よろしくお願いします
真堂: ……そうだ。 きちんとお話しできるのは、少し先になりますが——
真堂: 近々、皆さんに良いニュースをお伝えできそうです
咲希: いいニュース、ですか？
真堂: はい。実は、大きめの仕事のオファーがありまして
咲希: え……
真堂: 詳しい話を先方に伺ってから、改めて相談します。 期待していてください
一歌: わかりました
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[咲希の部屋]

咲希: ……大きな仕事、かぁ
咲希: （どんな話なんだろう……？）
？？？: 『——サッキー！　今大丈夫？』
咲希: えっ？　あ、今の声……リンちゃん？
リン (Ln): 『ピンポーン♪　大正解！』
咲希: どうしたの？　何かあった？
リン (Ln): 『今日、事務所で打ち合わせって言ってたでしょ？』
リン (Ln): 『この前話してたインタビューの記事、 どうだったのかな～って思って！』
咲希: すっごくよかったよ！
咲希: インタビューで答えたアタシ達の想いが、 ぎゅぎゅっと詰まってる感じで……
咲希: いっちゃん達も、早くいろんな人に読んでもらいたいねって！
リン (Ln): 『へ〜！　あたしも早く読みたいなー！』
リン (Ln): 『そういえば、写真もいっぱい撮ったんだよね？ インタビューと一緒に載せるやつ！』
咲希: うん！ 衣装も変えて、いろんな雰囲気のを撮ってもらったんだ
咲希: あ、その時に貰ったオフショットのデータ、 プリントしてあるよ！　ちょっと見てみる？
リン (Ln): 『いいの！？　見たい見たーい！』
咲希: えへへ、ちょっと待っててね。 たしかこの辺に……
咲希: あった、これこれ♪
リン (Ln): 『わっ、衣装いい感じ！ みんなすっごい似合ってるじゃん！』
咲希: これはアタシも気に入ってるんだ～！ レザーのジャケットがお揃いなんだよね
リン (Ln): 『うんうん！ あれ？　このほなっち、ちょっと困った顔してる？』
咲希: カメラマンさんに、次は自由にポーズをとってください！って 言われて、みんなで考えてた時のやつかも？
リン (Ln): 『なるほど～。 えへへ、こういうの見るの、裏側って感じで楽しいな』
リン (Ln): 『……あ！　ねえねえ、こっちの写真は何してるとこ？』
咲希: 休憩中に、みんなでおしゃべりしてた時かな？
咲希: アタシ、撮られてるのに全然気づかなくって…… ほら、ちょっとだけ半目になっちゃってるの！
リン (Ln): 『あはは、ホントだ！』
リン (Ln): 『でもこれ、めちゃいい写真じゃない？』
咲希: え？
リン (Ln): 『だって４人とも、すっごく楽しそうだし！ お互いのこと、大好きなんだって伝わってくるよ！』
リン (Ln): 『あたしはこの写真、好きだなー』
咲希: （ホントだ……。みんな、楽しそう）
咲希: （……そうだよね）
咲希: （どんな仕事が来ても、４人でなら—— きっと、すごく楽しいし）
咲希: えへへ♪ この写真、あとで待ち受けにしちゃおっかな！
リン (Ln): 『いいじゃん！　テンション上がりそう！』
リン (Ln): 『ねえねえ、他の写真も見ていい？』
咲希: うん！　アタシのおすすめはね——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

[天馬家　リビング]

咲希: たっだいま～！
母親: あら、おかえりなさい。 練習お疲れさま
咲希: えへへ、今日も頑張っちゃった！ 晩ご飯なあに？
母親: 今夜はハンバーグよ。 あとは焼くだけだから、ちょっと待っててね
咲希: はーい！
(Black cut)
(Background change)
咲希: ん～……！　疲れた～！
咲希: （WAVING-BOXに出てから、 みんな気合い入ってるもんね）
咲希: （すみれさん達の演奏、本当にすごかったし…… アタシ達も頑張らなきゃ！って）
咲希: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （みんな、しほちゃんに影響されてるのもあるかも）
咲希: （この前もらったファンレターでも、 しほちゃんに憧れてベース始めたって子がいたみたいだし……）
咲希: ……しほちゃん、本当にすごいなあ
咲希: あ……！　そういえば——
咲希: アタシ宛のファンレター、まだ全部読めてなかったっけ。 晩ご飯まで、続き読んじゃおっと！
咲希: えっと、ここまでは読んだから…… こっちの手紙からかな
ファンレター: 『天馬咲希様へ。 わたしはLeo/needが大好きな、小学５年生です』
咲希: わ！　小学生の子が書いてくれたんだ！
ファンレター: 『わたしは、デビュー曲のバーチャル・シンガーバージョンから Leo/needのことを知りました』
ファンレター: 『この前のライブには行けなかったけど、 テレビでみんなを見られて嬉しかったです』
ファンレター: 『楽しそうに演奏する咲希ちゃんを見て たくさん元気をもらいました』
咲希: ……嬉しいなあ
咲希: あ！　端っこに絵も描いてくれてる！ これ、もしかしてキーボードを弾いてるアタシかな？
咲希: えへへ……。 たくさん心を込めて、書いてくれたんだろうな
咲希: それじゃあ、次の手紙は—— あっ、今度は高校生の子からだ！
ファンレター: 『私はLeo/needがデビューする前から応援していて、 よくライブも見に行ってました』
ファンレター: 『最近は部活が忙しくなってしまって、 ライブに行くことができなかったんですが——』
ファンレター: 『この間、たまたまテレビで音楽番組を見てたら Leo/needがゲストに出ていて、びっくりしました』
咲希: ……ふふ、そうだよね
咲希: アタシ達も、テレビの仕事が来たって 聞いた時はびっくりしたもん
ファンレター: 『Leo/needの皆さんの、仲のいい幼馴染みトークが 聞けて最高でした』
ファンレター: 『みんなと話してる時の咲希ちゃんが、 すごく楽しそうな笑顔で、 私もつい一緒に笑ってしまいました』
咲希: 笑顔かあ……
咲希: （ああいう風にスタジオでトークするのは 初めてで、ちょっと緊張したけど——）
咲希: （周りの人にいっぱい助けてもらって、 アタシ達らしく話せた気がする）
咲希: えへへ。トークの練習も頑張ってよかったな！
咲希: それにしても……
咲希: （……やっぱり。 どっちの手紙も、『楽しそう』って書いてくれてる）
咲希: （アタシ、そんなにわかりやすいんだ）
咲希: ……やっぱり、出ちゃうよね
咲希: （４人で話すのも、演奏するのも——）
咲希: （アタシは、大好きだから）
母親: 咲希、ご飯できたわよー
咲希: あ……はーい！　すぐ行くね！
咲希: （なんだか、元気を貰っちゃったな）
咲希: （手紙の続きは、またあとでゆっくり読もうっと♪）
(Black cut)
