1335_巡音ルカ (Ln)_R4 最高の練習相手 (event_195)

Gacha phrase: あなたの想い、聴かせてちょうだい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): （今日は、みんなの姿が見当たらないわね……）
ルカ (Ln): （楽器の音も聞こえないし…… 一体、どこに行っちゃったのかしら？）
KAITO (Ln): ——ルカ、こっち
ルカ (Ln): カイト……！ ここの教室にいたのね
KAITO (Ln): うん……。 他のみんなもいるよ
ルカ (Ln): よかったわ。 ちょうどみんなを探していたところで——
？？？: あー！
リン (Ln): ルカ姉、ストップストップ！ まだ教室に入っちゃダメ！
ルカ (Ln): あら、どうして？
リン (Ln): 入る時はカードでピッだよ！ ここはゲートだから
ルカ (Ln): ゲート……？
レン (Ln): 一歌達から『テレビ局の入り口には、 カードがないと入れないゲートがある』 って聞いたみたいでさ
レン (Ln): はいこれ、ルカの分のカード
ルカ (Ln): ありがとう。私の分もあるのね
リン (Ln): ちゃーんと全員分作ったからねっ！
ルカ (Ln): ところで……せっかくカードをもらったけれど、 顔パスじゃ入れないのかしら？
リン (Ln): えっ、顔パス……！？
ルカ (Ln): テレビ局だと、面識のある人は そのまま通してもらえるって聞いたわよ
リン (Ln): う、うーん、顔パス……
リン (Ln): ダ、ダメです！
ミク (Ln): 今、ちょっと間があったね
MEIKO (Ln): 『顔パス』って響きがかっこいいから、 ちょっといいなって思ったんじゃない？
リン (Ln): とにかく！ カードがないとゲートは開かないからね！
ルカ (Ln): わかったわ。 ええと、それじゃあ……
ルカ (Ln): 通せんぼするリンのおでこに……ピッ！
リン (Ln): もー！　そこじゃないよー！
ルカ (Ln): ふふ、もう通ってもいいかしら？
リン (Ln): まあいいけどー……
(Black cut)
(Background change)
ルカ (Ln): ……机の配置が変わってるわね。 もしかして、これもテレビを意識してるのかしら？
リン (Ln): うん。この前、いっちー達に見せてもらった バラエティ番組がこんな感じだったんだよね！
ルカ (Ln): 黒板の前に、椅子がハの字に置いてあるってことは……
ルカ (Ln): 黒板の前が司会の立ち位置で、 椅子はゲストが座る場所かしら
リン (Ln): わ〜！　ルカ姉大正解！ 教室の後ろにカメラがある感じで並べてみたんだっ♪
レン (Ln): ちゃんとカメラの位置まで考えてたのか……
ミク (Ln): すっかりテレビ番組の影響、受けちゃってるね
MEIKO (Ln): さっきも番組ごっこしてたもんね
ルカ (Ln): 番組ごっこ？
KAITO (Ln): リンが司会になって、みんなに質問してたんだ。 出てみたい番組は？とか……
ルカ (Ln): へえ……みんながなんて答えたのか、気になるわ
MEIKO (Ln): 私はグルメ番組って答えたよ。 いろんな美味しいご飯が食べられそうだしね
レン (Ln): オレは、前に見て面白かったから クイズ番組だな
ルカ (Ln): ミクは？
ミク (Ln): 当然、音楽番組だよ
KAITO (Ln): 俺も音楽番組……
ルカ (Ln): なるほど。みんな個性が出ているわね
リン (Ln): ……というわけで！
リン (Ln): さーて、残すところ回答はルカさんだけになりましたー！
リン (Ln): ルカさん！ あなたの出てみたい番組はなんですか？
ルカ (Ln): そうねえ。 旅番組で知らない景色に出会うとか……
ルカ (Ln): あとは、いろいろな学校を訪問するのも 面白そうじゃない？ このセカイは、学校と縁があるもの
ミク (Ln): 学校訪問か…… たしかに面白そうかも
MEIKO (Ln): 他の学校がどんな感じなのか、 ちょっと気になるしね
ルカ (Ln): （一歌達も、これから いろいろな番組に出たりするのかしら）
ルカ (Ln): （そう考えると——少し楽しみね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): もー！　またハンマリングがうまくいかなかったよー！
リン (Ln): ルカ姉、もう１回！ もう１回勝負してー！
ルカ (Ln): ふふ、リンったら今日はすごく熱心ね
ルカ (Ln): でも、もう長い時間やってるし 一度休憩しましょう？
リン (Ln): えー、まだ疲れてないし全然大丈夫だよ！
レン (Ln): そんなこと言って、さっきから細かいミス増えてるだろ
KAITO (Ln): ……いい演奏したいなら、休むのも大事だと思う
リン (Ln): ……はーい。 じゃあ、ちょっと休憩するー
ルカ (Ln): そうしましょう。 私もひと休みするわ
レン (Ln): カイト、ふたりが休憩してる間にオレとどうだ？
KAITO (Ln): ……うん、いいよ
ミク (Ln): 今度はカイトとレンがやるんだ？ じゃあ私とメイコは向こうの教室でやる？
MEIKO (Ln): どうせなら屋上でするのもいいかもね。 気持ち良く演奏できそうでしょ？
ミク (Ln): いいね。それもありだな
リン (Ln): あっ、ミクぴょん、めーこ姉！ 後であたしとも一緒にやろうねー！
ルカ (Ln): （まさか、こんな風に みんなでベースを練習することになるなんてね）
(White cut)

(Memory cut-in)

リン (Ln): えー！？　すみれさんとベースバトル……！？
志歩: うん。番組のプロデューサーさんが提案してくれたんだ
リン (Ln): ってことは、つまり憧れの人とバトルってこと！？ やったじゃん、しほっち！
KAITO (Ln): ……頑張って
志歩: ありがとうございます
レン (Ln): さっき、ルカと一緒にベースを弾いてたのは その練習ってことか
ルカ (Ln): ええ、バトルに相手は必要でしょ？
ミク (Ln): たしかにね。 そのほうが、本番と同じ条件でやれるし
リン (Ln): あ！　じゃあじゃあ、あたし達も練習相手になるよ！
志歩: え？
MEIKO (Ln): いいね。 それなら、ここにいる全員と勝負していこうよ
志歩: それはありがたいですけど…… いいんですか？
KAITO (Ln): ……うん。俺達も志歩の力になりたいし
レン (Ln): ベースバトルも面白そうだしな
志歩: みんな……
志歩: ありがとう。 じゃあお願いしようかな
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ (Ln): （——あれから、みんなベースの練習に 熱が入っているわね）
ルカ (Ln): （腕を競い合う以上、 負けたくないというのもあるんでしょうけど……）
レン (Ln): カイト、まだいけるんじゃないか？
KAITO (Ln): ……レンもね
ルカ (Ln): （志歩の力になりたい気持ちは、みんな同じだものね）
リン (Ln): ねえねえ、ルカ姉
ルカ (Ln): あら、どうしたの？
リン (Ln): さっきあたしがつまずいたとこ、 ルカ姉だったらどんな感じでやる？
ルカ (Ln): そうね……私だったら、弦と指の距離を意識するかしら
ルカ (Ln): 遠すぎず、近すぎず、 自分が弾きやすい距離が大切だから
リン (Ln): なるほど～！ たしかに、夢中になってると忘れちゃうかも……
リン (Ln): ありがと、ルカ姉！ 次は、意識してやってみるね
ルカ (Ln): ええ、リンならすぐミスもなくなると思うわ
リン (Ln): うん！　次は負けないからね〜！
ルカ (Ln): ふふ、これは私も気合いを入れないといけないわね
(Black cut)
