1336_星乃一歌_R3 思わぬミスは笑顔を連れて (event_195)

Gacha phrase: はあ、恥ずかしいな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[咲希の部屋]

一歌: おじゃまします
咲希: みんな、いらっしゃーい！
咲希: 入って入って！ お菓子もジュースも、いっぱい準備したから！
一歌: 本当だ……すごい量だね
穂波: ありがとう、咲希ちゃん
咲希: えへへ、どういたしまして！ アタシのおすすめは、新発売のチョコクッキーで——
志歩: 待った。 お菓子食べるために集まったわけじゃないでしょ
一歌: えっと……Ioliteさんが出てる番組を見て、 トークの勉強をするんだよね
穂波: うん。共演する人のことも知れるし、 どんな受け答えをすればいいかの参考にもなるかなって
咲希: ほなちゃんがネットで、過去のアーカイブを 調べてくれたんだよね♪
咲希: それでは、早速再生しちゃいまーす！　ぽちっ！
(Black cut)
番組の司会者: 『それでは、ライブ恒例のギターパフォーマンスです！ 圧巻の速弾きにご注目ください！』
穂波: わっ……すごい。 指の動きが速すぎて、目が追いつかないな
一歌: 音程も、正確ですごい……
咲希: いっちゃんもやってみる？ めちゃくちゃ盛り上がりそうだよ！
一歌: ……さすがに、これは無理かも……
(Black cut)
番組の司会者: 『——なるほど、MVの撮影でそんなハプニングが。 ちょっと、ここで再現してもらえますか？』
一歌: あ……これ、もしかしてアドリブかな？
志歩: そうだと思う。 メンバーも一瞬、本気で驚いてたし
咲希: でも、すぐに対応しててすごいなあ……！ これってリーダーの人だよね？
志歩: リーダー……
穂波: えっと……わたしも、アドリブの練習を 頑張った方がいいかな……？
(Black cut)
すみれ: 『私達、高校の頃に結成したんですけど。 当時は練習後によくファミレスに行ってたんです』
IoliteのメンバーA: 『そうそう。話が盛り上がっちゃって、 帰りが遅くなってみんなで“ヤバイ！”ってなったりね』
穂波: ふふ、Ioliteの人達もファミレスに行ったりしてたんだ
咲希: こういう話だったら、アタシ達もできそうだね！
一歌: あ……それなら、あの話はどうかな？ 前に、ラーメン屋さんで志歩の好きなラーメンが売り切れてて——
志歩: ちょっと、何話す気？
(Black cut)
番組の司会者: 『——Ioliteの皆さんは、 初のアリーナライブ目前ということですが。 ファンに向けて意気込みなどありますか？』
IoliteのメンバーA: 『そうですね……伝えたいことは全部 音楽に込めて届けているつもりですけど』
IoliteのメンバーA: 『せっかくこんな素敵な場を用意してもらったので。 あらためて、ちゃんと伝えさせてもらいますね！』
すみれ: 『……私達が音楽をやっているのは、 音に乗せてみんなに伝えたいものがあるからです』
すみれ: 『だから、聴いてくれる みんながいてこそのものだって思ってます』
一歌: （……聴いてくれる人がいてこそ、か）
一歌: （その気持ちは、私もちょっとわかるな）
IoliteのメンバーC: 『だからこそ、大きな会場で たくさんの人に音楽を届けられるのが嬉しくて！』
IoliteのメンバーB: 『これも、ファンのみんなのおかげです。 最高のライブにするので、楽しみに待っていてください』
一歌: ……堂々と話してて、すごいな
志歩: うん。こういう風に、自分達の目指すところを ちゃんと言葉にするのも大事かもね
咲希: アタシ達も、こんな風に話せるようになりたいね！
穂波: そのためにも、本番までに練習を頑張らないとね
一歌: （……Ioliteさんが出てる番組、見られてよかったな）
一歌: （ライブのMCとテレビは違うだろうし、 ちょっと緊張するなって思ってたけど——）
一歌: （自分達らしく、まっすぐに伝えたいことを 話せばいいんだって勇気を貰えた気がする）
一歌: （ちゃんと、私達の想いを伝えるためにも——）
一歌: （本番までに、しっかり準備しなきゃ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

[教室のセカイ]

一歌: ……この教室で練習しようかな
一歌: （時間も遅いし、あんまり長くはやれないけど…… 今日の練習でつまづいたところ、もう一度確認しておこう）
一歌: （もうすぐ、WAVING-BOXの収録だし。 それに——）
ミク (Ln): ——あれ、一歌。来てたんだ
一歌: あっ、ミク……！
ミク (Ln): さっき志歩も来てたんだよ。入れ違いだね
一歌: 志歩も？
ミク (Ln): うん、ベースバトルの練習に付き合ってほしいって。 レン達と１対１でずっと弾いてたよ
一歌: そうだったんだ
一歌: 志歩……やっぱり気合い入ってるな
ミク (Ln): ふふ、気合いが入ってるのは一歌もじゃない？
一歌: え？
ミク (Ln): そのギター。 練習しに来たんでしょ？
一歌: あ……うん。 今度番組で演奏する曲、もうちょっと確認したくて
ミク (Ln): そっか
ミク (Ln): ……番組に向けて、頑張ってるね
一歌: 自分にやれることをしてるだけだよ
一歌: いろんな人に、Leo/needを知ってもらえるチャンスだから
一歌: それに…… 志歩がベースバトルに集中できるようにしたいしね
一歌: Ioliteさんと共演するってわかった時、 志歩……本当に嬉しそうにしてたんだ
一歌: 番組に向けての練習でも、 いつも以上に私達を引っ張ってくれたりして
一歌: しかも、共演するだけじゃなくて すみれさんとベースバトルをすることになって……
一歌: 志歩は今、すごく燃えてると思う
一歌: それで—— なんだか、あの時と似てるなって思ったんだ
ミク (Ln): あの時？
一歌: うん。憧れの人と同じ場所に立って、演奏する——
一歌: 私も、プロになる前のワンマンで、 ミクと一緒に歌わせてもらったでしょ？
ミク (Ln): あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌・ミク: 『♪————』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: あれは私が自分から提案したことだから、 まったく同じじゃないと思うけど
一歌: でも、気持ちは近い気がするんだ
ミク (Ln): ……私も、あの時のことははっきり覚えてるよ
一歌: うん、私も
一歌: ミクの声が聴こえて、胸がぐって熱くなって…… 憧れだったミクの歌をすぐそばで感じられて
一歌: 本当に、宝物みたいな時間だったんだ
ミク (Ln): ……うん
一歌: きっと志歩にとっても、そんな時間になるんじゃないかな
一歌: だから、志歩にはベースバトルの練習に 集中してほしいし……他のことは、 気にしなくてもいいようにしておきたいんだ
一歌: 番組で演奏する曲が仕上がらなかったら、 志歩はそっちを気にしちゃうと思うから
ミク (Ln): たしかに、そうだね
ミク (Ln): ——話してくれてありがとう。 一歌の想い、しっかり伝わったよ
ミク (Ln): じゃあ私は、そんな一歌の力になろうかな
一歌: え……？
ミク (Ln): 練習、付き合うよ。 それが志歩のためにもなるだろうし
一歌: ありがとう、ミク
ミク (Ln): どういたしまして。 テレビで披露するのは、あの曲だったよね
一歌: うん。ミクと一緒にできるなんて、すごく心強いよ
一歌: じゃあ、機材だけすぐに準備して……
一歌: ……これでよしっと。 ミク、準備はいい？
ミク (Ln): いつでもいいよ
一歌: わかった。 それじゃあ、いくよ——！
(Black cut)
