1337_望月穂波_R2 リーダーとリーダー (event_195)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波)

[テレビ局　廊下]

穂波: （えっと、ここが衣装室だから……）
穂波: （自販機はこっちかな？ 左に曲がってまっすぐ、って言ってたよね）
穂波: （……楽屋の外に出て、正解だったな）
穂波: （テレビなんて初めてだし、 楽屋でじっとしてると、どうしても落ち着かないから）
穂波: （今のうちに切り替えて、しっかり収録に備えなくちゃ）
穂波: （でも——）
穂波: （……やっぱり、ちょっと不安だな）
穂波: （リハの時は、司会のHAYASEさんと Ioliteの皆さんにたくさん助けてもらっちゃったし……）
穂波: （特に円香さんが、すごく気を遣ってくれて——）
IoliteのメンバーA: あれ、穂波ちゃん？
穂波: え……？　ま、円香さん？
IoliteのメンバーA: さっき振りだね！ こんなところで何してるの？
穂波: 飲み物を買いに行くところなんです
穂波: その……楽屋でじっとしてると、余計に緊張しちゃいそうで
IoliteのメンバーA: あはは、そっか。 初めてのテレビ出演だし緊張するよねー
IoliteのメンバーA: まあ、そんなに心配しなくていいと思うよ。 リハでも、バッチリ受け答えできてたしさ
穂波: いえ……！ 皆さんのフォローのおかげです
穂波: 本当は、リーダーとして みんなが話しやすいように 引っ張っていけたらって思ってたんですけど……
穂波: 自分のことだけで精一杯で、反省だらけです
IoliteのメンバーA: ……すごいなあ
穂波: え？
IoliteのメンバーA: 私なんかより、ずっとちゃんとしたリーダーだと思って
穂波: そ、そんなことないです！
穂波: リハでも円香さんがいろいろ気遣ってくださって…… あんな風に、周りを広く見られるようになりたいなって思いました
IoliteのメンバーA: あはは、ありがとう！ そう言ってもらえると気分いいなあ
IoliteのメンバーA: でもほんとに、私はリーダーって柄じゃないんだよ。 成り行きで決まっちゃったところもあるしさ
穂波: そうなんですか？
IoliteのメンバーA: うん。私達、高校の時に活動始めたんだけど、 その時はリーダーとか考えてなくてさ
IoliteのメンバーA: プロデビューするって時にインタビュー受けたんだよね。 そこで『バンドのリーダーは誰ですか』って聞かれたんだ
IoliteのメンバーA: そしたら、他の３人がみんな私だって答えたの！ それが、そのまま記事に載っちゃったんだよねー
穂波: そ、そんな感じで決まったんですね……
IoliteのメンバーA: 別に嫌ってわけじゃないからいいんだけどさ。 でも絶対、面倒だからって押し付けられたよね〜！
穂波: ……ふふ。そんなことないと思いますけど
IoliteのメンバーA: お、いい顔になってきたね、穂波ちゃん！ 本番もその感じでいこう！
穂波: え？　あ……
穂波: はい！　ありがとうございます！
IoliteのメンバーA: あはは、いい返事！
穂波: （円香さんは、押し付けられたって言ってたけど……）
穂波: （リーダーに選ばれた理由は、きっとそうじゃない気がするな）
穂波: （今だって、わたしの緊張をほぐそうとしてくれて——）
IoliteのメンバーA: まあ、ちょっと話がずれちゃったけど……
IoliteのメンバーA: 言いたかったのは、あんまり気負わなくていいよってこと！ せっかくのテレビ初出演なんだから楽しんでね！
穂波: そうですね。 ありがとうございます
IoliteのメンバーA: じゃあ、また本番で！ それまでゆっくりしてるんだよ～！
穂波: はい、よろしくお願いします！
穂波: （円香さんのおかげで、ちょっと肩の力が抜けた気がする）
穂波: （緊張はまだしてるけど……きっと大丈夫）
穂波: （みんなと一緒に、本番も頑張ろう……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[朝]

[宮益坂]

穂波: ——それで、録画してたWAVING-BOXを 家族みんなで見たんだけど……
穂波: しばおが、テレビに映ってるわたしに突進しようとしてて…… 止めるのが大変だったんだ
咲希: あはは！　しばお、ほなちゃんのこと大好きだもんね！
志歩: うちもお姉ちゃんがテンション上がっちゃって…… なんていうか、疲れたな
一歌: ふふ。喜んでる雫先輩、想像できるかも
志歩: 私が映るたびに、テレビごと写真に撮ってたよ
穂波: 本当に嬉しかったんだろうね。 志歩ちゃんはベースバトルのコーナーでも活躍してたから
咲希: うちはお兄ちゃんがすっごく喜んでくれてたなあ
咲希: 『あんなトークの返しができるとは、さすが咲希だな！』とか 『この笑顔を見たら、ファンが増えてしまうな！』とか
一歌: それも、すっごく想像できるかも……
穂波: SNSでもたくさん感想書いてもらってるよね
穂波: いつも応援してくれてる人達も喜んでくれてて、嬉しかったな
志歩: 番組をきっかけに新しく知ったって人もいるみたいだし、 反響としては悪くないと思う
一歌: そっか……
一歌: この調子で、もっといろんな人に Leo/needの音楽を届けていけたらいいな
穂波: うん。みんなで頑張っていこうね
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

穂波: みんな、おはよう
クラスメイトA: あっ、おはよー！ みんな！　望月さん達来たよー！
穂波: え？
クラスメイトB: 望月さん、星乃さん！　見たよ、WAVING-BOX！ みんなかっこよかった～！
クラスメイトC: 私、ちゃんと放送10分前からスタンバってたんだから！ まさかクラスメイトがテレビに出ちゃうなんてね！
クラスメイトD: あたしはリアタイできなかったんだけど、 配信で別の学校の友達と一緒に見たんだ
クラスメイトD: ４人とも同じ学校の子なんだよって話したら、 すごく羨ましがられたよ～
穂波: そうだったんだ…… 見てくれてありがとう
穂波: ちょっと恥ずかしいけど……嬉しいね、一歌ちゃん
一歌: うん。こんなにみんなが見てくれてるとは思わなかったな
クラスメイトA: プロを目指すようになった話とか、 聞いててジーンときちゃったよね
クラスメイトB: そうそう！　それに演奏も本当にすごくて……！ 今度ライブがあったら教えて！　見にいくよ！
穂波: ……！　ありがとう
穂波: 次のライブが決まったら教えるね
クラスメイトB: うん、楽しみにしてるね！
クラスメイトD: そういえばあれも面白かったな～。 星乃さんが席を間違えて照れてるとこ、 意外だけどすっごくかわいくて
一歌: あ……あれは本当に、うっかりしてて……
穂波: でも、わたしはあれのおかげで 緊張がほぐれたから……
クラスメイトD: あ……でも、意外だったのは望月さんもかも
穂波: わたし？
クラスメイトA: わかる！ 教室にいる時とはちょっと違う感じがしたっていうか
クラスメイトC: テレビであんな風にしっかり話せるなんてすごいよ。 私だったら、緊張して何話していいかわかんなくなりそう
一歌: 穂波は、Leo/needを引っ張ってくれるリーダーだから
一歌: 控え室でも、みんなに声かけて緊張をほぐしてくれたし。 本番の演奏も、すごく頼もしかったんだ
穂波: 一歌ちゃん……
クラスメイトC: たしかにトークでも、演奏でも。 みんなから信頼されてるんだなって伝わってきたな～！
クラスメイトB: うんうん！　頼りになるリーダーって感じだった！
穂波: そ、そうかな……
クラスメイトA: ふふ、望月さん、顔赤くなってるよ
穂波: あ、あんまりこういうのに慣れてなくって……
穂波: （でも……そっか。 わたし、そんな風に映ってたんだ）
穂波: （リーダーとして、まだまだなところもたくさんあるけど……）
穂波: （みんなから褒めてもらえるのは、素直に嬉しいな）
穂波: （これからも、みんなの力になれるように もっと頑張っていかなくちゃ……！）
(Black cut)
