1338_KAITO_RB Happy Anniversary！！2026

Gacha phrase: 僕を応援してくれる君に届くように……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

奏: ——カイトの記念日、か……
瑞希: うん……。 せっかくだから、ミク達とお祝いしたいよね
絵名: まあ、特別な日だしね
まふゆ: でも——
まふゆ: パーティーに来るのかな
絵名: …………そこなんだよね
ミク (N25): 来てくれなさそう
瑞希: だよね～！ うまいこと言って連れてくることはできそうだけど……
奏: うん……。 カイト自身が納得して来てくれないと、 わたし達の自己満足になっちゃいそうだな
絵名: じゃあ、どうする？ カイトの気持ちを尊重すると、 やらないってことになっちゃいそうだけど
瑞希: うーーーーーん……
？？？: ——そこまで難しく考える必要ないんじゃないかしら
ミク (N25): え……？
リン (N25): ルカ、どういうこと？
ルカ (N25): カイトがよく言っているでしょう？ 自分の想いを大切にしろ、って
ルカ (N25): だから、みんなが『お祝いしたい』って想いを諦めるより エゴを貫くほうが、カイトは喜ぶんじゃないかしら
奏: そう……なのかな？
絵名: 喜びはしないだろうけど…… まあ、来てくれそうではあるかもね
瑞希: じゃあ、記念日のパーティーはやるってことで……
瑞希: 次は、どうやって呼び出すか相談しよっか！
まふゆ: ……そこが一番大変そうだね
奏: あはは……
(Black cut)

[KAITOの記念日　当日]

KAITO (N25): （……今日も、特に変わったことはなさそうだな）
KAITO (N25): ……ん？
KAITO (N25): （鉄骨に何か貼ってあるな。 これは……）
メッセージ: 『カイトへ！』
KAITO (N25): ……俺宛のメッセージか？ それにしては内容が書いてないが……
KAITO (N25): 向こうにもあるな
メッセージ: 『こっちだよ！』
KAITO (N25): ……あそこにあるのもそうか？
メッセージ: 『絶対来てね！』 『来ないなら探しに行くから！』
KAITO (N25): なんだこれは……？
KAITO (N25): （何か知らんが、ろくなことじゃなさそうだ）
？？？: ——絵名、こっちにも貼る？
絵名: うん、いいんじゃない？ このあたりだと目につきやすいだろうし
レン (N25): あ、じゃあここにも——
KAITO (N25): ……おい
レン (N25): えっ？　あ……！
KAITO (N25): お前ら、何してるんだ？
(Black cut)
MEIKO (N25): ……それで、本当に連れてくることができたのね
絵名: うん。ルカに言われた通り、 たっぷり私達の想いを聞いてもらったからね
KAITO (N25): 余計な入れ知恵を……
ルカ (N25): ふふ、効果があったみたいでよかったわ
レン (N25): う、うん……。 来てくれて、うれしいな
奏: あ、家の冷凍庫からアイスケーキ持ってくるよ。 ちょっと待ってて
まふゆ: じゃあ、その間に紙皿とコップ配るね
瑞希: はーい！　メイコ、飲み物何にする？
MEIKO (N25): なんでもいいわ
ミク (N25): ……カイト
KAITO (N25): なんだ
ミク (N25): 瑞希達、カイトのことをお祝いしたいって いろいろ準備してくれてたの
ミク (N25): だから……
KAITO (N25): ……わかってる
KAITO (N25): だからこそ、ここに来てるだろ
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO (N25): ——は？　俺を祝いたい想いを尊重させろ？
絵名: そう。 カイト、前に言ってたでしょ？
絵名: 自分の想いから目をそらすなって
絵名: 私達は今、カイトを祝いたいって想いを大事にしたいの。 だから協力してよ
KAITO (N25): ……本気で言ってるのか？
絵名: 本気に決まってるでしょ！ じゃなきゃ私だって、こんなこと言わないってば
絵名: で、どうするの？
KAITO (N25): ……………………
(White cut)

(Memory cut-out)

KAITO (N25): （あいつの言う通り、想いを拒絶することは なるべくしたくはない）
KAITO (N25): （特に——まふゆに対しては悪手になるからな）
KAITO (N25): ……まあ、今回は屁理屈に使われた気がするが
奏: ……おまたせ。 アイスケーキ持ってきたよ
リン (N25): 奏、おかえり
瑞希: それじゃあ、皆様お揃いのようですので カイトの記念日パーティーを始めさせてもらいまーす♪
瑞希: カイト、記念日おめでと～！
みんな: 『おめでとう』
KAITO (N25): ……ああ
まふゆ: 今、ケーキ切り分けるね
絵名: お菓子もいっぱいあるから食べて
KAITO (N25): （……こういうのは、あまり好きじゃないが——）
KAITO (N25): （——今日くらいは、いいか）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[KAITOの記念日　当日]

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんな、カイトの記念日ライブにようこそ！
リン: わあ、すごいね！ たくさんお祝いに来てくれてる！
レン: この光景を見たら、カイトも絶対喜ぶよ！
ルカ: ふふ、それじゃあ、今日の主役を呼びましょうか
MEIKO: みんな、一緒にカウントダウンお願いね！
みんな: 『３！』
みんな: 『２！』
みんな: 『１！』
KAITO: みんな、今日は来てくれてありがとう！
KAITO: 配信を見てくれているみんなもありがとう。 早速たくさんのコメントを届けてくれて、本当に嬉しいよ
KAITO: 僕の記念日が、みんなにとっても特別な日になるように…… 最後まで心を込めて歌わせてもらうね
レン: ねえねえ、カイト！ 今日のライブはテーマがあるって言ってたよね！
リン: せっかくだから、みんなにも教えてあげようよ！
KAITO: ふふ、そうだね
KAITO: このライブのテーマは……『新発見』だよ
KAITO: こうしてまた記念日を迎えられた僕だけど、 まだまだ新しい一面を知ってもらいたいっていう想いを込めたんだ
KAITO: そのために、新しいパフォーマンスをいろいろ準備してきたよ
KAITO: ライブで何度か披露したことがある曲でも、 きっと新鮮な気持ちで楽しんでもらえると思う
KAITO: このライブを通して、 みんなに『新発見』を届けられるように頑張るよ！
ミク: ふふ、楽しみだね！
KAITO: それじゃあ、まずはこの曲から
KAITO: みんな、いくよ——！
(Black cut)
KAITO: 次の曲は……レン、一緒に歌ってくれるかい？
レン: もちろん！ 思わず踊り出したくなっちゃう、あの曲だよね！
KAITO: ああ。レンと一緒に 新しいダンスを練習してきたから注目してほしいな
KAITO: それじゃあ—— ミュージック、スタート！
KAITO・レン: 『♪————！　♪————！』
(Black cut)
リン: ふたりともカッコよかった〜！
ミク: クールなカイトが見られて嬉しかったって、 たくさんコメントがきてるよ！
KAITO: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいよ
KAITO: それじゃあ次は、笑顔いっぱいの僕を見てもらおうかな。 よろしくね、ミク、リン
リン: うん！　元気をもらえるあの曲で、 冬の寒さを吹き飛ばしちゃおう！
リン・KAITO・ミク: 『♪————！　♪————！　♪————！』
(Black cut)
ルカ: ふふ、あたたかい気持ちになれるステージだったわね
MEIKO: ええ、特に会場のみんなと一緒に歌うところとか。 なんだかじーんとしちゃったわ
KAITO: こういうパフォーマンスを入れてみたら、 曲の魅力をみんなにもっと感じてもらえるかと思ったんだ
KAITO: ルカとメイコと歌う次の曲でも、 曲の新しい一面を見せられたら嬉しいな
ルカ: この曲はちょっと大人っぽい、 しっとりしたカイトが見られると思うわ。 楽しみにしていてね
(Black cut)
KAITO: みんな、ありがとう！
ミク: 会場も配信も、すっごく盛り上がっているね！
KAITO: うん。こんなにたくさん みんなの笑顔を感じられて、僕も本当に嬉しいよ
KAITO: 次の曲に行く前に…… ここでちょっとした企画をしてもいいかな？
レン: えっ、企画？
MEIKO: あら、そんなものがあるなんて知らなかったわ。 私達にも内緒にしていたのね
KAITO: せっかくだから、メイコ達にも楽しんでもらおうと思って
KAITO: 題して…… 『思い出の再発見！新発見！ビンゴタイム！』だよ！
KAITO: 会場にいる人も配信を見てくれている人も、 スマホでビンゴカードをダウンロードしてね
リン: あ、モニタにもビンゴカードが映ってる！
ルカ: マスに書いてあるのは、数字じゃないのね。 これは……文字かしら？
KAITO: うん、僕が歌ったことがある曲の歌詞の一部だよ。 見覚えがある人もいるんじゃないかな
レン: ホントだ。これってあの曲だよね！ってやつ、 もう何個か見つけちゃった！
KAITO: これまでたくさんの曲を歌わせてもらってきたから…… みんなが覚えている歌詞もあれば、知らない歌詞もあると思う
KAITO: だから、『あの曲だ！』って再発見してもらったり、 『こんな曲もあったんだ』って新発見してもらいたいんだ
ルカ: ふふ、この記念日ライブのテーマにぴったりね
リン: はーい！　質問！ ビンゴしたら、何かプレゼントはあるの？
KAITO: もちろん。何にするかすごく迷ったんだけど…… このライブ中に撮影された、僕のベストショットなんてどうかな？
ミク: わあ、みんなすっごくやる気になってるみたい！
レン: あはは、その気持ちわかるよ！ さっきのクールなカイトとか、笑顔のカイトの写真欲しいもん！
KAITO: ふふ、ゲットできるかはビンゴしてからのお楽しみだよ
KAITO: それじゃあ、みんな準備はいいかな。 ビンゴタイム始めていこう——！
(Black cut)
KAITO: みんな、ビンゴの結果はどうだった？
KAITO: ビンゴできた人にもそうじゃない人にも、 再発見や新発見があったらいいな
KAITO: 僕も改めて、本当にたくさんの 歌と一緒に歩いてきたんだって思ったよ
KAITO: だから……これからもそうでありたいって 気持ちを込めて、後半戦も歌っていくよ
MEIKO: ——ねえ、カイト。 後半戦にいく前に少しいいかしら？
KAITO: え……？
ミク: まだ、ちゃんとお祝いできてなかったでしょ？ だから、わたし達からのおめでとうの気持ち、伝えさせて！
KAITO: ……ありがとう
ミク: 記念日おめでとう！ カイトの記念日ライブだけど、 わたしもすっごく嬉しい気持ちになっちゃった
ミク: だって、カイトもみんなも、本当に楽しそうだから。 最後まで、幸せな時間を過ごせるようにお手伝いするね！
ルカ: カイト、記念日おめでとう。 まだ前半戦だけど、とっても素敵なライブね。 曲の新たな一面を引き出す、カイトのステージには驚かされるわ
ルカ: それだけ、カイトが１曲１曲を大切にしているということね。 一緒にステージに立って、改めてカイトの想いを感じられたわ
リン: お祝いに集まってくれたみんなを大事に想う カイトの気持ちが、す〜っごく伝わってくるライブだね！
リン: カイトの想いをもっと届けられるように、わたしも手伝うよ！ 今日はホントにホントに記念日おめでとう！
レン: おめでとう、カイト！ オレ達のダンスパフォーマンス、バッチリ決まったね！
レン: みんなの驚く顔が見れて、めちゃくちゃ楽しかったよ！ 後半戦も新しいパフォーマンスで、一緒に盛り上げていこーっ！
MEIKO: カイト、記念日おめでとう！ 今日は曲だけじゃなくて、カイトの魅力も新発見できたわね！
MEIKO: クールなカイト、笑顔のカイト、大人っぽいカイト…… 後半戦でもいろんなカイトを見られるのを楽しみにしているわ！
KAITO: みんな、ありがとう……！ お祝いの気持ち、本当に嬉しいよ
KAITO: こんなに素敵な仲間がそばにいてくれて—— 目の前には、僕を応援してくれているみんながいる
KAITO: 今日は最高に幸せな記念日だよ。 最後まで、一緒に楽しい時間を過ごそうね！
(White cut)
(Background change)
KAITO: ……ああ、君もここに来たんだね
KAITO: 今、他のセカイの僕の様子を見ていたんだ。 セカイの僕達も、記念日のお祝いをされているところだよ
KAITO: 大切な人達と一緒に、この日を過ごせて—— きっと幸せな気持ちでいっぱいになっているだろうな
KAITO: え、君は僕のお祝いに来てくれたの？
KAITO: ……ありがとう。すごく嬉しいよ
KAITO: え、この光はまさか——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000548/bg_s000548.png)
KAITO: ……そっか。 この光は、想いの欠片だったんだね
KAITO: 感じるよ。 たくさんの歌を歌ってほしいっていう、みんなの想いを
KAITO: こんな風に現れるなんて思わなかったけど…… 記念日だから起こった、特別な出来事なのかもしれないな
KAITO: ——うん、これからも歌わせてもらうね。 これまでに出会ったたくさんの歌と一緒に、 これから生まれる新しい歌に会いにいくよ
(White cut)
(Background change)
KAITO: ——その時は、君にも聴いてもらいたいな
KAITO: いつも僕を応援してくれる君に届くように…… 想いを込めて歌わせてもらうから
(Black cut)
