1339_鳳えむ_R4 びっくりなそっくりさん！？ (event_196)

Gacha phrase: あたしとそっくりだ～！！！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

司: ——よし。ドリンクは揃ったな
えむ: うん☆　じゃあ始めちゃお！ 題して——
えむ: 『アークランド遊びだおれ計画！ みんなでわくわく作っちゃおうの会』〜！
寧々: なんか、ゆるい名前……
類: フフ、名前をつけた人のわくわくが 伝わってくるねえ
えむ: だって、みんなとアークランドで遊ぶの、 すーーーーっごく楽しみなんだもん♪
司: 今まで、修行や公演を頑張ってきた自分達への 褒美でもあるからな
司: 存分に楽しむためにも、 しっかりと計画を立てるぞ！
えむ: おー☆
司: ——まずどのアトラクションに乗るか、だが…… 各々、候補は考えてきたか？
類: 僕は、演出面で興味のあるアトラクションを ピックアップしてきたよ
類: 特に気になっているのは、 この飛行体験ができる室内ライドかな
えむ: あっ、椅子が動いたり、 風がブオオーッてなったりするやつだよね？
類: ああ。リアルな動きや映像に 風や匂いの演出が加わることで、 本当に空を飛んでいるかのような体験ができるそうだよ
司: ほう、それは気になるな！ 候補に入れておくとしよう
えむ: うん！ ねえねえ、寧々ちゃんはどこに行きたい？
寧々: わたしは、映画や舞台が元になってる アトラクションに興味あるな
寧々: この『ゴールデン・マナーハウス』とか。 『三人の王女と金のカエル』が原作の、お化け屋敷なんだって
えむ: あ、それってお話に出てきた探検家さんみたいに、 屋敷の中を探索できるんだっけ？
寧々: うん。原作を忠実に再現するために、 衣装とか装飾にすごくこだわってるんだって
寧々: それに、臨場感たっぷりな王女達の歌も聴けるらしいんだ
司: なるほど、寧々としては外せんアトラクションだな！
えむ: 絶対行こうね、寧々ちゃんっ！
えむ: よーし、じゃあ次は あたしが発表しちゃいまーすっ☆ ノートにいーっぱいメモしてきたから、見て見て～！
えむ: ——じゃじゃじゃ、じゃーん！
類: ふむ、これは……
司: 見開きいっぱいに、びっしり書かれているが……
寧々: こ、こんなにあるの？
えむ: えへへっ☆　あれもこれも乗りたーいって書いてたら、 もりもり山盛りごはんになっちゃった！
えむ: このハリネズミのコーヒーカップは、 クローバー柄のカップに乗れるといいことがある！って SNSですっごく噂になってるんだ
えむ: それで、ワクワクしながら並んだり、 クローバーのカップに乗りたくて 何回も遊ぶお客さんが多いんだって！
えむ: こっちは、船で冒険するアトラクション！ 自分で簡単に操縦できるから、小さい子にも大人気なんだよ
えむ: あとね、このジェットコースターは １年前にリニューアルしてから 評価がググーンと上がってるから気になってるんだ〜
類: なるほど。たしかに、どれも興味をひかれるね
寧々: でも、これだけ多いと 全部回るのは大変そうだな……
司: そうだな。えむのメモには、 類達やオレが行きたいアトラクションも書いてあるが……
司: 全て遊ぶとなると、 遊園地に泊まり込まなければいけなさそうな量だ
類: そもそも、アークランドは１日２日で 回りきれるような規模じゃないからねえ
えむ: あ、でもでも！ ちゃんと全部乗れるように考えてるんだよ！
司: ほう？　……たしかに、 ノートに何やら数字がメモしてあるな
類: ……もしかして、この数字は移動時間かい？
えむ: うんっ！　たくさん計算して、 このとおりに動けば１日で回れるぞ！って計画を立てたの
寧々: えっと……じゃあ、ここは次のアトラクションまで、 １分で移動するってこと？
司: マップを見るに、早くても10分はかかりそうだぞ！？
えむ: 大丈夫！　スタタターって早歩きすれば 着くはずだからっ☆
司: どんなスピードで歩くつもりだ！
類: フフ、このスケジュールで回りきることができたら 人間を超えられそうだねえ
寧々: 楽しんでる場合じゃないでしょ……
寧々: でも……どのアトラクションも乗りたいって 気持ちはわかるけど、 １日で回りきる必要はないんじゃない？
えむ: ほえ？
寧々: だって、回れなかったところは 次にみんなで行く時に遊べばいいんだし
類: 寧々の言うとおりだね。 次はいつ行こうかと楽しみな気持ちで帰路につくのも、 いいものかもしれない
司: ああ！　遊園地は 遊び尽くせないくらいの方がちょうどいい、ということだな！
えむ: えへへ……。それって、なんだか すっごくすっご〜〜くわんだほいだね☆
えむ: じゃあじゃあ、絶対ぜ～ったい行きたい！ってやつだけ みんなで選ぼっ！
寧々: えむが調べてきたやつ、他にもあるんでしょ。 どんなのがあるか教えてくれる？
えむ: うんっ！　こっちのアトラクションはね——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン)

[えむの部屋]

えむ: （——よし、お店の飾りつけで気づいたことは全部書けた！）
えむ: （次は、回ったアトラクションの工夫をまとめて……）
リン (WxS): 『えむちゃん、こんばんは〜！ 遊びにきたよ〜♪』
えむ: あ、リンちゃん！　こんばんはっ☆
リン (WxS): 『わわ、ごめんね！ もしかして、勉強中だった……？』
えむ: 大丈夫だよ！ 今やってたのは、学校の勉強じゃなくて……
えむ: あれ？　でも、遊園地のことをまとめてたから 勉強じゃなくもなくもないのかな？
リン (WxS): 『なくもなくも……んんー？　どっち？』
えむ: えへへっ！　わかんなくなっちゃった☆
えむ: えっとね、この前アークランドで遊んだ時に気づいたことを ノートにまとめてたんだ！
リン (WxS): 『そうだったんだ〜！ どんなこと書いてたの？』
えむ: 今は、レストランの飾りつけのことだよ！ そこは、毎月全然違う飾りをしてるんだって！
リン (WxS): 『毎月！？　わあ、大変そう！』
えむ: あたしもびっくりしちゃった！ でも、次はどんな飾りになるのかな？って 何回も来てくれるお客さんがたくさんいるみたい
えむ: それで、どうやってテーマを決めてるのかとか どんな効果があるのかとか、調べてまとめてたの！
リン (WxS): 『わわ、たくさん書いてるね！ えむちゃん、すごーいっ☆』
リン (WxS): 『そういえば……エルちゃんの資料も、 こんなふうに調べたこと、いーっぱい書いてあったよね！』
えむ: うん！　たくさんたくさん調べて 勉強したんだろうなっていうのが、 すごく伝わってくる資料だったなあ……
えむ: ……実はね、エルちゃんの資料を見て、 あたしももっとがんばろう！って思ったんだ
えむ: あの資料には、みんなを笑顔にしたいっていう エルちゃんの想いが ぎゅぎゅぎゅ～〜って詰まってたから！
えむ: エルちゃんはイルガスに帰っちゃったけど、 これからも、一緒にたくさん頑張りたいな☆
リン (WxS): 『リンも、ふたりのこと応援してるよ♪』
リン (WxS): 『……でも、ゼロから遊園地を作るって す〜っごく大変そうだけど、楽しそうだなあ』
リン (WxS): 『ねえねえ！　えむちゃんなら、 遊園地を作っていいよって言われたら どんなふうにする？』
えむ: あたしが遊園地を作るなら……！？
えむ: そうだなあ……ちょっと絵に描いてみるねっ！ えっと、まずは——
リン (WxS): 『これって、観覧車？』
えむ: うんっ！　おーっきいのを作って、 ここに遊園地があるよ～って目印にするの♪
えむ: 一番最初に乗ったら 『これからここで遊ぶんだ！』ってワクワクできて——
えむ: 最後に乗ったら 『あのアトラクション楽しかったな！』って思い出せるように、 遊園地全部が見えるところに作りたいんだ☆
リン (WxS): 『わあ～☆　すっごく素敵だね！ じゃあ、観覧車は絶対作っちゃお♪』
えむ: それから、ハラハラドキドキのジェットコースターと びっくり楽しいお化け屋敷！
えむ: メリーゴーランドは、どれに乗るかワクワク選べるように、 いろんな動物とか乗り物でいっぱいにして～……
リン (WxS): 『あ！　リン、マスコットキャラクターさんにも会いたいな～！』
えむ: じゃあ、その子のお家も建てなくちゃ！ どんな子がいいかな～？
(Black cut)
えむ: ——よーし！　もうちょっとで完成だよ！
リン (WxS): 『カラフルで、楽しそうな場所がいーっぱいだね♪』
リン (WxS): 『あれ？ でも……この端っこのところ、空いてるよ？』
えむ: あ、そこに描くのは、もう決まってるんだ！ ちょっと待ってね——
えむ: じゃじゃーん！　ショーステージ☆
リン (WxS): 『ステージの場所だったんだ！ 絶対ぜ～ったい必要だもんねっ』
えむ: えへへ、これで完成かな……って、あれれ？
リン (WxS): 『どうしたの？』
えむ: ん〜、この遊園地 なんだか見たことある気がして……
リン (WxS): 『見たこと？』
えむ・リン: 『——フェニックスワンダーランド！』
えむ: この遊園地、フェニックスワンダーランドの そっくりさんだ〜！
リン (WxS): 『アトラクションとかステージの場所とか、 似てるところがいっぱいあるね！』
リン (WxS): 『えへへ。ゼロから考えても、 そっくりになっちゃうなんて……』
リン (WxS): 『えむちゃんは本当に、 フェニックスワンダーランドが大好きなんだねっ！』
えむ: あ……
えむ: ——うんっ！
えむ: ……エルちゃんにも、 いつかフェニックスワンダーランドに遊びにきてほしいなあ
えむ: あたしの大好きな遊園地のこと、 いっぱいい〜っぱい知ってほしいもん！
リン (WxS): 『それ、すーっごくいいねっ☆ エルちゃんも、きっと喜ぶと思う♪』
えむ: えへへ。 エルちゃんが来たら、どこから案内しよっかな～♪
(Black cut)
