134_白石杏_R4 不称职的搭档 (event_6)

抽卡台词：我真是太差劲了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

（背景切换）

【神山巷】

杏：多亏了小铃和连， 今天的练习很有收获呢。
彰人：嗯，而且下一个目标也定好了。
心羽：为了能赶快追上大家， 我会在下次的露天演出中努力的！
冬弥：只要你有这份心就没问题。 下次演出一定会很精彩的。
心羽：谢谢你，青柳。
杏：那我和心羽走这边了。
彰人：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

杏：……心羽， 今天谢谢你。
心羽：别这么说。 我才该道谢呢。谢谢你，小杏。
杏：那个…… 其实我一直不敢对心羽说出真心话。
杏：但还好我最后说出来了。
杏：所以……让我再说一次，今后也请多关照哦。
心羽：我才是，今后也请多关照了，小杏！
杏：好了，想说的话也都说出来了， 我该回店里了。心羽明天见！
心羽：嗯！明天也要一起练习，加油吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了，爸爸。 现在还在做准备吧？我来帮忙。
杏的父亲：好。
杏的父亲：你们的烦恼解决了吗？
杏：当然啦！ 都解决了！
杏的父亲：是吗，那就好。
杏：………… 那个，爸爸。
杏的父亲：怎么了？
杏：我有点事想问问。 爸爸以前遇到过吗？
杏：就是……和伙伴产生分歧之类的。
杏的父亲：有啊。 我们岂止是产生分歧，简直成天吵个没完。
杏：咦，是吗？！ 还挺让人意外的……
杏的父亲：尤其是和最常一起唱歌的伙伴吵得最多。
杏的父亲：有时是为了服装，有时是为了食物…… 反正经常为各种鸡毛蒜皮的事吵起来。
杏的父亲：我们和各自组过队的伙伴也是，在各方面都合不来， 都认为和对方绝对做不了朋友。
杏：……就算是这样，你们还是在一起玩音乐啊。
杏的父亲：是啊。 就是因为我们拥有音乐……拥有歌曲这个纽带。
杏：也就是说，在音乐上你们是志趣相投的。
杏的父亲：不，在音乐上我们吵得是最厉害的。
杏：咦？！
杏的父亲：……但是在音乐上的争吵和为别的争吵不同。
杏的父亲：在别的方面我们寸步不让， 但是只有事关音乐的时候，无论怎么吵，心里还是会去想 “这次要不就试试那家伙的提议吧”。
杏的父亲：可能是因为我们尊重彼此的音乐和歌曲吧， 所以才能成为伙伴。
杏：原来如此…… 伙伴和朋友果然是不一样的啊。
杏的父亲：嗯。如果是搭档，就更不一样了。
杏：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：你凭什么站在保护者的立场上啊。 搭档之间是不可能说出“保护”这种话的。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：我会成为最让你信任的人！ 我也会带着对你的信任去唱歌！所以——
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：希望今后我还能作为小杏的搭档一起唱歌。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：……我多多少少…… 能明白爸爸说的话。
杏的父亲：……是吗。
杏：但你为什么要和我说这些呢？ 以前你都没说过吧？
杏的父亲：因为我觉得如今的你应该能理解了。
杏：爸爸……
杏的父亲：加油啊，杏。
杏：嗯！
杏：（心羽， 我作为你的搭档还不够成熟……）
杏：（但我一定会成为你真正意义上的“搭档”的！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：早、早上好。 请问小杏在吗？
杏的父亲：哦，她在。 喂，杏。
杏的声音（杏）：来了！
杏：咦，心羽？ 已经到我们约好的时间了吗？
心羽：那个……在去「世界」练习之前我想……
杏：哦，难道是想练习发声？ 那立刻就能开始……
心羽：不、不是的！其实……
心羽：小杏，我今天有事想拜托你。
杏：……拜托我？
心羽：嗯。我想和小杏全力以赴地唱一次。
杏：咦？
心羽：虽然小杏总是会配合我，但我知道这样下去， 我永远无法与你比肩而立……
心羽：最近我尽自己所能加大了练习量，还一个人进行了街头演出…… 应该增长了一些实力。
心羽：……所以想在这里和你全力以赴地唱一次。 我想知道自己现在的实力究竟怎么样。
杏：心羽……
杏：我知道了。 那我们这就开始唱吧！
心羽：……嗯，麻烦你了！
杏：没问题。 那就开始了哦，预备——！
杏&心羽：“♪――！　――！　――！！”
杏：♪――！　――――！
心羽：♪――！　――！　……！
杏：（心羽果然唱得很辛苦。但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：……所以想在这里和你全力以赴地唱一次。 我想知道自己现在的实力究竟怎么样。
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：（我要继续用全力去唱！）
杏：（因为我是心羽的搭档！）
（黑屏转场）
心羽：呼、呼……
心羽：小杏真是太厉害了。 现在的我还不行，我的练习量差太远了。
杏：但你会追上来的吧？
心羽：嗯！我将来一定要和小杏并肩歌唱！
杏：……心羽真可靠啊。
杏：唉，我居然还想“保护”你，是我太自大了！
心羽：咦？
杏：我不是和你说过，在彰人指出这个问题之前， 我都自以为必须要保护你吗？
杏：因为被你依靠的感觉很开心， 所以冒出了保护你的想法……
杏：不过我现在重新认识到， 其实完全没有那个必要。
杏：因为心羽很坚强，根本不需要我瞎操心。 即便知道自己现在追不上，也会立刻重振旗鼓继续努力追赶。
杏：所以我会相信心羽，全力以赴去唱的。
心羽：小杏……
杏：我明明就在你身边，却直到现在才意识到这些。 作为搭档我真是太不合格了。
杏：不过今后我会好好引导你， 而不是保护你。好吗？
心羽：嗯……谢谢你，小杏。
心羽：今后作为搭档，也请多多关照了。
杏：当然了！ 也请你多多关照！
杏的父亲：……杏。
杏：嗯？怎么了，爸爸。
杏的父亲：我看你们不紧不慢的， 时间上来得及吗？
杏：咦，啊！糟了！ 已经没什么时间了！
心羽：哇，我们得抓紧时间！ 不然东云他们要生气了！
杏：要带的东西就是这些！
杏：啊，对了。 心羽，我有个提议。
心羽：怎么了，小杏？
杏：等到了那边，我们把刚才唱过的再唱一遍好不好？
杏：当然是全力以赴地唱！
心羽：好！我也正想这么拜托你呢！
杏：就这么定了！ 我们出发吧，搭档！
（黑屏转场）
