1340_神代類_R4 宇宙でドタバタシューティング！ (event_196)

Gacha phrase: おや、まだまだ敵が出てくるねえ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[アークランド]

類: ——まさか、目当てのアトラクションが メンテナンス中とはね
類: 次の予定はパレードだけど…… まだ時間があるし、他のアトラクションに乗ろうか
寧々: あ……それなら、 近くにちょっと気になってたところがあるんだ。 そこに行ってもいい？
えむ: そうなの？　どこどこー？
寧々: 『ワンダープラネットツアーズ』っていうアトラクション。 同じ名前のアニメ映画が元になってるの
類: 『ワンダープラネットツアーズ』……。 たしか、迫りくるエイリアン達と戦いながら 宇宙の果てを目指す物語、だったかな？
寧々: うん。その冒険を追体験できる、 ライド型のシューティングゲームなんだって
寧々: シューティング要素のこだわりがすごいって、 ゲーマーにも評判いいんだ
リン (WxS): 『へえ～！　おもしろそーっ☆』
司: うむ、実に寧々らしいチョイスだ！
類: 今なら待ち時間も長くないようだし…… 行ってみようか
(Black cut)

[ワンダープラネットツアーズ]

えむ: ——もうすぐ、あたし達の船が来るね！ わくわくっ☆
類: ……なるほど。座席に備え付けてあるレーザーガンで、 敵を撃っていくのか
類: ハイスコアを出した参加者は、 出口のところで名前を表示されるみたいだね
司: 敵を倒したスコアを競うわけだな！ ならば——この地に『天馬司』の名を刻んでやろう！
えむ: あたしもあたしも！ 『鳳えむ』ってばばーんって映してもらおうっと☆
寧々: はいはい
寧々: 船はふたり乗りだから…… わたしとえむ、類と司で分かれるのでいい？
類: ああ。よろしく頼むよ司くん
類: この手のゲームにはあまり馴染みがないから 上手くできるかわからないけれど…… 司くんをお手本にさせてもらおうかな
司: ハーッハッハ！　問題ないぞ！ このオレと一緒になるからには、 大船に乗ったつもりでドーンと構えていればいい！！
リン (WxS): 『——あっ！　司くん達の船、来たよ～！』
司: ふっ……その船の名は、宇宙船ロイヤルペガサス号。 キャプテンツカーサは、宇宙に名をはせる射撃の名手！
司: いざ出航だ！　さらば、地球よ！！
リン (WxS): 『司くん、かっこい～！ リンも、ロイヤルペガサス号の一員になろっと☆』
類: 頼もしいね。 それじゃあ、僕と一緒にキャプテンをサポートしようじゃないか
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): 『わあ、これが宇宙！？ キラキラってしてて、きれ〜いっ！』
類: この映像のクオリティは驚きだね
類: 大元のアニメ映画を見たことがあるけれど、 本編のCGと遜色ない……
類: 作品の世界に入り込めるなんて、 ファンならこんなに嬉しいことはないだろうねえ
司: 類、感心するのはいいが油断は禁物だぞ？ いつ危険なエイリアンが襲ってくるか——
リン (WxS): 『ふたりとも、前前～っ！』
司: おおっ、来たなエイリアン！ ——くらえ！　ペガサスレーザー！！
リン (WxS): 『あっ、当たった！ すごいすごーいっ☆』
司: ふはははは！ 見たか、キャプテンツカーサの腕前を！
類: 司くん、次のエイリアンが来ているよ
司: 任せろ！ よし……そこだっ！　こっちか！？
司: く、ちょこまかと動くんじゃない……！
類: ………………
リン (WxS): 『あれ？　類くんは撃たないの？』
類: ああ。もう少しだけ待ってみて—— このタイミングかな
司: なっ……！？ あの変則的な動きを、一撃で捉えただと！？
リン (WxS): 『類くん、かっこいい〜☆』
類: フフ。たまたまだよ
司: ぐぬぬ……オレも負けられん！ 狙いを定めて——
司: ぬおっ！　今度は一斉に襲ってきたぞ！ 何体いるんだ……！？
類: オリジナルの映画にも こんなシーンがあったねえ
司: 言ってる場合か〜っ！
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): 『——類くんも司くんも、大活躍だったねっ☆』
司: そうだろう、そうだろう！ 特に、最後に決めたペガサススプラッシュは 我ながら見事だった！
寧々: ああ……ボス戦で連射攻撃するところね
類: 寧々とえむくんもお疲れさま。 さて、結果はどうなっているかな？
えむ: あっ！　あそこのモニタに出てるよ！
司: どれ、順位は————むむっ！？
えむ: わあ～！ 寧々ちゃんだけ、桁がひとつ多いよ～！
類: フフ、１位おめでとう。 さすがは寧々だね
司: ぐうっ……！　寧々に敵わんのはわかる。 だが、だが……！！
司: 類が２位とは、どういうことだ～〜〜〜〜〜！？
リン (WxS): 『類くん、ほとんど全部当ててたもんね♪』
類: 動き方のパターンを分析して、 敵の位置をうまく先読みできただけだよ
寧々: 類ってほんと、こういう時器用だよね
司: 解せぬ……！ あれほど撃ったというのに、なぜオレの名がないんだ……！
司: キャプテンとして、このままでは終われん！ 皆、もう一度乗船だ！
類: 相変わらず、負けず嫌いだねえ
類: けれど、もう一度遊ぶのは僕も賛成だな。 次は、周りの宇宙の演出をもっとじっくり見たいからね
類: 成長したキャプテンツカーサの 射撃の腕前にも、期待しているよ
寧々: じゃあ、もう１回並ぼっか。 この混雑具合なら、パレードにも間に合いそうだし
えむ: はーい！　それじゃあ……レッツゴー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ——うん。受信機の反応は問題なさそうだね
類: それじゃあ、ミクくんとメイコさんは これを服につけてくれるかい？ リンくんのデバイスも、調整済みだから渡しておくよ
ミク (WxS): よーし！ ミクは、頭のところにつけよーっと♪
MEIKO (WxS): じゃあ私は、動きやすいように 腰のあたりに——
？？？: ——おお、類。ここにいたんだな
類: ああ、待っていたよ司くん。 急に呼び出してすまないね
司: 問題ない！　今日は新しい装置の実験と言っていたが…… 一体、何をするつもりなんだ？
MEIKO (WxS): ——類くん！ レーザーの受信機、つけられたわよ！
リン (WxS): リンも準備ばっちり！ これで、いーっぱい敵を倒しちゃうよっ☆
類: フフ。みんな、気合い十分だねえ
司: レーザー？　敵……？
司: おい……実験に付き合うのはいいが、 危険なものではないだろうな？
類: とんでもない、とても楽しい実験だよ。 さて、司くんにはこのデバイスを持ってもらってと……
司: なっ……銃の形をしているではないか！ どう見ても危ない実験なんだが！？
リン (WxS): 大丈夫っ☆　類くんが作った シューティングゲームに使う、おもちゃの銃だから！
司: いやしかし……シューティングゲーム用の モニタや的が見当たらないぞ
類: フフ。撃つべきターゲットなら、目の前にいるよ
ミク (WxS): はいはいはーいっ☆ ターゲットはミクと〜？
MEIKO (WxS): そして——私よ！
司: ど……どういうことだ！？
類: 司くんが持っている銃は、 起動すると銃口から光が出るようになっていてね
類: ミクくんとメイコさんには、 その光に反応する装置を身に着けてもらっている
類: つまり、この光をふたりに当てた状態で 引き金のボタンを押すと——
司: おお……！　デバイスの音で教えてくれるのか。 面白いではないか！
司: しかし、よくこんなに凝ったものを作ったな
類: アークランドに行った時に、 ガンシューティングのアトラクションに乗っただろう？
類: あの時、シューティング要素を ショーに活かせるんじゃないかと思ったんだ
類: 例えば、お客さんにこのデバイスを渡して、 役者が演じるエイリアンを撃ってもらう……とかね
司: なるほど、それなら観客も一緒に冒険を楽しめるな！ 臨場感のあるショーになりそうだ
司: そういうことなら、オレも喜んで実験に協力しよう！ 早速、ゲームを試してみようではないか！
リン (WxS): 今回は、リンが司くんの相棒だよ！ 一緒にがんばろうねっ☆
MEIKO (WxS): 私達だって負けないわよ！
類: みんな、準備はいいようだね。 それじゃあ——ゲーム、開始だ！
(Black cut)
司: リン、まずは同時にミクを狙うぞ！
リン (WxS): ラジャーッ☆ ——えいっ！　えーい！
ミク (WxS): はっ！　ほっ！　とーう☆
司: くっ！　なんという身のこなし……！　　
リン (WxS): ぜ、全然当たらないよ～！
類: （さすがミクくん。 まるで踊るように攻撃をかわしているねえ）
類: （しかし——）
司: このままでは埒が明かん……！ リン、ターゲット変更だ！　メイコから狙うぞ！
リン (WxS): うん……！
MEIKO (WxS): あら、そう簡単にはいかないわよ？ ——よっと！
司: なっ！　宙返りしてよけただと！？
類: アクロバットまで入れるとは、 まだまだ余裕そうだね
リン (WxS): これじゃあ、０点で終わっちゃうよ～！
リン (WxS): ねえ、メイコー！　ちょっとだけ止まってて～！
MEIKO (WxS): え～？　どうしようかしら
MEIKO (WxS): まったく……しょうがないわねえ、１回だけよ？
リン (WxS): わあ……！ ありがとう、メイコ！　——えいっ！
MEIKO (WxS): うう！　や、やられたわ……！
類: 見事命中だね、リンくん
リン (WxS): わーいっ☆　やったやった～！
リン (WxS): よーし、この調子で いーっぱいミクとメイコに当てちゃうぞ〜☆
類: （引き金ボタンを押してから判定まで、 思ったよりラグがありそうかな。 これだと、スピード感重視のショーには不向きだね）
類: （他にも、まだまだ改良の余地はありそうだけれど……）
リン (WxS): ミクも、お願～いっ☆
ミク (WxS): いいよ～！　じゃあ、ちょっとだけ のんびりエイリアンになるね☆　ノロノロ～
リン (WxS): よーし、これなら……！ えいっ！
ミク (WxS): わあ、やられちゃった～っ！
司: ハッハッハ！　よくやったぞリン！ 次は、オレもいいところを見せなくてはな
リン (WxS): えへへ♪ 一緒に頑張ろうね、司くん☆
類: （……この前は見ているだけだったリンくんにも、 ちゃんと楽しんでもらえているようだ）
類: （それなら——今日のところは、良しとしようかな）
(Black cut)
