1341_鏡音リン (WxS)_R4 リンがついてるよ！ (event_196)

Gacha phrase: じゃじゃーん！リンだよ～っ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): （うーん……今日は、何して遊ぼうかなあ？）
リン (WxS): （久しぶりにショーがお休みだから、 のんびりするのもいいけど……）
リン (WxS): （やっぱり、楽しいことしたいな〜☆）
リン (WxS): ——そうだ！ カイト達が何してるか、見に行ってみよーっと♪
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): ……あ！ カイト、はっけ〜ん☆
リン (WxS): ——ねえねえ、カイト！　何してるの～？
KAITO (WxS): やあ、リン。 今日は次のショーのアイディアを考えていたんだ
リン (WxS): え？　それって……お休みしてないんじゃない？
KAITO (WxS): そんなことないよ。 僕はショーが大好きだからね
KAITO (WxS): こうしてゆっくりショーのことを考えていると、 いいリフレッシュになるんだ
リン (WxS): そうなんだ～！ えへへ、カイトらしいねっ☆
リン (WxS): （じゃあ、カイトの邪魔しないよーに 別のところ行こーっと！）
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): （——あ、あそこにいるの、ミクとメイコだ！ 屋根の上で何してるんだろう……？）
ミク (WxS): メイコー！　そっちの板取って～！
MEIKO (WxS): オッケー！ 投げるから、しっかりキャッチしてね！
ミク (WxS): うんっ☆ くるっと回って〜……キャ～ッチ♪
リン (WxS): わあ～、すごいすごーい！
ミク (WxS): あ、リンだ～！　やっほー☆
リン (WxS): やっほ〜☆ ふたりとも、何してるの？
MEIKO (WxS): 屋根の上に、スペシャルアスレチックを作ってるのよ！
リン (WxS): アスレチック……？
ミク (WxS): 屋根から屋根にぴょんぴょーん！って跳んで、 港を一周できるようにするんだよ☆
MEIKO (WxS): 潮風を感じられて、眺めも最高！ ね、楽しそうでしょ？
リン (WxS): す〜っごく楽しそう！ ねえねえ、リンも一緒に作ってもいい？
MEIKO (WxS): もちろん！ じゃあ、こっちに登っていらっしゃい！
リン (WxS): わかったー！　……って、あれっ？
リン (WxS): メイコー！　ハシゴがないけど、 どうやって登るのー？
MEIKO (WxS): ふふ。この屋根によじ登るところから、 もうアスレチックコースは始まっているの！
ミク (WxS): そこのレンガの壁を使うと、登りやすいよ☆
リン (WxS): さ……
リン (WxS): さすがにひとりじゃ無理だよ〜〜！
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): ん～……レンとルカ、いないなあ。 どこにいるんだろう？
リン (WxS): レンー！　ルカ〜〜！
レン (WxS): ——ん？　リン、呼んだ？
リン (WxS): あ、レン！ コーヒーカップの中にいたんだね！
ルカ (WxS): ふわぁ……わたしも一緒よ～
リン (WxS): もしかして、ふたりでお昼寝してたの？
ルカ (WxS): ええ♪ カップの中で丸まると、ぐっすり眠れるの～
レン (WxS): くるくる回るのも、なんだか落ち着くんだ！ リンも一緒に寝る？
リン (WxS): うーん……気持ちよさそうだけど、リンはいいかなあ。 今日は、楽しいことしたい気分だから☆
ルカ (WxS): あら、お昼寝もとっても楽しいのに～
レン (WxS): あはは、リンの気持ちもわかるな。 のんびりじゃなくて、ワクワクドキドキの 楽しいがいいってことだよね？
リン (WxS): うんっ、そうなの！
ルカ (WxS): そうなのねえ。 じゃあ、司くん達のところに行ってみるのはどう？
リン (WxS): え？
レン (WxS): あ、そっか！ みんなも、今日はショーの練習休みって言ってたもんね。 もしかしたら、楽しいことしてるかも！
リン (WxS): そうなんだ……！ ありがとう、行ってみる☆
リン (WxS): じゃあ、おやすみなさーい♪
ルカ (WxS): おやすみなさ～い
レン (WxS): リンも、いってらっしゃい！
リン (WxS): （司くん達、何してるんだろう？）
リン (WxS): （えへへ。楽しいこと、待ってるといいなあ♪）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): ミク、レン、カイト、メイコ……ルカ！ 全員集合〜☆
リン (WxS): えへへ、集まってくれてありがとう！ 今日はみんなで、いーっぱい遊ぼうね♪
ミク (WxS): 遊ぼう遊ぼーう☆
KAITO (WxS): それにしても……みんなで遊園地を回るのは、 ちょっと久しぶりかもしれないね
ルカ (WxS): ふふ。そう思うと、ますます楽しみだわ〜
レン (WxS): ね！　リン、誘ってくれてありがとう！
リン (WxS): えへへ。 この前、司くん達と一緒にアークランドで遊んだんだけど……
リン (WxS): みんなで遊園地を回るのって、やっぱり楽しいな～って思って！ レン達ともやりたくなったんだ☆
MEIKO (WxS): それじゃあ今日は、 みんなで遊んで遊んで……遊びつくしましょう！
ミク (WxS): おーっ☆
リン (WxS): まずは〜……ジェットコースターから！ しゅっぱーつ☆
(Black cut)
リン (WxS): レン！ 落ちる時、先に声出しちゃったほうが負けだよ！
レン (WxS): いいよ！ 怖くない、怖くない……！
ミク (WxS): わあ！ もうすぐテッペンだ～☆
リン・レン: 『——わあああぁぁぁあああっ！』
MEIKO (WxS): あはは！ ふたりとも、息ぴったりねーーーー！
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): ぐるぐるぐるぐる〜〜〜〜〜〜〜！ 一番速く回しちゃうぞ〜♪
レン (WxS): わ、リンとメイコのコーヒーカップ、すごい勢い……！
MEIKO (WxS): 一番速くってことなら…… もっと回すわよ〜～～～～～～！
リン (WxS): わ〜！　目が回る〜〜〜〜！
KAITO (WxS): ジェ、ジェットコースターより スリルがありそうだな……
(Black cut)
リン (WxS): ふんふふ〜〜ん♪ 観覧車、はやくてっぺんにならないかな～♪
リン (WxS): ルカ、今日はてっぺんに着くまで 寝ちゃダメだからねっ
ルカ (WxS): がんばるわ〜…………すぅ
リン (WxS): わわ、ダメだってば〜！
リン (WxS): よーし、こうなったら…… ルカが寝ないように、 リンがたーっくさん楽しいお話をしてあげる☆
(Black cut)
ミク (WxS): メリーゴーランド、面白かった〜♪
レン (WxS): みんなで乗ると、手を振り合ったりできて楽しいね！
KAITO (WxS): たくさん回って、少し疲れただろうし…… そろそろ休憩を挟もうか
MEIKO (WxS): そうね。あそこのベンチで休みましょ！
リン (WxS): あ、ねえねえみんなでこれ食べよー！ ……じゃじゃ〜ん☆
レン (WxS): わ、お菓子がたくさん……！ これ、どうしたの？
リン (WxS): あのね、司くん達が持ってきてくれたの！
リン (WxS): セカイの遊園地で、みんなと遊ぶんだーって言ったら 『それなら、小腹が空いた時のお菓子が必要だな！』って！
KAITO (WxS): なるほどね……
KAITO (WxS): それじゃあ、ありがたくいただこうか。 あとで司くん達にもお礼を言いに行こう
ミク (WxS): はーい♪
ルカ (WxS): ……ふふ。リン、すごく嬉しそうね
リン (WxS): うんっ！ やっぱり、みんなと一緒に遊ぶの楽しいな〜って☆
KAITO (WxS): そうだね。 僕も、同じことを考えていたよ
ミク (WxS): ミクもミクも！　ひとりで遊ぶのも楽しいけど…… みんなで遊ぶと、もっとも〜〜っと楽しいね
MEIKO (WxS): こうやって楽しい時間が過ごせているのは、 リンが声をかけてくれたおかげね
リン (WxS): え？
レン (WxS): うん！ ——改めてありがとう、リン！
みんな: 『ありがとう！』
リン (WxS): えへへ……
リン (WxS): リンからも、ありがとう！ みんなと遊べて、とっても嬉しいよ〜♪
リン (WxS): ——でも、遊園地めぐりはまだまだここからだよ！
リン (WxS): お菓子食べ終わったら、 残りのアトラクションもぜーんぶ乗るんだから☆
KAITO (WxS): え、全部かい……！？
MEIKO (WxS): いいわね！ 今日は、とことん遊びつくす約束だし
リン (WxS): それじゃあ、次はどれに乗るか お菓子食べながら作戦会議だ〜！
(Black cut)
