1342_草薙寧々_R3 鏡の前の戦い (event_196)

Gacha phrase: この髪は、もっと跳ねさせて……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

[アークランド]

寧々: ——ふたりとも、お待たせ！
えむ: あ、寧々ちゃん！
寧々: これ……ウィッグとヘアメイクの道具。 ショースタッフさんに借りれたよ
寧々: これで、入れ替わり作戦はできると思う
エル: すごい……このウィッグなら、 色も長さもちょうどよさそうですね
えむ: ぴったりのがあってよかった～！ 寧々ちゃんありがとう！
寧々: お礼なら、快く貸してくれた中村さんに言って
寧々: まあ、『何に使うの？』って聞かれた時は ちょっと焦ったけど……
えむ: そっか！ エルちゃんのことは、内緒だもんね……！
寧々: 本当のことを話しても、信じてもらえないと思うけどね
寧々: ……あれ？　そういえば、司と類は？
えむ: 向こうで、エルちゃんの護衛さんが近くに来ないか、 見張ってくれてるよ！
寧々: そっか。じゃあ、時間もないし早速始めよう
寧々: エルさんも、髪はあとでやるので、 まずは服を交換してきてください
エル: わかりました。 行きましょう、えむさん
えむ: うんっ☆
(Black cut)
寧々: わ……すごい。 髪型変えるだけで、こんなに似るんだ……
寧々: エルさんも、ボブっぽく見えるようにヘアアレンジしたら、 だいぶイメージが変わりましたね
エル: ええ……なんだか新鮮な気持ちです
寧々: （……うん。エルさんの変装はこれで大丈夫そう）
寧々: （問題は、えむだな）
寧々: （もともと似てるとはいえ、 エルさんとずっと一緒にいる護衛の人には、きっとバレちゃう。 ヘアメイクでもっと寄せないと）
寧々: ——じゃあ、次はえむの髪を整えるから ここ座ってくれる？
えむ: はーいっ☆ よろしくお願いします、寧々ちゃん先生！
(Black cut)
寧々: （——よし、毛先はいい感じに巻けた。 あとは、スプレーで固めて……）
寧々: って——あ！ 後ろの毛、また跳ねちゃってる……！
えむ: わわっ、本当だー！ さっき寧々ちゃんが直してくれたのに……
えむ: そうだ！　あたし、手でおさえておこっか？ ぎゅーってしたら、ぺたーんって良い子になってくれるかも！
寧々: …………。 いったん、それでお願い……！
(Black cut)
寧々: うっ……アイライン、またズレた……
エル: そうでしょうか？ とても綺麗に引けていると思いますが……
寧々: ……でも、もう少し下向きにした方が、 エルさんの雰囲気に寄りそうなので……
寧々: ——ごめんえむ、もう１回やり直させて！
(Black cut)
寧々: できた……！
えむ: わーい！　これで、 エルちゃんとしっくりそっくりさん☆
エル: ええ。本当にすごいです、寧々さん！
寧々: ありがとうございます。 本当、なんとかって感じですけど……
寧々: （……でも、とりあえずいい出来にはなったかな。 少なくとも、最初よりは似たはず）
えむ: えへへ、司くん達びっくりするだろうな〜！ エルちゃん、こっそり見せに行かない？
エル: ふふ。そうですね
えむ: よーし、レッツゴー！
寧々: （……なんか、どっと疲れたな）
寧々: （人にヘアメイクすることってあんまり無いから 結構苦戦しちゃった）
寧々: （でも、ちゃんと覚えたら ショーにも役に立つと思うし……）
寧々: （もっと、勉強してみてもいいかも）
寧々: よし……わたしも、みんなと合流しよっと
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド]

寧々: ジェットコースター、けっこう迫力あったな……
エル: 前かがみの姿勢で乗り込む設計が、 スリルを生んでいましたね。 特に降下の時は、ハラハラしました……！
司: ああ！　鳥のような動きもあいまって、 ハンター・ファルコンの気分を味わえた！
エル: 『ファルコン』は、翼を持つ人間の物語ですからね。 雲を突き抜けるようなコースもあって、没入感が——あら？
類: どうかされましたか？
エル: あ、いえ……。 なんだか、とてもいい香りがするなと思いまして
寧々: あ……あれかも。 みたらし味のポップコーンワゴン
エル: みたらし……たしか、日本のお団子でしたよね。 そんな味のポップコーンが……
司: ふむ。食欲をそそる、いいにおいだ！ 小腹も空いたし、オレと類で買ってくるとしよう！
類: そうだね。エルさんと寧々は、 そこのベンチを取っておいてくれるかい？
寧々: わかった、ありがとう
エル: あ……ありがとうございます！
司: では——行ってくる！！
エル: わ、もうあんなに遠くに……！
寧々: あはは……。 すみません、騒がしいですよね
エル: いえ。賑やかでとても楽しいです
寧々: そうですか。 ……それなら、よかったです
寧々: ……えっと……。 じゃあ、座りましょうか？
エル: はい。お隣、失礼しますね
寧々: ………………
寧々: （……あれ？ もしかしてわたし、一国の王女様とふたりきり……？）
寧々: （改めて考えると、なんかすごい状況じゃない……！？）
寧々: （いや、王女様と遊園地を回ってるって時点で だいぶおかしいとは思うけど……）
寧々: （……どうしよう。 意識したら、ちょっと緊張してきたかも。 何か、楽しませられるような話題は——）
エル: ——寧々さん
寧々: は、はいっ……！
エル: 改めて、今日はありがとうございます。 こうして遊園地を案内していただいて
エル: それと……ごめんなさい。 せっかく、お友達同士で遊びに来てたのに、お邪魔してしまって
寧々: えっ？　いえ、全然……！ エルさんが謝るようなことは何もないです
寧々: ……むしろ、ただ遊園地で遊ぶ以上に 貴重な体験をさせてもらってる気がしますし
寧々: こうして、新しい視点で遊園地を見れるのも 楽しいですから
エル: そうですか……。 そう言っていただけると、救われます
寧々: えっと……エルさんは、 アークランド楽しめてますか？
エル: はい、それはもう……！ 本当に、素敵な遊園地ですね
エル: こうして実際に回ると、アトラクションはもちろん 遊園地全体にお客さんを楽しませる工夫が 詰まっていることが、よくわかります
エル: 何より、どこを見てもお客さんの笑顔に溢れていて…… いつか私も、こんな遊園地を作れたらと思いました
寧々: エルさん……
エル: ……本当に、ありがとうございます。 このような時間を作っていただいて
寧々: いえ。お礼なら、 あとでえむに伝えてあげてください
寧々: ……でも、きっと驚きましたよね。 入れ替わろうなんて、突拍子もないこと言われて
エル: ふふ、そうですね。 たしかに驚きはしました。けれど……
エル: 見ず知らずの私のためにここまでしてくれる…… その気持ちが、とてもありがたかったです
寧々: ……えむは、誰かの笑顔のために 全力で動ける子なんです
エル: 誰かの、笑顔のために……？
寧々: はい。たとえそれが、どんなに難しいことでも
寧々: 目の前の人を……それから、世界中の人を笑顔にするために。 いつも一生懸命なんです
寧々: まあ、今回みたいに とんでもないことをしちゃったりもするから、 時々びっくりしますけどね
寧々: でも……こうやって、 全力で行動に移せるのは、やっぱりすごいなって思います
エル: そうですか……
エル: 寧々さんにとっても、 えむさんは、とても尊敬できる大切なお友達なんですね
寧々: えっ？　あ……いや、その……
寧々: い、今の、えむには内緒にしてもらえませんか？ ……恥ずかしいので
エル: ふふ、わかりました。 私達だけの秘密ですね、約束です
寧々: ……はい。ありがとうございます
(Black cut)
