1343_天馬司_R2 眠れない夜には (event_196)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 巡音ルカ)

[司の部屋]

司: では、改めて持ち物確認だ！
司: ——チケットよし！　財布よし！
司: ハンカチ、ティッシュよし！ 念のための折りたたみ傘も……よーしっ！！
司: ハーッハッハッハ！ これで、明日は心置きなくアークランドを楽しめるな！
司: ふむ……そうこうしているうちに ちょうど、寝るにもいい時間になったか
司: （睡眠も、重要な準備のひとつだ。 存分に遊ぶためには、しっかりと体を休めねばならん）
司: （いつもより少し早いが、ベッドに入るとしよう）
司: （——次に目覚めるのは、出立の時か……）
司: （明日の朝が、待ち遠しいな……！）
司: …………
司: ……………………っ
司: ————寝れん！！！！
司: （目を閉じると明日のことをあれこれ考えてしまい、 どんどん脳が活性化されていく……！）
司: （無だ、無になるんだ！ 頭をからっぽにしろ、天馬司……！）
司: …………くっ、全く眠れる気配がない…………！
司: ……かくなる上は……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ふっ、ふっ、はっ……！！
司: よーし、スクワット完了！ 心地よい汗と爽快感だ！
司: この調子で、次は有酸素運動でも——
司: では、なーーーーーーーーーいっ！！
司: 疲れて眠るために運動しているのに、 ますます元気になってどうする……！？
司: くっ……この方法もダメか…… となると、一体どうすれば……
ルカ (WxS): あら〜……？ 元気な声がすると思ったら、やっぱり司くんだったのね
司: おお、ルカ！ 騒がしくしてすまないな、起こしてしまったか？
ルカ (WxS): 少し散歩をしていただけだから、大丈夫よ
ルカ (WxS): それより、何か困ってるみたいだったけど…… どうしたの～？
司: ああ……実は今、ピンチに陥っていてな……
ルカ (WxS): ピンチ？
司: うむ。明日は、みんなでアークランドに行く予定でな。 早く寝て英気を養いたいんだが…… そわそわしてしまって、どうにも眠れんのだ
ルカ (WxS): あら～……寝たいのに寝れないなんて、大変ねぇ
司: そうなんだ。 ルカ、眠るためのいい方法があれば——
ルカ (WxS): ええ……そうねえ……すー……
司: ——って、話の途中で寝るんじゃない！
ルカ (WxS): ふわあ……大丈夫、聞いてるわ～。 ……眠るための方法よね？
司: ああ。 全く……今は、いつでも眠れるその才能が羨ましいな
司: ルカは、楽しみで眠れなくなることはないのか？
ルカ (WxS): そうねぇ……。 わたしはむしろ、もっと眠くなっちゃうわ
司: ほう。それはなぜだ？
ルカ (WxS): だって、『明日が楽しみ』ってワクワクした気持ちで眠ったら、 きっといい夢が見られるもの
ルカ (WxS): もしかしたら、夢の中でひと足先に 楽しいことができるかもしれないわ♪
司: なるほど……その考えはなかったな
司: オレは、遊園地が楽しみなあまり、 早く明日にならないかとソワソワしてしまっていたが……
司: 夢の中でも楽しもうという気持ちでいれば、 心に余裕ができそうだ
ルカ (WxS): ふふ、そうでしょう？ ……ふわぁ……
司: む……ふわっ…………
司: っと、ルカの欠伸がうつったな。 今なら本当に眠れそうだ！
司: ……よし。それでは部屋に戻るとしよう。 ルカ、ありが——
ルカ (WxS): すう……す〜…………
司: （……も、もう寝ている……！）
司: （だが……ルカのおかげで、 今日はいい夢が見られそうな気がするな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド]

司: ——さあ、西エリアについたぞ！
エル: まあ……！　色とりどりの 木や植物が生えていて、とってもカラフルですね
寧々: たしか、『魔法の森と七色の扉』っていう ミュージカルを元にしたエリアなんだよね
エル: 『魔法の森と七色の扉』……？
類: 冒険家のイグニスが仲間を集め、 魔法の森に眠る宝を探す物語です
類: このエリアにあるアトラクションは全て、 作品の世界に入り込めるものになっているようですよ
エル: そうなんですね。 是非乗ってみたいです！
司: であれば、あのウォーターライドがオススメです！ 森に流れる川を再現しているんですが……
司: 国内屈指の落差を誇り、 ずぶ濡れになれると大人気のアトラクションですから！
寧々: ずぶ濡れって…… エルさんが風邪なんてひいたら大変じゃない？
司: そこは心配いらん！　濡れたくない人は、 小人の衣装をイメージした雨具を借りられるらしいからな
エル: なるほど……防水をしながら世界観も楽しめるなんて、 とても素敵なサービスですね
司: あとは、魔法使いの家を再現したレストランも人気ですね
司: 作中で主人公達が食べていた料理を中心に メニューが作られているらしくて……
司: そうだ、小人のフォトスポットのことも 忘れてはならん！
司: このエリアには、いたるところに 小人の人形が隠れているんです！ 探しながら散策をするのも面白いかと！
寧々: なんか……すごく詳しいね。 司って、そんなにこの作品好きだったっけ？
司: む？　ああ、実は修行でアークランドに通っている時、 休憩時間によく園内を散歩していてな
司: スタッフと話したりしているうちに、 自然とこういうことも覚えたのだ
類: なるほど、そういうことだったんだね
エル: えっと……修行というのは？
寧々: あ、そういえば わたし達のことは、まだあんまり話していませんでしたね
寧々: わたし達、ワンダーランズ×ショウタイムという ショーユニットとして活動しているんです
エル: ショーユニット！　そうだったんですね……！
類: はい。それで、少し前まで ここアークランドでショーの勉強をしていたんです
エル: なるほど……アークランドは、 ショーが有名な遊園地と聞いていたので納得です。 たしか、ショーステージもたくさんあるとか
司: その通り！　ショーを知らずに、 アークランドを知ったとは言えません！ なんといっても、ここのショーは——
男の子: ——パパ、ママ！　はやくはやくー！！
父親: こら、そんなに走ったら危ないぞ！
男の子: うわあっ！？
エル: 大変！　子供が転んで……
男の子: うっ……うえ～～～ん！
母親: 大丈夫？　立てる？
男の子: うう～っ……！
司: （ケガはないようだが……なかなか泣き止まんな）
司: （なんとかしてやりたいが……む？）
司: （少年のリュックについているキーホルダー…… 『魔法の森と七色の扉』のイグニスではないか！）
司: （ならば——）
司: 『おお、勇敢なる冒険家イグニスよ！ お前を泣かせるとは、一体どんな強敵が現れたのだ！』
男の子: え？
エル: つ、司さん……？
男の子: …………敵なんて、いないよ？ 僕、転んじゃっただけで……
司: 『なっ……』
司: 『なんてことだっ！ 偉大な冒険家をつまずかせるとは、恐ろしき地面よ！』
寧々: ——『まあ、イグニスをつまずかせた地面ですって？ 恐ろしくって、とても歩けないわ……！』
類: 『ああ……この先に進みたかったが、 諦めるしかないか……』
男の子: えっと……お兄ちゃん達、地面が怖いの？
男の子: 大丈夫だよ。……よい、しょっと。 ほら、ちゃんと立てる！
司: 『な、なにーーーー！？』
司: 『さすがは伝説の冒険家イグニス！ その勇敢さは、伝え聞いていた通り……いや、それ以上だ！』
類: 『ああ。それに……とても勇ましい顔をしている』
寧々: 『あなたなら、きっと森の奥深くにある財宝も 見つけ出せましょう！』
男の子: あっ……えへへ……
男の子: うん！　僕、イグニスみたいに強い人になるんだ！ だから、これくらいへっちゃらだよ！
司: 『うむ！　それでこそ、我らが英雄イグニスだ！』
母親: あ、あの……ありがとうございます
司: いえいえ！　オレ達は、 イグニスの勇姿に心打たれただけですから！
司: ——ではな、イグニス！ またどこかで会えたら、冒険の思い出話を聞かせてくれ！
男の子: うん！　ばいばい、お兄ちゃん達！
エル: ——これが、ショーなんですね
エル: 泣いていたあの子が、すっかり笑顔になって……
司: ふっ。ショーには、遊園地と同じく たくさんの人を笑顔にする力がありますから！
エル: ……そうですね
エル: 私が作る遊園地に、ショーがあれば…… きっと、もっとたくさんの国民を笑顔にできる。 そう、強く思いました
エル: ショーステージの建設も視野に入れて、 計画を考えてもいいかもしれません！
類: ——では、アークランドのショーについても、 もっと詳しくお話ししなくてはいけませんね
司: おお！　そういえば、話の途中だったな！
司: お聞かせしましょう！ アークランドが誇る、誰もが笑顔になれるショーの話を——！
(Black cut)
