1344_小豆沢こはね_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: あなたの応援も、もらえたら嬉しいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): ——みんなおまたせ、ご注文のドリンクよ。 これが、彰人くんと冬弥くんの分
彰人: ありがとうございます
MEIKO (VBS): こっちが杏ちゃんで——
MEIKO (VBS): ……はい。こはねちゃんの、 カフェモカホイップましましチョコチップのせよ
MEIKO (VBS): 明日誕生日だし、前祝いで チョコチップの方もましましにしておいたわ
こはね: わ、ありがとうございます！
KAITO (VBS): そっか、もう明日なんだ。 楽しみだなあ、誕生日パーティー！
ミク (VBS): まるで自分のパーティーみたいに言うね……
KAITO (VBS): もちろん、自分のことみたいに嬉しいからね！
レン (VBS): えー、パーティーの準備サボってばっかなくせに
KAITO (VBS): あはは。ボクが働くのは主に当日なんだよ
KAITO (VBS): こはねちゃんのために とびきり美味しいケーキを用意するからね！
こはね: カイトさんの手作りケーキ……！ はい、楽しみにしてます！
レン (VBS): ふーん、そういうことならいっか。 カイトが作ってくれるケーキ、美味しいし
リン (VBS): ねえねえ。 みんなは明日のいつ、こっちに来るの？
冬弥: 学校があるから、 放課後になると思うが……
杏: あ、洸太郎がお祝いの準備してくれてるから 学校終わったら、まずWEEKEND GARAGEに顔を出さないとね
こはね: そういえば、他のチームの人達も 呼んでくれてるって聞いたけど、どれくらい集まるんだろ？
彰人: どうせ、おなじみのメンツだろ。 EVERは全員来るって聞いたぞ
ミク (VBS): いいね。賑やかなパーティーになりそうで
MEIKO (VBS): こっちのことはあんまり気にしなくていいから、 こはねちゃんもみんなも、ゆっくり楽しんできてね
こはね: はい！
リン (VBS): ……ってことは、WEEKEND GARAGEとこっちとで ２回も誕生日パーティーできるってこと！？
ルカ (VBS): リン、学校を忘れてるよ～。 きっと、学校の友達もお祝いの準備してくれてるんじゃない？
リン (VBS): たしかにー！ じゃあ、学校も合わせたら３回もお祝いがあるってこと！？
こはね: ふふ、そうかもしれないね。 でも学校のみんなとは、特にそういう約束はしてないんだ
ルカ (VBS): そうなんだ？ じゃあ、明日が楽しみだね！
彰人: ……なんか、祝われる前提で言ってますよね？
ルカ (VBS): そうだよ。 だって、私だったら祝われたいもん！
冬弥: ……それはそうですね、せっかくの誕生日ですし
杏: ええっと、とにかく！ 明日は絶対、最っ高の誕生日にするから！　期待しててよ！
こはね: ふふ。ありがとう、杏ちゃん
(Black cut)
冬弥: ——ごちそうさまでした
こはね: それじゃあ、また明日
リン (VBS): うん！　明日ねーっ！
KAITO (VBS): いやあ、羨ましいなあ。 あっちこっちでお祝いしてもらえるなんて
ミク (VBS): そうだね。 杏達の様子を見る限り、学校でも何かあるみたいだし
レン (VBS): え？　こはねは約束とかしてないって言ってたじゃん
MEIKO (VBS): 他の３人の顔には『ある』って書いてあったのよ
ミク (VBS): ふふ、こっちも負けてられないね
MEIKO (VBS): ええ。楽しいパーティーになるように、 しっかり準備しておきましょ
(Black cut)
(Background change)

[こはねの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

こはね: ——おはよう
穂波: おはよう、こはねちゃん。 それと、誕生日おめでとう
一歌: おめでとう！
こはね: あ……
こはね: ありがとう、ふたりとも！
穂波: ねえ、今日のお昼ってあいてるかな？ よかったら、 一緒にお昼ご飯食べたいなって思ってるんだけど……
こはね: まだ誰とも約束してないから大丈夫だよ
一歌: よかった！ じゃあ、お昼になったら３人で屋上に行こう
こはね: うん！　楽しみにしてるね
こはね: （……あれ、屋上？ ３人で食べる時は、だいたい中庭だった気がするけど……）
こはね: （……そういう気分なのかな？）
(Black cut)

[昼休み]

こはね: 一歌ちゃん、屋上行く？ ……あ、その前に購買かな？
一歌: 今日はお弁当があるから、購買は大丈夫
一歌: でも、黒板まだ全部写せてないんだ。 ちょっとだけ待ってもらってもいい？
こはね: うん、わかった
こはね: ……あれ？　穂波ちゃんは——
(Background change)
穂波: ……あ、これ持って先に行っててもらえるかな？ わたし達は、ちょっと後から行くから
志歩: うん、わかった
(Background change)
こはね: （……志歩ちゃん達だ。なに話してるんだろ？）
こはね: ……穂波ちゃん。 もしかして、志歩ちゃん達にお昼に誘われたの？
穂波: ううん。 預けたい荷物があったから、取りに来てもらったの
こはね: そうなんだ……？
穂波: それで一歌ちゃんは……あ、黒板写してるところだね。 じゃあ、それが終わったら屋上に行こうか
こはね: （……穂波ちゃん、なんだかすごくにこにこしてる）
こはね: （そんなに一緒のお昼、楽しみにしててくれたのかな？）
(Black cut)
(Background change)

[数分後]

[屋上]

一歌の声 (一歌): ……こはね、ちょっとそこで待ってて
こはねの声 (こはね): え？
咲希: ……来た来た！
志歩: しーっ！
一歌: ——こはね、おまたせ！　いいよ！
こはねの声 (こはね): う、うん……
咲希: ——こはねちゃん！
みんな: 『誕生日——』
みんな: 『おめでとう！』 『おめでとーっ！』
こはね: ……み、みんな！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　屋上]

こはね: さ、咲希ちゃん達に——
こはね: みのりちゃん達、それに朝比奈先輩まで……！
みのり: えへへ。サプライズ大成功～！
愛莉: かわいい後輩の誕生日だもの 駆けつけさせてもらったわ！
まふゆ: 私もだよ。 おめでとう、小豆沢さん
こはね: ……ありがとうございます！
こはね: 咲希ちゃん達も、ありがとう！
咲希: どういたしまして！ でも、お礼を言うのはまだちょっと早いかも
こはね: え？
えむ: じゃじゃじゃじゃ、じゃーんっ！ お祝いのごちそうがあるんだよっ☆
こはね: わ……！　おはぎと桃まんだ！
雫: お祝い事といえば、おはぎよね
愛莉: LUMINAグランプリがちょっと落ち着いて、 ものすごく料理欲がわいてたし、わたし達で作らせてもらったわ
志歩: 桃まんは穂波が作ったんだよ
咲希: アタシ達も手伝いました！
こはね: そうなんだ……！ どっちも手作りなんてすごい！
こはね: あの、本当にありがとうございます！
穂波: ——それじゃあ、みんなで食べましょうか
まふゆ: 飲み物もあるから、欲しいもの教えてね
(Black cut)
こはね: ……ん！　おはぎと桃まん、すっごく美味しいです！ お餅が柔らかいし、あんこもさっぱりしてて
みのり: うんうん！　わたしも味見した時、 美味しすぎて気づいたら３個も……はっ！
遥: 予定してた数と合わないなって思ったら……
雫: でも、みのりちゃんの気持ちもわかるわ。 私も我慢できなくって、つい……
愛莉: 見てたわよ、それ。 まあ、多めに作ってあったから、見逃してあげたけど
咲希: 桃まん、形を作るのがすっごく難しかったよ～！
志歩: 結構難しいよね。 色をつけるのも、本物っぽくするのが大変だったし
一歌: でも、志歩うまかったよ。 職人って感じだったな
こはね: うん……！　まるでお店の桃まんみたいだったよ！
えむ: えへへ、味もお店のみたいだよねっ☆ 穂波ちゃん、おかわりくださーい！
穂波: はーい。 こはねちゃんも、いっぱい食べてね
こはね: うん、ありがとう！
(Black cut)
まふゆ: ——小豆沢さん。実は私達、 神高のみんなからメッセージカードを預かってるの
まふゆ: ……はい、こっちは絵名と瑞希からだよ。 ゆっくり開いてみて
こはね: ……あっ、可愛い！ 花束が飛び出してきました
こはね: ふふ、寄せ書きも嬉しいな。 ありがとうございます
えむ: 次は、司くんと類くんと寧々ちゃんからだよ！ こっちもきっとびっくりするよっ♪
こはね: 本当？　なんだろ……
こはね: わっ！　飛び出すネネロボちゃんだ！ ふふ、目から『おめでとう』ってビームが出てる
(Black cut)
遥: それじゃあ、レクリエーションタイムとして ハンカチ落としをするよ
遥: みんなで円になって、鬼に選ばれた人は 誰かの後ろにハンカチを落とすの
遥: ハンカチを落とされた人は、急いで追いかけて 鬼が座る前にタッチしてね
みのり・雫: 『はーい！』
(Black cut)
遥: …………あっ
こはね: わっ！
遥: はい、捕まえた
みのり: えっ！？　あんなにさりげなくハンカチ落としてたのに、 遥ちゃん気づいちゃうの！？
志歩: 追いかけるのもすごく速かったね
一歌: もし鬼になっても、遥を狙うのはやめておこうかな……
(Black cut)
こはね: ——皆さん、今日はサプライズパーティーをしてくれて 本当にありがとうございました
雫: こちらこそ、一緒にお誕生日をお祝いできて嬉しかったわ
志歩: 放課後は白石さん達ともお祝いするんでしょ。 そっちも楽しんできて
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[校門]

？？？: おーい！　こはねー！
こはね: え？
こはね: みんな……！
こはね: 今日って、 WEEKEND GARAGEで待ち合わせじゃなかったっけ？
杏: サプライズだよ。 遥達と一緒！
こはね: ……あれ？　もしかして、今日学校で サプライズパーティーがあること知ってたの？
杏: まあね！　あと、瑞希達がメッセージカードを 準備してたのも知ってるよ
彰人: 知ってたっつーか、示し合わせてたっつーか……
冬弥: 思い思いのプレゼントもいいが、 宮女は宮女、神高は神高で ちょっとした統一感を出すのもよさそうだ、となってな
こはね: ……え？ じゃあ、もしかしてみんなも……
杏: ピンポーンッ！ WEEKEND GARAGEに着いたら渡すね！
冬弥: なかなかの力作だから、期待していてくれ
彰人: 杏があれこれ細かい注文つけてきたおかげでな
杏: えー。 彰人だって、変なとこでめちゃくちゃこだわってたくせに
こはね: どんなのだろ？ すごく楽しみだな
杏: 私も早く見てほしいな～！
冬弥: ではWEEKEND GARAGEに急ごう。 三田達も、きっと待っているだろう
こはね: うん……！
(White cut)
(Background change)
？？？: ——私の声、聞こえるかな？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000552/bg_s000552.png)
こはね: 今日は、私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
こはね: ……嬉しいな。 こんなにお祝いしてもらえるなんて
こはね: 今、新しい夢に向かって頑張ってるところだし、 これからの１年も気合いを入れていくね
こはね: それで、よかったら…… あなたの応援も、もらえたら嬉しいな
こはね: 見ててくれる人がいると、もっと頑張れるから
こはね: ふふ、よろしくね
(White cut)
(Background change)
こはね: ……そうだ！　お誕生日のお祝いに 杏ちゃん達からもらったメッセージカードがすごかったんだ
こはね: カードを開くとWEEKEND GARAGEが 飛び出してくるんだよ！
こはね: それに、お店の窓の向こうには 杏ちゃん達の写真が貼ってあるの！
こはね: 私達、アメリカでも活動することになるけど 『初心とチームの始まりの場所を忘れないように』だって
こはね: 書いてくれてた寄せ書きもすごく素敵で…… 一生の宝物になったな
こはね: ……あなたとも、 こんな風に忘れられない思い出を作っていきたいな
こはね: えへへ。それじゃあ、またね！
(Black cut)
