1346_小豆沢こはね_R4 暗い庭と好奇心 (event_197)

Gacha phrase: 絵本の３ページ目にそっくりですね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: （これは……あ、高校生はNGなんだ……）
こはね: （こっちのは大丈夫だけど、短期のお仕事じゃなさそう……）
こはね: （うーん、アルバイト探しって難しいな……）
ミク (VBS): こはね。さっきから、スマホで何見てるの？
こはね: あ、ちょっとアルバイトの情報を見てたんだ
ミク (VBS): アルバイト？
ルカ (VBS): あれ？ お金の問題はもう解決したんじゃなかったっけ？
MEIKO (VBS): RUSH BEATSに出るためのお金は レーベルが援助してくれるんでしょう？
こはね: あ……はい。渡航費用とか宿泊費用とか、 必要なお金は出してもらえることになったんですけど
こはね: でも、自分で自由に使えるお金もあったほうが安心なので、 今のうちに貯めておこうかなって
リン (VBS): たしかに、みんなでごはんに行ったりすると お金かかりそうだもんね
レン (VBS): あっちはなんでも日本より高いって言ってたしな
KAITO (VBS): お土産とかも買うってなると、 お金かかっちゃうしね～！
ルカ (VBS): あれ？　もしかして、遠回しに 買ってきてって言ってる？
KAITO (VBS): そんなことないって～！
こはね: ふふ、もしいいものがあったら お土産も買ってきますね
レン (VBS): も～！　こはねってば 甘やかさなくていいからな！
こはね: えっと、そんなつもりはないんだけど……
ミク (VBS): それで、こはねはどんな仕事を探してるの？
こはね: あ……うん！
こはね: 長期でアルバイトするのは難しいから、 短期で高校生もできるものを探してるんだ
こはね: 私でも、できそうなお仕事が見つかるといいんだけど……
KAITO (VBS): こはねちゃんに合いそうなバイトかあ……
KAITO (VBS): あ！　遊園地の仕事とかは！？ こはねちゃん詳しいし、ぴったりじゃない？
こはね: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいです
こはね: お掃除スタッフとか、お店の店員さんとか 募集してるといいんですけど……
こはね: でも、そういうお仕事は人気だし なかなか見つからないんですよね
ルカ (VBS): え〜、そうなんだ
リン (VBS): 残念だね……
MEIKO (VBS): でもせっかくなら、 好きなものに関わるアルバイトができるといいかもしれないわね
ミク (VBS): 好きなもの……。 なら、食べ物とかは？
こはね: 食べ物？
ミク (VBS): ほら、桃まんとかごま団子とか、こはね好きでしょ？
リン (VBS): たしかに！　この桃まんは蓮の実があんこに入ってて、 なんとかかんとか〜って嬉しそうに話してた！
レン (VBS): そういえば、生地にもこだわり持ってたよな〜！ ふんわり系のやつともちもち系のやつがあるって
こはね: そ、そんなにいろいろ話してたかな……？
こはね: でも、たしかにいいかも……！
こはね: 仕事中、目の前に桃まんとかごま団子があったら きっと、ニコニコしちゃうだろうなあ
レン (VBS): あはは！　お店に来てくれたお客さんも こはね見てニコニコしちゃうんじゃない？
MEIKO (VBS): ふふ、ありそうね
こはね: うん！　ちょっとお腹空いてきちゃいそうだけど……
KAITO (VBS): あ、わかる～！
KAITO (VBS): ボクもアイスを目の前にして、 食べられないなんてなったら苦しすぎるよ
MEIKO (VBS): カイトは、もう少し我慢を覚えたほうがいい気がするけど
リン (VBS): そうそう。よくつまみ食いするしね
こはね: あ、あはは……
こはね: でも、そっか。 好きなものからお仕事を探してみるのもいいかもしれないね
こはね: 次は、それも条件に入れてみようかな
ルカ (VBS): うん、頑張って！
ルカ (VBS): きっとこはねちゃんなら、 いい仕事が見つかると思うよ！
KAITO (VBS): 応援してるよ、こはねちゃん！
こはね: はい、ありがとうございます……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

[レッスンスタジオ]

こはね: （個展の本番に向けて、練習スタジオを借りてもらったけど……）
こはね: （こういうところに来ると、なんだか気持ちが引き締まるな）
絵名: ♪————　♪————
こはね: （絵名さん、すごいなあ……）
こはね: （二次審査の時より、歌に気持ちがのってる……！）
こはね: （胸が苦しくなるような歌だけど、でも力強くもあって——）
絵名: ……ふう。こんなところかな
こはね: お疲れ様です。 とっても素敵でした、絵名さん
絵名: え、あ、ありがとう。 小豆沢さんに褒めてもらえるとなんだか照れちゃうな
絵名: でも、まだイメージ通りに歌えないところがあるんだよね
こはね: そうなんですか？
絵名: 出だしは、もっと気持ちが 沈んだ感じを出したいと思ってるんだ
絵名: それから、間奏のあとのところも、 思ってる感じと違うんだよね
絵名: ここはもっと前向きさを立てたいんだけど、 どうしても暗くなっちゃって
こはね: えっと……
こはね: それなら、こういう風に歌ってみるのはどうですか？
絵名: えっ？
こはね: ♪————————————————
こはね: 間奏が終わったところは……
こはね: ♪——————！　♪——————！
絵名: すご……
こはね: こんな感じなら、 絵名さんのイメージに近いかもと思ったんですけど……
絵名: 近いっていうか…… もう、こういう風にしたいって思ってた通りなんだけど……！
絵名: さすが小豆沢さんだな。 ありがと、次はそういう感じにしてみる！
こはね: あ……はい、絵名さんの力になれてよかったです
絵名: ホント、小豆沢さんと一緒でよかったな
絵名: 歌の相談にのってもらえるし、 アドバイスもすごくわかりやすいし
こはね: あ、ありがとうございます……！
こはね: でも、歌のことだったら、 東雲くんに聞いてみてもいいと思いますよ
絵名: え？　彰人？
こはね: 歌に気持ちをのせるのがすごく上手だから、 私よりもいいアドバイスをもらえるんじゃないかなって
絵名: えー…… そうかもしれないけど、私的にはちょっとないかな
絵名: 一言多いんだよね、あいつ。特に私には。 小豆沢さんと違って、ムカつく言い方してきそう
絵名: 『さっき教えたのに、なんでできてねえんだよ』とか 『お前の本気が伝わってこねえ』とか
こはね: あー……
こはね: （ちょっと言いそうな気もする……）
絵名: ……って、私の相談ばっかり聞いてもらっちゃったね。 次は小豆沢さんが歌ってみてよ
こはね: わかりました。 気になったところがあったら、教えてください
こはね: それじゃあ……
こはね: ♪————————————————————————————
絵名: やっぱりすごいな、小豆沢さん……
絵名: （優しくて、でもまっすぐに進んでいくような歌……）
絵名: （私が歌ったのと同じ曲だなんて、 パッと聞いたらわかんないだろうな）
絵名: （それに、なんだか——）
(Black cut)
絵名: お疲れ様。さすが小豆沢さんだね。 すっごくいい歌だったよ
こはね: えへへ、ありがとうございます
絵名: あ、ひとつ聞いてもいい？ 歌い方、前と変えてるよね
こはね: はい。歌い方と気持ちの入れ方を工夫してみたんです
こはね: 絵名さんに絵本の解釈を教えてもらったので、 私の歌にもうまく入れられないかなと思って
絵名: え、それでこんな感じになるんだ……！
こはね: まだ、試してる最中なんですけど……
こはね: アリエが感じてる恐怖とか戸惑いには、 親友との出来事が重なってるはずだから
こはね: その気持ちも汲んで、 前に進む力をくれる歌にしたいなって……
こはね: あ、もし変な感じになってたら、教えてください！
絵名: ううん、全然！ 前に聴いた時より、ずっとよくなってたからビックリしちゃって
こはね: そう言ってもらえるなら、やってみてよかったです
こはね: イヲさんの個展まであと少しですけど…… 一緒に頑張りましょう、絵名さん！
絵名: うん。お互い、納得いくところまで 仕上げよう！
(Black cut)
