1348_望月穂波_R3 あの世界にいるような (event_197)

Gacha phrase: さ、再現されすぎてるような……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ショッピングモール　食品売り場]

穂波: （——うん、このキャベツがよさそう。 ツヤがあって色もいいな）
穂波: （えっと、玉ねぎは…… これはちょっと軽いから、別なものに……）
？？？: 『ほなっち〜〜〜』
？？？: 『おい、いきなり声かけるなよ。店の中だろ』
？？？: 『あ、ホントだ！　ごめんごめん！』
穂波: リンちゃん、レンくん……？
穂波: 大丈夫。近くには誰もいないよ
リン (Ln): 『そ、そっか。よかったあ……』
リン (Ln): 『バンドの練習してるのかと思って、 いつもの感じで声かけちゃった』
レン (Ln): 『まったく……』
穂波: ふふ、今日は練習お休みなんだ。 これから家事代行のお仕事に行くところだよ
レン (Ln): 『それで買い物してたってわけか』
リン (Ln): 『へえ……今日はどんなごはん作るの？』
穂波: 今は春キャベツと新玉ねぎが美味しいから、 それを使った料理にするつもりだよ
穂波: ロールキャベツと、玉ねぎとトマトのサラダにしようと思って
リン (Ln): 『わ〜！　美味しそう！』
穂波: 他にも、春野菜を使った料理を作ろうと思って考えてきたの
穂波: ほら、このセリとか。 おひたしにして、香りを楽しんでもらえたらいいな
リン (Ln): 『うう、それも美味しそう……！』
リン (Ln): 『も〜！　ごはんの話してたら、 なんだかお腹空いてきちゃったよ〜！』
レン (Ln): 『自分で聞いたんだろ？』
穂波: ふふ、美味しそうって思ってもらえたならよかった
レン (Ln): 『でも、毎回いろんなメニューを考えるのって大変だよな』
リン (Ln): 『あ、作り置きもするって言ってたし、何品も考えるんだもんね』
穂波: 栄養のバランスも考えるから、 大変といえば大変かもしれないけど……
穂波: でも、いろんな料理を作れるし、 楽しいって気持ちのほうが大きいかな
穂波: それに自分の作ったものに、 ありがとうって言ってもらえるのも嬉しいから
リン (Ln): 『……そっか』
レン (Ln): 『今日の料理も喜んでもらえるといいな』
穂波: うん……！
穂波: これ……
リン (Ln): 『どうしたの？』
穂波: あ、えっと、菜の花とふきのとうがあるのを見つけちゃって
穂波: この前来た時は並んでなかったから、 今日のメニューからは外してたんだけど……
穂波: メニュー、ちょっと変えようかな
リン (Ln): 『え？　作るものもう決まってたのに？』
穂波: でも、せっかく旬の美味しい野菜があるから
穂波: それに宵崎さん、よくこもって作業に集中してるし…… 料理から少しでも季節を感じてもらえたらいいなと思って
レン (Ln): 『へえ……！　そういうことまで考えてるんだな！』
リン (Ln): 『ほなっちの料理、ぜ〜ったい喜んでもらえるよ！』
穂波: ふふ、ありがとう
レン (Ln): 『けど、急に変更してすぐメニュー思いつくのか？』
穂波: それなら大丈夫だよ。 何を作るか、なんとなく浮かんでるから
リン (Ln): 『えっ、ホント！？』
穂波: 菜の花はお吸い物と…… きのこと一緒にかき揚げにしようかなって
穂波: ふきのとうは白和えとか、 あ……混ぜごはんにしてみるのもいいかも
リン (Ln): 『ほなっち、すご〜い！　すぐにじゃんじゃん出てくる！』
レン (Ln): 『全然、心配いらなかったな』
穂波: 前に食べたり、作ったりしたことあるから
穂波: よし。メニューも決まったし…… 今日も喜んでもらえるように頑張らないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

咲希: わあ、ほなちゃんのお弁当美味しそう！
一歌: 本当だ。それ、タケノコの混ぜご飯？
穂波: うん。昨日の夕ごはんが ちょっと残っちゃったから入れてみたんだ
志歩: へえ、なんか春っぽくていいじゃん
咲希: アタシも今度、 お母さんにお願いして作ってもらっちゃおっと！
穂波: ふふ、油揚げを一緒に入れても美味しいよ
穂波: そうだ。みんなに渡したいものがあるんだ
志歩: 渡したいもの？
咲希: なになに？ あ！　ほなちゃんからアタシ達へ愛のメッセージカードとか！？
志歩: いや何それ……
穂波: 愛のメッセージはないけど……はい、これ。 この前行ってきた個展のお土産だよ
一歌: 開けてもいい？
穂波: うん
咲希: わーい！　なんだろ〜！ ……あ、ポストカード！
一歌: わ……！ なんかちょっと怖い感じの絵だね……
志歩: たしかに……こっちは怪物っぽいの描かれてるし。 穂波、こういうの苦手じゃなかったっけ？
穂波: あ……うん。 そうなんだけど——
咲希: これ！　アリエのやつじゃない！？ 怖い絵本の！
一歌: ああ、あの絵本か……。 クラスの子に見せてもらったことがあったっけ
志歩: 私は読んだことないけど…… 結構流行ってたのは知ってる
穂波: その『アリエの庭の悪夢』の個展に行ってきたの。 絵本の世界を表現した個展だったんだ
咲希: へえ……！ 怖そうな個展なのに、ほなちゃん行ったんだ！
穂波: いつもだったら行かなかったと思うけど…… 今回は招待してもらったから
一歌: 招待？
穂波: こはねちゃんと絵名さんが、 このイベントのスタッフをしてたの
穂波: たまたまだけど、ふたりのお手伝いを ちょっとだけしたから、そのお礼にって
志歩: そうだったんだ
一歌: そんな個展があったなんて知らなかったな。 どうだった？
穂波: とっても素敵だったよ
穂波: 独特な雰囲気の絵本なんだけど、 あの世界観がしっかり再現されてて……
穂波: 自分もあの世界に迷い込んだような 気持ちになっちゃった
咲希: あの世界にかあ…… ちょっと怖そうだけど気になるかも……！
穂波: 絵名さんとこはねちゃんの歌も ぴったりあってて、よかったな
志歩: 歌？
穂波: あ、うん。ちょっと変わってるんだけど、 絵本の登場人物を演じて歌を歌ってたの
穂波: それが、すごくじーんとする歌で……
穂波: あ、それでね
穂波: わたしも改めてちゃんと読んでみようと思って、 個展で買ってみたの
咲希: へえ！　思わず買っちゃうなんて よっぽどいい歌だったんだね～！
志歩: ていうか、わざわざ持ってきたんだ？
穂波: 話したら、みんなも気になるかなって思って
一歌: あ、そうそう。 こんな表紙だった
一歌: 絵柄はかわいいんだけど、 なんだか不安になる雰囲気の絵なんだよね
志歩: どんな内容なの？
穂波: そうだね、ちょっと怖いお話かな
穂波: 主人公のアリエっていう女の子が、 暗い森みたいな場所を進んでいくお話で……
穂波: 読んでいて楽しい気持ちになる絵本かっていうと違うけど…… でも、わたしは共感できるところもあって好きな絵本なんだ
穂波: 過去の辛かったことを抱えながら、 でも前に進もうとしてる感じがいいなって……
穂波: 主人公の気持ちがはっきり描かれてない分、 読む人によって感じるものが違ったりすると思う
穂波: 自分の経験に重ねて、それぞれ違うものが 見えてくるような……そんな作品なのかも
志歩: へえ、そう言われると気になるな
穂波: ふふ、よかったら読んでみて
一歌: あ、志歩のあとは私も借りていい？ ちゃんと読んでみたいんだ
咲希: はーい！　アタシもアタシも！
穂波: もちろんいいよ。 読んだら、感想を教えてほしいな
(Black cut)
