1349_宵崎奏_R2 招待のお礼に (event_197)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[音楽ショップ]

奏: （なんだか、ここに来るのも久しぶりだな）
奏: （最近、ずっと部屋で曲のこと考えてたし……）
穂波: 買い物に付き合っていただいて、 ありがとうございます。宵崎さん
奏: ううん。お見舞いが終わって、あとは帰るだけだったし。 ちょっと気分転換がしたいと思ってたから
奏: でも、帰り道で望月さんと会うなんてすごい偶然だね
穂波: わたしも驚きました。 見覚えのある後ろ姿だなと思ったら、宵崎さんだったので
奏: それで、今日は何を買いにきたの？
穂波: イーグレットっていうバンドのCDです
穂波: 演奏技術を上げるために、参考になりそうなバンドを 調べていたら、マネージャーさんがおすすめしてくれたので
奏: あ、そのバンドの曲なら聴いたことあるよ。 わたしもドラムの参考にするにはいいバンドだと思う
奏: 力強さと安定感があって、 バンド全体を支えてるような演奏だったな
穂波: そうなんですね……！
穂波: 宵崎さんもおすすめしてくれるなら、 聴くのがますます楽しみになってきました
穂波: あの、もしよかったらなんですけど……
奏: どうしたの？
穂波: 演奏の参考になりそうなアーティストを知っていたら、 教えてもらえませんか？
穂波: 宵崎さんなら、いろんなジャンルの曲に詳しいと思うので……
奏: 参考になりそうな……
奏: うん、いいよ。 いくつか紹介できると思うし
穂波: ありがとうございます！
(Black cut)
奏: ……あ、あった。 このCDもよかったよ
穂波: えっと、インストの音楽ユニットですか……？
奏: ドラムとピアノのデュオなんだ。 このドラムは特に表現力がすごいと思う
奏: 音のニュアンスの付け方が繊細で、 曲の世界観をしっかり感じられる演奏だったよ
奏: あとは……これもよかったな
奏: ジャズバンドなんだけど、このドラムは 複雑なリズムをよく使ってるのが特徴なんだ
奏: 他の楽器とのバランスが計算された演奏だから、 参考になる部分は結構あるんじゃないかな
穂波: なるほど。ジャズですか……
奏: それから、あとは——
穂波: 宵崎さん？　どうかしました？
奏: あ、一気に紹介しすぎたかなと思って……
奏: いっぺんにおすすめされても、 どれがいいのか迷っちゃうよね
穂波: あ、いえ。そんなことないです
穂波: 宵崎さんの解説、 特徴を教えてくれてすごくわかりやすいですし
奏: それならよかった
奏: でも、いろいろ紹介するとキリがなさそうだから、 もう少し厳選しようかな
奏: ドラム技術の向上って考えると、 参考になりそうなのはこのあたりだけど——
(Black cut)
穂波: お待たせしました！
奏: ううん、欲しいCD買えてよかったね
穂波: はい。マネージャーさんと宵崎さんのおすすめ、 どっちも聴くのが楽しみです
穂波: いろいろ教えてもらえて、本当に助かりました
奏: うん
穂波: それで、あの、このあとなんですけど…… 一緒にお茶しませんか？
奏: お茶？
穂波: はい。もう少し宵崎さんとお話できたらと思って！
穂波: おすすめを教えてもらってる時、 途中から紹介するものを選んでくれてましたけど……
穂波: せっかくなので、他の紹介しようと 思っていたものも教えてもらえると嬉しいです
奏: あ……
奏: ……うん。ちょっと長くなりそうだけど…… 望月さんさえよければ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね, 宵崎奏, 東雲絵名)

[個展会場]

奏: 出番も終わったし……そろそろ出てくる頃かな
穂波: あ、宵崎さん。あっちから来ましたよ
奏: 絵名、ステージお疲れ様
穂波: お疲れ様です！
絵名: あ、奏、穂波ちゃん
奏: あれ？　小豆沢さんは？
絵名: 今、スタッフさんと話してるところ。 すぐ来ると思うよ
絵名: ふたりともわざわざ来てくれて、ありがとね
奏: ううん。こっちこそ招待してくれてありがとう
穂波: ステージの前に展示は見てきましたけど…… 展示されてる絵、どれも素敵な絵でした
奏: 近くで見ると、線の１本１本に 気持ちがこもってるのが伝わってくるね
奏: この会場も絵本の世界を表現していて、雰囲気があるし……
絵名: うん、ホントに作り込んでるよね
奏: それに、絵名と小豆沢さんの歌もすごくよかったな
絵名: え？　ホント？
奏: 前向きな小豆沢さんの歌と、 重い気持ちを抱えた絵名の歌が重なるのがきれいで……
奏: この絵本に込められた想いを歌にすると、 こんな形になるんだってしっくりきた
奏: 本当にいい歌だったよ、絵名
絵名: 奏……
絵名: ありがとう……！
穂波: ……あ、そうだ。 わたしと宵崎さんから差し入れがあるんです
絵名: えっ、わざわざ用意してくれたの？
穂波: このあともステージがあると思うので、 わたし達からの応援の気持ちです
絵名: そんなに気を使わなくてもいいのに……
絵名: あ……これ、シルレアカフェの紙袋？
絵名: わあ、ありがとう。 ここのお菓子、前から私好きなんだ
穂波: ふふ、宵崎さんがこのお店にしようって言ってくれたんですよ
絵名: え、奏が？
奏: あ、うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[前日]

穂波: 宵崎さん、ちょっと買い物してもいいですか？
奏: 買い物？
穂波: はい。絵名さんとこはねちゃんに差し入れをしたいなと思って。 招待していただいたので、そのお礼に
奏: そっか。そういうものがあったほうがいいよね
奏: 何を買うかはもう決めてるの？
穂波: あ、いえ。それはまだ……
穂波: このあたりなら、いろいろお店があるんですけど…… 何にしようかな？
奏: 望月さんの好きなアップルパイは？
穂波: あ……ちょっと考えたんですけど、 差し入れには向かない気がして
穂波: パイ生地の破片が飛び散りやすいから、 控室でも食べづらいかなって……
奏: あ、たしかに…… もっと手軽に食べられそうなものがいいかもね
穂波: はい。ちょうどよさそうなものあればいいんですけど……
奏: （そういえば、前に絵名がセカイに持ってきたお菓子……）
奏: （最近のお気に入りって言ってたけど、あれはたしか……）
奏: ……ちょっとスマホで調べるね。 たしかこのあたりだったと思うんだけど……
奏: あ、あった。やっぱりこの近くだ
穂波: えっと、『シルレアカフェ』……ですか？
奏: 前に、絵名がおすすめしてくれたお店なんだ
奏: お菓子が美味しいからって、 差し入れに持ってきてくれたこともあるんだよ
穂波: それなら、そのお店がいいかもしれないですね
奏: うん。さっそく行ってみようか
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: たしかに、みんなに持っていったことはあるけど……
絵名: でも結構前のことなのに、よく覚えてたね？
奏: 美味しかったし、みんな喜んでたから印象に残ってたんだ
奏: 絵名が美味しいって言ってたのは…… スティックケーキだったよね
奏: ナッツとかオレンジとか、キャラメルとか。 いろんな味の詰め合わせの
奏: それにしてみたんだけど……あってるかな？
絵名: う、うん。あってる……
絵名: 奏、覚えててくれたんだ……
奏: どうしたの？
絵名: あ、ううん！　なんでもない！
絵名: 奏も穂波ちゃんもありがとう。 あとで小豆沢さんと食べさせてもらうね
絵名: あ、小豆沢さん！
絵名: こっちこっち。 見て、差し入れもらっちゃった
穂波: ……喜んでもらえてよかったですね
奏: うん。そうだね
(Black cut)
