135_小豆泽心羽_R4 再次与你并肩 (event_6)

抽卡台词：我会继续努力的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：…………
心羽：新人和老手最大的区别 是参加正式演出的次数——
杏：——羽！ 喂，心羽！
心羽：什么？！咦，小杏？ 怎么了？
杏：我才想问你呢， 你怎么在发呆啊？
心羽：嗯，在想事情……
杏：如果你有心事可以和我聊聊啊。
心羽：呵呵呵，谢谢你，小杏。
心羽：其实，关于之前的事我想过了…… 和大家相比我的经验还是太少。
杏：…………
心羽：所以我希望你能让我继续在这里…… 在WEEKEND GARAGE的客人面前唱歌……
杏：嗯，好啊！ 这样我在店里帮忙的同时，还能听到心羽唱歌，我举双手赞成！
心羽：……太好了。 小杏能这么说我就放心了。
杏：那我现在就去和爸爸商量一下——
心羽：啊……小杏等一下！
心羽：这件事还是我来说吧。 不，是必须由我来说。
心羽：我想要改变自己， 我不想什么事都由小杏来决定。
心羽：而且……这是我自己的事情。
杏：心羽…… 嗯，我也觉得这样做比较好！
心羽：谢谢你，小杏。
杏的父亲：我说杏， 你到底想不想给店里帮忙啊？
杏：啊，抱歉抱歉！
杏：我先去忙了，心羽！一会儿聊！
杏的父亲：这是你点的奶茶。 挺烫的，请小心——
心羽：那、那个！
杏的父亲：嗯？怎么了？ 还要点其他的吗？
心羽：不……不是的…… 我、我有事想拜托您！
杏的父亲：拜托我？
心羽：是、是的！就是，我…… 和大家相比参加正式演出的经验太少了……
心羽：但我不想再把这个当作借口， 继续拖大家的后腿了。
心羽：所以……为了能多积累一些经验……
心羽：我还想在这里的客人面前唱歌，您同意吗？ 哪怕是一周一次也好，拜托您了……！
杏的父亲：…………
心羽：不、不可以吗……？
杏的父亲：不是的。不过在和杏还有彰人他们组队后， 你自己也受到了关注。
杏的父亲：所以过去把你当作初学者， 对你比较宽容的客人应该也会转变态度。
心羽：…………
杏的父亲：他们可能会用挑剔的眼光来看待你的表演。 即便如此……你也要唱吗？
心羽：……是的！ 我想唱！
心羽：虽然不知道我能否承受住大家的评价， 但必须要试一试。
心羽：这也是为了能继续和小杏他们一起唱歌。 所以……
心羽：所以…… 也希望您能让我再在这里唱歌！
杏的父亲：这样啊…… 看来你已经做好心理准备了。
心羽：是的！
杏的父亲：……其实并非只有成功才能算作“经验”， 失败的经验也同样重要。
心羽：失败的经验……吗？
杏的父亲：是啊。因为失败可能会失去声望或者伙伴的信赖…… 所以人们才那么害怕失败。
杏的父亲：但是，“失败”真正可怕的地方在于 它会让人们不敢面对它，不由自主地想要逃避。
心羽：…………
心羽：……的确，如果逃避的话， 一切就都结束了。
杏的父亲：嗯。不过你拥有敢于面对失败的信念。 即使现在有很多事情做不到，但也并不是一无所有。
杏的父亲：所以你在唱歌时， 只要大大方方地把当下最好的状态唱出来就行了。
心羽：……好！谢谢您！
杏：久等了。 这是你的曲奇饼干。
心羽：咦……？ 我没有点曲奇饼干啊？
杏：是我送给你的。 你们好像谈得很顺利啊。
心羽：……嗯！
心羽：（这样应该算是前进了一小步吧……）
心羽：（小杏，谢谢你相信我。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse前】

彰人：……真是的，杏也太慢了。 她到底去哪里找了啊？
冬弥：她说要去找这次演出的主办人， 对方应该是个很难见上面的大忙人吧。
心羽：就是那个人邀请我们来参加这次演出的吧。 小杏的人脉真广呢……
心羽：…………
冬弥：……小豆泽，你怎么了？
心羽：啊，我在想正式演出就要开始了，一定要加油……
彰人：我说，你可别过分逞强，到时候又掉队了啊。
心羽：这个你放心……！ 因为我已经下定决心要努力和大家站在同一水平线上唱歌了。
彰人：哦～你现在还挺能说会道的嘛。
（黑屏转场）
冬弥：——观众好像都开始朝场地这边聚过来了。
男性观众A：哎，我听说今天Vivid BAD SQUAD 好像也会登台啊。
男性观众B：哦，他们啊？ 我之前在“STAY GOLD”上也看了他们的演唱会， 不过好像没有想象中那么厉害。
心羽：……！
男性观众A：咦，是吗？ 之前他们的评价不是还挺好的吗？
男性观众B：感觉他们仗着有点人气就得意忘形了。 今天也真好意思来参加啊。
男性观众A：唉，那我不是白期待了。真失望啊。
彰人：啧……
冬弥：…………
心羽：那、那个……都怪我……！
冬弥：……小豆泽，你不用再说了。
心羽：可、可是……这都是因为我……！
彰人：他们想说就让他们说去吧。 用不着别人说什么都放在心上。
心羽：……！
心羽：（但是……都是因为我在“STAY GOLD”上失误了…… 才连累他们两个也被批评……）
彰人：……真是够了。刚以为你有了点进步， 怎么又一副畏畏缩缩的样子，看着就烦。
彰人：有那闲工夫，不如用表演让他们闭嘴。 就像那时一样。
心羽：那时……？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：但是我想和小杏一起在这里 办一场无比精彩、让所有人心潮澎湃的演出！
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：我明白你们不是闹着玩的了。
（白屏转场）
彰人：你们的歌很不错。 ……上次我不该捣乱，对不起了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：啊……
心羽：（是啊……一开始东云也否定了我， 是看到我在舞台上的表现后才认可我的……）
彰人：所以你只要拿出当下最好的状态唱给他们听就是了。 挺起胸膛，大大方方地唱吧。
心羽：嗯！
心羽：……咦？刚才东云说的话， 我最近好像也听小杏的爸爸说过……？
冬弥：……真是怀念啊。 这是我和彰人刚搭档时，谦先生对我们说的话。
彰人：……有这回事吗？
彰人：不说这个了，杏那家伙太磨蹭了， 我们还是先进去吧。
心羽：咦，可是……
彰人：别担心。 反正肯定会在场地里面碰到她的。
彰人：这样一来，某个外行也不用听那些多余的噪音， 能把注意力集中到演出上了吧。
心羽：咦…… 他刚才莫非……是在照顾我的心情吗？
冬弥：应该是吧。
彰人：喂，你们快点！要不然我就不管你们了！
冬弥：嗯。我们走吧，小豆泽。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
