1350_桃井愛莉_R4 心からの涙を (event_198)

Gacha phrase: ……たまにじゃ、嫌だな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: ……次の配信企画、どうしようかしら
愛莉: （最近はLUMINAグランプリのおかげで 配信の視聴者数も増えてるし——）
愛莉: （たくさんの人にMORE MORE JUMP！の魅力を 知ってもらえるチャンスよね）
愛莉: （これからみんなで企画会議だけど…… その前に、できるだけアイディアをまとめておかないと！）
愛莉: 思い返してみると、最近はミニライブをしたり ダンスのレッスンを見てもらったり…… パフォーマンス系の企画が多かった気がするわ
愛莉: ここはちょっとした味変も兼ねて、 バラエティっぽい企画をやってみるのもいいかもしれないわね
愛莉: 例えば、小道具を使った大喜利大会なんかは…… ちょっとベタすぎるかしら……？
愛莉: （でも、方向性としてはアリかもしれないわね）
愛莉: （企画作りのヒントになりそうだし、 持ってる小道具を確認してみようかしら）
(Black cut)

[数分後]

愛莉: これは……いつものフリップね。 奥にあるのは予備のペンかしら
愛莉: （こうやって見ると、小道具もだいぶ増えたわね。 それだけいろんな配信をしてきたと思うと、 ちょっと感慨深いわ）
斎藤: おはようございます！
愛莉: あら、斎藤さん。 おはようございます
斎藤: 愛莉ちゃん、早いですね。 何をされてるんですか？
愛莉: どんな小道具があるのか確認してたんです。 新しい企画のヒントになるかもしれないと思って
斎藤: そうだったんですね。 ……あ、それなら——
斎藤: 確認ついでに、私も小道具の整理をしてもいいですか？
愛莉: 整理？
斎藤: はい。前々から、やらなきゃと思ってたんです
斎藤: 私がマネージャーとしてお手伝いする前のものなんかは特に、 ちゃんと把握できてなかったりするので
愛莉: なるほど……。 そういうことなら、わたしも手伝います
愛莉: みんなが来る前に、ちゃちゃっと整理しちゃいましょ！
斎藤: はい！
(Black cut)
愛莉: あっ……このサングラス懐かしいわね。 仮装大会で使ったやつだわ
斎藤: あ～！　やってましたね、仮装大会！
斎藤: 私、あの企画大好きで。 アーカイブも当時何十回と見てました！
愛莉: そうだったの？ でもたしかに、あれはみんないい意味で尖ってたわよね
愛莉: 雫がやってたうどんの仮装は、 一生忘れられないと思うわ……
(Black cut)
愛莉: あら……？　赤と白のハチマキが出てきたけど、 こんなの持ってたかしら
斎藤: 私も見覚えがないですね……
愛莉: うーん……必要になると思って買ったけど、 結局使わなかったのかもしれないわね
斎藤: ありそうですね。 でもこれなら、チーム分けなんかにも使えそうですし とっておきましょうか 
(Black cut)
愛莉: 思ったんだけど、他のみんなもわかるように 小道具のリストを作っておくと便利かもしれないわね
斎藤: そうですね。私達も、しばらくしたら どこに何を入れたとか忘れちゃいそうですし
斎藤: じゃあ、画像付きで確認できるように パソコンでデータをまとめちゃいますか！
愛莉: ありがとうございます、斎藤さん！ じゃあわたしは、スマホでどんどん写真を撮っていくわ！
(Black cut)
愛莉: ——ふう。これで、ひと通り整理できたわね
愛莉: おかげで、どんな小道具があるかも把握できたし…… どこに何がしまってあるかも、 バッチリわかるようになったわ！
斎藤: お疲れ様でした、愛莉ちゃん！ おかげで助かりました
愛莉: わたしのほうこそ。お疲れ様、斎藤さん
雫: ——ふたりとも、もう来てたのね
愛莉: あら、３人そろって来たのね
遥: うん。来る途中で、ちょうど一緒になったんだ
みのり: さっき、『お疲れ様』って聞こえたけど…… 愛莉ちゃん達は、何してたの？
愛莉: 小道具の確認と整理よ。 新しい企画を考えるヒントになるかもと思って
遥: なるほど。 小道具の組み合わせ次第で、斬新な企画になりそうだね
雫: 何かいいアイディアは思いついた？
愛莉: アイディア……
愛莉: あっ！？
みのり: ど、どうしたの！？
愛莉: ……途中から整理に夢中になって、 企画のアイディア出しがまだだったわ
斎藤: あ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

愛莉: ——みんな！ MORE MORE JUMP！生配信、始まったわよ！
雫: 音声は大丈夫かしら？ 小さかったり、大きすぎたりしてない？
コメント: 『バッチリ！』 『聞こえてるよ』 『待ってました～！！』
遥: よかった、大丈夫みたいだね
みのり: えへへ。今日も楽しい企画をいっぱい用意してるから、 楽しんでいってね！
愛莉: みんなに楽しんでもらえるように、 気合い入れて考えてきたのよ！
遥: 企画を練ってる時から、愛莉の熱量がすごかったもんね
コメント: 『え、なになに気になる』 『愛莉ちゃん持ち込み企画？』 『それも大変気になる、気になるが…！』
遥: でも、その前に…… みんな、あの話も聞きたいんじゃないかな？
愛莉: あの話？
雫: ふふ、愛莉ちゃんが最近やったお仕事の話よね？
愛莉: あ……！　そういえば、ドラマが放送されてから みんなの前に出るのは今日が初めてだものね
愛莉: ——みんな、『謎解きカフェタイム』は見てくれたかしら？
コメント: 『見た見た！』 『はーい！』 『すでに５回見た』
コメント: 『演技うますぎ』 『いつもと全然違った！』 『あの愛莉もよかったな』
愛莉: ありがとう。そう言ってもらえて嬉しいわ
雫: でも、私達もドラマを見た時はびっくりしたわよね
雫: どんな役かは教えてもらっていたけれど、 ドラマの愛莉ちゃんは本当に別人みたいで……すごかったわ
みのり: すごすぎて、途中から愛莉ちゃんのこと 普通に『ミチルちゃん』って呼んじゃってたよ！
遥: 普段の愛莉からは、想像できない姿だったよね
愛莉: あら、わたしだってちょっと大人しくすれば あんな感じよ？　ねえ、みのり？
みのり: え……！？ う、うん！　そうだね……！
雫: みんなにも知ってもらいたいんだけど——
雫: 愛莉ちゃん、ドラマが決まってから 毎日すっごく頑張ってたのよ
愛莉: あ……
みのり: たくさん練習したり、学校にいる時も ミチルちゃんになりきって過ごしたりしてたもんね
遥: オドオドしてる愛莉なんて見たことなかったから、 廊下ですれ違う時、不思議な感じがしたな
愛莉: ちょっと、それは秘密にしといてちょうだい
コメント: 『そんなことしてたんだ！』 『おどおど愛莉かわいい』 『めちゃくちゃ頑張ってたんだな』
愛莉: まったく……まさかメンバーから ここまで暴露されるとは思ってなかったわね
愛莉: それはともかく——
愛莉: 今回ドラマのお仕事をやらせてもらえて 本当によかったなって思っているわ
愛莉: あらためて、挑戦する大切さを教えてもらったから
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: みんなも知ってると思うけど、共演させてもらった 役者さんはすごい実力の方ばかりで——
愛莉: そんな人達の中で、わたしはどこまでやれるんだろうって 悩んだりしたことも、実はあったの
愛莉: だけど……やるしかないって腹をくくったのよ。 アイドルの意地を見せてやるって思ってね！
遥: ふふ、愛莉らしいね
愛莉: もちろん、簡単なことじゃなかったけどね。 ここまで本格的に演技に取り組んだことはなかったし……
愛莉: でも、しっかり自分の演技に向き合えた分、 成長できた気がしているわ
愛莉: こんな挑戦ができる機会をもらえて、 本当にありがたいわね！
コメント: 『挑戦か……』 『大事だよね』 『私も何かやってみようかな』
コメント: 『頑張ってる愛莉ちゃんを見てると、 自分も頑張ろうって思う！！』
愛莉: そう思ってもらえたなら、本当によかったわ
コメント: 『これからは役者路線か？』 『またドラマ出てほしいなー』 『役者の愛莉ちゃん、もっと見たい！』
遥: みんな、愛莉の演技をもっと見たいみたいだね
遥: せっかくだし、このまま緊急企画でもしちゃう？ 『愛莉に演じてもらいたい役アンケート』とか
みのり: あ、わたしも愛莉ちゃんにやってほしい役 いっぱいあるよ！
雫: そうねえ……キリっとした愛莉ちゃんも見てみたいし、 ちょっと大人っぽい愛莉ちゃんも見てみたいわ
コメント: 『クールビューティー愛莉ってこと！？』 『カッコいい刑事ものとかやってほしい～！』 『儚げ路線最高だったから、おかわり希望！』
愛莉: ちょっとちょっと！ 盛り上がってるのは嬉しいけど、わたしの企画はどうするのよ！
遥・雫・みのり: 『ふふっ』 『あはは！』
(Black cut)
