1351_花里みのり_R4 うっかりは口から (event_198)

Gacha phrase: ほ、ほんとに違うんです～～～！！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[住宅街]

サモちゃん: ——ワンワンッ！
遥: サモちゃん、なんだかご機嫌だね
みのり: えへへ♪　いい天気だし、風が気持ちいいから、 サモちゃんもきっと喜んでるんじゃないかな！
みのり: それに、今日は遥ちゃんも一緒だし！
サモちゃん: ワフッ！
遥: ふふ、私も久しぶりに会えて嬉しいよ
遥: 今日はありがとう、みのり。 サモちゃんの散歩に誘ってくれて
みのり: ううん！　わたしのほうこそ、 遥ちゃんが『サモちゃんに会いたい』って言ってくれて とっても嬉しかったよ！
サモちゃん: ワン！
みのり: 今日はね、スペシャルお散歩プランを考えてきたんだ
遥: スペシャルお散歩プラン？
みのり: せっかく遥ちゃんが来てくれたんだし、 サモちゃんと一緒に、楽しいことをたくさんできたらいいなって！
遥: そうだったんだ。 ありがとう、楽しみにしてるね
みのり: えへへ。今日はみんなで、いーっぱい遊ぼうね！
サモちゃん: ワンッ！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[乃々木公園]

みのり: まずは～……じゃじゃーん！　フライングディスク！
サモちゃん: ワフッワフッ！
遥: わっ……。 サモちゃん、すごい勢いで尻尾振ってるね
みのり: うん！　サモちゃんのお気に入りだから
みのり: 最近あんまりやれてなかった分、 今日は思いっきり遊んであげたいなって。 遥ちゃんもたくさん投げてあげてね！
遥: わかった、任せて
みのり: サモちゃん、準備はいい？
サモちゃん: ワフッ！！
(Black cut)
サモちゃん: ワフッ！
みのり: サモちゃん、よくできましたー！ じゃあ次はもっと遠くに飛ばしちゃうよ！　えいっ！
遥: 綺麗に飛んでいったな。 みのり、前より投げるのが上手くなったね
みのり: サモちゃんとたくさん練習したんだ。 カーブも投げられるようになったんだよ！
(Black cut)
飼い主: マロン、ナイスキャッチ！ ほらほら、こっちおいで～！
遥: あ……向こうにもフライングディスクで 遊んでるワンちゃんがいるね
サモちゃん: …………
みのり: あれ、サモちゃん。どうしたの？
飼い主: もう１回いくよ！　せーのっ！
サモちゃん: ワンワン！
みのり: わわっ、待ってサモちゃん！ あっちは別の人のだよ～～～！
(Black cut)
遥: はあ～…… サモちゃん、すっごくモフモフだね……
みのり: お客さん、今日はモフモフし放題ですよ！ たーっくさんモフモフしちゃってください！
サモちゃん: ハッ、ハッ……！
みのり: ふふ、サモちゃんも撫でてもらえて嬉しいって！
遥: それじゃあ、お言葉に甘えて もうちょっとだけ
(Black cut)
みのり: はい、サモちゃんお水だよ。 えへへ……いっぱい遊んだね～！
サモちゃん: ワン！
遥: ふふ、嬉しそうだね
みのり: こんなに遊んだの久しぶりだから、 サモちゃんも楽しかったんじゃないかな！
遥: ううん。 サモちゃんもだけど……みのりのことだよ
みのり: えへへ。わたしも、サモちゃんと遊ぶの楽しみにしてたから
みのり: でも、まだこれで終わりじゃないよ！ この後はドッグカフェに行こうと思ってるんだ
みのり: 美味しいごはん、一緒に食べようね～！
サモちゃん: くぅ〜ん……
みのり: あれ、サモちゃん？
遥: もしかして、たくさん遊んだから疲れちゃったんじゃ……？
みのり: ええっ！？
サモちゃん: ワフ……
みのり: そんな～！　サモちゃん、もっと遊ぼうよ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

[みのりの部屋]

カフェの店主: 『——それでは、またのご来店をお待ちしています』
みのり: はあ～……。 今回の『謎カフェ』も、すっごくおもしろかった〜！
みのり: 愛莉ちゃんのお仕事がきっかけで見始めたけど、 胸がじーんとするお話ばっかりだなあ……
みのり: （今回は、学校の吹奏楽部で頑張ってるけど 失敗だらけのひとみちゃんがお客さんで——）
みのり: （わたしも、同じようなことがあったから…… すっごく感情移入しちゃったな）
みのり: ……特に、ひとみちゃんが吹奏楽部の選抜に 選ばれなかった時のシーンとか、胸がぎゅってなって……
みのり: 『やっぱり、わたしなんかじゃダメなんだ』
みのり: 『どんなに練習しても、いくら時間をかけても、 平凡な音しか鳴らせない……』
みのり: （……ひとみちゃんのつらい気持ちを感じて、 悲しくなっちゃうな……）
みのり: （でも、ここから立ち直るシーンが すっごく素敵で——）
みのり: 『もうやめよう。できない言い訳を探すのは』
みのり: 『わたしがわたしを褒めたくなるくらい、いい演奏をする。 そんなわたしになれるように、全力で練習を続けるんだ……！』
みのり: ……いいセリフだなあ
みのり: あっ、あとあのシーンもよかったな！ ひとみちゃんが、先生に……
みのり: ——ん？
みのり: ミ、ミミミミクちゃん！？
ミク (MMJ): 『こんにちは、みのりちゃん！』
みのり: ……もしかして今の、見てた……？
ミク (MMJ): 『うん。みのりちゃん、とっても上手だったよ！』
みのり: わわわ！　恥ずかしい～……！
ミク (MMJ): 『……？　そんなに恥ずかしがることないと思うけど……』
ミク (MMJ): 『でも、どうしてドラマのセリフを真似してたの？』
みのり: えっと、その……
みのり: 本当に素敵なドラマだったから、 ちょっと真似したくなっちゃって……
ミク (MMJ): 『そうだったんだ。 でも真似したくなっちゃう気持ち、わかるなあ』
ミク (MMJ): 『わたしも愛莉ちゃんのドラマを見た時、 真似してセリフを言いたくなっちゃったから』
みのり: ミクちゃんも？
ミク (MMJ): 『うん！　わたし達、お揃いだね』
みのり: えへへ……本当だね
ミク (MMJ): 『ねえ、みのりちゃんも こういうドラマに出てみたいな～って思ったりする？』
みのり: えっ！　わたしが！？
みのり: うーん……ちょっと憧れるけど、 実際にやるとなると……
みのり: 愛莉ちゃんでも、あんなに悩みながら挑戦してたんだし…… うまくできるか心配だな〜って思っちゃうかも
ミク (MMJ): 『そうかな？　みのりちゃんなら大丈夫だと思うよ』
みのり: え？
ミク (MMJ): 『だってこれまでも、みのりちゃんはどんなことにだって 一生懸命に向き合ってきたでしょ？』
ミク (MMJ): 『みんなに希望を届けるためなら、 みのりちゃんはどんなことでも頑張れるんじゃないかな』
みのり: ……たしかに、ミクちゃんの言う通りかも
みのり: わたしが頑張ることで、誰かに希望を届けられるなら。 どんなに大変なことでも、頑張ろうって思える気がする
ミク (MMJ): 『うん！　フレー、フレー、みのりちゃん！だよ♪』
みのり: えへへ。ありがとう、ミクちゃん！
みのり: でも、わたしにドラマのオファーがくるなんて 全然想像できないなあ
ミク (MMJ): 『ん～……みのりちゃんにぴったりの役……』
ミク (MMJ): 『あ！　例えば、サモエドを飼ってるアイドルの役とか！』
みのり: そ、その役ならたしかにぴったりかも……！
みのり: もしもの時のために、演技の勉強もちゃんとしておこうかな
みのり: 今度、愛莉ちゃんにどうやって 練習してたのかちょっと聞いてみるよ！
ミク (MMJ): 『ふふ、頑張ってね、みのりちゃん！』
(Black cut)
