1352_日野森雫_R4 目移りしちゃうわ！ (event_198)

Gacha phrase: ふふ、どれも美味しそうね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: わっ！　愛莉ちゃんのお弁当、おいしそう！
遥: 魚に野菜に、ハンバーグまで入ってる。 盛りだくさんだね
愛莉: 昨日の夜、ちょっと時間があったから作ってみたの。 どれも自信作だから、味見してもいいわよ
雫: ——やっぱりみんな、ここにいたのね
みのり: え、雫ちゃん……！？
遥: 今日は、雑誌のインタビューじゃなかったっけ？
雫: 思ったよりも早く終わったから、 午後から授業に出ることにしたの
愛莉: お疲れ様。今回が初仕事だって言ってたけど、 その様子だとうまくいったみたいね
雫: ええ！　メイクやコスメを特集している雑誌で、 最初はちょっと緊張したんだけど……
雫: インタビューの前にスタッフさんと いろいろお話できたおかげで、 本番ではリラックスして話せたの
雫: 湯葉が好きなスタッフさんがいて、 美味しいお店を教え合ったりもしたのよ
みのり: わあ、そうだったんだ！
愛莉: 仕事の話は、またゆっくり聞くとして…… お昼、まだなんでしょ？
愛莉: 早く食べないと、昼休み終わっちゃうわよ
雫: あ……そうよね。 じゃあ、愛莉ちゃんの横にお邪魔しようかしら
遥: ——こうやって４人揃うのも、 なんだか久しぶりな感じがするな
みのり: そうかも！　最近はみんな、お仕事で忙しかったし……
愛莉: 新しい依頼もたくさん増えてるものね。 これも、LUMINAグランプリのおかげかしら
雫: ふふ、そうね
雫: でも、仕事が増えて忙しくなると 体調を崩しやすくなってくるから…… みんな、無理はしないように気をつけましょうね
みのり: はい！　お仕事したあとは、よく食べてよく寝ます！
愛莉: ——けど、それでいうと雫はすごく元気よね
雫: え？
愛莉: だってここ最近は、雫が一番スケジュール 詰まってたでしょ？
遥: たしかにね。 少し前にはグラン・フルールの新しいポスター撮影とか、 ネット番組への出演もあったし
みのり: それで今日は雑誌のインタビューもあって……
みのり: 雫先生！　何か体調管理の秘訣があるんでしょうか！
雫: それなら、毎日元気をもらっているおかげかしら
遥: 元気を……？
愛莉: もらうって、どこから？
雫: ふふ。LUMINAグランプリの予選が終わって 今はみんなお家に帰ってるでしょう？
雫: だから、しぃちゃんの顔が毎日見られるの！
みのり・遥: 『あ……』
雫: 一緒に朝ご飯を食べたり、 夜にリビングでおしゃべりしたり……
雫: そうしたら、お仕事の疲れなんて吹き飛んじゃうわ
みのり: 志歩ちゃんパワー、すごい……！
雫: そうなのよ！ 合宿所にいた時は、あまり会えなくて寂しかったけど……
雫: その分、今はたくさんお話ができて嬉しいの！ 学校の話とか面白かった番組の話とか、ちょっとしたことでも
遥: なるほどね
愛莉: 今まで以上にベタベタしてそうで、 志歩ちゃんの苦労が想像できちゃうけど……
愛莉: でも、元気をもらえる存在が そばにいるっていうのは大きいわね
雫: ええ！　だから今、すっごく調子がいいの。 本当にしぃちゃんのおかげね
雫: あ、そうだわ……！
みのり: どうしたの？
雫: こんなに力になってもらってるんだし、 しぃちゃんに何かお礼したいなと思って
雫: 帰りに、しぃちゃんの好きなお菓子を買いに行こうかしら
雫: お茶の葉も買って、しぃちゃんとゆっくりお茶したいわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ショッピングモール]

雫: （悩んじゃったけど、素敵な服が買えてよかったわ）
雫: （週末の打ち合わせに着ていくのが楽しみね。 愛莉ちゃん達、なんて言ってくれるかしら）
雫: （それじゃあ、次は——）
？？？: 『——雫ちゃん』
雫: あら？
雫: ルカちゃん、レンくん。ふたりとも、どうしたの？
レン (MMJ): 『お仕事を頑張ってるかなと思って、様子を見に来たんだ。 けど……』
レン (MMJ): 『今日はオフの日みたいだね』
雫: そうなの。 久しぶりに、お買いものをしようと思って
ルカ (MMJ): 『それは素敵だわ。ゆっくり楽しんでね』
雫: ありがとう、ルカちゃん
雫: そうだわ。 よかったら、ふたりも一緒にどうかしら？
レン (MMJ): 『雫ちゃんがいいなら、一緒に行きたいな』
ルカ (MMJ): 『ええ。雫ちゃんとショッピングできるなんて、 とっても楽しそうね』
雫: ありがとう。 じゃあ、行きましょうか
レン (MMJ): 『そういえば、他のみんなも今日はお休みなの？』
雫: みのりちゃんと遥ちゃんはそうだけど…… 愛莉ちゃんは、ドラマの撮影中のはずよ
レン (MMJ): 『そっか。そろそろ始まるって言ってたね』
ルカ (MMJ): 『演技の練習を頑張っていたみたいだから、 うまくいっているといいわね』
雫: 愛莉ちゃんなら、きっと大丈夫よ
雫: 役作りのために、 学校でもミチルちゃんとして過ごしたりして…… たくさん努力していたもの
雫: その努力は、きっと嘘をつかないわ
ルカ (MMJ): 『……そうね。私もそう思うわ』
雫: あら、あそこのお店……
レン (MMJ): 『どうしたの？』
雫: 美味しそうな和菓子屋さんを見つけたの。 愛莉ちゃんの差し入れに、買っていってもいいかしら
レン (MMJ): 『もちろん。愛莉ちゃんもきっと喜ぶよ』
ルカ (MMJ): 『お店の人に見つかるといけないから、 私達はこっそり見てるわね』
雫: わかったわ
雫: いろんな和菓子がいっぱい…… こんなにあると目移りしちゃうわ
レン (MMJ): 『みたらし団子に、おまんじゅうに……どれも美味しそうだね』
ルカ (MMJ): 『差し入れなら、どんな和菓子がいいのかしら？』
雫: そうね……大福はどうかしら？ 大きな福を呼び込んでくれますように、って
レン (MMJ): 『たしかに、縁起がよさそうでぴったりだと思うな』
ルカ (MMJ): 『それなら、あっちの鯛や鶴の形のお菓子も どうかしら？』
雫: まあ、いいわね。 美味しそうだし、これも差し入れにしましょう
雫: あ……見て。 こっちには、春におすすめの和菓子もあるみたい
レン (MMJ): 『手前に置いてあるのは、よもぎ餅だね。 奥にあるのは、ねりきりかな？』
雫: 春の花をモチーフにしてるみたいね。 とっても綺麗だわ……
雫: 見ているだけで、なんだか気持ちが明るくなるわね。 これも買っていきましょう
レン (MMJ): 『雫ちゃん。カゴの中、結構いっぱいになってきてるよ』
雫: そうね。これぐらいで十分——
ルカ (MMJ): 『あら……あのおまんじゅう、猫の形をしているわ』
雫: 猫……？
雫: かわいい……！ 期間限定の『猫まんじゅう』って書いてあるわ
レン (MMJ): 『ふふ、愛莉ちゃんが喜びそうなおまんじゅうだね』
雫: ええ！　これも買っていきましょう
雫: あ、でも……
ルカ (MMJ): 『どうしたの？』
雫: この子達、ちょっとずつ表情が違うみたいなの
雫: ぱっちりした目の子もかわいいし、眠そうな子もかわいいわ。 愛莉ちゃんはどの子が好きかしら……？
(Black cut)

[数分後]

雫: ……思ったより、差し入れがいっぱいになっちゃったわ
レン (MMJ): 『お会計の時、店員さんもびっくりしてたね』
雫: でも……どの和菓子も愛莉ちゃんが 喜んでくれそうだなって思ったら、つい……
ルカ (MMJ): 『ふふ。雫ちゃんの気持ちは、 きっと愛莉ちゃんに伝わると思うわ』
雫: ——ええ。今度、この差し入れを持って 愛莉ちゃんのところへ行ってみるわ
雫: ふたりとも、付き合ってくれてありがとう
(Black cut)
