1353_桐谷遥_R3 もくもくマンガタイム (event_198)

Gacha phrase: へえ、こういう話だったんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[モアモアハウス]

みのり: は、遥ちゃんとラジオ～～～！？
遥: うん。斎藤さんから連絡があって、 みのりにも伝えてほしいって言われてたんだ
遥: 私とみのりへのオファーで、 受けたいなって思ってるんだけど…… みのりはどうかな？
みのり: わ、わたしも出たいです！！　頑張ります！
遥: よかった。 じゃあ、斎藤さんに連絡しておくね
みのり: ありがとう、遥ちゃん！
みのり: それにしても……ラジオのお仕事かあ
みのり: 楽しみだけど、本当にわたしでいいのかな……！？
遥: それは大丈夫だよ。 先方がみのりを指名してくれたみたいだしね
みのり: えっ？
遥: ほら、LUMINAタイムの 『アピールトークショー』が話題になったでしょ？
遥: もしかしたらあれを見て、 トークだったらみのりかな？って オファーしてくれたのかもしれないよ
みのり: ええっ！？ それはちょっとハードル上がりすぎだよ～！
遥: ふふ、今のみのりなら、 ハードルが上がっても大丈夫じゃないかな
遥: 私もあの時のトークはいいと思ったし。 心配ないと思うよ
みのり: 遥ちゃん……
遥: 何かあったら、私もフォローするから。 一緒に頑張ろう
みのり: うん……！
みのり: ねえねえ、ラジオに向けて 何か準備しておいたほうがいいことってあるかな？
遥: 番組でどんな内容を話してほしいかは、 あとで詳細がもらえると思うけど——
遥: 初めて出る番組だから、グループを どんな風に紹介するかは考えておいてもいいかもね
遥: これまでやってきたイベントだったり、 普段やってる配信のことも聞かれるんじゃないかな
みのり: ふむふむ……
遥: しっかり話せるように、 これまでの自分達の活動は振り返っておこうか
みのり: 了解です！
みのり: えっと……これまでの活動を振り返るっと……
遥: それと、メンバーのことも聞かれそうだから、 愛莉と雫をどう紹介するかも——
遥: （みのり、さっきから真剣にメモを取ってる……）
遥: （私が話したことを、 全部書こうとしてくれてるみたいだけど……）
遥: （もしかして、久しぶりのラジオで緊張してるのかな？）
遥: ——心配しなくても大丈夫だよ
みのり: え？
遥: 大切な仕事だし、 ちゃんとしようって気持ちは大事だけど……
遥: 力が入りすぎると、トークも固くなっちゃうから。 そのままのみのりで話せば大丈夫だと思う
遥: みのり自身が楽しんで話すところを、 ファンのみんなも聴きたいと思ってくれてると思うよ
みのり: あ……
みのり: そうだね！　ありがとう、遥ちゃん！
遥: 緊張、少しは解けた？
みのり: ……緊張？
遥: なんだかいつもより力が入ってるから、 緊張してるのかなって……もしかして、気のせいだったかな？
みのり: 心配かけてごめんね、遥ちゃん！ でも、緊張してたわけじゃなくて……その……
みのり: 久しぶりに、遥ちゃんとふたりでするお仕事だから、 なんだか力が入っちゃって……！
遥: え……
遥: そっか、そういうことだったんだ
遥: （できる限り、みのりの力になってあげたいなって思うけど……）
遥: （こればかりは、私じゃどうにもできそうにないな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン)

[遥の部屋]

遥: へえ……。 『謎解きカフェタイム』って、こういう話だったんだ
遥: （前から話題になってたし、 愛莉達から軽くあらすじも聞いてたけど…… 実際に漫画で読むと、面白いな）
遥: （人間ドラマがしっかり描かれてて、 胸に刺さるようなエピソードがたくさんある）
遥: 愛莉が演じる子が出てくるのは、もう少し先かな？ どんなエピソードなのか、気になるな
(Black cut)

[数十分後]

遥: あ……
遥: （出てきた、この子だ）
遥: 言われてみると、たしかに愛莉に似てるかも——
リン (MMJ): 『遥ちゃん、こんばんは♪』
遥: リン、それにミクも
ミク (MMJ): 『何してるかな～って思って、ちょっと様子を見に来たんだ』
リン (MMJ): 『あ……もしかして、本を読んでたの？ 邪魔しちゃったかな』
遥: ううん、大丈夫。 今度愛莉が出演するドラマの、原作漫画を読んでたんだ
リン (MMJ): 『あっ、謎解きカフェタイム！』
遥: ちょうど愛莉が演じる子が出てきたところなんだけど…… よかったら、ふたりも一緒に見てみる？
ミク (MMJ): 『いいの？　実はどんな子なのか気になってたんだ！』
リン (MMJ): 『わたしも！　見せて見せてっ♪』
ミク (MMJ): 『……あっ、なんだか怖そうな子が出てきたよ』
遥: このエピソードの主役になる、夏生だね
遥: 夏生に恐る恐る話しかけてるのが、ミチル。 愛莉が今回演じる子だよ
リン (MMJ): 『わあ、この子がそうなんだ……！』
ミク (MMJ): 『たしかに、愛莉ちゃんに似てる気がするね』
ミク (MMJ): 『……でも、性格は愛莉ちゃんとは全然違うみたい？』
リン (MMJ): 『ホントだ。夏生ちゃんにそっぽ向かれて、 ミチルちゃん、何も言えなくなっちゃってる……』
遥: うーん…… 愛莉だったらこんな感じにはならないかもね
遥: これが愛莉なら、たぶん——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ちょっと、心配してるのにその態度はないでしょ！？
愛莉: 人の話はちゃんと聞きなさい！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ——みたいな感じかな
ミク (MMJ): 『ふふ、そっちのほうが愛莉ちゃんっぽいね』
リン (MMJ): 『じゃあここのシーンは？』
遥: ミチルが、クラスメイトから 日直や掃除当番を押し付けられてるところ？
リン (MMJ): 『うん。愛莉ちゃんだったら、どうするかなあって』
遥: そうだな……きっと、こんなことされたら 黙ってないと思う
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ちょっと！　アンタ達、掃除サボる気！？
愛莉: いい加減なことしてるんじゃないわよ！ わたしがいちから、掃除の仕方を教えてあげるわ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……相手のほうがタジタジになっちゃいそうだな
ミク (MMJ): 『それじゃ、夏生ちゃんとお友達になれないよ〜！』
リン (MMJ): 『お話が始まらなくなっちゃう……！』
遥: 大丈夫だよ。本番ではちゃんとミチルとして 演技をするはずだから
リン (MMJ): 『あ、そっか。それなら安心だね！』
ミク (MMJ): 『読ませてくれてありがとう、遥ちゃん』
リン (MMJ): 『すっごく素敵なお話だったね！』
ミク (MMJ): 『ドラマになったところ、早く見たいなあ〜！』
遥: うん、私も
遥: （読んでみてよくわかったけど…… このミチルって子、愛莉とは全然タイプが違うな）
遥: （でも、だからこそ……）
遥: （どんな風に演じてくれるのか、今から楽しみだな）
(Black cut)
