1355_桃井愛莉_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: これからも、全力で走り続けるわ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 草薙寧々, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[愛莉の誕生日　翌日]

[スクランブル交差点]

みのり: よーし、今日は愛莉ちゃんを いっぱいお祝いするぞー！
愛莉: 昨日の配信でも誕生日会をしてもらったのに、 なんだか悪いわね
愛莉: それで——今日は何をするの？ 出発前に教えてくれるってことだったけど……
みのり: よくぞ聞いてくれました！ これから、愛莉ちゃんを——
みのり: スペシャル欲張りツアーにご案内します！
愛莉: スペシャル欲張りツアー……？
雫: ええ！　愛莉ちゃんの“好き”をぎゅーっと 詰め込んだ、スペシャルなツアーよ
遥: 喜んでもらえるものになってると思うから、期待してて
愛莉: わたしの好きを、ぎゅっと……。 ふふ、ワクワクするわね！
みのり: それじゃあ、早速ひとつめの場所に案内するよ！ 出発しんこーう！
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

雫: ついたわ！ ここが、最初のツアースポットよ
愛莉: スポットって、公園が……？
？？？: あいりせんぱーい！　こっちで～す！
愛莉: 咲希ちゃん……！？ それに、みんなも！
みのり: 咲希ちゃん達には、先に来て準備してもらってたんだ！
咲希: あいり先輩！ 今からここで、何をすると思いますか？
愛莉: そうね……。 レジャーシートや重箱があるし、ピクニックかしら？
愛莉: あ、それともお茶会？ このポット、前に一歌ちゃん達が開いてくれたお茶会でも 使ってたわよね
一歌: はい。でも、今回はちょっと違うんです
咲希: 正解は……お茶はお茶でも、『お抹茶会』でしたー！
愛莉: お、お抹茶……！？
穂波: 飲み比べられるように、 専門店でいくつか抹茶を買ってきたんです
志歩: 茶器は、母のものを借りてきました。 全部揃ってるわけじゃないですけど…… 茶碗と茶筅、茶杓はあります
愛莉: 十分よ！　青空の下でみんなと抹茶を 楽しめるなんて、最高だわ
咲希: 重箱の中も、すごいんですよ！ じゃじゃーん！
愛莉: えっ……！　これって、菓詠庵の新作フルーツ羊羹！？ かなり並ばないと買えないはずよね？
一歌: 遥達に桃井先輩が 食べたがってたって聞いたので
遥: こっちの重箱は、私達からだよ
雫: ハート形の苺大福とか、ピンクの練りきりとか、 愛莉ちゃんっぽいものを選んだの。 お茶と一緒にいただきましょう
愛莉: みんな……
愛莉: 本当にありがとう！ 素敵なお抹茶会を開いてもらえて、とっても嬉しいわ！
愛莉: ——それじゃあ、１杯目はお手本もかねて わたしがお茶をたててもいいかしら？
穂波: え？　でも、今日はわたし達がもてなす側ですし……
愛莉: その気持ちは嬉しいけど、 わたしもみんなに感謝の気持ちを伝えたいから。 振る舞わせてくれたら嬉しいわ
遥: そういうことなら、お願いしようかな
みのり: うん！　前にもたて方教えてもらったけど、 自信なかったから助かるよ～！
愛莉: 決まりね！　じゃあ、みんなにとびっきり美味しい お茶をご馳走するわよ！
(Black cut)
咲希: わ……！ お茶をたてるあいり先輩、かっこいい……！
一歌: 思ってたより速く混ぜるんですね
愛莉: 音がたつくらい、しっかり動かすのがポイントよ。 あとは、表面の泡をつぶすように ゆっくり茶筅を回せば……できあがり！
雫: さすが愛莉ちゃん！ きめ細やかで、とっても綺麗ね
(Black cut)
咲希: えっと、抹茶とお湯をお茶碗に入れて……かき混ぜる！
咲希: あいり先輩のお茶、美味しく～～～、なれ〜〜〜！
みのり: 咲希ちゃんすごい！　ちゃんと泡が立ってるよ！
咲希: う〜〜〜！　でもこれ、結構疲れる……！
愛莉: ふふ、がんばってくれてありがとう。 指先で掴んで、スナップを利かせると楽になるわよ
(Black cut)
愛莉: このお抹茶、美味しい……！ 優しい香りがふんわり広がって、癒やされるわ
愛莉: 味わいも濃厚で、深みがあって……。 それでいて、ほのかな甘みもあるから ラテにしてもよさそうね……
愛莉: って、ごめんなさい！ ひとりで語っちゃって……
穂波: いえ、喜んでもらえて嬉しいです。 残ったお抹茶はプレゼントするので、 是非お家でも楽しんでください
(Black cut)
愛莉: ——みんな。改めて、素敵なお抹茶会をありがとう！ とってもいい日になったわ
咲希: アタシも、あいり先輩をお祝いできて とーってもすてきな日になりました♪
志歩: このあとも、まだ楽しんでください
愛莉: ええ！
遥: ——じゃあ、次のスポットに向かおうか
雫: 次は、愛莉ちゃんが大好きなあの動物に 関係する場所よ
愛莉: 動物……？
みのり: うん！　なんと——猫カフェに行っちゃいます！
愛莉: えっ？　でもわたし、アレルギーで 猫には全然近づけないんだけど……
遥: そこはちゃんと考えてるから、安心して
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

愛莉: ねえ、本当にここで合ってるの？ 真っ暗よ？
？？？: ——愛莉！
みんな: 『ハッピーバースデー！！』
愛莉: わっ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 草薙寧々, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

愛莉: み、みんな……！？
絵名: ふふ、びっくりした？
愛莉: ええ……！　猫カフェって聞いてたから、 これは全然予想してなかったわ！
瑞希: でも、ちゃーんと猫カフェなんだよ！ ほら見て、ボクがつけてる猫耳！
愛莉: あ、それ……！ Meowパークで遊んだ時、一緒に買った耳じゃない！
えむ: あたしの猫さん尻尾も見てください！　にゃ～おっ☆
愛莉: リボンがついててとっても可愛いわね！
愛莉: なるほど。猫の格好でお祝いしてくれるから、 『猫カフェ』なのね
絵名: それだけなわけないでしょ？ 仮装してるのはふたりだけだし
絵名: 部屋の中、見てみてよ
愛莉: えっ……
愛莉: すごい……！ 猫の風船に、ステッカー、ぬいぐるみまで……猫づくしだわ！
絵名: みんなでいろいろ持ってきて、飾りつけしたんだ
寧々: ぬいぐるみは、わたし達からのプレゼントです。 毛並みにこだわって作ってるみたいなので、 よかったら触ってみてください
愛莉: わ、本当ね……！ フワフワのもふもふで、なでる手が止まらないわ！
愛莉: 本物の猫をなでられたら、こんな感じなのかしら……！
雫: ふふ。愛莉ちゃん、とっても嬉しそうね
愛莉: 猫グッズに囲まれて、 こんなに可愛いぬいぐるみまでもらえるなんて、 幸せすぎるわよ！
えむ: えへへ！　愛莉ちゃんセンパイに ニコニコ～になってもらえて、よかったです！
絵名: あと、ケーキもとびっきりのを用意してるんだ
瑞希: じゃあ、お披露目するよー！ ３、２、１——オープン！
愛莉: わっ……ケーキまで猫なのね！ このプリントされてる絵って、もしかして……
絵名: 私が描いたの。 果物とかは、みんなでトッピングしたんだ
愛莉: ありがとう、みんな！ 嬉しいし可愛いしで、食べるのがもったいないわ……！
愛莉: ……でも、せっかくみんなの気持ちがこもったケーキだし、 ありがたくいただくわね
えむ: ではでは、ここからはスーパーねこねこショータイムです！
えむ: 寧々ちゃんとにゃんだほ～いなショーをするので、 ケーキを食べながら見てください！
瑞希: 類と司先輩も協力してくれたんだよね！ すごいショーになりそうだな～
愛莉: ふふ、楽しみね！
(Black cut)
ナレーション (寧々): ——『あるところに、とっても平和な猫の王国がありました』
えむ猫 (えむ): 『ニャ～……。 平和はいいことだけど、毎日退屈だニャ……』
えむ猫 (えむ): 『冒険でもして、波乱万丈な猫生を送りたいニャ！ ねえ、みんなもそう思わない？』
猫達 (類): 『ニャ～ア』
猫達 (司): 『ニャーニャー！』
遥: え、今の声って……
愛莉: 天馬くん達の声よね？
瑞希: あはは！　まさか、録音でショーに出てくるなんて 思わなかったな～！
えむ猫 (えむ): 『じゃあ、一緒に冒険の旅にでかけよー！』
猫達: 『ニャー！』
ナレーション (寧々): 『こうして３匹は、スリルと刺激を求めて旅に出たのです』——
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

愛莉: ふふ。今日は楽しかったわね
みのり: うんっ！　ショーも、まさかマタタビの怪人と戦って 世界を救うお話になるなんて思わなかったな～！
遥: マタタビの誘惑に打ち勝つシーンは、 私も胸が熱くなったな
愛莉: ケーキもとっても美味しかったし…… 本当に、最高の猫カフェだったわ！
愛莉: ——みんな。 改めてになるけど、今日はありがとう！
愛莉: 好きなものを満喫できて、 ほんっとうに楽しかった！
遥: ならよかった。 でも——スペシャル欲張りツアーは、まだ終わってないよ
愛莉: えっ？
雫: 愛莉ちゃんの好きなものといえば—— まだ、欠かせないものが残っているでしょう？
みのり: ということで、今から最後のスポットに案内するよ！
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

みんな: 『♪——！　♪——～～！』
MEIKO (MMJ): 愛莉ちゃん、楽しんでくれてるかしら！
愛莉: 最高よ～！
リン (MMJ): えへへ、ありがとー♪
ミク (MMJ): でも、ここからもっともっと お祝いの気持ちを込めちゃうよ！
ルカ (MMJ): 最後までついてきてちょうだいね
愛莉: （まさか、『アイドル』のスポットまであるなんて 思わなかったけど……）
愛莉: （せっかくみんなのライブを独占できるんだもの。 思いっきり楽しむわよ！）
(Black cut)
KAITO (MMJ): 僕達からは、前向きになれるような曲を贈らせてもらうよ！
レン (MMJ): 愛莉ちゃんが、夢に向かって全力で頑張れる１年になるように、 全力で歌うね
レン・KAITO: 『♪————！　————！！』
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——聴いてくれてありがとう！
レン (MMJ): ラストを飾るのは、このメンバーだよ！
愛莉: えっ！？　みんな、裏方を手伝ってたんじゃ……
みのり: えへへ、愛莉ちゃんのために わたし達も歌っちゃいます！
遥: 実は、とっておきの曲を用意してきたんだ
雫: お祝いと、これからも一緒に進んでいこうって 気持ちを込めて——大切に歌うわね
雫: ミュージック、スタート！
愛莉: ……！　これって……！
愛莉: （——『虹色ガーランド』。 わたしがアイドルを好きになる、きっかけになった曲……）
愛莉: （みんな、いつの間に練習してたの！？）
愛莉: （最近、仕事で忙しかったはずなのに……）
愛莉: （——ありがとう。 本当に、最高の誕生日になったわ）
(White cut)
(Background change)
？？？: えっと……聞こえるかしら？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000562/bg_s000562.png)
愛莉: 今日は、お祝いしてくれてありがとう！
愛莉: あなたの気持ち、バッチリ届いてるわよ！ こんなにお祝いしてもらえるなんて、わたしは幸せ者ね
愛莉: その応援に応えるためにも、全力で走り続けるわ！
愛莉: そして、これからも——あなたに 希望を届け続けるから、見ていてちょうだい
(White cut)
(Background change)
愛莉: 話してたら、俄然やる気がわいてきたわね！
愛莉: 次はもっと成長したわたしを見せるから、 また会いに来てくれると嬉しいわ
愛莉: それじゃあ、またね！
(Black cut)
