1356_暁山瑞希_R4 服作り奮闘中 (event_199)

Gacha phrase: ……やっぱり、ちょっと違うなあ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希の声 (瑞希): ——お母さん、ごちそうさまー！
瑞希: はあ～。やっぱり、うちのカレーって最高♪
瑞希: ——よし。お腹もいっぱいになったし、 例のアレ、調べちゃおっかな！
瑞希: まずは、『服飾』『専門学校』で検索っと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 自分らしくいたいとか、何が好きとか…… そういう気持ちを守るのって、 すごく難しいことだなって思うんだ
瑞希: ボクも、あのお客さんもだし……同じように 苦しい気持ちを抱えてる人って、いっぱいいるんじゃないかなって
瑞希: だからボクは—— そういう人達の、力になりたい
瑞希: 家族とか、サークルのみんなとか…… いろんな人が、ボクを支えてくれたみたいに
(White cut)
瑞希: ——服には、そういう力があるんじゃないかって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ……お、出た出た
瑞希: えーっと……って、やっぱたくさんあるなあ
瑞希: （なるべくいろんな学校の情報は集めたいけど、 これ全部調べるのはさすがに無茶だよね）
瑞希: とりあえず家から通えそうな範囲で絞って、と……
瑞希: ……あ、よかった！ 頑張ったら調べきれそうな数になったかも
瑞希: じゃあ、記念すべき１校目のサイトにゴー！
(Black cut)
瑞希: ……わ！　学校行事の写真かな？ みんな楽しそう！
瑞希: こっちはハロウィンのかな。 へえ、手作りの衣装で参加するルールなんだ。 さすが服飾の学校！
(Black cut)
瑞希: ……あ、この学校は生徒が作った服を販売して、 そのお金を児童施設に寄付してるんだ
瑞希: 児童施設の子供達に、お遊戯会の衣装もプレゼントしてる！
瑞希: （施設の子達も、いい笑顔だな……）
(Black cut)
瑞希: ……ここは服飾系の学校の中でも、かなり有名なとこだよね。 って、入学の３カ月後にルーキーファッションショー？
瑞希: これ以外にもコンペがたくさんある……
瑞希: 学校に入った瞬間から全力ダッシュしないと、 ついていけなくなりそうだな
瑞希: すっごい大変そうだけど……
瑞希: （同じような夢を持つ人同士で 本気でぶつかり合うって感じ、なんかいいな）
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ……住所とか間違ってないよね。 よし、送信っと！
瑞希: えへへ。気になった学校、全部資料請求しちゃった
瑞希: んーっ……！
瑞希: 資料、いつ届くかな？ 都内の学校がほとんどだし、結構すぐ——
瑞希: ……あれ？　スマホにメッセージが来てる。 誰だろ？
瑞希: あっ、お姉ちゃんだ！
瑞希の姉のメッセージ: 『専門学校探すって言ってたけど、あれからどう？ 良さそうなところ見つかった？』
瑞希: おお！　めちゃくちゃいいタイミング！
瑞希: ……『今日ちょうど、調べたよ。 資料もたくさん申し込んでみた！』っと……
瑞希: あ、ついでに、お姉ちゃんが学校選ぶ時に どういうところを大事にしたとか聞いてみちゃおっかな！
瑞希: これでよし……
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ……この素材、いいな。 絵名の絵と相性よさそう
瑞希: あと使えそうなのは……
瑞希: あ、お姉ちゃんからだ！
瑞希の姉のメッセージ: 『返事遅くなってごめんね。 学校の資料はいっぱい頼んだ方がいいよ。 選択肢は多い方がいいし』
瑞希: うんうん。だよねー！
瑞希の姉のメッセージ: 『あと、私が学校を探してた時は卒業生の就職先とか、 インターンや海外留学があるか、とかを結構重視してたかな』
瑞希: へえ、就職先に海外留学か
瑞希: （そういえば、お姉ちゃんって自分がどんな風になりたいか めちゃくちゃ具体的なイメージ持ってたなあ）
瑞希: （うーん……。ボクはまだ、そこまでは……）
瑞希: あ、またお姉ちゃんだ
瑞希の姉のメッセージ: 『考えることいっぱいあって大変だろうけど、 考えすぎなくらいいっぱい考えて選んだ方がいいよ。 学校って、やっぱり大事だし』
瑞希の姉のメッセージ: 『素敵な学校に出会えるといいね』
瑞希: お姉ちゃん……
瑞希の姉のメッセージ: 『なんか嬉しいな』
瑞希: ……『ボクが服飾に興味持ったから？』
瑞希の姉のメッセージ: 『それもあるよ』
瑞希: ……それも？
瑞希の姉のメッセージ: 『それより、今の瑞希に似合うとびきりかわいいリボンを 作りたくなっちゃった！』
瑞希の姉のメッセージ: 『今までとは違う、ちょっと攻めた感じのデザインに 挑戦してみようと思うんだけど、どう？』
瑞希: おお、攻めたデザイン！？ 面白そう！
瑞希: ……『どんなリボンになるのかめちゃくちゃ楽しみ！ ぜひ挑戦してほしいな！』っと
瑞希: あはは！　すっごいどや顔のOKのスタンプきた！
瑞希: よーし！　ボクも作業がんばろーっと！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[25時]

[瑞希の部屋]

(Background change)
奏: 『……みんな、いる？』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい、いるよー！』
(Background change)
奏: 『じゃあ、今日もよろしく。 あ、作業のことは大丈夫そう？』
(Background change)
絵名: 『うん。新しいデモももらったし、 イラストの方向性考えてみるね』
まふゆ: 『……私も、歌詞を考えてみる』
(Background change)
瑞希: 『ボクは今回の曲用に、 参考になるMVとか探して、研究してみよっかな！』
瑞希: 『いいの見つけたら、みんなにも共有するからね♪』
(Background change)
奏: 『ありがとう。 じゃあ、わたしは一旦抜けて、自分の作業に集中するから』
(Background change)
瑞希: 『オッケー！』
(Background change)
瑞希: （奏、やっぱりまだ悩んでるみたいだな……）
瑞希: （だったら、ニーゴの曲の方は ボク達ががんばらないとね！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: 今回伸びたのは、きっと瑞希のおかげだね
(White cut)
奏: 瑞希がこだわって仕上げてくれたから 見てくれる人が増えたんだと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: いよしっ！　やるぞー！
(Black cut)
瑞希: お、このサムネ、すごい……
瑞希: さすが、有名な動画師さんだな。 タイトル以外、ほとんど情報ないのに 自然と目につくっていうか
瑞希: 画面のデザインとか、色使いの効果……だよね？ うーん、ボクももっとこういうの勉強しないとな
瑞希: わあ！　青春ぽい感じの爽やかサウンド！ サムネがめちゃくちゃシンプルだったからちょっと意外かも
瑞希: あれ、サムネの絵だ。 でも、サムネには花なんてなかったのに……
瑞希: あ、なるほどね。曲のストーリーを通して、 ここにいろんなものが描かれていくパターンかな？
瑞希: これ、いいなあ！ 結構ベタだけど、そこがむしろ 主人公の不器用な感じを表現してるっていうか！
瑞希: この人の動画、勉強になりそう！ 他のも見てみよっと！
(Black cut)
瑞希: ……こんな感じかな
瑞希: 『みんなー、ちょっといい？』
(Background change)
絵名: 『なに？』
まふゆ: 『……Kも呼ぶ？』
(Background change)
瑞希: 『ううん。チャットでも共有するから大丈夫』
(Background change)
瑞希: 『とりあえず、これ見てくれる？ ……ほい、送ったよ』
(Background change)
絵名: 『ん？　何このファイル？』
(Background change)
瑞希: 『参考になる動画があったら教えるって言ったでしょ？』
瑞希: 『今貼ったのは、参考動画と具体的にどういうところが 参考になりそうかをまとめたやつ。 よかったら、あとで見てみて』
(Background change)
まふゆ: 『……今じゃなくていいの？』
瑞希: 『うん。ボク、今日はもう落ちようかなって思ってるし』
(Background change)
絵名: 『え、もう？　いつもより早くない？』
瑞希: 『えへへ。実は、明日は午前中に起きて、 本屋に行こうと思ってるんだ』
絵名: 『ふーん……あ、わかった！ 漫画か雑誌の発売日でしょ』
瑞希: 『ぶっぶーっ！　動画と服飾の本を探しに行くの～』
(Background change)
瑞希: 『ほら、新しい曲の作業始まったばっかで、 正直ボク暇じゃん？ だから、勉強するなら今かなーって！』
(Background change)
絵名: 『へえ、いいんじゃない？　頑張ってね！』
(Background change)
まふゆ: 『明日平日だけど、学校の勉強はいいの？』
(Background change)
瑞希: 『だ、大丈夫大丈夫～。 プリントだってこの間めちゃくちゃがんばったから！』
(Background change)
瑞希: 『というわけで、ボクは落ちるね！ Kによろしく！　おやすみー！』
(Background change)
絵名: 『はいはい。おやすみ』
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

瑞希: ふあ～……
瑞希: （早めに寝たけど、やっぱ眠い……。 お布団が恋しいよぉ……）
瑞希: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: それなら、続ければいいんじゃない
まふゆ: 続けられなくなる時が来るまで
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: （どっちも、簡単には諦められない……）
瑞希: （だったら、やるっきゃないよね）
瑞希: ——昨日検索してみた時は、駅横の本屋なら ボクが探してる本どれもありそうだったけど……
瑞希: せっかくだし、専門書がいっぱいある本屋にも寄っていこっと！
(Black cut)
