1357_宵崎奏_R4 朝日とココア (event_199)

Gacha phrase: ……飲み物飲んで、また頑張ろうかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 巡音ルカ)

[奏の部屋]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『“距離を置く”っていう選択肢も、 あるんじゃないかな……って』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ……驚いたわ。 随分、自分を見ないようにしているのね
ルカ (N25): 奏だからこそ、まふゆを救える唯一の可能性があるのに
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （わたし、だから……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): もし、あなたが願い通り、まふゆを救うことができたとして——
ルカ (N25): まふゆに曲を作らなくてもよくなったら…… どうするの？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （わたしは……）
奏: …………駄目だ、わからない
奏: （どうすれば、まふゆは救われるんだろう）
奏: （わたしは、どうすれば——）
(Black cut)
(Background change)
奏: …………もう、朝か
奏: 結局、答えは出せなかったな……
奏: ……でも、考え続けなきゃ
奏: （わたしが答えを出さないと、まふゆが——）
奏: （ずっと考えてたからかな。 少し、頭が重い気がする……）
奏: ……ちょっと休憩しようかな
奏: 何か、髪を結べるものは——
奏: （前に、瑞希がくれたシュシュ……）
奏: あ……
奏: （ちょっと、お腹空いたかも……）
奏: ……飲み物飲んで、また頑張ろうかな
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

奏: …………ふう
奏: （ココアの甘さで、頭がほぐれてく気がする……）
奏: （また、考えられそうな気がしてきた）
奏: （それにしても——）
奏: （瑞希がくれたシュシュ、助かるな）
奏: （邪魔だなと思った時に、髪をすぐ結べるし 大きさも使いやすい）
奏: （もうひとつ、あると助かるかも……）
まふゆ: ——奏、起きてるの？
奏: あ、まふゆ……
奏: うん。少し休憩してたんだ
まふゆ: 休憩……
まふゆ: もう、朝だけど。休憩？
奏: あっ、えっと……
まふゆ: ……作業してもいいけど、 ちゃんと寝てからにして
奏: ……わかった
まふゆ: 朝ごはん作るけど、食べる？
奏: あ、そういえばお腹空いてたんだった……
まふゆ: じゃあ、奏の分も作るね
奏: ありがとう
奏: （……まだ目は冴えてるけど、 ごはん食べたら眠くなるかもな）
奏: （……たしかに、一度寝たほうが 頭の中も整理できるかもしれないし——）
奏: （起きたらもう一度、考えてみよう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

奏: ……みんな、もう来てたんだ
ミク (N25): 奏……
瑞希: やっほー
奏: そういえば、今日はどうしたの？ 見せたいものがあるって聞いたけど……
瑞希: あ、うん！　あのね——
瑞希: じゃじゃーん！ 無事にワンピースが完成しました～！
奏: あ……
絵名: え、これ瑞希が作ったの？ すごくない？
奏: うん……。 お店で売っててもおかしくない感じがする
リン (N25): ふりふりしてて、リボンがいっぱい……
ミク (N25): 瑞希らしい、かわいい服だね
まふゆ: ……うん
瑞希: えへへ～♪ す～っごく苦労したから、褒められると嬉しいなあ
絵名: ……でも……
絵名: この服、ちょっと奏に似合いそうかも
奏: えっ
絵名: ほら、奏って小柄でちょっとミステリアスな感じもあるし、 こういう系の服が映えそうっていうか……
奏: いや、そんなことないよ。さすがに——
瑞希: ……あるかも……
奏: えっ！
瑞希: たしかに、奏がこういうの着ると 妖精って感じに見えるし……！
瑞希: 前のコラージュの時もそうだったし、 もしかして、ボクの作る服って奏と相性いいのかも……！？
瑞希: ねえ、奏。１回——
奏: ま、待って。 やっぱりわたし、こういうのは……
瑞希: そっかあ～……残念！ 無理言っちゃってごめんね
瑞希: 着心地とか動きやすさとか、感想を聞かせてもらえると 次の制作に活かせて助かるな～……なんて思ったんだけど
瑞希: ……あ、『だから着てほしい！』ってことじゃないから！
奏: うん、わかってる
奏: ……わたしも、デモを聴いてもらってるから 瑞希の気持ちもわかるよ
絵名: まあ、奏が嫌なら私も諦めるけど——
絵名: でもこれ着て、髪もちょっと編み込んだら すっごく似合いそうっていうか……
絵名: ね、リンはどう思う？
リン (N25): ……わかんない。 ミクは？
ミク (N25): ……わたしも……わからない
絵名: んー、そっかあ。 じゃあ——
まふゆ: ……髪を結ぶのはいいんじゃない
絵名: え、そこわかってくれる？ 結構意外かも
絵名: 綺麗な髪だから、下ろしてるのもいいなって思うんだけど…… 結ってるとちょっと印象変わるんだよね
奏: 髪、か……
奏: そういえば、作業の邪魔になる時は結んだりするかな
奏: この間も、瑞希からもらったシュシュを使わせてもらったよ
瑞希: えっ、あれ使ってくれてるんだ！ 嬉しい～！
奏: うん
奏: あ、それで……ちょっとお願いなんだけど。 迷惑じゃなかったら、もうひとつ欲しいなって
瑞希: 全然、迷惑じゃないよ。大歓迎♪
瑞希: ミクにも、アクセ作る約束してるし またみんなに作ってくるね！
絵名: え、私達にも？
瑞希: うん！　ちょうど服を作った時の生地が余ってるから とびっきりカワイイの作るよ！
瑞希: 楽しみにしててね♪
奏: ……ありがとう
奏: よろしく、瑞希
(Black cut)
