136_东云彰人_R4 因为我是你的搭档 (event_6)

抽卡台词：别开玩笑了，什么叫守护啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

（背景切换）

【神山巷】

杏：那我和心羽走这边了。
彰人：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

冬弥：小豆泽和白石之间的问题， 能顺利解决真是太好了。
冬弥：彰人对白石说的那些话…… 好像给了她相当强烈的冲击啊。
彰人：好像是。不过我本来就觉得 她们是不会因为那点事就散伙的。
冬弥：你说得对，看来是我杞人忧天了。
彰人：说到底，人是不会选看不起的人做搭档的。
彰人：而且杏还亲眼见证过那场“RAD WEEKEND”， 所以她明白伙伴……搭档的重要性。
彰人：如果没有一起为目标拼搏的伙伴， 终究是无法完成那样精彩的演出的。
冬弥：的确，正是因为明白这一点， 白石才一直在寻找搭档。
彰人：不过她找了那么久，找上的居然是心羽那样的家伙， 这我倒是没想到……
彰人：总之，毕竟是实现了长期以来的愿望， 我也能理解她想要珍惜这个搭档的心情。
冬弥：……既然你这么明白， 和她说的时候不能注意一下说话方式吗？
彰人：啊？我不是已经说得很容易理解了吗？
冬弥：这倒是……
冬弥：……我说，彰人。我们也有过吗？
彰人：什么？
冬弥：就是在小豆泽和白石之间发生的事。 我在想是不是因为经历过，所以你才能理解白石。
彰人：你想问的是…… 我有没有想过要保护你？
冬弥：嗯。
彰人：笨蛋，从来没有过。
彰人：（应该说，是根本不需要。）
彰人：（一开始我只是发现了个很会唱歌的家伙， 出于好奇去和他搭了个话……）
彰人：（但是认识不久我就意识到， 不管是在音乐知识、乐感，还是悟性上我都完全比不上他。）
彰人：（不过同时我也确信， 这家伙是实现梦想之路上最合适不过的搭档。）
彰人：（所以我下定决心要赶上他的水准， 为了能和他一起并肩唱歌而拼命练习……）
彰人：（不过这也是因为我不想 用没有天赋给自己找借口……）
冬弥：……彰人？你怎么了？
彰人：没事，没什么。
彰人：对了，我们该安排一下， 露天演出之前这段时间该如何利用……
冬弥：确实，一个月的时间转瞬即逝。
彰人：是啊，一天都不能浪费。
彰人：这样，回去前我们去几家LiveHouse 打听一下演出的日程吧。
冬弥：好，就这么办。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【街头「世界」】

镜音连：啊，是彰人和冬弥！呀吼！ 你们要去MEIKO的咖啡厅吗？
彰人：不，今天晚上我们有演出。 我们是为了打发开场前的时间，顺带过来练习的。
镜音连：啊，我刚好也要去练习呢！
镜音连：我可以告诉你们一个练习的好去处，要不要一起来？
彰人：可以啊，好去处是哪里？
镜音连：是我珍藏的练习宝地！ 平时都是保密的，这次就算给你们一个特别福利吧。
彰人：是吗，还有那种地方啊。 这么难得，那就去看看吧。冬弥，你说呢？
冬弥：……我也同意。
镜音连：就这么定了！ 我马上带你们去哦！
（黑屏转场）
镜音连：对了，说起来， 你们两个是不是有话要对我说啊？
彰人：……嗯？你在说什么？
镜音连：比如有没有想和我商量的事， 或者感到烦恼的事？
冬弥：目前并没有……
彰人：你想说什么就直说。
镜音连：哎呀，我是说心羽和杏的事啦！
彰人：哦，那件事啊。
镜音连：如果是和搭档相处的问题， 你们可以来找我商量啊！
冬弥：……原来如此， 你是想帮上我们的忙是吗？
彰人：不过我一直相信她们能自己解决， 所以从一开始就没怎么担心。
镜音连：哦～是吗。
镜音连：其实未来也说了差不多的话。
彰人：未来吗？她怎么说的？
镜音连：她就说了一句“她们自己应该能想办法解决的”。 而且好像还故意装作没察觉到的样子。
彰人：哦？
镜音连：未来这种性格真的好潇洒啊——
镜音连：可是我就学不来。 我没办法在伙伴烦恼的时候忍着什么都不做。
冬弥：……我和连一样。
冬弥：因为我总是受到大家的帮助， 所以这种时候特别想为大家做点什么。
镜音连：原来如此，冬弥也是这样啊。
冬弥：我尤其感谢彰人， 所以总是想帮上他的忙……
冬弥：但彰人每次都会自己想办法解决问题， 基本上没什么我能做的。
彰人：嗯……？
冬弥：你这样我虽然感觉很放心，但有时候也会有点焦虑。
镜音连：唔，是这样吗？
彰人：……冬弥，你都没发觉啊？
彰人：我不是一直都在依靠你吗。
冬弥：有吗……？
彰人：嗯。在和你组成搭档后， 许多之前做不到的事现在都能做到了。
彰人：我以前用自己的方式表演时， 有好多次都是靠气势糊弄过去的。
彰人：之所以能发现我那样不行， 都是因为接触到了你的音乐审美。
冬弥：是吗…… 原来我帮上了彰人的忙啊。
彰人：说什么呢，不然我怎么可能一直和你做搭档呢。
镜音连：……我很早以前就在想， 彰人有时候真是坦率得吓人呢。
彰人：这是什么话。 我只是说了理所当然的话而已。
彰人：说起来我们已经走很久了， 你说的练习场地还有多远啊？
镜音连：咦……？
镜音连：啊——！一不小心走过头了！
彰人：什么？ 你这家伙……
镜音连：真对不起，明明你们今晚还有演出的！ 我们赶紧往回走吧！
冬弥：不用急，还早呢， 没关系的。
彰人：真拿你没办法。 那就再陪你一会儿吧。
（黑屏转场）
