1360_東雲絵名_R2 珍しいふたりで (event_199)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: んー……
絵名: （今回のイラストは、雰囲気を出すっていうか 見た人がいろいろ想像できるような感じにしたいんだよね）
絵名: 余白、ちょっと多めにとろうかな。 で、目がいく場所をいい感じに限定して、 絵に盛り込む情報量も減らして——
絵名: あとは……使う色も、なるべく絞ってみようかな。 あ、にじませて輪郭をぼかすのがいいかも
絵名: よし
(Black cut)
絵名: ……とりあえず、こんな感じかな
絵名: ——うん。悪くないかも。 これで奏に見てもらおっと
絵名: ふふ……。なんか最近、イラストの調子いいな
絵名: （……絵画教室の方は、なかなか評価上がんないけど）
絵名: （でも、向こうで頑張ってるからこそ こっちも調子よくなってるんだと思うし）
絵名: （この調子で、頑張らないとね）
絵名: ……あ、そういえば！ 教室で展示会のチケットもらったんだった！
絵名: ……あった、イマーシブアート展のチケット
絵名: （普通の絵の展示会と違って、 最新技術で作ったっていう絵の中に入れる展示もあるんだよね）
絵名: これ、開催期間いつまで……
絵名: やばっ、今度の日曜日までじゃん！
絵名: 先生も、いい展示会だったって言ってたし 絶対行かないと
絵名: ていうか、二葉からも『私は行けないから』って チケット１枚もらったんだっけ……
絵名: ……みんな、誘ったら一緒に行ってくれるかな？
絵名: （奏は……まだまふゆのことで悩んでるから、 難しいかな）
絵名: （まふゆは……用事がなければ、付き合ってくれそう）
絵名: （瑞希は来てくれそうだな。 服作りも終わって、ちょっと一息ついてるところだと思うし 動画の展示にも興味ありそうだし）
絵名: ——あ、そろそろ時間だ。 ナイトコード入ろっと
(Background change)
奏: 『えななん、Amia、いる？』
(Background change)
絵名: 『いるよ』
(Background change)
まふゆ: 『Amiaも、アイコンは出てるからすぐに来るんじゃない？』
(Background change)
瑞希: 『ふー、滑り込みセーフッ！ みんな、やっほー！』
(Background change)
絵名: 『ちょっと、声大きいってば……』
瑞希: 『あはは！　ごめんごめん、慌てて入ったからさ～』
(Background change)
奏: 『……もしかして、また服の方の作業してたの？』
(Background change)
瑞希: 『ううん。この前買ってきた動画の本を読んでたんだ』
(Background change)
絵名: 『そういえば、本買いに行くって言ってたっけ。 ちゃんと読んでるんだ？』
瑞希: 『そりゃもちろん！　大事なバイト代で買った本だしね♪』
(Background change)
絵名: （……瑞希、頑張ってるじゃん）
絵名: 『……ねえ、動画の勉強になりそうな展示会があるんだけど、 みんなは興味ある？』
(Background change)
奏: 『動画の勉強……？』
まふゆ: 『映像系の展示会っていうこと？』
絵名: 『んー、どっちかといえば絵の方なんだけど……』
(Background change)
絵名: 『イマーシブアート展っていうヤツなんだけど、 聞いたことない？』
(Background change)
まふゆ: 『名前は聞いたことある。 絵の中の世界を体験できるっていう……』
(Background change)
瑞希: 『あっ！　もしかして、 駅の近くのイベント会場でやってるやつ！？』
(Background change)
絵名: 『そう、それ！ 絵画教室の先生もよかったって言ってたから、行きたいなって』
(Background change)
絵名: 『実はチケットも２枚持ってるから、 ４人で割り勘したら半額で見に行けるよ』
絵名: 『ただ、今度の日曜日までなんだよね。 だから予定が空いてたら、になっちゃうけど……』
(Background change)
奏: 『日曜日か……』
奏: 『……ごめん。興味あるけど、わたしはやめておく。 今は、曲作りに時間を使いたいから』
(Background change)
絵名: 『そっか……』
(Background change)
まふゆ: 『私は特に予定ないから、行こうと思えば行けるよ』
(Background change)
絵名: 『オッケー。で、Amiaは？』
(Background change)
瑞希: 『うう、ボクも行きたいけど……。 実は今、空前絶後のバイトラッシュなんだよね』
(Background change)
絵名: 『え、なにそれ……。服作りが終わったから、 いっぱい入れちゃったってこと？』
瑞希: 『ううん。そっちをがんばるために、 もともと入ってたバイトを代わってもらったりしててさ』
絵名: 『あー……』
(Background change)
絵名: （今なら時間あるかなって思ったんだけど、仕方ないか……）
絵名: 『じゃあ、一緒に行けるのは雪だけね』
絵名: 『雪、どうする？ イマーシブアート展、行く気ある？』
(Background change)
まふゆ: 『……どっちでもいいけど』
(Background change)
瑞希: 『せっかくチケットあるんだし、行ってきなよ。 ボク、ホームページ見たけど結構面白そうだったし！』
瑞希: 『で、行けなくてとっても可哀想なボクとKに、 どんな展示だったか感想聞かせて！』
(Background change)
奏: 『あ、それいいね』
奏: 『わたしも、どんな感じだったのか知りたい』
(Background change)
まふゆ: 『……わかった』
(Background change)
瑞希: 『けど、なんか珍しい組み合わせになったね。 えななん、ケンカしちゃダメだよ？』
(Background change)
絵名: 『なんで私にだけ言うわけ？』
(Background change)
絵名: （でも、たしかにまふゆとふたりで出かけるなんて めちゃくちゃレアかも）
絵名: （これはこれで、面白そうだし。 イマーシブアート展も楽しみだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[イマーシブアート展　イベント会場]

まふゆ: ……ここが、会場？ 普通のイベントホールみたいだね
絵名: だね。賑わってるけど……。 なんか、思ってた感じと違うかも
絵名: でも、雪平先生がいい展示会だったって言ってたから きっとこれから、すごいのが始まるんだと思う
会場アナウンス: 『——皆様、本日はようこそお越しくださいました！』
会場アナウンス: 『これより、様々な驚きを皆様に体験していただきますが、 まずは映像体験に慣れていただくための プロジェクションマッピングをご覧ください！』
絵名: え、壁一面に、窓……？
会場アナウンス: 『この中に、いくつか本当に開く窓があります。 どうぞ、探してみてください』
まふゆ: ……これかな
絵名: あ、本当だ。木の薄い板がある。 壁紙と同じ色に塗ってあったんだ……
まふゆ: 開けるよ
絵名: えっ！　なに今の！ 窓の外が森になってて……鳥が飛んでったんだけど
会場アナウンス: 『この先の展示室からは 本格的なイマーシブアート体験が始まります。 その目で見て、手で触れて、お楽しみください』
会場アナウンス: 『それでは、次の展示室へどうぞ。 目の前の景色に夢中になりすぎて壁にぶつからないよう、 気を付けて行ってらっしゃいませ！』
絵名: へえ……楽しそうじゃん。 最初はちょっと疑っちゃったけど
まふゆ: ……それも、演出のうちなんじゃない？ 来た人の期待感を下げて、 その上で、驚きを提供するっていう
絵名: あー、なるほどね……
絵名: （思ってた以上に、いい勉強になるかも）
(Black cut)
(Background change)
絵名: わっ、海の匂いがする……！ ていうか、足元の砂ってひょっとして本物？
まふゆ: ……ううん。映像でわかりにくいけど、 スポンジみたいなマットだよ
絵名: え？　あ、本当だ。 でも、波打ち際の砂は本物っぽく見えるけど……
絵名: もしかして、歩く感触がどれくらい似てるか確かめる用に あそこだけ本物にしてるのかな
絵名: とりあえず行こうよ。 いろいろ写真も撮りたいし！
(Black cut)
(Background change)
絵名: そういえばまふゆって、前にVRゲームやったんでしょ？ そっちと比べてどう？
まふゆ: ……本当に森を歩いてる感じは、ゲームの方があるかな
まふゆ: でも、こっちの方が視界も広いし、酔う心配はなさそう
絵名: そっか、VRは酔いやすいって言うしね
絵名: ……あっ！　ねえ、見た！？ 映像の草むらに近づいたら、何かが逃げてったんだけど
まふゆ: なんの動物かはわからなかったけど……。 多分、あっちに走っていったと思う
絵名: オッケー！　じゃあ、正体確かめて——
まふゆ: 絵名……。 それ以上進むと壁にぶつかるよ
絵名: あ……
絵名: ズルくない！？　だって、この草むらの向こうにいるのに！ 正体わからないままとか！
まふゆ: 戻ってくるのを待ったら？
絵名: そうしたいけど……。 まだ他の展示も見終わってないし……
絵名: まあ、いっか。諦めて、次行こ
まふゆ: ……絵名
絵名: んー？
まふゆ: そっち、来た道だよ
絵名: ……まだ見てないとこあるかなって 確認しようとしただけだから
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

絵名: 楽しかったね、イマーシブアート展。 写真とか動画、いっぱい撮っちゃった
絵名: 全部送りたいけど、共有フォルダの容量足りるかな？
まふゆ: 写真は大丈夫だと思うけど、 動画までは難しいんじゃない？
まふゆ: 絵名、かなり長い時間録ってたやつもあるし
絵名: あれね。でも、すごくなかった？ 有名絵画がどう描かれたのか、一筆一筆再現するなんて
まふゆ: 最新技術で分析したらしいけど……。 どこまであってるのかわからないんでしょ
絵名: そうだけど、あれはあれで結構面白かったよ
絵名: ここだけ妙に厚塗りだなって思ってたところが、 映像の中で、違う色で何度も塗り直されてて……
絵名: 納得できなくて、何度も調整したのかなって想像できたし
絵名: 色を塗る時の勢いとか力強さとかも、 本当に描いてるみたいで見ごたえあったな
まふゆ: ……しっかり見てるんだね
絵名: そりゃ、勉強のために行ったんだから当然でしょ
まふゆ: ……最近、絵名の絵が変わってきた気がする
絵名: え？　どんな風に？
まふゆ: 絵のことはあまりわからないから、 うまく言えないけど……
まふゆ: さっきの展示会で言うなら……奥行き、かな……
絵名: 奥行き？　パースがしっかりとれてるってこと？
まふゆ: そういうことじゃなくて……
まふゆ: ……イマーシブアートみたいに、 イラストに、中を感じる……？
絵名: イラストに、中……奥行き……
絵名: それって、今まで以上に ちゃんと曲の世界観をイラストに落とし込めてるってこと？
まふゆ: ……多分
絵名: だったら、嬉しいな
絵名: （私自身の絵の武器も、『世界観』だしね）
絵名: （やっぱり、ちょっとずつ力がついてきてるのかも）
絵名: ……ねえ、まふゆ。 今日付き合ってもらったし、おごらせてよ
まふゆ: 別にいらないけど
絵名: いいから！　ほら、飲み物どれにする？
(Black cut)
