1361_日野森雫_R4 足跡をたどって

Gacha phrase: もう迷子になっちゃダメよ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ……これが今、雫ちゃんが練習してる曲？
ルカ (MMJ): アイドルっていうより、ダンスナンバーっていう感じね
雫: ええ。ちょっと新しいことに挑戦してみたくなっちゃって
ミク (MMJ): 新しいこと……
ミク (MMJ): それってもしかして、愛莉ちゃんの影響だったりする？
雫: ふふ、正解よ
雫: ドラマで演技を頑張る愛莉ちゃんを見て、 私も、新しい自分を ファンのみんなに見せられたらいいなって思ったの
ミク (MMJ): たしかに、愛莉ちゃんすごかったもんね
ルカ (MMJ): そうね。練習してる姿もたくさん見ていたし、 オンエアされたドラマを見て、胸に来るものがあったわ
ルカ (MMJ): それにしても——
ルカ (MMJ): 雫ちゃんから、『新しい自分を見せたい』なんて言葉が 聞けるなんて
ルカ (MMJ): 出会った頃のことを思うと、びっくりね
雫: あ……
雫: ……そうね。あの頃は、 MORE MORE JUMP！も活動を始めたばっかりで——
雫: 私は、『ファンのイメージを壊しちゃいけない』、 『がっかりさせないように完璧でいなくちゃ』 って思っていたから
雫: でも、本当の私をファンのみんなが 少しずつ受け入れてくれて……
ミク (MMJ): 今ではもう、 MORE MORE JUMP！の日野森雫ちゃんだもんね♪
雫: ええ……
雫: だからこれからも、希望を届けられる私で—— 応援してもらえる私でいられるように、 足を止めずに成長していきたいの
ルカ (MMJ): ふふ。いいわねえ。 雫ちゃん、とってもキラキラしていて
雫: まあ、本当？ そう言ってもらえると、この後の練習も頑張れそうだわ
？？？: 『——って』
？？？: 『おねが……待って……』
雫: ……あら？
ミク (MMJ): 今、女の子の声がしたよね？
ルカ (MMJ): 私も聞こえたわ。 向こうの方からじゃなかった？
雫: まさか、迷子かしら？ 他のセカイのルカちゃんが迷い込んじゃった時みたいな……
ルカ (MMJ): とにかく、声がした方に行ってみましょ
(Black cut)
(Background change)

[花畑]

雫: ……おかしいわね。 女の子なんて、どこにもいないわ
ミク (MMJ): でも、みんな声を聞いてるし 間違いじゃない……よね？
ルカ (MMJ): だとすると……
ルカ (MMJ): ユーレイっていうことかしら？ うふふ……
ミク (MMJ): ちょ、ちょっとルカちゃん！ 怖いこと言わないで……！
？？？: 『……こ……だよ』
雫: ……！　また声が……
ルカ (MMJ): 今の光って、想いの欠片？
雫: 想いの欠片って、光るまあるい玉よね。 でも、そんなものどこにも……
雫: あ……。ミクちゃん、ルカちゃん見て。 さっき光ったのはこれじゃないかしら？
ルカ (MMJ): これは……
ミク (MMJ): あっ！　それ、想いの破片だよ。 前にも同じようなのを見たことがあるの
雫: 想いの、破片？
ミク (MMJ): うん。想いの欠片から零れ落ちちゃった想いが こういう形で現れるみたいなんだけど……
雫: じゃあ、誰かの落とし物なのね
？？？: 『お……がい……、行か……で……』
ルカ (MMJ): 今、この破片から声が聞こえた気がするわ
雫: きっと、持ち主のところに戻りたいんじゃないかしら？ 早く、届けてあげなくちゃ——
ルカ (MMJ): あ、待って雫ちゃん！ それに触れると——
雫: え？
雫: きゃっ！　まぶしい……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

雫: ここって……
ミク (MMJ): さっき雫ちゃんが拾った、想いの破片のセカイだと思うよ
ミク (MMJ): 想いの欠片と同じで、 触れると一時的に想いがセカイになって現れるみたいなの
雫: そうだったのね……。 ごめんなさい、勝手に触ってしまって
ルカ (MMJ): 気にしないで。声の正体を確かめるためにも、 触れてみないといけなかったと思うから
ミク (MMJ): そうだね。 でも、そんなに簡単に声の女の子に会えるかな？
小学生の雫 (雫): あ……
雫: え？
ミク (MMJ): い、いた！？ というか……
ルカ (MMJ): なんだか、雫ちゃんに似ているような……
雫: え、ええ……。 小学生の頃の私に見えるけれど……
小学生の雫 (雫): ふふ、そうよ。よかった、来てくれて
ルカ (MMJ): この声……たしかに、私達が聞いた女の子の声と同じだわ
ミク (MMJ): きっと、この子は雫ちゃんの想いの一部なんだと思う
雫: 私の、想いの一部……
雫: あら？　それじゃあ、私が拾った想いの破片って……
小学生の雫 (雫): 私の……あなたの、想いよ
雫: やっぱり！
雫: よかったわ。どんな想いなのかはわからないけれど、 なくさずにすんで……
小学生の雫 (雫): あ、えっと…… まだ想いは、あなたのところに帰れてないの
雫: そうなの？
小学生の雫 (雫): うん。迷子になっちゃってて……
雫: え？
ミク (MMJ): ま、迷子！？
ルカ (MMJ): 雫ちゃんらしいといえば、らしいわね
小学生の雫 (雫): ……あのね、あなたの アイドルとして頑張りたいっていう想いが、 どんどん大きくなっていってるの
小学生の雫 (雫): それは、とってもいいことだから これからもそうだといいなって思ってるんだけど……
小学生の雫 (雫): どこかで“ある私”が、ついてこれなくなっちゃったみたい
雫: え？　私の想いなのに？
ルカ (MMJ): 想いって、それにまつわるたくさんの記憶や感情が 含まれているの
ルカ (MMJ): だけど、記憶や感情って時がたつと どうしても薄れていってしまうから……
ルカ (MMJ): もしかしたら、それが影響したのかもしれないわ
雫: そうなのね……
ミク (MMJ): 特に最近は、LUMINAグランプリで いろいろなことにチャレンジして、 いい経験もどんどん積んでたしね
ミク (MMJ): そっちに想いが傾いてて、 バランスが取れなくなった部分が出ちゃった—— っていうのはわかる気がするな
小学生の雫 (雫): でも、大事な想いのはずだから……
小学生の雫 (雫): だから、見つけてあげてほしいの
雫: ……ええ。わかったわ
雫: 迷子の“私”を、きっと見つけてみせるわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ)

[？？？]

ミク (MMJ): まさか、想いの成長が影響して その一部が迷子になっちゃうなんて……
ルカ (MMJ): それだけ、雫ちゃんの成長が 著しいってことなんじゃないかしら？
雫: そうだったら嬉しいわ。 でも……
雫: たとえどんな想いでも、 今の私になるためにきっと必要だったものだと思うの
雫: だから、ちゃんと見つけてみせるわ
小学生の雫 (雫): うん……
小学生の雫 (雫): あ……でも、気をつけて？ 足元がすごく悪いから
雫: え？　どういうこと？
小学生の雫 (雫): ……もしかして、見えてないの？
小学生の雫 (雫): ……じゃあ、私の手に触ってみて？ ここの、もうひとつの姿が見えるようになると思うから
小学生の雫 (雫): きっと、いろいろびっくりすると思うけど……
ルカ (MMJ): いろいろ、びっくり？
雫: わかったわ。 えっと、手に触れればいいのね？
(White cut)
(Background change)
雫の声 (雫): あっ……
(White cut)
(Background change)
ルカ (MMJ): ……え？ 急に、空気が重たくなったわ
ミク (MMJ): うん。それに、泥の水溜まりまで……
ルカ (MMJ): 足元に気をつけてって、こういうことだったのね。 だけど……
ルカ (MMJ): これが、小さい雫ちゃんが言ってた『もうひとつの姿』なの？
雫？ (雫): ……たしかに、これはびっくりね
ルカ (MMJ): あ、雫ちゃん。 さっきの光、大丈夫だった——
ルカ (MMJ): あら？　小さい雫ちゃんだけ？ 私達と一緒に来た雫ちゃんはどこに行っちゃったのかしら
雫: ルカちゃん、私ならここにいるわ
ルカ (MMJ): え？
ミク (MMJ): きっと、さっきまでお話してた小さな雫ちゃんが、 力を貸してくれてるんだと思うよ
ミク (MMJ): でも——その影響で、 姿も小さな雫ちゃんになっちゃってるんじゃないかな？
雫: まあ、そうなのね……
雫: たしかにちょっとびっくりだけど、 おかげで、今まで見えてなかったものが見えるようになったわ
ルカ (MMJ): そうね。泥の水溜まりに気をつけながら、 迷子の雫ちゃんを探しましょうか
雫・ミク: 『ええ』 『うん』
(Black cut)
雫: ……あら？ そこの水溜まりに、何か本みたいな物が落ちてるわ
ミク (MMJ): あ……これ、写真集だよ。 しかも、雫ちゃんのだ
ルカ (MMJ): 泥でだいぶ汚れてしまっているわね。 どうしてこんなところに落ちていたのかしら
(Black cut)
ミク (MMJ): ……あっ！　ごめん、雫ちゃん！ 今、泥がとんじゃったよね
雫: え？　ああ、これくらい大丈夫よ。 泥汚れなら、洗えば落ちるもの
雫: それより、ミクちゃんとルカちゃんは気をつけて？ 衣装は洗うのも大変だから
(Black cut)
ルカ (MMJ): 見て。また何かが水溜まりに落ちてるわ
雫: ……Cheerful＊Days時代のライブのDVDね。 このライブツアー、よく覚えてるわ
雫: 『全公演で、センターとして“完璧な日野森雫”だった』って、 マネージャーさんやプロデューサーさんに褒められたの
雫: 私も、この時は『よかった』『喜んでもらえた』って 安心していたんだけど……
雫: でも、今ならわかるわ
雫: あの頃の私は、本当の意味でのセンターじゃなかった。 だって、アリサちゃんやみんなに支えてもらっていたんだもの
(Black cut)
ミク (MMJ): ……いろいろまわってみたけど、 いろんなものが水溜まりの中に落ちてたね
ルカ (MMJ): ええ。それも、全部Cheerful＊Days時代のものだったわ
ルカ (MMJ): きっと、雫ちゃんからはぐれてしまった想いの正体と 関係があるんでしょうけど……
雫: そうね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
カメラマン: いやー、本当にどこからどう撮っても完璧だ！ きっと、ファンも大喜びの最高の写真集になるよ！
雫: 本当ですか？　ありがとうございます……
(White cut)
(Background change)
マネージャー: 雫、お疲れ様。 どの公演でも、完璧な日野森雫だったわ
マネージャー: プロデューサーも喜んでたわよ。 『日野森雫の魅力を最大限伝えられた。 パフォーマンスに対する反響も予想以上』って
雫: ……そうなんですね！ ありがとうございます
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: もしかして……
雫: 私、わかったかもしれないわ。 迷子になってしまった想いのこと……
ミク (MMJ): 本当！？　どんな想いなの？
雫: ファンのために、『完璧な日野森雫』っていう イメージを守らなきゃって思っていた頃の不安と——
雫: これでいいのかなっていう迷い……なんじゃないかしら
(White cut)
ルカ (MMJ): ……見て。あんなに重かった空気が……
ミク (MMJ): うん！　雫ちゃんの姿も、元に戻ってる！
雫: まあ、本当だわ！
小学生の雫 (雫): ……迷子になってしまった“私”の想いに 気づいてくれたからよ
小学生の雫 (雫): あとは、本人を探すだけね
雫: そうね。でも、どうやって探せば……
雫: ……あら？　泥の水溜まりは消えたけれど、 誰かの足跡が残っているわ
ルカ (MMJ): これって、迷子の雫ちゃんの足跡じゃないかしら？
ミク (MMJ): 向こうの方に続いてるみたいだよ。 行ってみよう！
雫: ええ！
(Black cut)
雫: あ……
もうひとりの雫 (雫): ……来て、くれたのね
小学生の雫 (雫): 見つけられてよかったわ。 もう、大人の私なのにダメでしょ？
もうひとりの雫 (雫): ごめんなさい……
もうひとりの雫 (雫): ここまではなんとか歩いてきたんだけど、 足跡が途切れていて……。 行き先がわからなくなってしまったの
ミク (MMJ): え？　
雫: この足跡は、あなたのものじゃないの？
もうひとりの雫 (雫): 途中まではそうだったわ、でも——
もうひとりの雫 (雫): この泥で汚れた足跡は、あなたのものでもあるの
雫: ……私の？
もうひとりの雫 (雫): ええ
もうひとりの雫 (雫): 不安や迷いの中でもがきながら どれだけ苦しくても辛くても、 『アイドルはハートが大事』って歩き続けたあなたの……
ルカ (MMJ): もしかしたら……
ルカ (MMJ): 私達が今まで見てきたあの泥の水溜まりは、 雫ちゃんの葛藤が現れたものだったのかもしれないわね
ミク (MMJ): そっか！　最初は見えなかったのも、 今の雫ちゃんは、過去のいろんなものを もう乗り越えたあとだからだったのかも
もうひとりの雫 (雫): 今のあなたの足跡はとっても綺麗で、 私は、道しるべを見失ってしまったの
もうひとりの雫 (雫): でも、こういう時は焦って歩き回っちゃいけないって 前に愛莉ちゃんが教えてくれたことを思い出して……
雫: 私があなたを見つけるのを、待っていてくれたのね
もうひとりの雫 (雫): ……迷惑かけてしまって、ごめんなさい
雫: 迷惑だなんて……
雫: ……私の方こそ、 あなたを待たせてしまったんじゃないかしら
雫: ……どこにだって迎えに行くわ。 だって、あなたがいなかったら今の私はないんだもの
もうひとりの雫 (雫): ……ありがとう……
もうひとりの雫 (雫): でも、私だってあなただもの。 ここから先は、ちゃんと自分の足で追いかけるわ
小学生の雫 (雫): そうよ
小学生の雫 (雫): どの“私”も、もう迷子になっちゃダメよ？
雫・もうひとりの雫: 『ええ』
(White cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

[花畑]

ルカ (MMJ): あ……戻ってきたみたいね
雫: あら？　想いの破片は……
ミク (MMJ): 雫ちゃんのところに戻ったと思うよ。 見つけてもらえたからね
雫: そう……。よかった……
雫: ……想いが迷子になるなんて、ちょっと驚いてしまったけれど
雫: なんだか、自分の成長も実感できて よかった気がするわ
ルカ (MMJ): ふふ、そうね
雫: （……これからも私自身の足で、 どこまでも歩いていきたいわ）
雫: （MORE MORE JUMP！の日野森雫として）
(Black cut)
