1362_朝比奈まふゆ_R4 見つけてもらったから

Gacha phrase: 目が覚めたら、またむいてもらおう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク (N25): まふゆ、いらっしゃい
ミク (N25): ……今日は、ひとり？
まふゆ: うん。宿題が終わって、ちょっと休憩しに来ただけだから
ミク (N25): そっか……
ミク (N25): あ……さっき、瑞希が来てたよ
まふゆ: え？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: …………わかんないんだよね
瑞希: 服飾の勉強は、やりたいって思うんだ。 でも……ニーゴも、続けたいって
瑞希: だけど——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……瑞希、何か言ってた？
ミク (N25): 服作りで余った布で、リボンを作ったって。 つけてくれたら嬉しい、って言ってた
まふゆ: ……そうなんだ
ミク (N25): ……絵名と奏は、今どうしてるの？
まふゆ: 絵名はいつも通りだよ。 また絵画教室で難しい課題が出たみたいで、 昨日の作業は少し遅れてきた
まふゆ: 奏は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……奏も、いつも通り。 曲のことを、いろいろ考えてるみたい
ミク (N25): そうなんだ
まふゆ: （……きっと、私のための曲を作ろうとしてるんだと思うけど）
まふゆ: （構想から練り直すって言ってたし、 あれから、ずっと考えてるんだろうな……）
まふゆ: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: ……ごめん。心配かけて
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……？　湖の方で今、何か光った……
ミク (N25): あの光は……
(Black cut)
まふゆ: あ、カイト……
KAITO (N25): ……お前らも、想いの破片を感じて来たのか？
まふゆ: 想いの、破片？
KAITO (N25): 想いの欠片から、なんらかの理由で零れ落ちた想いのことだ。 ちょうど、お前の足元にある
まふゆ: この、ガラスの破片みたいなもののこと？
ミク (N25): ルカから聞いてたけど、 わたしもちゃんと見るのは初めて……
ミク (N25): ……想いの欠片と一緒で 触ると少しだけ、その想いを覗けるみたいだけど
KAITO (N25): ……まふゆ。 今ここに来ているのは、お前ひとりだな？
まふゆ: うん……
KAITO (N25): だったら、その想いの破片はお前のものかもしれない
まふゆ: え……？
KAITO (N25): 俺は少し前からここにいたが—— さっき急に、その破片が現れた
まふゆ: ……私がセカイに来たから、破片も現れたっていうこと？
KAITO (N25): それもあるだろうが、お前が持つ想いに反応したんだろう。 どんな想いなのか確かめるぞ
まふゆ: 確かめるって、でも……
KAITO (N25): この破片は想いの欠片と違って、 放っておいたら消滅するからな
ミク (N25): あ……ルカも、そう言ってた……
ミク (N25): 本体の欠片から離れちゃってるから、 どんどん想いが歪んで、最後には消えちゃうって
まふゆ: ……この想いの破片、本当に私のなの？
KAITO (N25): 可能性は高い
まふゆ: ……わかった。行ってみる
まふゆ: ——じゃあ、触るね
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク (N25): ここが、さっきの想いの破片の……
まふゆ: （なんだろう、このもや……周りがよく見えない）
KAITO (N25): 何が起きるかわからない。 なるべく固まって——
ミク (N25): ……あ！
KAITO (N25): おい！
まふゆ: ミク、急にどうし……
まふゆ: あ……
まふゆ: 私……？
ミク (N25): ……うん。倒れてるのが見えて、びっくりして……
ミク (N25): でもよかった。 ただ、眠ってるだけみたい……
KAITO (N25): ……そいつは、お前というよりは お前の記憶が形を持ったものだろうな
まふゆ: 記憶……？
KAITO (N25): おそらく、破片を形作っている想いと関係しているんだろう
KAITO (N25): ちょうどいい。話を聞くぞ
ミク (N25): ……起こすの？
KAITO (N25): 当たり前だろ
？？？: ——起きないよ
まふゆ: え……
小学生のまふゆ (まふゆ): ……その子は、起きないよ
まふゆ: ……また、私？
小学生のまふゆ (まふゆ): うん。こんにちは、大きな私
小学生のまふゆ (まふゆ): それと……
ミク (N25): ……わたしは、ミクだよ。 こっちは、カイト
小学生のまふゆ (まふゆ): あっ！　やっぱりバーチャル・シンガーの ミクとカイトだったんだね
小学生のまふゆ (まふゆ): でもすごい、こんな風にお話できちゃうなんて
KAITO (N25): ……こいつ、本当にお前か？
まふゆ: ……知らない。 あの頃、どうだったかなんて覚えてない……
ミク (N25): ……ねえ。えっと……まふゆ
小学生のまふゆ (まふゆ): なあに？
ミク (N25): ……この、眠ってるまふゆ……どうして起きないの？
小学生のまふゆ (まふゆ): それは……言えないんだ……
小学生のまふゆ (まふゆ): “私”が、気づかないといけないから……
まふゆ: え……？
小学生のまふゆ (まふゆ): でも、ちょっとだけなら教えてあげられるよ
小学生のまふゆ (まふゆ): ……あの私、最近ずっと眠そうにしてたの
小学生のまふゆ (まふゆ): 『そんなに眠いなら寝たら？』って言ったんだけど、 『起きてなくちゃいけないから』って……
ミク (N25): ……だけど眠っちゃって、ずっと起きないんだね
小学生のまふゆ (まふゆ): うん……
小学生のまふゆ (まふゆ): それに、あの私がいるここだけ、 想いの欠片からどんどん離れていっちゃって……
小学生のまふゆ (まふゆ): だから、見失わないように追いかけてきたの
KAITO (N25): ……つまり、この空間を形作っているのは あの眠っているまふゆということか
KAITO (N25): そしてお前は、あのまふゆが想いの欠片本体から 完全に切り離されないように、繋ぎとめているんだな
小学生のまふゆ (まふゆ): うん……。 ……でも、私にできるのはそれだけ
小学生のまふゆ (まふゆ): “私”が気づいてくれないと、 ずっとずっとこのままなの
ミク (N25): ……あのまふゆを、守ってくれてたんだね
ミク (N25): ありがとう……
小学生のまふゆ (まふゆ): ……たまにね、りんごを切ってくれたの。 昔、お母さんが切ってくれたみたいな、りんごのうさぎ
小学生のまふゆ (まふゆ): 本当は、あの私が一番欲しがってるものなのに、 いつも、私やもっと小さい私のために切ってくれて……
小学生のまふゆ (まふゆ): あのね。あの私が切ると、りんごがちょっと酸っぱくなるんだよ。 だから、小さい私はあんまり好きじゃないみたい
小学生のまふゆ (まふゆ): それに、『大きいと口に入らないでしょ』って、 半分の半分の半分の半分って、いっぱい切るの
小学生のまふゆ (まふゆ): だから、すごく細いうさぎさんになっちゃうんだ
小学生のまふゆ (まふゆ): でも……
小学生のまふゆ (まふゆ): でも、あの私が切ってくれるうさぎさんも—— あの私も、大好きだから……
小学生のまふゆ (まふゆ): だから……
まふゆ: ……目を覚ましてほしいんだね
小学生のまふゆ (まふゆ): ………………ごめんなさい
まふゆ: ……謝らなくていいよ
まふゆ: その私が目を覚ますように、想いを探してみるから
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[？？？]

小学生のまふゆ (まふゆ): ……本当に、想いを探してくれるの？
まふゆ: うん。もともと、そのために来たから
まふゆ: とりあえず、このあたりを探したいけど…… もやが邪魔だな
ミク (N25): ……もや？
KAITO (N25): 何言ってるんだ？ そんなものないぞ
まふゆ: でも……
小学生のまふゆ (まふゆ): ………………
小学生のまふゆ (まふゆ): 嫌なんだね、きっと……
小学生のまふゆ (まふゆ): でも、想いを探す手伝いはできないし…… 私を使ってもらおうかな
まふゆ: 使うって、どういうこと？
小学生のまふゆ (まふゆ): そのままの意味だよ。手を出して？
まふゆ: ……わかった
(White cut)
(Background change)
ミク (N25): ……まふゆが、ひとりになった？ 一緒に来たまふゆは？
KAITO (N25): ……おそらく、そこにいる小さいまふゆの中だ
まふゆ: （……急にミクとカイトが大きくなったと思ったら、 私が小さくなってたんだ）
まふゆ: 『私を使って』って、『体を貸す』っていうことだったんだね
KAITO (N25): ……もやは晴れたのか？
まふゆ: うん。……元の私だけに見えてたみたいだけど、 なんだったんだろう？
KAITO (N25): ……さあな。 だが、それも手掛かりのひとつかもしれない
KAITO (N25): 行くぞ。他にも手掛かりがあるはずだ
まふゆ: ……眠ってる私はどうする？
KAITO (N25): 放っておけ。少しの間なら大丈夫だろ
ミク (N25): あのまふゆも心配だけど……。 小さくなっちゃったまふゆも心配だから、ついていく
まふゆ: ……ありがとう、ミク
(Black cut)
ミク (N25): ……あ、見て。 この写真、今のまふゆよりも もっと小さいまふゆがいる
まふゆ: ……この身長じゃ見えない
ミク (N25): そっか……。 ねえ、カイト。まふゆを抱っこ——
KAITO (N25): そこのイスを持ってくる
(Black cut)
KAITO (N25): こっちにあるのは賞状か？ 校内弁論大会と……
まふゆ: ……中等部の時のやつだと思う。 その隣のは、スポーツ大会の優秀選手賞かな
(Black cut)
まふゆ: この棚にある絵本、どれも小さい頃に読んでたな
ミク (N25): あ……この本、覚えてる。 前に、まふゆが読んでくれた
ミク (N25): ……こっちの絵本は知らない。 ねえ、まふゆ。どんな話——
KAITO (N25): おい。遊んでる暇はないぞ。 次は向こうだ
(Black cut)
まふゆ: ……あ。そこの額、何かが貼りついてる
KAITO (N25): これは…… 楽譜だな。曲が書かれてる
ミク (N25): ……その曲、覚えてる。 まふゆが『OWN』として作ってた曲だ
まふゆ: 『OWN』……
まふゆ: （あの時は、どうしたら楽になれるのかわからなくて…… ただあふれてくる想いを曲にしてたな）
まふゆ: （もしかして、眠ってるあの私って——）
まふゆ: …………っ！
ミク (N25): まふゆ……！
KAITO (N25): 急に風が……それに楽譜まで飛んでくる……。 一体どこから……
KAITO (N25): ……あいつ、なのか？ この楽譜を生み出しているのは
まふゆ: やっぱり……
まふゆ: あの私は、奏が『曲を作り続ける』って 約束してくれる前の——
まふゆ: 誰かに見つけてもらいたかった私なんだ
ミク (N25): あ……風がやんだ……
ミク (N25): まふゆ、あのまふゆの想いに気づけたから、もしかして……
ミク (N25): ……起き、ない？
まふゆ: ……多分だけど、気づかないといけないのは 『どうして眠ってしまったのか』の方なんだと思う
KAITO (N25): お前に体を貸したまふゆの 口ぶりからすると、そうらしいな
(White cut)

(Memory cut-in)

小学生のまふゆ (まふゆ): ……あの私、最近ずっと眠そうにしてたの
小学生のまふゆ (まふゆ): 『そんなに眠いなら寝たら？』って言ったんだけど、 『起きてなくちゃいけないから』って……
(White cut)
小学生のまふゆ (まふゆ): それに、あの私がいるここだけ、 想いの欠片からどんどん離れていっちゃって……
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （起きてなくちゃいけない、か……）
まふゆ: きっとあの私は、眠ったら自分が想いの欠片から離れるって わかってたんだろうな
KAITO (N25): ……どうして、眠ったら欠片の本体から想いが離れるんだ？
KAITO (N25): お前に体を貸したまふゆは、 『眠いなら寝たら？』ともうひとりのまふゆに言ってただろ
KAITO (N25): つまり、本来であれば眠っても問題ないということだ
まふゆ: …………わからない
まふゆ: ……“この子”は、もうひとりの私が眠った原因に 気づいてるみたいだった
まふゆ: なのに、私が気づかないといけないからって、 くれたのはヒントだけで……
KAITO (N25): 目的があるとはいえ、 少しはお前に考えさせたかったんじゃないか？
ミク (N25): …………『ごめんなさい』
まふゆ: え？
ミク (N25): まふゆが『目を覚ましてほしいんだね』って言ったら、 そう答えてた……
ミク (N25): もしかしたら、あの子が気づいてほしいことって まふゆは気づきたくないことなんじゃないかなって……
まふゆ: 私が、気づきたくない……
まふゆ: （想いが欠けて、なくなろうとしてるのに……。 それに気づきたくないって、私が思ってるってこと？）
まふゆ: （そんなこと、あり得るの？）
まふゆ: （なくなってもいいなんて、まるで——）
まふゆ: まさか……
まふゆ: …………私、なの？
ミク (N25): ……まふゆ？
まふゆ: 私が、自分で……あの想いを捨てようとしてた……？
まふゆ: （私にだけもやが見えたのも、 私が、ここを見たくなかったから……？）
まふゆ: でも、どうして……？
まふゆ: 私は……
まふゆ: 私は、想いを捨ててもいいなんて——
(White cut)
まふゆ: あ……
小学生のまふゆ (まふゆ): ………………
ミク (N25): まふゆが、ふたりに戻った……
小学生のまふゆ (まふゆ): あの……
もうひとりのまふゆ (まふゆ): ……気づいちゃったんだね。 自分が原因だったって
まふゆ: ………………っ！
まふゆ: でも……でも…… あの想いを、捨てるなんて……
もうひとりのまふゆ (まふゆ): ……そうだね
もうひとりのまふゆ (まふゆ): 今だって、“私”は苦しいまま
もうひとりのまふゆ (まふゆ): だけど、想いを曲に託して吐き出し続けたり、 お母さんから逃げた時と比べたら……？
まふゆ: それは……
もうひとりのまふゆ (まふゆ): 奏が、私のために作ろうとしてた曲を しばらく考えさせてって言った時も、どうして受け入れたの？
もうひとりのまふゆ (まふゆ): 『作り続けるって言ったのに』って 責めることもできたのに
まふゆ: 責め、る……？
まふゆ: でも……行き詰まってるのなら、 責めたって、何にもならないじゃない
まふゆ: それに、奏は……私のために 曲を作ろうとして倒れるくらい、無理をしてたから……
KAITO (N25): ……なるほど。あれが影響していたのか……
まふゆ: ……どういうこと？
KAITO (N25): わからないのか？
KAITO (N25): 要は、お前は自分が救われることより、 奏の体調を優先した、ということだ
まふゆ: あ……
もうひとりのまふゆ (まふゆ): それに、“私”は家に戻ったけど…… 結局、上手くいかなかった
まふゆ: だって、あれは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: まふゆも、行きたいって……言っていたわよね？
まふゆの母: あの学校がいいって……
(White cut)
まふゆの母: っ、今度こそ……まふゆの夢を応援できると思ってたのに——
まふゆの母: それも…………
まふゆの母: まふゆを……苦しませてただけで…………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: 私が……、本当のことを言えなかったから……
ミク (N25): まふゆ……
小学生のまふゆ (まふゆ): …………ごめんなさい
小学生のまふゆ (まふゆ): 私が、わがまま言ったから……。 苦しい想いをさせちゃって
もうひとりのまふゆ (まふゆ): ……どうせ、いつか気づかなくちゃいけないことだった
もうひとりのまふゆ (まふゆ): それに…… もしかしたら、自然なことだったのかもしれない
まふゆ: ……想いを、捨てようとすることが？
小学生のまふゆ (まふゆ): ……私は、嫌だな。 私が、私を捨てちゃうなんて
小学生のまふゆ (まふゆ): せっかく、見つけてもらったのに……
まふゆ: …………そうだね
まふゆ: なるべく、気をつけるよ
(White cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

まふゆ: 戻ってきた……
KAITO (N25): はぁ……
KAITO (N25): あの破片はお前の想いだろうとは思っていたが、 まさかあれほど重要な想いだったとはな
KAITO (N25): ちびのお前が繋ぎとめていなかったら、 どうなっていたか……
まふゆ: ……私も、驚いた
まふゆ: さすがに、“あの頃”には戻りたくないから 気をつけるよ
ミク (N25): ……大丈夫。まふゆには、わたし達もいるから
まふゆ: うん……。ありがとう
(Black cut)
