1363_神代類_R4 思い描いたその画が (event_200)

Gacha phrase: 思い描いたイメージのままだ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[類の部屋]

類: ……これで組み立ては完了だ。 さて、どんな具合かな？
類: ……各種センサーは異常なし。 検知信号を受けて、プログラムも問題なく走ってる
類: 動作は……うん、良好だ。 レスポンスも問題なさそうだね
司の声 (司): 類ー！　約束のものを取りに来たぞー！
類: おや、もうそんな時間か。 司くんに渡すDVDは……あった、これだね
類: それにしても……
類: インターホンは付いているんだから、 鳴らしてくれればいいのにねえ
(Black cut)

[数分後]

類: いらっしゃい、司くん。 せっかくだ。中でゆっくりしていくといいよ
司: おお、すまないな。 では、少しだけお邪魔させてもら——
司: ……なにやら、また散らかっていないか？
類: そうかい？　いつもと同じくらいじゃないかな
司: それを散らかっていると言っているんだ！
類: 新しい機器の製作で忙しくてね……。 今も動作確認をしていたところなんだ
司: そこにあるロボットか。 ちなみに、今度はどんなヤツなんだ？
類: フフ、よくぞ聞いてくれたね
類: これは舞台の清掃用に作った高性能お掃除ロボット。 その名も『ケッペキくん』だよ
司: 舞台用の、高性能お掃除ロボット……？
類: ああ。ケッペキくんは自分で状況を判断して 徹底的に清掃と整理整頓をしてくれるんだ
司: ほう……
類: 始めに全方位レーザーセンサーと高性能カメラを使って 周囲をマッピングすると同時に自身の現在位置を把握
類: 本体に取り付けられたアームで、 障害物を取り除きながら強力な吸引システムで床を清掃。 障害物はもともとあるべき場所に片付けてくれる
類: そして、市販のお掃除ロボットでは太刀打ちできない 頑固な汚れを発見したら……
司: 発見したら……？
類: 床や壁の素材に適した強力洗剤を選択、 噴出して跡形もなく消し去ってくれるんだ
司: おお……！
類: つまり、これ１台で完璧な掃除を実現することができるんだよ。 ……どうだい？　素晴らしいロボットだろう？
司: ふむ、たしかにすごいロボットだ。 舞台の掃除は地味に時間がかかるしな……
類: 僕もそれが気になってね。 ケッペキくんを使えば、かなりの時短になるはずだよ
類: まだテスト段階だから、完成を楽しみにしてくれたまえ
司: うむ、大いに期待しているぞ！
司: しかし、まさか類の部屋からお掃除ロボットが 誕生することになるとはな……
司: ……ん？　待てよ
類: どうかしたのかい？
司: そのロボットを使えば、ここも綺麗になるんじゃないか？ お前が部屋を片付けないのなら、機械にやってもらえばいい
類: まあ、そうだねえ……
司: む……なぜ喜ばない？ どう考えても名案ではないか
類: ……果たして、本当にそうかな？
類: たしかに、ケッペキくんの力があればこの部屋は片付くよ。 けれど……僕はその日のうちに、また散らかしてしまうだろう
司: 再びケッペキくんで掃除をすればいいではないか
類: すると、僕はまたしても散らかしてしまう
司: む……？　ならば、もう一度ケッペキくんを使えばいい
類: 僕はね、何度でもその日のうちに散らかしてしまうんだよ
司: ……一体何が言いたいんだ？
類: 僕の部屋を綺麗に保つためには、ケッペキくんを 常時稼動させておく必要があるってことさ
類: 想像してごらんよ。自分が作業している横で 常に動き回っているロボットのことを
類: 掃除用の回転ブラシと吸引システムを作動させながら、 モーター音を上げて部屋の中をあっちへこっちへ……
類: その上、頑固な汚れを見つけたら、洗剤を発射してくる
類: ……そんな部屋で作業できると思うかい？ 最悪の作業環境だろう？
司: お前の場合、気にせずニタニタ作業に没頭していそうだが…… まあ、落ち着かんだろうな
類: 理解してくれて嬉しいよ
類: ここではケッペキくんの真価を発揮できないなんて 製作者として、実に悔しい限りだね……
類: この部屋の床をちゃんと見られる日は、 まだまだ先になりそうだよ……
司: 他人事みたいに言いおって……！ 自分の部屋の話だろうが！
司: ……まったく、どう掃除するかよりも、 お前の散らかし癖をどうにかするほうが先だな
類: フフ、その問題の解決はなかなか難しそうだねえ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ……このシーンなら……まずは背中越しに……
類: ……ここでカメラを切り替え……表情をアップにして……。 苦悩と強い意志をじっくり丁寧に……
MEIKO (WxS): あら、類くんじゃない！
類: ああ、メイコさん
MEIKO (WxS): この前は撮影お疲れさま！
MEIKO (WxS): 類くんの活躍で撮影もうまくいったみたいだし、 CMの完成が楽しみね！　早く見たいわ！
類: フフ、公開されたら、すぐに知らせるよ
類: ああ、ただ—— ひとつ訂正させてもらってもいいかな？
MEIKO (WxS): え？
類: 撮影がうまくいったのは、僕だけじゃなく、 みんなの活躍があったからだよ
類: ——監督が明確な演出プランを持っていたからこそ、 僕らは迷わず進むことができたし
類: スタッフの皆さんが手際よく進行してくれたから、 撮り終えることができた
類: それに芝居がいいものになったのは、 永峯さんが奮い立ってくれたおかげさ
MEIKO (WxS): たしかにそうね！ みんなで力を合わせたからこそ上手くいったのよね！
MEIKO (WxS): でも…… 私は『類くんがもっといいものにした』って思ってるわよ？
類: フフ、そう言ってもらえると嬉しいね
MEIKO (WxS): ところで、こんなところで何を読んでたの？
類: フフ、見てみるかい？
MEIKO (WxS): えーと、『ピアノ弾きのトルペ』…… 『人魚王子と人魚姫達の冒険』……
MEIKO (WxS): あら、昔やったショーの台本じゃない！ どうしてこれを引っ張りだしてきたの？
類: これらの作品を映像で作るとしたらどう演出するか—— それを一度考えてみたいと思ってね
MEIKO (WxS): 映像で？
類: この間の撮影で、舞台にはない手法を学ばせてもらって、 監督の描こうとしている画も見えるようになってきたんだ
類: それもあって、僕が映像作品の演出をするなら、 どんな風に見せていくだろうかと気になってしまってね
MEIKO (WxS): なるほど！ それで台本を読みながら、演出を考えていたのね
類: うん。ああでも…… もちろん、一番やりたいのが舞台であることに変わりはないよ
類: 真に迫るものを目の前で見せられるのが、 舞台の大きな魅力だからね
類: ただ、別の視点から物語を見ることも 演出を考える上では大いに役立つと思うんだ
MEIKO (WxS): そうなの？
類: ああ。例えば、トルペの劇中にある、星を見つめるシーン——
類: 舞台ではスポットライトでお客さんの視線を誘導するけれど、 それを映像でやると間延びしてしまう
類: だから映像では、あえて顔は見せず、 トルペの背中越しに夜空を映すんだ
MEIKO (WxS): 背中越しに……
類: それから、星を見上げるトルペの顔にカットを移す。 ここで、トルペの苦しい気持ちを全面に押し出して……
類: 最後にトルペの瞳をクローズアップで見せる。 すると、その瞳がまだ輝きを失っていないことがわかるんだ
MEIKO (WxS): ……素敵ね
MEIKO (WxS): ふふ、映像が目に浮かんできたわ！
MEIKO (WxS): きっと司くんの演技が、 とっても映えるシーンになっているのでしょうね
類: ああ、僕のイメージ通りならそうなるはずだよ
MEIKO (WxS): そう考えると、トルペもだけど…… これまで舞台でやった作品を映像化するのも面白そうだわ
MEIKO (WxS): 何より、映像の中で演じるみんなを見てみたいわね
類: 実際にあれらの演目を映像化するとなると…… とんでもなく骨が折れる作業になるだろうな
類: でも——
類: いつか実現できたら、面白そうだね
(Black cut)
