1364_草薙寧々_R4 口には出せないこの気持ち (event_200)

Gacha phrase: あの人、なんか、思ってる以上に……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[センター街]

えむ: ——映画、おもしろかった～！ ぴかぴかニッコリになっちゃったね♪
寧々: 子ども向けの作品だったけど、届けたいメッセージが ちゃんと伝わってきて……最後はウルっとしちゃったな
司: うむ。わかりやすさと作品の奥深さ、 その両方を見事に両立させていたな。 類が強く推していたのも納得だ
類: フフ、気に入ってもらえてよかったよ。 あの監督が手がける作品は本当に素晴らしいんだ
類: ……さて、この後はどうしようか？ 今日は練習の予定もないし、時間はあるけれど……
寧々: そうだね。でも、この辺りでできることって……
寧々: あ……
寧々: （……ゲームセンターだ）
寧々: （そういえば、最近あんまり行けてなかったな……。 前に行ってから結構空いちゃってるし、 わたしのスコアも、とっくに抜かされてそう）
えむ: ねーねちゃん！ もしかして、ゲームセンターに行きたいの？
寧々: あっ、いや別にそういうのじゃないんだけど……
寧々: ただ最近、修行とかコンテストでバタバタしてたから あんまり行けてないなって思って
えむ: そうだったんだ！ じゃあじゃあ、今からみんなで行こうよ！
寧々: え？　でもみんな、 ゲームセンターなんてそんな興味ないんじゃ……
えむ: そんなことないよ、行こ〜〜〜っ！！
寧々: わ、ちょっ……！？
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

寧々: （わっ、しばらく来ないうちに、 新作たくさん入ってる……！）
寧々: （でも、いつもやってたやつもあるし…… なんだか、『帰ってきた』って感じするな）
司: さあ寧々！　どんなゲームでも相手になってやるぞ！
えむ: あたし、アレやりたい！ ブーンってして、キラキラドッシャーンのやつ！
類: レーシングゲームだね。 ちょうど４人分空いてるみたいだし、行ってみるかい？
寧々: うん。 ……言っておくけど、手は抜かないからね
(Black cut)
えむ: ——ああ〜！！ もうちょっとで１位だったのにー！！
類: アイテムを使っても距離が縮まらないなんて さすが寧々だね
司: 凄まじい速さだったな！ このタイムならハイスコアも狙えるんじゃないか？
寧々: これぐらいじゃまだまだだよ。 ランキングの上位なんて、ほら——
えむ: あれ？　１位の『pomelo』って人…… 寧々ちゃんじゃなかったっけ？
寧々: あ……うん。まだ抜かされてなかったんだ
(Black cut)
えむ: しゅばばばーっ！　とぉーっ！
類: おや、また入れられてしまったな。 エアホッケーはえむくんのひとり勝ちだねえ
寧々: さっきから打ったの全部返されるし…… ちょっと強すぎない？
司: ぬおー！！　勝ったはいいが、全然打てなかったぞ！ なぜだ……なぜえむに全部取られてしまうのだ！！
えむ: ほっほっほ、修行あるのみじゃよ、司くん
類: これは３対１でも、えむくんに分がありそうだねえ
(Black cut)
えむ: わあ～！　必殺技、カッコイイ～！ 黄色い棒がギューッて減っちゃった！
司: しかしなんというか、すごい気迫だな……
類: 寧々は格闘ゲームもかなりやりこんでいるからね。 僕の知る限りじゃ、負け知らずで——
寧々: あ……っ！？
えむ: あ〜！　寧々ちゃん、やっつけられちゃった～！
寧々: ……っ
寧々: （やっぱり、しばらく離れてたから、腕が落ちてる……！）
寧々: （でも仕方ないよね……。 わたしがショーのこと頑張ってた時間、 格ゲーの練習頑張ってた人もいるわけだし——）
寧々: （仕方ない……んだけど……）
寧々: （——このまま負けっぱなしは、嫌！！）
寧々: ごめん、みんな。しばらくこれやらせて！
司: 構わないが、あまりむきになるんじゃないぞ
類: じゃあその間、僕達はクレーンゲームのほうに行っているよ
司: ……もう聞いていないな……
(Black cut)
類: ——あとは、この角にアームを引っかければ
司: おお！　たった２回でこれほどの大物を取るとは、 さすが類だな！
格闘ゲーマー達: 『うおおおおおおおおお！！！』
えむ: ほえ？　なになに？
類: 格闘ゲームのコーナーからだね。 ちょっと見に行ってみようか
寧々: ……ふぅ。 じゃあ次の人、よろしくお願いします
格闘ゲーマー: ああ！　俺がアンタの20連勝を止めてやるよ！
司・えむ: 『20連勝！？』
類: ……どうやら、勘を取り戻したみたいだね
寧々: まだまだ……30連勝行くまで、負けるつもりないから！
司: やはり、寧々はこうでなくてはな
えむ: うん！　30連勝できるように、あたし達も応援しよー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, MEIKO)

類: みんな、ありがとう。 すまないけれど、行くよ！
司: ん！？　お、おい、類！
寧々: 何か思いついたならせめて説明ぐらい……って、 行っちゃった
えむ: でも、なんだかピピーンって顔してたから、 すっごくいいこと閃いちゃったんじゃないかなっ？
MEIKO (WxS): 『ええ！　どんな演出になるのか、楽しみだわ！』
寧々: ……まあ、あの感じなら大丈夫そうかな
司: うむ。よほどいいアイディアを思いついたようだからな
司: ここから撮影がどうなるか、大人しく見守るとしよう
寧々: うん……
永峯のファン達: ねえねえ、永峯くんと一緒に出てるあの人 結構かっこよくない？
永峯のファン達: 神代くんだっけ、なんだか雰囲気あるよね！
寧々: 永峯さんのファンの人達、類の話してるね
MEIKO (WxS): 『ええ、なんだか類くんのことが気になってるみたいだわ！』
えむ: 類くんの褒め褒めが、いっぱい聞こえてくるよ～！
寧々: 最初は心配してたみたいだったけど、 なんかいい感じになってるならよかったのかな……
司: まあ、注目されるのは喜ばしいことだが……
永峯のファン達: あの人、どこの事務所の所属なんだろう？ やっぱり俳優さんなのかな？
永峯のファン達: でも、あんなに顔がいいし駆け出しのアイドルかもよ？ 永峯くんの相手役だし！
司: まさか類が、アイドルに間違われるとは……
寧々: そうだね……
寧々: まあ、たしかに背は高いし、 ちょっと芸能人っぽく見えるのはわからなくもないけど……
寧々: 奇行のほうが目立つから、 見た目に注目する人あんまり見たことなかったな
MEIKO (WxS): 『ふふ、類くんの魅力はいろんなところにあるものね！』
永峯のファン達: ってか、神代くんってどんな子なんだろ？ 永峯くんと歳は近そうだけど……
永峯のファン達: たしかに……。でも落ち着いた感じだし、大人っぽいよね！ バーテンダーとか似合いそう！
寧々: （お、大人っぽい……？）
寧々: （まあ、雰囲気だけはそう見えるけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （ウキウキで演出の用意してるところ知ってると、うーん……）
寧々: （自分が楽しいことばっかりやってるし、 どっちかっていうと小学生な気がする……）
永峯のファン達: えー、私はクール系だと思うな！ 口数は少ないけど、さらっとカッコいいこと言えちゃう感じの！
寧々: （むしろ、かなりおしゃべりなんだけどな……）
寧々: （演出プランのことになると、 口にモーターついてた？ってくらい早口でまくし立ててくるし）
えむ: えへへ、すごいね類くん！ 大人っぽくて、クールだって！
司: むむむ……類への幻想が高まってるな……
MEIKO (WxS): 『知らない類くんを見てるみたいで、なんだか楽しいわ！』
寧々: メイコさんまで……
MEIKO (WxS): 『ふふ。でも、いいことじゃない？』
寧々: え？
MEIKO (WxS): 『こんな風に、あれこれポジティブに想像してもらえるのは それだけ類くんがいい演技をしてたってことでしょ？』
寧々: あ……
寧々: たしかにそうだね
寧々: （最初はかなりアウェイだったけど、 こうして認めてもらえたのは嬉しいな）
寧々: （この空気なら、類も演技に集中しやすいだろうし）
寧々: （まあ、ちょっと気になることがあるとすれば……）
寧々: （素の類を見た時にショック受けないといいんだけど）
(Black cut)
