1365_MEIKO (WxS)_R4 名探偵MEIKO！？ (event_200)

Gacha phrase: 特に今ハマってるのは、探偵ものよっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, MEIKO)

[司の部屋]

MEIKO (WxS): 『やっほー、司くん！』
司: 来たなメイコ！　待っていたぞ！
MEIKO (WxS): 『今日も楽しみだわ！　司くんとのドラマ鑑賞♪』
司: ハッハッハ、すっかり日課になってしまったな
司: では今日も共に、名作ドラマを堪能していこうではないか！
MEIKO (WxS): 『ええ！』
司: それにしても、少し意外だったぞ。 メイコがドラマにハマるのもそうだが——
司: 中でも、ミステリードラマにどっぷりハマるとは
MEIKO (WxS): 『だって、ワクワクとドキドキがいっぱいで おもしろいんだもの！』
MEIKO (WxS): 『前見せてもらった謎解きカフェタイムもそうだけど、 やっぱり謎解きパートってとっても楽しいわよね！』
MEIKO (WxS): 『探偵役の人と一緒に考えていくのがすごく楽しいわ！』
司: わかるぞ。オレも見ている時は、 あれやこれやと推理しているからな
司: だが、これだと思った推理が なかなか当たらないのもミステリーのおもしろいところだ
MEIKO (WxS): 『そうなのよね！　しかも、犯人がわかった後にも びっくりするようなどんでん返しがあったりするじゃない？』
MEIKO (WxS): 『そうやって最後の最後まで気が抜けないのが、 ミステリーの醍醐味よね！』
司: はっはっは！　メイコはすっかりミステリーマニアだな！
司: そんなメイコに、今日はとっておきのドラマをオススメするぞ！
MEIKO (WxS): 『あら、何かしら！』
司: タイトルは『名探偵ジュリアン・グレイヴス』！ 日本でも話題になった海外ドラマだ
司: 注目すべきは、主人公ジュリアン・グレイヴスの格好。 鹿撃ち帽にインバネスコートと実に古風なスタイルでな
MEIKO (WxS): 『つまりザ・探偵って感じの主人公なのね！ そういうオールドスタイルな探偵を今どう動かしていくのか…… ワクワクしてきちゃうわ！』
司: 彼が見せるアクションシーンは見応えがあると評判だし、 出てくる事件も実によくできているらしいぞ
司: しかも、この作品のキャッチコピーがまた見事でな
MEIKO (WxS): 『キャッチコピー？』
司: ああ、制作陣が問いかけてきてるのだ。 『君はジュリアンよりも先に謎を解けるか？』と
MEIKO (WxS): 『ていうことは……ヒントをたっぷり散りばめていそうね！ それなら絶対先に解きたいわ！』
司: メイコならそう言うと思っていたぞ！ 無論オレもそのつもりだ！
MEIKO (WxS): 『ふふ、それじゃあ勝負しましょう？ 私と司くん、どっちが先に謎を解けるのか』
司: 望むところだ。 オレのジーニアスでエレガントな推理を披露してやろう！
MEIKO (WxS): 『私だって、負けないわよ～！』
(Black cut)
MEIKO (WxS): 『なるほど……。最初の事件は、 屋敷から消えた宝石の謎を解き明かしていくのね』
司: 容疑者もこれで出そろったみたいだな
MEIKO (WxS): 『何かを隠している執事に、妙に人のいいメイド、 不審な行動をしていた料理人ね……』
司: やはりこういう時は、怪しげな行動をしている人物が—— って、全員怪しいではないか！
MEIKO (WxS): 『こうなってくると、なんだかペットのワンちゃんまで 怪しく見えてくるわ……』
(Black cut)
MEIKO (WxS): 『わかったわ！　犯人はメイドよ！』
司: いや、メイドはミスリードだろう！ 本当の犯人はメイドに好意を寄せていた料理人だ！
MEIKO (WxS): 『どうかしら？ 司くんは、隠されたヒントを見逃してるんじゃない？』
司: な、なんだと……っ！？
(Black cut)
司: ぬおおおおお！？ ここで新たな容疑者だと！？
MEIKO (WxS): 『ちょっと！　そんなの聞いてないわよ！』
MEIKO (WxS): 『これじゃあ、今までの推理が全部ダメになっちゃうじゃない！』
司: いちからやり直しということか……っ！ ぐぬぬ……頭がこんがらがってきたぞ！
(Black cut)
司: いよいよ、ジュリアン・グレイヴスの推理パートか……
MEIKO (WxS): 『なんだかドキドキするわね』
MEIKO (WxS): 『ちなみに私は、執事が犯人だと思うわ。 新たな容疑者のおかげで、最初のアリバイが崩れたもの』
司: いや、新たな証言で崩れたのは料理人も同じこと。 こいつなら盗みを働く動機も十分……オレは料理人が犯人と見た！
MEIKO (WxS): 『お互い、答えは出そろったわね』
MEIKO (WxS): 『さあ、犯人はどっちなの？　ジュリアン・グレイヴス！』
MEIKO・司: 『…………』
MEIKO・司: 『…………え？』
司: メ、メイドが犯人だとぉおおおおおお！？
MEIKO (WxS): 『どうしてそうなるのよ〜〜〜〜っ！！』
司: ……はっ、そういうことか！ 執事も料理人も、メイドが犯人だとわかっていたと！
MEIKO (WxS): 『あ……ふたりにとって、メイドは大事な存在だった。 だから彼女をかばおうと、自ら怪しいことを……』
MEIKO (WxS): 『見事に引っかけられたわ……。 これを見抜くなんて、さすがは名探偵ね』
司: ああ、当てられなくて悔しい気持ちもあるが……
司: 実によくできた話だな！
MEIKO (WxS): 『ええ、本当ね！』
MEIKO (WxS): 『それじゃあ——次のエピソードも見ましょう！』
司: むっ？
MEIKO (WxS): 『だって、推理対決の決着がついてないじゃない。 なら、もうひと勝負よ！』
司: いいだろう！　次こそ絶対に当ててみせる！
MEIKO (WxS): 『負けないわよ〜！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): ふふふっ、ミステリーって どうしてあんなにおもしろいのかしら
MEIKO (WxS): 『名探偵ジュリアン・グレイヴス』も、 最終話までずーっとドキドキワクワクだったわ！
MEIKO (WxS): 最後のお話は特にすごかったわね。 謎が謎を呼んで、後半はどんでん返しのどんでん返し！
MEIKO (WxS): それでも事件に振り回されず、華麗に解決しちゃう ジュリアン・グレイヴスがとってもカッコよかったわ！
MEIKO (WxS): 私もあんな風に、事件を華麗に解決してみたいものね
MEIKO (WxS): ——このセカイでも、面白い事件が起こったりしないかしら？
ミクの声 (ミク-WxS): あれれ～？　どこいっちゃったんだろー？
MEIKO (WxS): さっそく、私が主人公のお話が始まりそうねっ！！
MEIKO (WxS): みんな、どうしたの！？
ルカ (WxS): あら、めーちゃん
KAITO (WxS): メイコ、ここにあった大きなボールを見てないかい？
MEIKO (WxS): ボール？　いえ、見てないわ
ミク (WxS): そっか～……
ミク (WxS): ここでみんなと小道具の整理をしてたんだけど、 玉乗り用のおっきなボールが、なくなっちゃってたんだ
ルカ (WxS): ３人で探しても、全然見つからないのよね～
KAITO (WxS): 不思議だよね。 あんな大きなもの、あったらすぐに見つかるはずだし……
KAITO (WxS): そもそも、ボールが勝手になくなるなんて そんなことあるのかな……
MEIKO (WxS): なるほど……事情はわかったわ
MEIKO (WxS): ここは——名探偵メイコの出番ね！
ミク・ルカ: 『名探偵？』
KAITO (WxS): あ……最近、ミステリーにハマっているからか
MEIKO (WxS): ええ、司くんとたくさんのミステリードラマを見てきたわ！
MEIKO (WxS): だからここは、ミステリークイーンの私に任せて！ この難事件だって、華麗に解決しちゃうわよ！
KAITO (WxS): 事件ってほどのものじゃないと思うけど……
ミク (WxS): わぁ～！　メイコかっこいいーっ！
ルカ (WxS): ふわあ……めーちゃんが解決してくれるなら、 わたしはちょっとお昼寝しようかしら〜
MEIKO (WxS): ダメよ、ルカ。あなたはこの事件の重要参考人なんだから。 私の聞き込みに協力してちょうだい！
MEIKO (WxS): それじゃあさっそくだけど、 小道具を整理してる時、何か怪しいものは見なかった？
ルカ (WxS): 怪しいもの？
ミク (WxS): うーん……いつも通りだったよ〜？
MEIKO (WxS): 目撃情報はなし、と……。 じゃあ怪しい人影は？　物音とかでもいいわ！
KAITO (WxS): 特になかったかな。この近くにいたのは僕達だけだよ
MEIKO (WxS): じゃあじゃあ、犯行予告は！？ 謎のメッセージは！？　不思議な現象は！？
ルカ (WxS): なーんにもなかったわよ～
MEIKO (WxS): そう……
ミク (WxS): あっ、メイコしょんぼりしないで……！ きっと大丈夫だよ！
MEIKO (WxS): ありがとう、ミク。でも私なら大丈夫よ
MEIKO (WxS): むしろ超難事件の香りがして、さっきよりも燃えてきたわ！
MEIKO (WxS): そうよ。ジュリアンだって、 一見手がかりがないような事件を何度も解決していたじゃない！
ルカ (WxS): ジュリアン……？
MEIKO (WxS): 状況を整理しましょ。ボールが消えたってことは、 誰かが持ち去ったと見て間違いないはずだわ
MEIKO (WxS): 昨日、みんなとショーの練習をしてた時には あったはずだから、持ち出せるとしたらその後……
ミク (WxS): すごいすごい！　本物の探偵さんみたいだねっ！
MEIKO (WxS): ……はっ！　わかったわ！
MEIKO (WxS): ショーの練習終わり。人気のないところを狙って、 ボールを持ちだした犯人。その人物は——
レン・リン: 『よいしょ、よいしょ……』
レン (WxS): リン、ボールがあった場所ってこの先で合ってる？
リン (WxS): うん！　あともうちょっとだよ、頑張ろ☆
KAITO・ルカ・ミク: 『あ……』
レン・リン: 『え？』
KAITO (WxS): ……そのボール、レン達が持っていってたのかい？
レン (WxS): うん！　ぬいぐるみくん達が玉乗りしてみたいって言うから、 ふたりで港に持っていってたんだ！
ミク (WxS): な～んだ！　そういうことだったんだね！
ルカ (WxS): よかったわね、めーちゃん。 これで事件は無事に解決よ〜
MEIKO (WxS): ……どうして解決しちゃうの？
MEIKO (WxS): も〜〜！　私に解決させてちょうだいよ～〜〜〜っ！！
リン (WxS): わわっ！　メイコ大丈夫っ？
(Black cut)
レン (WxS): ——そうだったんだ。 みんなごめんね。ボール、勝手に持っていっちゃって
MEIKO (WxS): いいのよ。 誰も使ってない時は、好きにしてくれて大丈夫だから
MEIKO (WxS): それにしても、面白そうな事件かと思ったら…… レン達がちょっと借りてただけなんてね
KAITO (WxS): まあ、ここでは事件らしい事件なんて あんまり起こらないんじゃないかな
MEIKO (WxS): そうよね…… ここは平和だもの……
MEIKO (WxS): でも！　もし事件が起きたら いつでも私に相談してちょうだい！
ミク (WxS): うん！　名探偵メイコの活躍、もっと見てみたくなったよ☆
KAITO (WxS): そういえば……司くんと推理勝負をしてたって聞いたけど、 結果はどうなったの？
MEIKO (WxS): 引き分けよ。ジュリアンに立ちはだかる謎が強大すぎて、 ふたりとも全然解けなかったの
MEIKO (WxS): だから、勝負はシーズン２に持ち越しよ！ 次こそは、私が必ず解いてみせるんだから！
KAITO (WxS): 名探偵への道は、なかなか遠そうだね……
(Black cut)
