1366_天馬司_R3 若者の熱きエール (event_200)

Gacha phrase: 監督ならばやりとげられますとも！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[昼休み]

[神山高校　屋上]

司: ——というわけで！ そのドラマの最終話をメイコと見たのだが……
司: 実に面白かった！ みんなもぜひ見てみるといい！
寧々: ふーん。そんなに面白いなら、わたしも見てみようかな
類: 僕も気になってきたよ。 それほど凝った作品なら、得られるものも多そうだしね
司: ああ、きっと勉強になるぞ！
寧々: ……ていうか司って、最近いろいろ見てるよね。 この前、ひとりで映画を観に行ったって言ってたし
司: ああ！　あの映画も大変素晴らしかったぞ！ 最初から最後まで、見たことのないシーンの連続だったな
司: それでいうと、この間観に行った舞台も見事でな。 幕間に、スクリーンで小話を上映していたのだ
司: あれは、休憩中も作品の世界観を崩さない工夫だったのだろう。 いつかオレ達のショーでも、取り入れてみたいものだ！
類: フフ、ドラマに映画に舞台……。 いろんな作品を楽しんでるみたいだね
司: 前々から計画していたからな。 この休養期間中に、見れる作品は全て見ようと！
寧々: この調子でいくと、司の休養期間は それで全部終わっちゃうんじゃない？
司: いや、そんなことはないぞ。 鑑賞以外にも、いろいろと予定を入れているからな
類: あ、そういえば……
類: いまミクくん達が計画してるショーの準備も 司くんが手伝ってるみたいだね
寧々: え、そんなこともしてるの？
司: 手伝いといっても、大道具を作るとかそういうものだがな
司: 初めは雑談程度に、 ミク達からショーの話を聞いていたんだが……
司: 聞けば聞くほど、おもしろそうなショーでな！ もしできることがあるならと、オレから手伝いを申し出たのだ
寧々: なるほど。それでセット作り……
類: 最近は毎日やってるそうだよ
寧々: ま、毎日！？
寧々: ……まあでも、大道具を作るなら、 それぐらいしないと間に合わないか
司: それもあるが、日々コツコツと 作業を進めていくのがとても楽しくてな
司: できあがったものが増える度に、 心地よい達成感を味わえるのだ
司: お披露目の際には、オレの作った大道具にも注目だぞ！ 無論、メインはミク達のショーだがな！
類: フフ、気合いが入っているね
司: ああ——それと、ぬいぐるみ達のダンス！ これも今回の見どころのひとつだ
司: 何を隠そう、オレも ぬいぐるみ達のダンス指導に加わっているからな！
寧々: え？
類: おや、そうだったのかい？
司: 大道具作りを始めた頃のことだ。 来る日も来る日も、ぬいぐるみ達は 一生懸命ダンス練習に取り組んでいてな
司: そんな姿を見ていたら…… 力になりたいと思わずにはいられんだろう！
司: そういうわけで、 最近はぬいぐるみ達への指導も毎日やっているぞ！
寧々: ……えーっと、つまり——
寧々: 今の司は、作品をたくさん見たりしながら、 ショーの手伝いをしたり、ぬいぐるみ達の指導もしてる ——ってこと？
類: 休養期間とは思えないスケジュールの詰まりぶりだね
司: うむ。初めはあえて何も予定を入れず 過ごしてみようとも思っていたのだが……
司: それはそれで、なんだか落ち着かなくてな
司: やはり休養期間中であっても、 オレの役者魂がショーを求めてしまうのだ！
司: おかげで忙しくはあるが、毎日とても充実しているぞ！
類: 司くんらしくて、いいと思うよ
寧々: そうだね。 それに、このバイタリティはわたしも見習わないと
司: はっはっは！ オレはスターになることが約束された男——天馬司だからな！
司: よければお前達にも、基礎トレーニングの稽古をつけてやるぞ！
寧々: いや、それは大丈夫
司: なっ！　そこは快く申し出を受けるところだろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[昼休み]

[神山高校　教室]

司: （……うむ！　やはりこの舞台は必見だな！ 告知動画を見るだけでも期待が煽られる！）
司: （最近は動画サイトでこういった動画が見られるから 非常に役立って……ん？）
司: （この動画サイトにあるバナー広告は…… 先日類が撮影した音楽サービスのものではないか？）
司: （ということは—— じきに類のCMがここで流れるのかもしれないな。 どのような作品になっているのか、とても楽しみだ）
司: （それにしても——あの時の類の機転、 さすがは我らの演出家といったところだな）
司: （……そうだ！ あの日は見守ることしかできなかったが——）
司: （撮影を終えた今、 仲間として盛大に労ってやるべきだろう！）
司: （そうと決まれば、さっそくえむと寧々に連絡だ！）
司: 『突然だが、類の撮影お疲れさま会をやろうと思う！ お前達の予定を教えてくれ！』
えむのメッセージ (えむ): 『わあ！　やろやろー！ あたしは今日の放課後とかでも大丈夫だよ！』
寧々のメッセージ (寧々): 『わたしも、今日だったら行けるかも』
司: 『ふたりとも話が早くて助かるぞ。 では今日の放課後で話を進めようではないか』
寧々のメッセージ (寧々): 『了解』
えむのメッセージ (えむ): 『そういえば、今ファミレスで ハンバーグ祭りをやってるんだって！』
司: 『ハンバーグ祭り？』
えむのメッセージ (えむ): 『あの美味しい美味しいビーフハンバーグが、今ならなんと！ 大きさ２倍のビッグサイズになってるんだよ～☆』
司: 『おお！！　まさに類を労うに持ってこいの一品だな！』
えむのメッセージ (えむ): 『でしょー！　モリモリモーモーハンバーグで 類くんをまんぷくわんだほいにしちゃお～☆』
寧々のメッセージ (寧々): 『想像したら、なんかお腹空いてきちゃった』
司: 『そうだな。類も放課後は腹を減らしていることが多いし、 これならきっと喜ぶに違いない！』
司: 『おおそうだ！ どうせやるなら、サプライズで驚かせるのはどうだ？』
司: 『オレがさりげなく類をファミレスに連れていくから、 お前達は盛大に類を出迎えてくれ！』
えむのメッセージ (えむ): 『おまかセロリはいいにおいだよ～！』
寧々のメッセージ (寧々): 『じゃあまた今日の放課後ね』
司: ——よし。ではさっそく、類を誘いに行かねば！
類: ……うん。 この辺りのパーツが揃えば、今日から始められそうだね
司: 類ー！
類: おや、司くん。どうしたんだい？
司: 実はな、今日の放課後に——
司: （っと、待て待て！　相手はあの類だ。 サプライズがバレないよう、ここはそれとなく予定を聞かねば）
司: いや、その……なんだ。 例えばの話なんだが……
司: 今日の放課後は、何か予定が入っていたりするか……？
類: 今日？　そうだね—— 帰りに買い物に行こうと思っていたよ
類: 今朝がた、ちょっとした演出装置を思いついたから そのための部品を買いにね
司: な、なんだと……！？
司: ちなみにそれは、今日じゃないとダメなのか？ できれば今日だと、みんなの都合がいいんだが……
類: みんな？
司: はっ！　何も言ってないぞ、気のせいだ！
類: 何か用があるなら付き合うよ。 装置作りは今日じゃなくてもできるしね
司: おお！　そう言ってくれると思っていたぞ！
類: それで、司くんは何をしたいんだい？
司: あー！　えーっと、実はだな……
司: も、猛烈に重大な相談があるのだ！
類: 相談……。 それなら、放課後は学校に残って話を聞こうか
司: 学校！？　それではハンバーグが……！
類: ハンバーグ？
司: どわー！　言ってない！ ハンバーグとはひと言も言ってないぞ！
司: は、はん……半端な気持ちで相談できる内容ではない、 と言おうとしたのだ！
類: なるほどねえ
類: じゃあ、ゆっくり話せる店に行こうか
類: なんとなく…… ファミレスがいいんじゃないかと思うけど、どうだい？
司: ふぁ、ファミレス！？ まさにオレもそこがいいと思っていたところだ！
司: では放課後、ふたりでファミレスとしゃれこもうではないか！
類: うん、わかったよ
司: （ふぅ……オレとしたことが、少々取り乱してしまったな）
司: （だが、うまくファミレスに誘導できたぞ。 これでサプライズの成功は約束されたようなものだな！）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[ファミリーレストラン]

司: ——類、こっちだ！
えむ: パンパカパーン！　類くん、いらっしゃい！ 今日はCM撮影お疲れさまの会だよ～！
類: おや、そういうことだったのかい？ 全く気づかなかったな
司: ハハハ！　サプライズは大成功だな！
司: さあ、今日は好きなものを何でも頼んでいいぞ！ オレ達からの、労いの気持ちだからな！
類: うん。ありがたくいただくよ
寧々: ……ねえ、類
類: ん、どうしたんだい？
寧々: ……気づいてたでしょ
寧々: あんな挙動不審な司に騙されるわけないなと思って
類: ……さて、どうだろうね？
司: よーしそれでは、我らが演出家を労って乾杯だ～！
(Black cut)
