1367_鳳えむ_R2 はりきり応援団長 (event_200)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[電車内]

えむ: ふんふふふーん♪　ふんふんふーん♪
寧々: ふふ。 えむ、なんだか今日はすっごく機嫌がいいね
えむ: うん！　類くんのCM撮影ずーっと楽しみにしてたから、 やっと行けるの嬉しいんだ～♪
類: フフ、僕もだよ。 何せメガホンを取るのは、あの大原監督だしね
司: それに今回は監督直々のオファーときた。 さすがは我らの演出家——神代類だな！
類: 呼ばれたのは、演出家としてじゃなく役者として、だけどね
えむ: でもでも、演出家の類くんがすーっごく頑張ったから こうやって声をかけてもらったんでしょ？
えむ: それって、やっぱりすごいことだよ！
寧々: 前の撮影のことがあってから、 監督は類のこと買ってくれてたもんね
類: ああ。ありがたく思っているよ。 監督の期待に応えるためにも、全力を尽くさないとね
司: それにしても、まさかオレ達の見学まで許可してくれるとはな
司: CM撮影の現場を見れる機会などなかなかないし、 たくさん勉強させてもらわねば！
えむ: うん！　あたしも、いっぱいメモメモできるように——
えむ: じゃじゃーん！　ノートセットを持ってきました～！
司: おお！　気合いが入っているな！
えむ: えへへっ！
えむ: あ、それからお菓子とかジュースとかも持ってきてるんだ！
えむ: だから、類くん！ 撮影中にお腹が空いちゃった時は、いつでも言ってね！
類: そんなものまで用意してくれていたのかい？
えむ: 当たり前だよ！　だって今日のあたしは——
えむ: 類くんの応援団長なのです！
寧々: 応援団長……？
司: なにっ！　では副団長はオレが務めさせてもらおう！
えむ: じゃあ寧々ちゃんは応援大使だね☆
寧々: え、わたしも？ っていうか応援大使って何？
えむ: 応援大使は、えーっと……応援の大使だよ！！
寧々: いやよくわかんないけど…… まあ、いっか。応援したい気持ちはわたしも一緒だし
寧々: でも、応援団って何するの？ 撮影中は声援とか送れないと思うけど
司: むむっ、たしかにそうだな。 念ぐらいなら、撮影中でも送れそうだが……
えむ: いろいろあるよ！ えっと……ムムム～がんばれ～って念を送るとか！
司: オレが言ったことと同じではないか！
えむ: ほえ？ えーとえーと、じゃあ……
えむ: ……あっ、いいこと思いついた！
えむ: さっきのノートとペンを使って……
えむ: じゃーん！　見て見て！
寧々: あ……ノートに大きい字で 『類くん、がんばれ！』って書いてある
えむ: これぐらい大きかったら、離れてても見えるでしょ？
えむ: だから撮影してる時に、疲れた〜ってなったり、 う〜んって悩んじゃったりした時はこっちを見てねっ！
えむ: このノートをバッてして、 応援パワーをビビビ～ッと届けるからっ！
司: なるほど、その手があったか！
寧々: カンペじゃないんだから
類: フフ、嬉しいよ。 ありがとう、えむくん
類: それを見せてもらえたおかげで、 早速、撮影を頑張る力をもらえた気がするよ
えむ: 本当！？　えへへっ、よかった！
えむ: この調子で、 今日はいっぱい類くんのこと応援しちゃうからねーっ☆
えむ: フレー！　フレー！　類くん！ がんばれ、がんばれ、類くん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

えむ: それじゃあ、あたしは…… ビッグモリモリカレーライスでお願いします！
寧々: ——これで全員注文できたかな
えむ: えへへ、注文待っててくれてありがとう！ あ、それでねそれでね！
えむ: あたしこの前、類くんのCM見たよ～！
類: おや、本当かい？
寧々: あ、それならわたしも見たよ。 最近動画サイトで流れてるよね
司: ああ。オレも舞台の告知動画を見ていたら、 途中でCMが入ってな
司: そこで急に類の顔が出てきたから、 最初はかなり驚いたものだ
えむ: わあ、じゃあもうみんな見てるんだ！
えむ: ホントにホントに素敵なお話だったよねっ！ CMなのも忘れちゃうくらい、ドキドキしながら見ちゃったよ〜
司: うむ！　どのシーンも見ごたえがあって、 繰り返し見てしまったな
司: しかしCMは再生し直しができんから、 もう１回CMが流れるまで 動画サイトを行ったり来たりせねばならんのが大変だった……
えむ: わかる～！ あたしも戻って行って！戻って行って！ってやってた！
寧々: たぶん、公式チャンネルにいけば CMの動画も上がってるんじゃない？
えむ: あ、そっか！ そうすればよかった～！
類: フフ、好評みたいで嬉しいよ
えむ: うん！　すっごくおもしろかった！
えむ: ドラマCMってこーんなに楽しいんだねっ！ ググっとお話に引き込まれて、最後まで見ちゃうし！
寧々: 今回のCMは、主人公に感情移入しやすかったから 余計にだよね
司: 一度は音楽の道を諦めた主人公が、 かつての友と再会して、再び音楽の夢を取り戻す——
司: 永峯さんの不撓不屈の奮闘のかいもあって 短いながらも、見た人の心を打つ作品に仕上がっていたな
えむ: うんうん！　それとね！ ちゃんと宣伝したい音楽サービスに繋がってるのもすごいよね！
えむ: あそこで配信されてる音楽にも、作った人の夢が 詰まってるんだろうな～って、なんだかワクワクしちゃった！
類: それがCMをショートドラマにする利点だと思うよ
類: ドラマ仕立てのCMは、 見る人の気持ちに訴えかけるものがあるからね
えむ: はっ、そっか……！
えむ: じゃあじゃあ、遊園地のCMも ドラマにしたらもっとお客さん来てくれるかな？
寧々: 遊園地って……フェニックスワンダーランドでやるってこと？
えむ: うん！　ぜったい楽しいと思うの！
えむ: それにショートドラマのCMを出してる会社って 最近い～っぱい増えてるみたいだし！
司: そうなのか、よく知っているな
えむ: 経営のお勉強をしてる時に、いろいろ見てたんだ～
えむ: えっと……『ドラマにすることで、 会社のブランドイメージを高められる』んだって！
寧々: 言われてみれば、最近よく見るようになったかも……
寧々: でも実際に作るなら、どんな感じにするのがいいんだろう？
司: そうだな……
えむ: はいはーい！　あたしは『遊園地には 笑顔がいっぱいだよ！』って伝わる感じがいいな！
えむ: 例えば、ちょっと落ち込んじゃってる子が 遊んでるうちにだんだん笑顔になっちゃうお話とか！
司: おお、いいじゃないか
司: 笑顔というなら、友情に焦点を当てるのはどうだ？ 遊園地での時間は、絆をより深くするものだからな！
えむ: わあ、それもいいねっ！ お友達とハピハピわんだほいドラマ！
寧々: ……明るい雰囲気のもいいと思うけど、 わたしは気持ちを揺さぶる話も見てみたいな
寧々: ケンカしちゃった人達が、 遊園地で遊んでるうちに仲直りするお話とかさ
類: なるほど……かけがえのない思い出を作れるという、 いいメッセージになりそうだね
類: それでいうと、こんなのはどうだろう？
類: 家族連れで遊園地に訪れた父親が、 かつて子どもの頃に来た思い出を振り返るお話だ
司: きっといろんな景色が重なるのだろうな。 そして、人生を振り返れる場所であることもアピールできると……
えむ: 寧々ちゃんのも、類くんのもすごくいいと思う！
えむ: 遊園地って、誰でもニコニコ笑顔になれちゃうし。 大切な思い出が増える場所でもあるから！
司: ああ、そうだな
司: だがこうなってくると、 しぼっていくのがなかなか難しそうだ
えむ: ほえ？　しぼる？
司: ひとつに決めないと、制作には進めないだろう
えむ: んー……別に、ひとつじゃなくてもいいんじゃないかな？
えむ: だって遊園地の魅力って、いーっぱいあるから！
えむ: CMでいろんなお話が見られたら、 シリーズっぽくなって話題になりそうだし！
えむ: 10本とか100本とか、たーくさん作れたらいいな〜☆
司: さ……さすがに予算というものがあるだろう
えむ: うん！　そこもちゃんと考えるよっ！
えむ: でも、まずはいーっぱいアイディア出したいな～☆
類: まあ、企画の段階だし、多い分にはいいんじゃないかな？
寧々: えむの場合、ほんとにたくさん作りそうではあるけどね……
えむ: えへへっ、今度お兄ちゃん達にも話してみよーっと！
(Black cut)
