1368_白石杏_R4 垣間見えた牙 (event_201)

Gacha phrase: 言いたいことは全部、歌で言うからさ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[ビビッドストリート]

杏: こはねは……まだ来てないか。 さすがに、ちょっと早く来すぎちゃったな
杏: （まあ、RUSH BEATSに向けてあっちに行く日だし、 気合いも入るよね）
杏: （——世界を獲るためにも……絶対勝とう！）
こはね: ——杏ちゃ〜ん！
杏: あ、こはねー！　こっちこっち！
杏: ていうか、早くない？ 集合時間の30分前じゃん
こはね: えへへ、家にいるとなんだか落ち着かなくって
杏: あはは、私も！
杏: じゃあ早いけど空港に行っちゃおっか！ 彰人達も、もう向かってるらしいし！
こはね: うん……！
杏: ……それにしても、いよいよって感じだよね
杏: RUSH BEATSの予選まで、なんだかあっという間だったな
こはね: たくさん練習して準備して、気がついたらもうって感じだね
ミュージシャンA: ……お、杏ちゃん達じゃねえか！
杏: ん？　あ、おじさん達じゃん！　やっほー！
ミュージシャンB: ふたりとも、どっか行くのか？ スーツケースなんて持って。すげえ荷物だな
杏: まあね！ これからしばらくアメリカだからさ
ミュージシャンA: ん？　アメリカって……
ミュージシャンB: あ～！！　出発、今日だったのか！？
杏: うん。ていうか前、店で会った時に言ったじゃん！
ミュージシャンB: うわ、マジかよ……！ ここんとこバタバタしてたから、頭から抜けてた……！
ミュージシャンA: 出発前に景気付けのパーティーでもやろうって話してたんだが、 完全にタイミング逃しちまったな……
こはね: え、パーティーですか？
杏: ちょっとちょっと、さすがにそれは大げさすぎない？
ミュージシャンA: ビビッドストリートから、 RADderに続いてすげえ挑戦するやつらが出たんだ。 それくらいしたっていいだろ
ミュージシャンB: つうか、オレ達もお前らを応援したいしな。 結構いるんだぜ？　パーティーするなら参加するって言ってたやつ
杏: みんな、ありがとう！ そんなに気にしてもらって、めちゃくちゃ嬉しいよ！
杏: でも、どうせしてもらうなら—— 別のタイミングのほうが嬉しいかな
ミュージシャンB: 別のタイミング？ それって……
杏: RUSH BEATSで優勝した時に決まってるじゃん！
ミュージシャンA: おいおい、海外のデカい大会だろ？ 優勝とはまた大きく出たな……！
杏: 大きくも何も、出るからには勝つこと以外考えないでしょ
ミュージシャンB: はは、杏ちゃんらしいな。 んじゃ、マジで優勝できたら、 その時は盛大なパーティーにしてやるよ！
杏: おっ、その言葉忘れないでよ〜？
COLオーナー: ……昼間っから騒々しいね
杏: あ、おばあちゃん！
こはね: こんにちは
COLオーナー: こんなところに集まって、何してるんだい？
ミュージシャンA: 杏ちゃん達がアメリカに出発するっていうから、 ちょいとゲキを飛ばしてやってたところだよ
ミュージシャンB: ほら、例のRUSH BEATSって大会、いよいよだってさ
COLオーナー: ……ああ。そういえば、そんな話をしていたね
ミュージシャンA: オーナーからも、ひと声かけてやったらどうだ？
杏: お、ありがたいひと言をもらえる感じ？
COLオーナー: 自分の道を進んでる子達に、 今更言うことなんてないだろ
COLオーナー: まあ、しいて言うなら…… 後悔しないようしっかりやってきな
杏: ……うんっ！！
ストリートの住人達: あ、杏ちゃん達いたいた！ もう出発したのかと思ってあせっちゃったよ！
ストリートの住人達: みんなで見送りに来たよー！ 杏ちゃんもこはねちゃんも頑張ってきてね！
杏: わ！ みんなわざわざ来てくれたの！？
こはね: まさか、こんなにたくさん来てくれるなんて……
杏: もー、やる気満々で出発するところなのに、 泣かせないでよね～
ミュージシャンB: ははっ、悪い悪い。出発の邪魔しちまったな。 しっかり頑張ってこいよ、ふたりとも！
ミュージシャンA: ああ、向こうの連中に思いっきりかましてこい！
杏: みんな、見送りしてくれてありがとう！ それじゃあ、行ってくるね！
杏: ……なんか、たくさんパワーもらっちゃったね
こはね: うん。あんなに見送りして もらえるなんて思ってなかったな
こはね: ……みんなの応援に応えられるように頑張らなくちゃ
杏: うん！　今度会った時に、いい報告ができるようにね！
杏: よーし、まずは予選突破を目指して頑張るぞ〜！
こはね: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[ホテル　ロビー]

杏: 彰人、冬弥、おはよー！
彰人: おう。お前らも起きたか
杏: うん！　もー、いっぱい寝て、 目覚めバッチリスッキリって感じ！
こはね: ふふ。昨日はRUSH BEATSの予選から帰って、 すぐに寝ちゃったもんね
彰人: オレ達も似たようなもんだな。 ホテルに戻ってきたら、どっと疲れがきた
冬弥: 今日の朝練は、無しにしておいて正解だったな
杏: それだけ昨日は全力出したってことだしね。 改めてみんな、おつかれさま！
彰人: まあつっても、まだファーストステージだ。 次のセカンドステージも勝たなきゃ先には進めねえ
こはね: うん、そうだね……！
杏: それじゃ、セカンドステージも突破できるように 午後からの練習も、気を引き締めていこっ！
杏: でもその前に—— みんな、お腹空いてない？
彰人: ああ、朝飯がまだだしな
こはね: ちょっと遅めの朝ごはんになっちゃうけど、食べに行こっか
冬弥: そうだな。 この時間なら朝と違って、フードトラックも出ているはずだ
杏: お、いいじゃん！ じゃあパワーが出る朝ごはん、探しに行ってみよ！
(Black cut)
(Background change)
杏: ——あ、あそこ！ いろいろフードトラックが出てるよ！
こはね: ホットドッグにタコス…… あっちは……ええと、キューバサンドイッチ……？
冬弥: たしか、ホットサンドの一種だったと思う
冬弥: バゲットのようなパンに、ポークとハム、 チーズとピクルスを入れて焼き上げたものだ
彰人: へえ。そりゃ美味そうだな
杏: 美味しそうな匂いだし、買ってくお客さんも結構いるし 人気のお店なのかも……
杏: 決めた！　今日のお昼はあそこにしよっと！
こはね: じゃあ、私も同じのにしようかな
彰人: オレ達は他のトラックも見てから決めるか
冬弥: そうだな。買い物が済んだら、向こうのベンチで合流しよう
杏: 『こんにちはー！　すっごく美味しそうですね！』
店主: 『おう、いらっしゃい！ うちの店に目をつけるとはセンスいいな、嬢ちゃん！』
杏: 『あはは、こんなにいい匂いしてたら気になっちゃいますよ！』
こはね: 『あ……このサンド、種類があるんだね？』
店主: 『ローストポークとプルドポークがあるぞ』
杏: ローストはわかるけど…… プルドってどういう意味だっけ？
こはね: 引っ張るとか、引き裂くの過去形だよね……？
杏: 『えっと、プルドポークってどんなやつなんですか？』
店主: 『ああ、低温でじっくりホロホロになるまでスモークした肉だ。 うちのは特製スパイスをきかせてるから美味いぞ』
杏: 『え、美味しそう……！ ローストのほうもこだわりがあったりするんですか？』
店主: 『もちろん！　自家製のモホソースにはこだわってるぞ！ まあ、こだわり部分は企業秘密だがな！』
杏: 『え〜！　気になる〜！』
彰人: ……なんか盛り上がってんな、あいつら
冬弥: ああ、楽しそうだ
(Black cut)
杏: ん〜〜〜〜っ！　美味しいっ！
杏: 思ったより具沢山だし、熱々のチーズがたまんない！
こはね: プルドポークも美味しいね……！ 店主さんが自信作って言ってただけあるな
冬弥: あの店にして正解だったようだな
こはね: うん、本当にあのお店にしてよかった……！ サービスにドリンクまでもらっちゃったし
杏: すっごくいい人だったね～！
彰人: いい人っつうか…… お前がグイグイ話しかけてたから気に入られたんじゃねえか？
冬弥: 遠目に見ていたが、話が弾んでいたようだったな
杏: あ～……多分、私が『ちゃんと言葉にしよう』って 考えてたからかも
こはね: え？
杏: 昨日のステージのあと、思ったんだよね
杏: 自分の歌——言葉がまっすぐ相手に伝わると すっごく嬉しいなって！
杏: だから、もっと英語で話してみたくってさ！
冬弥: なるほど、たしかに勉強するのも悪くないと言っていたな
杏: うん。今までうまく話せない時は、 こはねと冬弥にパスしちゃってたけど
杏: スレイド達と練習して、英語にも ちょ〜〜〜っと自信ついてきたし、 これからはガンガン話しかけてみようかなって思ってるんだ
こはね: そっか……。 杏ちゃんらしいな
冬弥: 会話は実践がすべてと言っていいからな。 自分の意思を言葉で伝えることは、歌う上でも役に立つはずだ
杏: ……ただ、ちょっと困ったことがあってさ
杏: MCバトルで練習してたから、 ケンカに使えそうな単語は結構覚えたんだけど……
杏: 普段使いできそうな単語がまだあんまりかなって
こはね: 言われてみれば……
彰人: 間違えてケンカ売ったりすんなよ
杏: え！？　いやいや、さすがにしないってば〜！
(Black cut)
