1369_東雲彰人_R4 この壁を越えるために (event_201)

Gacha phrase: ……わかっちゃいたが、まだ甘いな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人)

[ビビッドストリート]

彰人: ……よし、スピーカーは問題ねえな
彰人: （声出しはセカイでやってきたし…… そろそろやるとするか）
彰人: しかし……
ミュージシャンA: ♪————！　♪————！　♪————！
ミュージシャンB: ♪——————！　♪——————っ！
彰人: ここは相変わらずだな
彰人: （歌ってるやつらと、オーディエンスで溢れてて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……まあ、それに関しちゃ向こうも似たもんか）
彰人: （……最近は、ずっとセカイで練習してたからな。 オーディエンスの前で歌うのは久しぶりだ）
彰人: （英語の歌詞に、感情をのせて伝えきる—— 壁は高いが、これをものにできなきゃ始まらねえ）
彰人: いくか……！
彰人: ♪————————————っ！！
見物人A: ……っ！ なんだよこのすげえ歌……！
見物人B: おい！ あれ、彰人じゃねえか？
見物人A: あいつか！ いや、やっぱりすげえな……
彰人: （掴みは上々ってとこか……）
彰人: （こっから更に上げてく……！）
彰人: ♪————！　♪————！　♪————っ！！
見物人A: うお……！　いいぞ、彰人！
見物人B: そのままぶちかませ！
(Black cut)
彰人: はあ……はあ……
彰人: （……これが今のオレの全力か）
彰人: （オーディエンスの反応は悪くなかった）
彰人: （街の連中も集まってきたし、それなりに沸かせられた）
彰人: （だが——）
ミュージシャンA: よう、彰人。 ここに歌いに来るなんて、久しぶりじゃねえか
ミュージシャンB: つーか、見違えたぜ。 ちょっと前まで、同じ小せえハコで歌ってたとは思えねえな
彰人: お前ら……
彰人: なんだ、聴いてたのかよ
ミュージシャンB: 向こうで歌ってたんだがな。 あんな歌歌われたら、もう聴くしかねえだろ
彰人: そこは張り合えよな
ミュージシャンA: ってか、聞いたぜ！ お前ら、アメリカの大会に出るらしいな！
ミュージシャンA: 向こうのレーベルとも契約したって聞いたし、 今、結構いい勢いなんじゃねえか？
彰人: そう言ってくれんのはありがてえが、そううまくいかねえよ
彰人: ……このままじゃ、通用しねえ気がしてる
ミュージシャンB: あれで通用しねえって……マジかよ
彰人: ああ……さっきも感じたからな
彰人: （感情を乗せて歌ってるつもりだが…… まだしっくりこねえ）
彰人: （自分でも乗り切れてねえのがわかる、 どこに感情を込めるか迷っちまってた）
彰人: もっと練習しねえとな……
ミュージシャンA: はは、そういうところも相変わらずだな
ミュージシャンB: おかげで、こっちも今の歌で 満足してるわけにはいかねえって思えるな
ミュージシャンB: まあ、そう簡単に満足いく歌なんて 歌えたら苦労しねえけどよ
彰人: できねえなら、できるようになるまでやりゃいいだろ
ミュージシャンA: ん……ははっ、違いねえ
ミュージシャンB: んじゃ、いっちょ腕を磨きますか！ また今度、一緒に歌おうぜ、彰人！
彰人: おう、またな
彰人: （満足いく歌か……）
彰人: （まずは、この壁を越えねえことには辿り着けなさそうだ）
彰人: （けどLasting ECHO Fesを目指すなら、 これくらいの壁でもたついてる暇はねえ）
彰人: （必ず乗り越えてみせる……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 巡音ルカ, KAITO)

[アメリカ　ニューヨーク州]

彰人: はあ、はあ……
スレイド: は〜〜、さすがにヘトヘトだよ〜！
スレイド: アキトもお疲れ！ だいぶやったし、１回休憩にしよっか
彰人: ……おう
彰人: （こっちはついていくのに精一杯だってのに、余裕そうだな）
セドリック: さっきのバトル、録画しておいたがチェックするか？
彰人: ああ、見せてくれ
動画の彰人 (彰人): 『♪——！　♪——っ！　♪——っ！！』
彰人: ……わかっちゃいたが、返しも勢いも甘すぎんな
彰人: 言葉が追いついてない上に、巻き返そうと 必死になってんのが逆にブレーキになっちまってる
スレイド: あ、たしかに結構焦ってる感じあったね
セドリック: 制限時間もあるからな。彰人はまだ、 感情を込める以外のことに気を取られすぎているのかもしれない
彰人: だな。頭ではわかってるんだが——
杏: ♪———っ！！　♪—！　♪—！　♪———————っ！！
スレイド: お、すごいな、アン！
セドリック: ああ。言葉のキレも勢いもさっきより増しているな
彰人: （あいつ……）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ストリートのセカイ　広場]

彰人: （……ここでいいか）
彰人: （さっきの練習で、感情をぶつける感覚はわかってきた）
彰人: （あとは、こいつを自分のものにするだけだ……！）
KAITO (VBS): あれ？　彰人くん？
彰人: ああ、カイトさん、ルカさん……
ルカ (VBS): ひとり？　みんなは？
彰人: あいつらなら、ホテルで休んでますよ。 今日の練習はなかなかハードだったんで
KAITO (VBS): ていうか、このところずっとハードな気がするけど
ルカ (VBS): たしか、スレイドくん達とMCバトルで練習してるんだよね！ いいなあ、ガンガン歌をぶつけ合うの、すっごく楽しそう！
彰人: 楽しいかどうかはわかんねえっすけど…… 手応えは感じてますよ
彰人: あの練習やったあとで歌うと、勢いに乗れる気がしますし
彰人: けどまだ完全には掴めてないんで、 こっちに自主練に来たんです
KAITO (VBS): へえ、そうなんだ！　さすが彰人くん、練習熱心だなあ
ルカ (VBS): けど、あんまり無理はしないでね。 休む時はちゃんと休むこと！
彰人: 別に無理してるわけじゃないんで大丈夫っすよ
彰人: ただ、今日はなんつうか——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ♪———っ！！　♪—！　♪—！　♪———————っ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……いい歌を聴いたんで
彰人: オレも、あれくらいなりふり構わず ぶつかっていかねえとって思ったら、 まだ休む気になれなかっただけっすよ
彰人: チームの足引っ張るわけにはいかないんで
ルカ (VBS): んーつまり……火が点いちゃったってこと？
KAITO (VBS): あはは、彰人くんらしいね
彰人: そういうわけなんで、 ふたりにも付き合ってもらえるとありがたいです
KAITO (VBS): もちろん！　ボクでよければいくらでも！
ルカ (VBS): 私も付き合っちゃおうかなー……ん？
彰人: どうかしたんすか？
ルカ (VBS): うん、もうひとり参加したい子がいるかもと思って
彰人: もうひとり？
彰人: 冬弥？　どうしたんだよ？
冬弥: セカイに行ってくるというメッセージを見てな
冬弥: 彰人のことだから、自主練をするつもりだろうと思ったんだ
彰人: ああ、そのつもりだが……
冬弥: それなら俺も参加させてくれ。 練習相手は多いほうがいいだろう
彰人: 別に、オレに付き合わなくたっていいんだぞ？
冬弥: いや、俺も練習し足りないと思っていたからちょうどいい
彰人: ……そうかよ
KAITO (VBS): じゃあ、４人でもうちょっとだけ頑張っちゃおうか！
彰人: はい、よろしくお願いします
(Black cut)
