137_青柳冬弥_R3 悠闲的咖啡时光 (event_6)

抽卡台词：或许我也乐在其中吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：给，请用。这是你常点的混合咖啡。
冬弥：谢谢。
冬弥：……好香啊。闻着就让人感到平静。
MEIKO：呵呵呵，很高兴听到你这么说。
心羽：MEIKO姐，你好。
镜音连：咦，冬弥已经来了啊！
杏：还真是！
MEIKO：欢迎三位。 挑喜欢的位子坐吧。
杏：好的。 我说冬弥，你来得也太早了吧。
心羽：其实我们在来的路上遇到了连。
心羽：我们还和他说最先到的一定是我和小杏， 没想到还是被青柳抢先了。
冬弥：哦，其实我没打算那么早来的……
冬弥：但是又想赶在被说教前出门， 结果就来得有点早了。
杏：你不想被谁说教啊？
冬弥：我父亲。
杏：哦……这样啊。
MEIKO：大家久等了。这是你们常点的饮品。
心羽：谢谢你，MEIKO姐。
MEIKO：呵呵呵。不过小羽你们能在约定时间前抵达， 真的很不错呢。
MEIKO：不像连和铃时不时会迟到或者忘记说好的事， 那之后可麻烦了。
镜音连：呜……因为我们唱歌唱到兴头上 就会不小心忘记时间嘛——
镜音连：啊，对了。我有一个猜测……！
冬弥：什么猜测？
镜音连：大家这么早过来， 肯定是因为想早点开始唱歌， 已经迫不及待了吧？
冬弥：是吗？
冬弥：我是觉得早点集合可以练习发声， 还能看看场下的反应，有很多好处……
镜音连：看吧！这不就是迫不及待想唱歌的意思吗？
冬弥：……连是这么说的。你们两个也是这样吗？
杏：啊哈哈，他都那么极力主张了， 应该就是这么回事吧？
冬弥：原来如此……
镜音连：冬弥肯定也能感受到的吧， 开始唱歌前那种激动的心情！
冬弥：激动的心情？
镜音连：比如走进LiveHouse之前， 以及看到观众们期待的眼神时！
镜音连：还有在休息室里和大家聊天时， 上台前站在舞台两侧候场时！
冬弥：…………
镜音连：咦？我没说中吗？
心羽：那个，我明白连的意思哦。
心羽：不过我不光会激动， 还会有些紧张。
杏：那么，之前在“STAY GOLD”的时候呢？
杏：虽然那次演出最后以失败告终……
杏：但是，在我爸爸的咖啡厅里谈论我们的雄心壮志时， 冬弥好像笑了啊。
冬弥：……哦，那个啊。
冬弥：可能我当时确实笑了， 但那也是因为你们两个才笑的。
杏：咦？因为我们？
冬弥：没错。是因为看到你们 迫不及待想要参加“STAY GOLD”的样子。
心羽：也就是说，是我们那副兴奋劲把你逗笑的……
杏：啊，是这样吗？！
心羽：啊哈哈…… 我们有那么兴奋吗？
杏：真是的……如果真是那样，你倒是早点说啊，冬弥。
冬弥：嗯？好的。
杏：唉……说不定爸爸和彰人也对我们无语了。 真是太丢人了。
镜音连：是吗？我倒是觉得 能像这样激动非常好啊！
冬弥：……激动的心情吗。
冬弥：（我会思考歌曲的唱法，调动气氛的方法， 但从来没有注意过自己的心情……）
冬弥：（……下次参加演出时， 我也注意一下这方面吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好，人都到齐了。 那就开始讨论下一场演出吧。
心羽：唔，下一场好像是小杏的熟人 邀请我们参加的吧？
杏：嗯。难得获得了这个机会， 我们一定要把实力全都展现出来。
心羽：嗯！我也会加油的！
冬弥：…………
彰人：嗯？你怎么了，冬弥。发什么呆啊？
冬弥：……没有，我只是在想象 大家现在的心情。
彰人：啊？
杏：啊，是上次和连聊到的那件事吗？
彰人：那件事是什么事？
冬弥：连说我唱歌前心情其实是很激动的， 只是我自己没有意识到。
彰人：哦……激动啊……
冬弥：对了，大家能告诉我参加演出前 你们会有什么样的心情吗？我想参考一下。
杏：啊哈哈……被你一本正经地这么一问， 感觉怪别扭的……
杏：总之我很高兴能和心羽一起唱歌， 也很想让观众们听到我们的歌声……
杏：嗯，和连所说的激动的心情应该差不多！
杏：心羽，你呢？
心羽：啊，我……会告诉自己要好好努力， 还有就是会紧张吧。
心羽：不过相比之前， 现在“要好好努力”的想法更强烈一些！
冬弥：是吗。……那彰人呢？
彰人：嗯……我想让观众觉得我们的表现是全场最精彩的， 想让他们觉得不虚此行。
心羽：那青柳呢？
冬弥：我啊……我想想……
彰人：…………
冬弥：…………
彰人：你倒是说话啊。
冬弥：哦，抱歉。因为我组织不好语言， 所以刚才想象了一下参加演出时的画面。
彰人：是吗，然后呢？
冬弥：每次参加演出，我会在练习发声时 注意大家的状态。
冬弥：也会去观察听过上一个组合的歌曲后 观众们的反应。
冬弥：但是，这只能算是我所做，而非我所想。 所以这和我当时是怎么想的又不太一样……
杏的父亲：你们好像有什么烦心事啊。 请吧，这是你们点的饮品。
心羽：谢谢您！
杏的父亲：嗯，慢用。
杏的父亲：哦，对了。我这么说可能有点多管闲事……
杏的父亲：不过冬弥，你当时想的应该是 “一定要让演出成功”吧？
冬弥：咦……
杏的父亲：不是吗？
杏的父亲：你刚才说的那些，不都是为了你们四个的演出能成功 而采取的必要行动吗？
冬弥：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

心羽：小杏，谢谢你。 我会在正式演出中加油唱的……！
杏：嗯，交给我吧！不知道该怎么办的时候就听一下我的声音。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：状态这么好，要是能保持下去， “STAY GOLD”的正式演出应该也没问题了。
彰人：……不过还是不能麻痹大意啊。 好了，我还有地方要去，我们就在这告别吧。
冬弥：嗯，好的。
冬弥：（又在独自练习了吗。明明已经练那么久了。 彰人在唱歌这件事上真是一丝不苟啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：说起来总觉得你在“STAY GOLD”之后， 状态就有点怪怪的。好像心不在焉似的……
彰人：我明白了，原来你是在消沉啊。
冬弥：消沉？你是说我吗？
彰人：你问我我也不知道啊。
杏：那你有什么想法？ 被我爸爸说中了吗？
冬弥：嗯。我好像的确是在想， 希望我们四个的演出能获得成功。
冬弥：这样一来现场的气氛也会热烈起来， 我们也会为整场演出的成功做出贡献。
杏：这样啊。如果演出获得成功我们也会很开心， 所以说冬弥的那种想法，某种意义上也和激动有相通之处吧。
冬弥：……嗯，也许吧。
彰人：既然这样，下一场就更不能失败了。
心羽：嗯！我们四个一起加油吧！
冬弥：是啊，一定要让演出成功。
（黑屏转场）
