1370_巡音ルカ (VBS)_R4 応援の気持ちもめちゃ盛りで！ (event_201)

Gacha phrase: 私からのスペシャルな差し入れ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): じゃあ、こはねちゃん達と練習してくるけど—— あなた達はお店の掃除、しっかりお願いね？
ルカ (VBS): も、もっちろん！ びっくりするほどピッカピカにしておくから期待しててよ！
KAITO (VBS): うんうん！　練習がんばって！ みんなにもよろしくね～……
MEIKO (VBS): ええ。じゃあ行ってくるわ
ルカ・KAITO: 『はあ〜……』
KAITO (VBS): つまみ食いの罰で、お店の掃除かあ……
ルカ (VBS): いやー、あのつまみ食いは さすがにちょっとまずかったよね……
ルカ (VBS): なんせメイコがこはねちゃん達のために 焼いたケーキを食べちゃったんだから
KAITO (VBS): うん……。 こはねちゃん達の分が残ってたのは、不幸中の幸いだったけど……
KAITO (VBS): は～、食べちゃダメってメモ、なんで気づかなかったかな〜
KAITO (VBS): それにしても、つまみ食いに気づいた時のメイコ、 怖かったな……
ルカ (VBS): ほんとに！ 『あなた達、まさか食べてないわよね？』って、 笑顔で言われた時は寿命縮むかと思ったよ～……
ルカ (VBS): ていうかカイト、ケーキとか見つけてこないでよ～！ あれがなきゃ怒られることもなかったのに！
KAITO (VBS): え〜！　ボクのせい？ 結局一番食べてたの、ルカだったのに！
レン (VBS): はあー、練習疲れた～。 メイコ！　なんか作ってよー……って
リン (VBS): ……あれ、ふたりだけ？　メイコは？
ルカ (VBS): メイコなら広場。 こはねちゃん達の練習に付き合ってるよ
レン (VBS): え、そうなの？ ていうか、ふたりともモップ持って何してるんだ？
ルカ (VBS): 見たらわかるでしょ、掃除だよ掃除。 ピカピカになるまで掃除しなきゃいけないの
KAITO (VBS): ちょっとメイコを怒らせちゃってさ。 実は——
(Black cut)
レン (VBS): ……いや、そりゃ掃除ぐらい仕方ないだろ
リン (VBS): そうだよ！ っていうかわたしも怒りたいぐらいだもん！
リン (VBS): ルカ達が食べたせいで、 わたし達の分、なくなっちゃったんだから！
ルカ (VBS): それに関しては、ホントごめん！
ルカ (VBS): もー、すっごい反省！ こはねちゃん達にも悪いことしちゃったし！
KAITO (VBS): 今日は、しっかり罪滅ぼししないとだねえ……
KAITO (VBS): そういうわけで、こはねちゃん達が気持ちよく休めるように、 お店をしっかりきれいにしようと思うよ
レン (VBS): ちゃんと反省してるみたいだな
リン (VBS): うーん、そうだね。だったら……
リン (VBS): わたし達も掃除、手伝ってあげる
KAITO (VBS): えっ、いいの！？
レン (VBS): ふたりで掃除してたら、いつまで経っても終わらなそうだしさ
リン (VBS): でも今回だけだからね。特別だよ！
ルカ (VBS): リンもレンも、ありがとう！ めちゃくちゃ助かるよ〜！
(Black cut)
ルカ (VBS): はあ〜、終わった終わった！
KAITO (VBS): なんかもう久しぶりに頑張った気がするよ。 でも、なかなかいい感じになったんじゃない？
ルカ (VBS): いいね！　これならピカピカって言ってもいいでしょ！
KAITO (VBS): リンとレンもありがとう！ 手伝ってくれなかったら、こんなに早く終わらなかったよ！
リン (VBS): どういたしまして！
ルカ (VBS): さっそく、きれいになったお店でゆっくりしていってよ！
KAITO (VBS): じゃあボク、コーヒー淹れるよ！
ルカ (VBS): それなら、私はお菓子の準備しちゃおうかな～
ルカ (VBS): あ、冷蔵庫にすっごく美味しそうなフルーツタルトがある！
KAITO (VBS): おっ、いいね！ ちょうど甘いものが食べたいと思ってたんだ
リン (VBS): 美味しそうだけど……それ勝手に食べてもいいの？
ルカ (VBS): 大丈夫、大丈夫！　出かける前に、メイコが お腹が空いたら冷蔵庫にあるもの食べていいって言ってたから
リン (VBS): え、ルカ達に怒ってたのに用意してくれたの？
レン (VBS): でも、ありそうかも。 そういうところ、メイコって優しいし
ルカ (VBS): というわけだから、遠慮なく食べちゃおうよ！
リン (VBS): えへへ、やったあ……ん？
リン (VBS): 今、お皿からなにか剥がれたよ？
KAITO (VBS): メモみたいだけど……あ、メイコの字だ
KAITO (VBS): ええと、『フルーツタルトは食べないでね』……？ 『練習のあと、こはねちゃん達に出すから、つまみ食いは厳禁よ』
ルカ (VBS): あ、危なかった〜！！ あと少し気づくのが遅れてたら、絶対食べちゃってたよね……！
KAITO (VBS): ほ、ホントだよ。もし食べてたら、 次は広場がピカピカになるまで掃除をすることになってたかも……
リン (VBS): ていうか、全然こりてないじゃん、ルカ！ ちゃんと確認しないで、食べようとするんだから……！
ルカ (VBS): あ、あはは……
ルカ (VBS): これからは、本気で気をつけようっと……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): ふ～。おつかれー、メイコ
MEIKO (VBS): あら、ルカじゃない。お疲れ様
MEIKO (VBS): たしか今日は、杏ちゃんとふたりで練習してるのよね？
ルカ (VBS): うん。ようやく休憩に入ったところ
ルカ (VBS): というわけで、スペシャルドリンクふたつ！ よろしくね！
MEIKO (VBS): ふふ、わかったわ、すぐに用意するわね
MEIKO (VBS): あ、でも……もっと喉に良さそうなものじゃなくていいの？
ルカ (VBS): 喉？
MEIKO (VBS): 練習が始まってからだいぶ経つし…… ホットレモネードとか、ハチミツ入りの紅茶もすぐ出せるわよ？
ルカ (VBS): うーん、それもいいけど…… 今はガツンとテンション上がるやつがいいかなって！
ルカ (VBS): そっちのほうが、気合い入るでしょ？
MEIKO (VBS): なるほど……それもそうね！ そういうことなら、スペシャルドリンクを用意するわ
ルカ (VBS): うん！　杏ちゃんの好きなもの、たくさん盛っちゃってよ！ めちゃ盛りサイズで♪
MEIKO (VBS): 了解。たっぷりサービスしておくわね
MEIKO (VBS): でも、気合いが入りそうな飲み物がいいって…… 杏ちゃん、あんまり調子がよくないの？
ルカ (VBS): んー、そんなことはないんだけどね～
ルカ (VBS): 杏ちゃんの英語、すごくよくなってるし。 歌にも勢いが出てきて、いい感じになってると思う
MEIKO (VBS): あら、順調じゃない
ルカ (VBS): そうなんだけど…… 杏ちゃんの目指してるレベルからするとまだまだみたい
ルカ (VBS): 思うように歌えてないから、イライラしてるっぽいし。 毎日ハードな練習してるせいで、疲れも出てるって感じ
MEIKO (VBS): そう……。 そんなに根を詰めていると心配ね
ルカ (VBS): まあね〜。 あ、でも本人の前であんまり心配しないほうがいいかも
ルカ (VBS): ただでさえ、焦ってるのに。 こっちも心配したら、余計に追い込んじゃいそうじゃん
MEIKO (VBS): 確かにそうかもしれないわね
ルカ (VBS): ま、でもそこまで心配することもないかも。 ヘトヘトだけど、ずっと前向きに頑張ってるし
ルカ (VBS): ああいう杏ちゃん見てると、 私もとことん付き合いたくなっちゃうんだよね〜
MEIKO (VBS): ……今は、ルカみたいな人と練習するのがいいのかもしれないわね
MEIKO (VBS): なんだかんだ、ふたりは似てるところがあるし
ルカ (VBS): 似てるところ？
MEIKO (VBS): ええ。ふたりとも理論立てて考えるより、 感覚でコツを掴んでいくタイプでしょ？
MEIKO (VBS): だから、ルカだからこそ 言えるアドバイスがありそうな気がするわ
ルカ (VBS): えー、そうかなあ……？
ルカ (VBS): 気の利いたこと言えたらいいけど…… パッとは思いつきそうもないなー
MEIKO (VBS): ふふ、まあそんなすぐにはね
MEIKO (VBS): ……はい、ドリンクふたつ、できたわ
ルカ (VBS): あっ、ありがと、メイコ
MEIKO (VBS): カフェラテにチョコソースと ミニクッキーのトッピングよ
MEIKO (VBS): 杏ちゃんの分にはラムレーズンもたっぷりのせてるわ
ルカ (VBS): おお〜！　やっぱめちゃ盛りだとテンション上がるね〜！
ルカ (VBS): これなら、杏ちゃんの疲れも吹き飛びそう！
MEIKO (VBS): ふふ、そうなってくれると嬉しいわ。 杏ちゃんのところに早く持っていってあげて
ルカ (VBS): うん。そうだね——
MEIKO (VBS): どうかしたの？
ルカ (VBS): あー、えっと、杏ちゃんのドリンクいいなあと思って
ルカ (VBS): せっかくだから、今から 私の分もめちゃ盛りにしてもらうっていうのはあり？
MEIKO (VBS): ふふ、そう言うような気がしてたわ
MEIKO (VBS): トッピングは２倍でいいかしら？
ルカ (VBS): もちろん！　ありがと、メイコ！
(Black cut)
