1371_小豆沢こはね_R3 歌詞に磨きをかけて (event_201)

Gacha phrase: ここの歌詞、もうちょっと崩せないかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン)

[こはねの部屋]

こはね: ……えっと、着替えはこれくらいあれば大丈夫だよね
こはね: それから、これは持っていって……これはいらないかな……？
ミク (VBS): 『こはね、今大丈夫？』
こはね: あ、いらっしゃい。ミクちゃん、リンちゃん。 どうしたの？
リン (VBS): 『えへへ、そろそろアメリカに行く 準備してる頃かなーって思って、見に来ちゃった！』
ミク (VBS): 『ちょうど荷物をまとめてるところみたいだね』
こはね: うん。前に作った持ち物リストを見ながら、準備してたんだ
ミク (VBS): 『そういう几帳面なところ、こはねらしいな』
リン (VBS): 『あ、持っていくものたくさん並んでる～！』
ミク (VBS): 『荷物全部、ポーチに小分けにしてるんだ？ しかも中が見えるやつ……前からこんな感じにしてたっけ』
こはね: あ、ううん。 今回、ちょっと試してみようと思って
こはね: 前もポーチは荷物整理に使ってたんだけど、 どこに何を入れたのかわからなくなっちゃうことがあったから
こはね: こういう風に、中身が見えるようにしておけば、 必要な時にわかりやすくなっていいかなって思ったんだ
リン (VBS): 『へえ、そういう工夫してるんだ……！』
ミク (VBS): 『こはね、なんだか旅に慣れてきたみたいだね』
こはね: えっ？　そ、そうかな……？
こはね: アメリカには何回も行ってるから、 準備のコツがわかってきたのかも……
リン (VBS): 『あれ、もしかして…… こはねちゃん、スーツケース新しくなった？』
ミク (VBS): 『本当だ。薄いピンクになってる。 綺麗な色だね』
こはね: ふふ、ありがとう
こはね: この前、お父さんとお母さんがプレゼントしてくれたの
リン (VBS): 『へえ、そうなんだ！』
こはね: うん。今までお父さんのお下がりを使ってたんだけど、 この前、ちょっと古くなっちゃったねって話になって……
こはね: それで『これからもアメリカに行く機会があるんだから』って、 新しいのを買ってくれたんだ
こはね: 大会は見に行けないけど、 日本からたくさん応援してるねって！
こはね: ふふ。本当に嬉しかったな……
リン (VBS): 『こはねちゃんのお父さんとお母さん、素敵だなあ』
ミク (VBS): 『応援してくれるふたりのためにも、 RUSH BEATS、頑張らないとだね』
こはね: うん……！
こはね: （いよいよ、RUSH BEATS……）
こはね: ……本当に、いろんなことがあったな
リン (VBS): 『え？』
こはね: あ……ごめんね、いきなり。 ただ——
こはね: 世界を獲るって決めてから、 すごく目まぐるしかったなって思って
こはね: アメリカに行って、 同じ夢を追いかける人達に出会って
こはね: 私達を支えてくれる人達にも出会えた。 たくさん新しい景色を見ることができてるなって
こはね: 本当に、すごく恵まれてるって思うんだ
ミク (VBS): 『たしかに、恵まれてるっていうのはあるかもしれないけど』
ミク (VBS): 『でも……私は、それだけじゃないって思うな』
こはね: え……？
ミク (VBS): 『こはね達が積み重ねてきたものや、大切にしてきた関係……』
ミク (VBS): 『そういうものが全部、今に繋がって、背中を押してくれてる』
ミク (VBS): 『私はそう思うな』
こはね: そっか…… そう考えると、嬉しいな
こはね: 今までの全部が、私達の力になってるってことだもんね
ミク (VBS): 『うん。きっとRUSH BEATSでの経験も、 こはね達のこれからに繋がっていくものになると思う』
ミク (VBS): 『もちろん、世界を獲るっていう夢にね』
こはね: そうだね……
こはね: ううん、そうなるように RUSH BEATSで勝ち上がっていかないとだよね！
リン (VBS): 『おおー、こはねちゃん燃えてるーっ！』
ミク (VBS): 『もちろん、私達も応援してるから』
リン (VBS): 『頑張ってね！』
こはね: うん、ありがとう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[カフェ]

こはね: うーん……ここの歌詞、もうちょっと崩せないかな
こはね: ここは勢いよくいきたいけど、 今のままだと気持ちをのせづらいかもなって
杏: あーたしかに。 ここ、歌ってるとつっかかる感じするよね
杏: 英語の意味自体はわかってるんだけど、 うまく気持ちを乗せられないっていうか
彰人: 崩すとすると、どんな言い回しならハマるかだが……
冬弥: ポイントはこのセンテンスだと思う。 伝えたいことを日本語にすれば『自分を磨く』だが、 これを英語でどう表現するか——
冬弥: 『self-improvement』、『invest in myself』…… しかし、リズムにのせるには難しいな
こはね: うーん……あ！ 『grind』……『grinding』はどうかな？
こはね: こっちのストリートで歌ってる人が、使ってた気がするんだ
冬弥: なるほど……。それなら曲にハマりそうだ。 俺達が表現したいニュアンスにも近いと思う
こはね: よかった……！ 杏ちゃんと東雲くんも、これで大丈夫？
杏: あ、うん。 ……ていうか……
こはね: ……？　どうしたの？
杏: えっと……こはねと冬弥に頼りっぱなしでごめんね
こはね: え？
杏: せっかく気持ちを乗せられる歌詞にしよう！って直してるのに、 別の表現の仕方とか、全然アイディア出せてないからさ
彰人: 英語の歌詞となるとどうもな……
こはね: そ、そうかな？ ふたりにもたくさん意見出してもらってると思うけど……
杏: やっぱり、元々の語彙が少ないから、 あんまり力になれてないなって思ってさ
杏: あ、イメージにあってるかどうかは微妙だけど、 別の表現調べるくらいなら私達でもできるから
杏: 気になるところがあったら教えて！ 他の表現の仕方、探してみる！
冬弥: ……そうか。 それなら、先に直したい箇所をリストアップしていこう
こはね: ……うん。そうだね。 それじゃあ、ここの歌詞だけど——
(Black cut)
(Background change)

[３時間後]

こはね: ……なんとか歌詞まとまったね
冬弥: ああ、早速セカイで試してみよう。 うまく形になっていればいいんだが……
杏: だね～……
こはね: あ……杏ちゃん、東雲くん、大丈夫？ 疲れちゃった？
杏: えっ？ えーと……平気平気！
彰人: ああ、慣れねえことに頭使っただけだ。 別に問題ねえよ
冬弥: それならいいんだが……
こはね: （ふたりとも、なんだかいつもより疲れてるみたい……）
こはね: （あ……そういえば、このあたりって——）
こはね: えっと、セカイに行く前に ちょっと寄り道してもいい？
こはね: 前にこの通りを歩いた時、気になるお店を見つけたんだ！
杏: 気になるお店……？
(Black cut)
こはね: ……あ、ここだよ！
杏: わあ、おしゃれなカフェ！　かわいい！
こはね: 店頭で売ってるカップケーキが美味しそうで気になってたんだ
彰人: ああ、あれか。 派手な色だが、うまそうなやつが並んでるな
杏: 見た目もかわいいし、 どんな味がするのか気になっちゃうね！
杏: あ、惣菜系のやつもあるよ。 あれなら冬弥も食べられるんじゃない？
冬弥: ……ハムとほうれん草、向こうのはアスパラガスか。 甘くないカップケーキも取り扱っているんだな
こはね: うん。ここなら青柳くんも食べられそうだったから、 みんなで来てみたかったんだ
冬弥: そうだったのか。 ありがとう、小豆沢
杏: よーし！　じゃあ、みんなで食べたいの選ぼっか！
(Black cut)
杏: ん〜！　ベリーのやつ、すっごく美味しい！
杏: めちゃくちゃピンクのクリームがのってるから、 どんな味なんだろって思ったけど、意外と優しい味だね
彰人: もっとジャンクな感じかと思ったが、おもしれえな。 レアチーズのやつも、結構いけるぞ
冬弥: 俺の、ベーコンと玉ねぎのカップケーキも美味しい
こはね: えへへ、気に入ってもらえてよかった……！
杏: ありがとね、こはね
こはね: え？
杏: こはねのおかげで、ばっちりリフレッシュできたし、 このあとの練習も頑張れそうだからさ！
彰人: だな。サンキュ
こはね: あ……
こはね: ……ううん。どういたしまして。 練習、頑張ろうね
冬弥: そうだ。セカイに行くなら、 カップケーキをお土産にしてもいいかもしれないな
杏: あ、いいじゃんそれ！ きっとミク達、喜ぶと思うよ！
こはね: ふふ、そうだね。 それじゃあ、どれを買っていこうかな……
(Black cut)
