1372_青柳冬弥_R2 やりとげる意志 (event_201)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ストリートのセカイ]

[広場]

冬弥・こはね: 『♪————————！』
杏: やっぱ冬弥とこはねの英語、すごいね……！
彰人: 聴きやすいし、聴いてて気持ちいいな
冬弥: （今のフレーズは滑らかにいったな。 ……なら次は、リズムを意識して——）
冬弥: ♪——！　——！　——！　——！
冬弥: （——英語の歌で、オーディエンスを沸かせる）
冬弥: （彰人が言っていた課題だが…… 実際に現地で歌って、その難しさを実感した）
冬弥: （RUSH BEATSまでに、 もっと完成度を上げるためにも——！）
冬弥: ♪————————！
(Black cut)
冬弥: ふぅ……
彰人: お疲れ。 ふたりとも、いい歌だったぞ
杏: うんうん！ これならきっとお客さんも盛り上がってくれるよ！
彰人: けど、オレ達ももっと頑張らねえとな
彰人: まだ発音自体、ものにできてねえとこがあるし。 歌ってると妙に引っかかるんだよな……
冬弥: どういうところに違和感があるんだ？
彰人: 特にCメロのあたりだな。まくし立てるとこだから、 スピードに乗せていくって気持ちで歌ってんだが……
彰人: 録音したやつ聴くと、なんかしっくりこねえ
杏: うわ〜、すっごいわかる！ 私も毎回そこ引っかかってる！
冬弥: なるほど。そこか……
冬弥: ——いつもより、口を大きく開けることを 意識するといいかもしれないな
彰人: どういうことだ？
冬弥: 口を大きく使ったほうが、正確で明瞭な発音がしやすい
冬弥: 日本語の感覚だと似ている音も、 英語ではまったく異なる発音として扱われるんだ
冬弥: 微妙な違いを区別して言葉にするためにも、 口の使い方を見直してみるのは有効だと思う
杏: なるほどね……
こはね: 日本語だと使わない発音もあるから、やっぱり難しいよね
冬弥: そもそも、使用する母音と子音の数も違うからな
冬弥: 苦手な単語をピックアップして、 集中して練習してみるのもいいかもしれない
彰人: そうだな……。一個一個潰していかねえと。 怪しいと思ってるとこ、ざっと書き出していくか
杏: うん、私もやろっと！ やらなきゃ始まらないしね！
こはね: どうしたの？
冬弥: いや、前々から感じていたんだが……
冬弥: ふたりとも英語のことになると、 熱心に話を聞いてくれると思ってな
冬弥: 勉強を教える機会は何度もあったが、 こういう姿勢で参加することはなかっただろう？
彰人: そりゃ、今やってるのと勉強は違うしな……
杏: だねー。っていうか、そんなに態度変わってる？
冬弥: ああ。勉強会では腹痛に耐えているような…… 苦しい顔をよくしているからな
杏: く、苦しい顔……？
彰人: そんな顔してんのか、オレ達……
こはね: あ、あはは……
彰人: まあ、今やってる英語に関しちゃ、 もう勉強って意識じゃねえし
彰人: RUSH BEATSで戦っていくために、 身につけなきゃならねえスキルって感じだろ
杏: 感覚的には、私も彰人と同じだなー。 自分の歌をもっとよくしてくれるものって感じ
杏: そう考えると苦しいって感じもないし、 ちゃんと知りたいって気持ちになるんだよね〜
冬弥: ……そうか。 やはり、歌のことになるとふたりともしっかり考えているな
冬弥: ……他の勉強もこれぐらい 興味を持って取り組んでくれるといいんだが……
杏: ま、まあ、それは言わないでおこうよ〜……
冬弥・こはね: 『ふふっ』
冬弥: 話がそれてしまったが、そろそろ練習の続きに戻ろう
杏: じゃあ次は、私と彰人で歌ってみよっか。 発音のお手本も見せてもらったし、試してみたいな
彰人: おう
杏: それじゃ、いくよ……！
杏・彰人: 『♪————————！』
冬弥: （まだ課題はあるが……ふたりの英語もよくなってきている）
冬弥: （向こうのイベントに参加してから、 俺達なりに研究した成果が出ているのだろう）
冬弥: （とはいえ……）
冬弥: （俺達のやり方がどこまで通用するかはわからない）
冬弥: （……いや、不安な要素を挙げてもキリがないな）
冬弥: （今できることを、ひとつひとつ積み上げていこう……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン, KAITO)

[早朝]

[アメリカ　ニューヨーク州]

冬弥: （まだ人通りもまばらだな……）
冬弥: （こんな時間に目が覚めてしまうとは思わなかった）
冬弥: （……いや、心当たりはある。 昨夜はいろいろ考え事をしていて、気持ちが高ぶっていた。 それで、眠りが浅くなったんだろう）
冬弥: （英語の歌唱でも、オーディエンスを沸かせられるように。 スレイド達の力を借りて、徹底的に練習を重ねている……）
冬弥: （全員、上達しているという手応えはある。だが——）
？？？: 『冬弥くん』
冬弥: あ……。おはようございます
冬弥: こんな時間に、こちらへ来るなんて珍しいですね
KAITO (VBS): 『朝練の様子を見に来たんだけど、早く来すぎちゃってさ！』
レン (VBS): 『出直そうかって話してたんだけど 冬弥が起きてそうだったから、声かけてみたんだ』
冬弥: そうだったのか
KAITO (VBS): 『それにしても、こんな時間にもう起きてるなんて 冬弥くんは早起きだね〜』
冬弥: いえ、今日はたまたま早く 目が覚めてしまっただけです
冬弥: 早朝から開いている店があるので、コーヒーを買いに行こうかと        
KAITO (VBS): 『そっか。朝練の前にゆっくりするのはいいかもね』
KAITO (VBS): 『そういえば、英語の歌い方を いろいろ練習してるみたいだけど、うまくいってる？』
冬弥: はい。みんな以前より、上達を実感していると思います
レン (VBS): 『へえ。それならよかったな！』
冬弥: ああ。だが……
レン (VBS): 『どうかしたのか？』
冬弥: 問題は、RUSH BEATSが目前に迫っていることだ
冬弥: 十分に勝負ができるレベルにまで、 英語で歌う技術を高めるには残された時間が少ない
レン (VBS): 『あ……』
冬弥: 正直、今のペースでは間に合うとは言えない状況だな
レン (VBS): 『そうなんだ……』
KAITO (VBS): 『日本にいた時から練習してたのに、あれでも足りないんだね』
冬弥: 言葉の壁が高いことは理解していましたが、 まだ甘かったと痛感しています
冬弥: できる限り対策はしていたつもりですが、 まだオーディエンスを沸かせきれていませんから
冬弥: 幸い、今の練習は俺達に合っているので、 あとはどこまで仕上げることができるかですが……
KAITO (VBS): 『そっか……』
KAITO (VBS): 『……でも、みんな諦めてるわけじゃないんでしょ？』
冬弥: え……？
冬弥: もちろんです
冬弥: 反省すべきことはありますが、 できなかったことを悔やんでも仕方ありません
冬弥: 今は——本番に間に合わせる方法を考えるだけです
レン (VBS): 『うん！　そうこなくっちゃな！』
冬弥: 世界を獲るためには、 ここで終わるわけにはいかないからな
冬弥: それに、ここで敗退してしまったら、 俺達をライバルと言ってくれたふたりに合わせる顔がない
冬弥: もちろん、練習に協力してくれているエレナさん達にも
レン (VBS): 『オレ達も応援してるから、頑張れ〜！』
KAITO (VBS): 『手伝えることがあったら遠慮なく言ってね』
冬弥: はい。ありがとうございます
(Black cut)
