1373_花里みのり_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: もっともっと素敵なアイドルになるよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[みのりの誕生日　前日]

[ステージのセカイ]

みのり: はぁ、はぁ……ど、どうだったかな！？
MEIKO (MMJ): ——言うことなし！　バッチリよ！
みのり: 本当……！？
ルカ (MMJ): ええ。アドバイスした緩急のつけかたも、 とってもよくなっていたわ
みのり: よかった～……！ みんな、急に来ちゃったのに ダンス見てくれて本当にありがとう！
みのり: どうしても、不安なところは全部なくしておきたくて……
KAITO (MMJ): 明日は、みのりちゃんの晴れ舞台だからね。 僕達も力になれて嬉しいよ
リン (MMJ): ——誕生日配信のスペシャルソロライブ、 がんばってね、みのりちゃん！
みのり: うん……！
みのり: みんなにもたくさん応援してもらったもん！ 最高のパフォーマンスができるように、 全力でがんばってくるね！
レン (MMJ): さすがみのりちゃん、気合い十分だね
ミク (MMJ): ……でも、みのりちゃん自身が楽しむことも忘れないでね？
みのり: えっ？
ミク (MMJ): せっかくの誕生日だもん！ みのりちゃんにとっても、素敵な日になるといいなって♪
みのり: あ……
みのり: ありがとう、ミクちゃん！ でも、きっといい誕生日になると思う！
みのり: だって、今日からもう楽しいことがあるんだもん！
ミク (MMJ): 楽しい？
みのり: うん！　このあとね——
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ファミリーレストラン]

みのり: えっと、カメラとマイクをオンにして……
みのり: もしもーし！　こはねちゃん、聞こえてるー？
(Background change)
こはね: 『——うん！　こっちの声も大丈夫かな？』
(Background change)
志歩: 聞こえてるよ
こはね: 『よかった！　ふたりとも、 時間作ってくれてありがとう』
みのり: こっちこそだよ～！ 今って、アメリカはまだ朝の６時とかなんだよね？
みのり: わざわざ早起きしてくれてありがとう！
こはね: 『うん。久しぶりに３人で話せて嬉しいな』
(Background change)
志歩: 最近は、それぞれ忙しくて なかなか集まれなかったしね
みのり: わたしも、ふたりに聞いてほしいこととか聞きたいこと、 いーっぱいたまっちゃったよ！
志歩: はいはい、ちゃんと聞くから。 でも、その前に……いくよ、こはね
(Background change)
こはね: 『うん！　せーのっ』
志歩・こはね: 『誕生日おめでとう、みのり』 『誕生日おめでとう、みのりちゃん！』
(Background change)
みのり: えっ！？　わ……！
みのり: え～！？　あ、ありがとう……！
志歩: ちょっとみのり、声大きい
みのり: あ、ご、ごめんなさい……！ まさかここでお祝いされるなんて、思ってなくて……！
(Background change)
こはね: 『ふふ、サプライズ大成功だね』
(Background change)
志歩: ま、そうだね。あと——
志歩: はい、これ。 私達からプレゼント
(Background change)
みのり: わあ……！　ブローチだ！ いろんな花が咲いてて、お花畑みたいだね！
みのり: 石のとこ、キラキラしててきれいだな……！
(Background change)
こはね: 『志歩ちゃんと一緒に、 みのりちゃんのイメージに合うのを選んだんだよ』
みのり: ええっ！　わたしをイメージして、 こんなに素敵なブローチを！？
(Background change)
志歩: いちいち大げさ。 あと、いつも着てる衣装にも合いそうでしょ？
みのり: あ、たしかに……！ すっごく可愛くなりそう！
みのり: でもでも、派手すぎないから普段使いもできちゃうね！ さっそくつけちゃおーっと！
志歩: うん、そうして
(Background change)
こはね: 『……ふふっ。志歩ちゃんの狙いどおりだね』
みのり: 狙いどおりって？
こはね: 『実はね、“いつでも応援の気持ちを感じてもらえるように、 使いやすいデザインにしよう”って 志歩ちゃんが提案してくれたんだ』
みのり: えっ！　ええっ……！
(Background change)
志歩: 言わなくていいのに……
志歩: ……でもまあ、そういうことだから
(Background change)
こはね: 『私も志歩ちゃんも、 ずっとみのりちゃんのこと応援してるね！』
(Background change)
みのり: うう～、ふ、ふたりとも……っ！
みのり: ありがと～～～！ 明日のソロライブでも、絶対つけるね！
みのり: えへへ、このブローチがあれば 友情パワーで無敵だよ！！
(Background change)
志歩: 何それ
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[モアモアハウス　練習部屋]

愛莉: ——みんな、一緒にいくわよ！ せーのっ！
愛莉: みのり、誕生日おめでとう！
遥・雫: 『おめでとう！』
コメント: 『おめでとー！』 『うおおおおおめでたい！』 『この日を待ってた！』
みのり: わ……すごい！ コメントがどんどん流れてく！
雫: みんなのお祝いの気持ちが伝わってくるわね
みのり: うん……！　配信に来てくれただけでも嬉しいのに、 こんなにお祝いしてもらえるなんて……
みのり: ありがとう、みんな！ お返しに、今日は全力でライブを届けるね！
コメント: 『よっしゃ！』 『ソロライブ楽しみにしてた！』 『頑張ってみのりちゃん！』
みのり: （みんなにたくさん楽しんでもらえるように、 今できる最高のパフォーマンスをしよう！）
遥: じゃあ、早速ライブコーナーに いきたいところだけど——
遥: その前に、ある人からのスペシャルメッセージを 紹介するね
みのり: えっ？　スペシャルメッセージ……？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: メッセージって、誰から……？
コメント: 『みのりのお母さん？』 『友達とか？』 『裏をかいてモモジャンの誰かに一票』
雫: ふふ、みんなも気になってるみたいね。 ヒントは……ピカピカなアイドルよ！
みのり: え、ピカピカって、もしかして……！
遥: そう、あの銀河級アイドル—— ひかりんさんからメッセージを預かってるんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ええ～っ！　ほ、ほんとにひかりんさんが！？
コメント: 『マジか！』 『うおおおひかりんきた！』 『これはいいサプライズ』
遥: それじゃあ、読ませてもらうね
遥: 『みのりん——改め、宇宙のキラキラ一等星！ ビッグバンからの爆誕おめでとー！』
みのり: ば、爆誕させていただきました！
遥: 『グランプリの予選が終わってからも みのりんのこと、ず～っと見てるよ！』
遥: 『どのお仕事でも、みんなに希望を届けるために 全力で輝いてて——』
遥: 『ひかりんも、もーっとキラキラしなきゃって がんばる力をもらってるんだ！ いつもありがとね、みのりん！』
みのり: （ひかりんさん……）
遥: 『でも！　みんなの心をピカッとさせるのは、 ひかりんの得意技でもあるので——』
遥: 『これからも、銀河一のライバルとして 一緒にがんばっていこーねっ☆　ひかりんより』
みのり: あ……
みのり: ひ……ひかりんさ～んっ……！！
みのり: わたしも、ひかりんさんにいっぱいいっぱい キラキラをもらってます～……！
みのり: 今日は絶対絶対、ライバルに相応しいライブをして——
みのり: ひかりんさんにも希望を届けられるように、 がんばりますね！
コメント: 『え、エモい……！』 『グランプリの絆、太陽なみに熱い』 『みのりんひかりんコンビ、永遠なれ』
遥: よかったね、みのり
みのり: うん……！
みのり: （……本当に、すてきな出会いがあったな）
みのり: （ひかりんさんだけじゃない。 他にも、たくさんのすごいアイドルに出会って——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: （いろんなことを学ばせてもらった）
愛莉: ——それじゃあ、今度こそソロライブを始めるわよ！
遥: みんな、盛り上げる準備はできてるかな？
コメント: 『はーい！』 『全力でペンラ振ります！』 『コールは任せろ』
雫: みのりちゃんも、準備はいいかしら？
みのり: うん！　バッチリだよ！
みのり: （志歩ちゃん達がくれたブローチもあるし…… ミクちゃん達と練習して、ダンスも完璧にできるようになった）
みのり: （それに、遥ちゃん達も今日のために たくさん準備してくれて——）
みのり: （……最高のライブにしよう！ みんなからもらったもの、全部ぜ～んぶ出し切って——）
みのり: （見てくれる人みんなに、希望を届けるんだ！）
みのり: ——いくよ！ スペシャルソロライブ、スタート！
コメント: 『きたーーーー！』 『いけみのり！』 『ハイ！ハイ！ハイ！』
みのり: ♪——！　♪————！！
みのり: （……よし、歌い出し決まった！）
みのり: （次は、ミクちゃん達とたくさん練習したところ！ 動きの緩急を意識して——！）
みのり: ♪——っ！　♪——、————！！
愛莉: すごいじゃない……！ 難しいダンスなのに、完全にものにしてるわ！
雫: ええ……！　引き込まれて、目が離せないわね
コメント: 『ダンスすごい！』 『眩しいよみのり！』
みのり: （もっと……もっと、届いて！）
みのり: （支えてくれた人達に……応援してくれるみんなに！）
みのり: （少しでもお返しができるように——もっと……！！）
みのり: ♪——！　♪——～～！！
遥: みのり……
コメント: 『うおおーーーー！』 『なんか泣けてきた』 『おめでとう！ありがとう……！』
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

愛莉: ——ライブ、大成功だったわね！
雫: ええ……！　みのりちゃんの想いがたくさん伝わってきて 感動しちゃったわ
みのり: え……ほ、本当！？
遥: うん。きっと、ファンのみんなにも届いたと思うな。 コメントもすごく盛り上がってたし
愛莉: みんな、みのりのことたくさん呼んでたのよ！
愛莉: 『気持ちが伝わってくる、最高のステージだった！』 『希望をくれてありがとう！』って声もあったわ！
みのり: えへへ、嬉しいなあ……！
みのり: 今日は、みんなにちょっとでも 恩返しができたらって思ってたから……
みのり: 大大大大、大満足のライブができて、 最高の誕生日になったよ！
愛莉: ——それじゃあ、無事に配信も終わったことだし……
愛莉: みのりのソロライブ成功を祝して、打ち上げにいくわよ！
みのり: へっ？　打ち上げ？
遥: 実は、一歌達がパーティーの準備をしてくれてるんだ
雫: みのりちゃんの好きなものを準備するって張り切っていたから、 きっと素敵なパーティーになると思うわ
みのり: えっ……！　みんな、そんなことしてくれてたの！？
みのり: うう～、嬉しすぎて、最高が更新されちゃうよ～！
(White cut)
(Background change)
？？？: あーあー、聞こえてるかな？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000568/bg_s000568.png)
みのり: 今日は、いっぱいお祝いしてくれてありがとう！ す～～～っごく嬉しかったよ！
みのり: あのね、ありのままのわたしを見て 応援してくれる人がいるって思うと、元気がわいてくるんだ！
みのり: あなたの声に、たくさん力をもらってるよ！
みのり: だから——いつも本当に、ありがとう！
(White cut)
(Background change)
みのり: 明日からももっと頑張って、 もっとも～っと素敵なアイドルになって——
みのり: いつか、あなたにもらった以上の希望を届けるから！ これからも応援してくれたら嬉しいな！
みのり: それじゃあ、また会おうね！
(Black cut)
