1374_初音ミク_R4 力になれる喜び (event_202)

Gacha phrase: あの子まで届けたい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

MEIKO: ミクー！　こっちよ！
ミク: みんな！　こっちに戻っていたんだね
ルカ: ええ。あの木があるセカイは、まだ不安定みたいだから
KAITO: さっきはびっくりしたよね。 まさか、あの子達が一斉にセカイに来ちゃうなんて
ミク: あっ！　じゃあ、やっぱりみんなも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: …………えっ！
えむ: なななななななな……！？
一歌達: 『なんでみんながここに！？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: ……あの時、他のみんなに会っていたんだね
リン: うん！　でも、なんでバラバラだったんだろ？
レン: だよな。オレ達、一緒にあのセカイにいたのに、 木がピカッて光って、気づいたらリンしかいなくてびっくりした
ミク: ……まだ生まれたばかりで不安定だから、 みんなを一度に受け入れることができなかったのかな？
ミク: 入り切れない人数が一気に来ちゃったから、 詰まってあふれちゃった、みたいな……
MEIKO: その可能性はあるかもね
ルカ: でも、もうひとつ不思議なことがあるわ
ルカ: 私、あの子達と直接話ができたの
ミク: あ……
KAITO: 僕もだよ！　今までは僕達がセカイを見に行っても、 あの子達には見えないし、言葉も届かなかったはずなのに……
リン: うん！　わたし、話ができてすっごく嬉しかったな！
レン: ねえねえ！　オレ達のことが見えるのって あの木があるセカイだけなのかな？
ミク: どうだろう……。 まだ確かめてはいないけど——
レン: じゃあ、ちょっと行って確かめてくるよ！
リン: わたしもー！
ミク: あっ、リン、レン！
KAITO: す、すごい勢いで行っちゃったね……
ルカ: ええ。止める間もなかったわ
MEIKO: 実際、確かめる必要はあったんだし、あのふたりに任せましょ
MEIKO: ただ……
ミク: ただ？
MEIKO: 私は、あの木があるセカイだから 話せたんじゃないかって思うのよね
MEIKO: ほら、あそこはあの子達だけじゃなくて、 セカイの私達の想いも合わさってできたセカイだし
ミク: そうだね。わたしも、そんな気が——
ミク: あ……
ルカ: ……リン、レン、おかえりなさい
KAITO: 戻ってくるのもずいぶん早かったね。 ということは……
リン: いつもとおんなじで、 わたし達の姿見えてないみたいだった
レン: うん……。声も届いてなかったし、触れなかったよ
ミク: そっか……
ミク: じゃあ、やっぱりあの木があるセカイだけかもしれないね。 わたし達が、あの子達と話せるのは
ルカ: そうみたいね
レン: はあ……オレ達もセカイのオレ達みたいに 話したり遊んだりできると思ったのに
リン: ねえねえ。次はみんな、いつあのセカイに来てくれるかな？
KAITO: うーん……。まだ自由に行き来できるように なったわけじゃないみたいだからなあ
レン・リン: 『えーっ！』
レン: オレ、もっとみんなと話したいよ！ なんとかしてよー！
KAITO: そう言われてもなあ……。あはは……
ルカ: ふたりとも、あまりカイトを困らせちゃダメよ
ミク: ……それにしても、あの子達には驚かされてばっかりだな
ミク: それぞれのセカイが広がった時もそうだったし、 セカイにある木の成長に、新しいセカイの誕生まで……
MEIKO: おまけに、そのセカイでなら 私達もあの子達と話ができるなんてね
ミク: うん！
ミク: （今まで、ただ見ているしかできなかったけど……）
ミク: （あのセカイでなら、何か力になれるかもしれない）
ミク: （……これって、セカイがくれたチャンスなのかな？）
ミク: （もしそうなら…… もし、みんながわたしを頼ってくれたら……）
ミク: （その時は、わたしも精一杯応えたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[？？？のセカイ]

奏: ……ふう。なんだか、ちょっと疲れたな
ミク: あの子に想いを届けるために、一生懸命歌ったしね
一歌: 特に、奏さんはギリギリまで 曲の最終調整もしてくれてましたし……
えむ: 奏ちゃん、座って座って！ 一緒に休も！
ミク: そうだね。ゆっくりしていって
奏: ありがとう。じゃあ、ちょっと座らせてもらうね
ミク: うん
ミク: （……みんなで作ったあの曲が、 ちゃんとあの子に届いてよかった）
ミク: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 大丈夫。ひとりじゃないよ
？？？: ——ようこそ。あなたのセカイへ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: （まさか、あの傷ついていた欠片がセカイになるなんて）
ミク: （それだけ、みんなの想いとあの曲が あの子の背中を押してくれたんだね）
ミク: （本当に、よかった……）
ミク: （でも——）
ミク: （……セカイがまだ不安定な中でも みんながここに来られていたのは、 『あの子と想いの欠片を救う』っていう強い想いのおかげだった）
ミク: （だけど、それも解決してしまったから……）
遥: ……ミク？　どうかしたの？
ミク: あ……
ミク: ……ううん。なんでもないよ。 想いの欠片も、想いの持ち主も助けられてよかったって思って
遥: じゃあ……これでゆっくり、ミクと話せるね
ミク: え？
遥: ほら、今までここでしてきた話って、 想いの欠片の話やあの子の話が多かったでしょ？
遥: でも、それも無事に終わったから
一歌: そうだね。 私も、ミクといろんな話がしたかったんだ
えむ: あたしもあたしもー！
ミク: みんな……
ミク: ふふ。じゃあ、帰る時間になるまで一緒に話そう！
(Black cut)
一歌: ——それで、４人でスマホを並べて 『ミクー！』って呼んで、顔を出してもらったんだ
ミク: わ！　『わたし』が一気に４人も出てきちゃうなんて、 すごかったんだろうなあ
奏: そうだね。どのミクも特徴的だったし、 性格もまるで違って、おもしろかったな
遥: でも、ちょっと困ったこともあったんだ
ミク: 困ったこと？
遥: 全員『ミク』だから、 『ミク』って呼ぶとみんな反応しちゃうから
えむ: お話してる時も、今のはどのミクちゃんのこと？ って、わかんなくなっちゃうことあったね！
(Black cut)
奏: ……そういえば、ミクはいつもセカイの狭間っていう場所に いるって言ってたけど、そこはどういう場所なの？
ミク: えっと……わかりやすく言うと、宇宙みたいな場所、かな？
ミク: 星みたいにたくさんのセカイがあって、 わたし達はそのひとつひとつの様子を見に行ったりしてるよ
遥: 星みたいにたくさん、か……。 本当に、想いの数だけいろんなセカイがあるんだろうな
えむ: ねえねえ、あたし達のセカイに来たこともある？
ミク: もちろん！　何度も遊びに行かせてもらってるよ。 この間も、一歌ちゃん達のセカイに行ってきたばかりだし
一歌: え、いつ！？
ミク: 本当につい最近だよ
ミク: 練習の休憩中に、一歌ちゃんと咲希ちゃんが 最後のおやつのクッキーを どっちが食べるかでじゃんけんした日、覚えてる？
一歌: え、あの時！？ ていうか、見られてたんだ……
(Black cut)
ミク: あ……今のは……
えむ: えーっ！　もうお別れ？ もっともっとお話ししたいのにー！
ミク: わたしもだよ
ミク: でも……今回はこれでお別れになっちゃいそうだね
一歌: ……また、会えるよね？
ミク: ……うん
ミク: わたしも、これが最後は嫌だな
ミク: ——だから、信じてるね
ミク: いつかきっと、自由にみんなに会いに来られて いつまででも好きなだけみんなとおしゃべりできる日がくるって
一歌: ミク……
一歌: そうだよね。私も、信じるよ
遥: またね、ミク。 きっとまた、ここに来るから
奏: いろいろ助けてくれて、本当にありがとう
えむ: ミクちゃん、絶対絶対また会おうね！ 今度はお菓子とかいっぱい持って来て、ピクニックしようね！
(White cut)
ミク: ……行っちゃった
ミク: （やっぱり、ちょっとだけ寂しいけど……）
ミク: いつまでも、待ってるからね
(Black cut)
