1375_星乃一歌_R4 ４人のミク達 (event_202)

Gacha phrase: す、すごい……！ミクが、こんなに！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: おはよう
穂波: あ……おはよう、一歌ちゃん！
穂波: 昨日、びっくりしたね……。 あんなことが起こるなんて
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: …………えっ！
一歌: ミ、ミク……！？　それに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: そうだね……。 あそこで会った子も気になるし
一歌: それに——
？？？: おはよう
一歌: あ……
一歌: こはね、おはよう
こはね: え？　あ……一歌ちゃん、穂波ちゃん
一歌: あのさ、昨日の——
一歌: セカイのことなんだけど……
こはね: ……うん。ちょっと驚いちゃったな
こはね: 急に知らないセカイに飛ばされたと思ったら、 穂波ちゃん達がいて……
こはね: あの……ふたりにも、セカイがあるんだよね
一歌: うん……
一歌: 私達のセカイは、学校で…… 放課後、よくそこでバンドの練習してるんだ
こはね: え、学校？ そうなんだ……
穂波: ……こはねちゃんのセカイは、どんなところなの？
こはね: えっと、グラフィティアートがいろんな道にあって…… あと、メイコさんのカフェがあるんだ
こはね: そのカフェで、みんなでお茶したり 歌ったりしてるんだよ
一歌: カフェがあるんだ……！ すごいな……
穂波: 咲希ちゃんが喜びそうだね
こはね: ふふっ、たしかにそうかも
一歌: でも、メイコがカフェをやってるなんて……
一歌: もしかして、ミク達もカフェの店員さんとか？
こはね: あ、ううん。ミクちゃんはよくお手伝いしてるけど、 そういうわけじゃないよ
こはね: でも、たまにカイトさんが パンケーキをごちそうしてくれるんだ
一歌: そうなんだ……！ なんだか、面白いな
穂波: ね……！
こはね: よかったら、ふたりのセカイのミクちゃん達のこと、 聞いてもいいかな？
穂波: もちろん、いいよ
穂波: わたし達と一緒で、ミクちゃん達もバンドをしててね、 先輩として、いろいろ教えてくれてるんだ
こはね: へえ……。 すっごく頼もしそうだね
一歌: うん……！
一歌: ミクがいたから、私達は一緒にいられたし プロとして成長できたから……
一歌: 本当に、頼もしい先輩だなって思う
穂波: ……たまに、ルカさんにからかわれてて ちょっと照れてたりするんだけどね
こはね: ふふっ、なんだか可愛いね
一歌: そう！　かっこよくて可愛い、自慢のミクなんだ！
一歌: こはねのところのミクは、どんな感じなの？
こはね: そうだな……。 すごく堂々としてて、頼りになるんだ
こはね: からかわれて照れたりは、あんまりしないんだけど…… 頼りになるところは一歌ちゃんのところと、ちょっと似てるかも
穂波: すごくしっかりしたミクちゃんなんだね
一歌: そうだね！
一歌: （やっぱり、他のセカイは私達のセカイと 全然違うんだな……）
一歌: （……そうだ。遥や鳳さん、奏さんに セカイの話をしませんかって、誘ってみようかな）
一歌: （セカイに飛ばされたのも、戻されたのも急だったから 全然話せなかったし）
一歌: （……『よかったら、ミクも一緒に』って伝えたら、 他のセカイのミクにも会えたりする……かな？）
一歌: （せっかくのチャンスだし、ダメもとで連絡してみよう！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[シブヤの公園]

一歌: （……本当に、違うセカイのミク達に会えるなんて）
一歌: （思い切って、『ミクも一緒にどうぞ』って 言ってみてよかったな）
遥: ——じゃあ早速だけど、セカイの話する？
一歌: そうだね。 みんなのセカイがどういうところなのか、気になってたんだ
えむ: あっ、あたしも～！
ミク (WxS): 『あのねあのね、ミクがいるセカイは 大きな遊園地があるセカイなんだよ☆』
ミク (MMJ): 『わたし達のセカイは、たくさんステージがあるんだ。 希望を届けるために、みんなでライブをしてるんだよ♪』
ミク (Ln): 『私達は、一歌達が行ってる学校みたいなセカイかな』
遥: へえ……学校みたいなセカイか
奏: そういうセカイもあるんだね
えむ: うんっ！　毎日学校に行けて楽しそう♪
遥: 学食とかもあったりするの？
ミク (N25): 『学食？』
ミク (WxS): 『ごはんがあるところだよね？ いいなあ、ミクも食べたーい♪』
ミク (Ln): 『残念だけど、学食はないかな……。 学校ってだけで、授業をしてるわけじゃないから』
ミク (Ln): 『でも、一歌達がお菓子とかお茶を持ってきてくれるから お茶会とかはよくしてるよ』
一歌: 咲希とか穂波が、よく用意してくれるからね
遥: ふふっ、想像できるな
えむ: ね～っ☆　穂波ちゃんのアップルパイ、と～っても美味しいし！
えむ: あ！　ねえねえ、奏ちゃんのところはどんなセカイなのっ？
奏: あ、うん……どういえばいいんだろう……
ミク (N25): 『えっと……』
ミク (MMJ): 『わたしが行った時は—— 灰色で、静かで……落ち着いてる場所だなって思ったよ』
奏: あ……
奏: ありがとう
ミク (Ln): 『本当に、どのセカイも全然違うんだね』
遥: ミク達も、全然違うしね
一歌: うん……！
一歌: 鳳さんのところのミクは、猫耳が可愛いし……
一歌: 遥のところのミクは、アイドルの衣装が素敵だし……
一歌: 奏さんのところのミクは、ちょっと神秘的な感じがするし
一歌: 全然違うけど、みんなすごく素敵だな……！
ミク (Ln): 『ふーん……？』
一歌: えっ？
えむ: ミクちゃん、どうしたの？
遥: もしかして……ちょっと機嫌悪い？
ミク (Ln): 『別に？』
ミク (Ln): 『一歌、ちょっと楽しそうだなって思っただけ』
一歌: え？　楽しい、のはそうだけど……
ミク (WxS): 『あ、もしかしておもち焼いてるのかも！』
奏: おもち？
遥: あ……ふふっ。 一歌が他のミクのことばっかり褒めるからじゃない？
一歌: えっ？　あっ……！
一歌: 違うよ、ミク！ たしかに、他のセカイのミク達は すっごく可愛いし、素敵だけど……
一歌: 私の一番の先輩で、友達なのは——ミクだけだよ
ミク (Ln): 『…………』
ミク (Ln): 『……そんなの、言わなくてもわかってるから』
一歌: 本当？　よかった……！
えむ: よかった～！　ふたりとも、ニコニコに戻ったね！
遥: 本当に仲が良いんだなっていうのが 伝わってくるな
奏: そうだね
ミク (Ln): 『み、みんな何見てるの？』
ミク (MMJ): 『ふふ、なんだか微笑ましいな～って思って』
ミク (WxS): 『ね～！』
ミク (N25): 『……かわいい』
ミク (Ln): 『ちょ、そういうのじゃないってば』
ミク (Ln): 『一歌も、何か言ってよ』
一歌: 私はミクが一番だよ
ミク (Ln): 『そういうことじゃなくって……もう……』
奏・えむ・遥: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)
