1376_桐谷遥_R4 闇の中の光に (event_202)

Gacha phrase: あなたの想いを、私達に教えて……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ステージのセカイ]

[花畑]

遥: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

？？？: 『——ミク、——————！ 木の————おかしいって……』
みのり: わっ！　ミクちゃんが言ってた通りだ！ 本当に木から人の声がしたよ！？
遥: うん……。これって——
？？？: 『おーい！　そこに——いるのかー！ 聞こ————返事を————！』
？？？: 『あ、————声だ！ あの！　途切れ途切れだけど、——てます！』
？？？: 『もし——、他のセカイの————？』
(White cut)
(Background change)
ミク: …………えっ！
一歌: ミ、ミク……！？　それに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……いろいろ突然すぎて、まだ信じられないな
遥: 一歌達も、セカイを持ってたなんて
ミク (MMJ): ——遥ちゃん？
遥: あ、ミク……
ミク (MMJ): どうしたの？　何か考えてたみたいだけど……
遥: うん。実は、一歌——大きな木があるセカイで会った友達に、 もう一度あのメンバーで会って話さないかって誘われたの
ミク (MMJ): ……もしかして、考えてたのはそのこと？
遥: ここは、私だけのセカイじゃないから、 みのり達にも相談しないといけないけど……
遥: 私は、話をしたいなって思ってるの
遥: あの時はいろんなことが一気に起きて、 ちゃんと話せないままここに戻ってきちゃったし
遥: それに……
ミク (MMJ): それに？
遥: ……実は、ずっと気になってたんだ
遥: 想いの数だけセカイがあるって聞いた時から、 どんなセカイがあるんだろう——
遥: そのセカイはどんな想いの持ち主の、 どういう想いから生まれたんだろうって
遥: 他のセカイのルカにも会えて、 もしかしたら、セカイを持ってる人同士でいつか……って
遥: 心のどこかで、そんな風にワクワクしてたんだ
ミク (MMJ): ふふ。じゃあ、ついに叶うんだね
遥: うん
遥: でも、その相手が 学校の友達や知り合いだなんて思わなかったな
ミク (MMJ): きっと、そのお友達もびっくりしてるだろうね
ミク (MMJ): あ、そういえば！
ミク (MMJ): みのりちゃんは大きな木のあるセカイに行った時、 雫ちゃんの妹の……志歩ちゃんに会ったって
ミク (MMJ): 雫ちゃん、それを聞いてびっくりしてたよね
遥: そうだね。 まさか姉妹でそれぞれセカイがあったなんて
遥: あと、私が会った友達と雫の妹さんは一緒にバンドをしてて、 持ってるセカイもバンドメンバーとのセカイみたいなの
ミク (MMJ): へえ、バンドをやってる子達のセカイか……
ミク (MMJ): じゃあ、ここみたいに、ライブをするためのステージが いっぱいあったりするのかな？
遥: ふふ。どうだろう？　そういう話も聞きたいよね
遥: ……それで、ミク
遥: もし話をしに行けるってなったら、 ひとつお願いしたいことがあるんだ
ミク (MMJ): お願い？
遥: うん。実は、会って話したいって誘ってくれた子、 『初音ミク』が大好きで……
遥: その子のセカイのミクも来るみたいだから、 よかったら、一緒に来てくれないかなって
ミク (MMJ): ……それって、 わたしも他のセカイのわたしに会えるっていうこと？
ミク (MMJ): わ……！
ミク (MMJ): ……うん！　行きたいな！
ミク (MMJ): “わたし”が大好きな遥ちゃんのお友達にも、 他のセカイの“わたし”にも、会ってみたい！
遥: ありがとう。一歌、きっとすごく喜ぶと思う
ミク (MMJ): ふふ、そうだといいなあ
ミク (MMJ): でも、そっかあ……
ミク (MMJ): わたし、他のセカイに飛ばされちゃった時に、 そのセカイのわたしには会えたけど——
ミク (MMJ): 想いの数だけセカイがあるから、 それだけ、違うわたしもいるんだよね
遥: そうだね。 どんなミクなのか、私も会えるの楽しみにしてるんだ
リン (MMJ): ……あ、ミクちゃんと遥ちゃんみーっけ！
レン (MMJ): みのりちゃん達が『遅くなってごめん』って、 遥ちゃんを探してたよ
遥: 本当？　教えてくれてありがとう
ミク (MMJ): みんなで相談するんだよね？ セカイを持ってるお友達と話すこと
遥: うん。ミク達も一緒にいてくれないかな？ みんなにも、関係あることだし
ミク (MMJ): 大丈夫だよ。じゃあ、行こうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

遥: ……一歌、通話は大丈夫そう？
一歌: ちょっと待ってね。 今、呼び出し中で……あ、もしもし？　奏さん？
(Background change)
奏: 『聞こえてるよ、星乃さん。 連絡、ありがとう』
(Background change)
奏: 『えっと、これでビデオ通話になってるんだよね？ こういう外付けカメラ、全然使わないからわかんなくて……』
(Background change)
えむ: 大丈夫！　ちゃんと奏ちゃんのお顔、見えてるよー！
(Background change)
ミク (WxS): 『こんにちはー！』
ミク (MMJ): 『“わたし”も、こんにちは！』
(Background change)
ミク (N25): 『うん。こんにちは……』
(Background change)
一歌: あ、そうだ。 いただきますの前に……
一歌: これが、私が作ってきた歌詞だよ。 奏さんにも送りますね
(Background change)
奏: 『うん、ありがとう』
(Background change)
ミク (Ln): 『……なんかいいね。 お昼に集まって、ご飯を食べながら話し合うって』
遥: 真面目な話し合いではあるけど、 気軽に意見を言える雰囲気にしたくて
遥: あの子に贈る曲は、 私達全員からのメッセージだから
(Background change)
奏: 『……あ。星乃さん、ありがとう。 データ、開けたよ』
(Background change)
遥: じゃあ、いただきますをして、 話し合いも始めようか
一歌: うん！　皆さん、ご意見よろしくお願いします！
(Black cut)
遥: ……これで、歌詞はひと通り見れたかな
(Background change)
奏: 『細かい意見とか要望とか出させてもらっちゃったけど、 情感があって、かなりいい感じに仕上がりそうだね』
(Background change)
遥: 言葉のひとつひとつも、 一歌らしい優しさがあって、心に響いてくる感じがあるな
一歌: 奏さんが作ってくれたメロディーのおかげだよ。 すごく情景をイメージしやすいから
一歌: 今もらった意見をしっかり活かして、 絶対、いいものに仕上げてみせるよ
えむ: わーいっ！　楽しみにしてるねっ☆
(Background change)
(Background change)
遥: ……思ったより、時間も余裕だったな。 早いけど、解散にしましょうか
ミク (WxS): 『えーっ！　もうバイバイしちゃうの？ せっかくだから、もっとおしゃべりしたいなっ☆』
一歌: あ、私も……。 実は、みんなに聞いてみたいことがあって
(Background change)
ミク (N25): 『奏……もう少し、いい？』
奏: 『いいよ。わたし、まだお惣菜食べきれてないし』
(Background change)
えむ・ミク: 『遥ちゃん……』
遥: みんながよければ、大丈夫だよ。 せっかくのお昼休みだしね
ミク (Ln): 『よかったね、一歌』
一歌: うん！
遥: それで、聞いてみたいことって？
一歌: みんなが初めてセカイに行った時のこととか、 どうやってミクと出会ったのかとか、聞きたいんだ
えむ: わあ、おもしろそー！ あたしも知りたいなー！
遥: 初めてセカイに行った時、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……あの時は本当に驚いたな。 急に知らない場所に来ちゃって、夢でも見てるのかなって
遥: たしか、一緒にいた愛莉は『夢かも』って言って みのりの頬っぺたつねってたし
一歌: あはは……。どんな感じか、すっごく目に浮かぶな
一歌: でも、やっぱりそうだよね。 『Untitled』を再生したら、 急に知らないところに来ちゃって……
一歌: ギターを演奏する音やミクが歌う声が聞こえてこなかったら、 変な都市伝説に巻き込まれた……とか思ってたかも
(Background change)
奏: 『ああ、あるよね。ある手順でエレベーターに乗ると、 止まらないはずの階に止まって異世界に行けるとか』
ミク (MMJ): 『いせかい？』
(Background change)
ミク (Ln): 『そういうセカイがあるの？』
一歌: えっと……。想いのセカイと違って、怖い場所……かな
(Background change)
奏: 『……今思うと、わたしがミクと出会った時も、 結構ホラーっぽいシチュエーションだったな』
(Background change)
遥: え、ホラーですか？
奏: 『うん。夜中に作業してたら、画面に急にノイズが走って 使ってたディスプレイ全部に、ミクが出てきたんだ』
一歌: あ……それは、たしかにちょっと…… いや、だいぶ怖いかも……
(Background change)
ミク (N25): 『……もしかして、怖がらせた？』
奏: 『ううん。あの時は作ってた曲のことで、 頭がいっぱいだったから……』
奏: 『でも……そうじゃなかったら、 びっくりしてイスから落ちてたかもしれない』
ミク (N25): 『そっか……。落ちなくてよかった』
(Background change)
遥: （……意外だな。 宵崎さん、そういうの全然動じなさそうに見えるのに）
遥: 鳳さんは、どう？ 初めてセカイに行った時のこととか、ミクに会った時とか
えむ: あたしはね、司くんと一緒に行ったんだけど……
えむ: 『Untitled』ってどんな曲かな？って思って、 司くんのスマホをポチーってしたのっ！
えむ: そしたら司くんが、『ぬわーっ！ 高額決済するところだったらどうする気だ！』って！
ミク (WxS): 『えへへ♪　司くんもあの頃は、 セカイのことを悪い夢だーって言ってたね』
遥: やっぱり、最初はどうしても……ね
ミク (MMJ): 『でも、今はこうやって当たり前のように一緒にいて おしゃべりができて——すごく嬉しいな』
ミク (Ln): 『しかも、他のセカイの私にも会えるなんて。 それこそ、夢みたいだよね』
ミク (WxS): 『でも、本当なんだもんねっ♪』
(Background change)
ミク (N25): 『うん……。わたし達と話すの、楽しい』
(Background change)
遥: ……きっと、これから何度だって機会があると思うよ
遥: （あの、大きな木があるセカイのミクも、 この出会いは偶然じゃないって、言ってたし——）
遥: （どうして私達があの場所で出会ったのか、 まだよくわからないけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （私達だから、あの子に届けられるものがある）
遥: （私は、そう信じてる）
(Black cut)
