1377_鳳えむ_R4 前を向いて歩こう (event_202)

Gacha phrase: 着ぐるみさん。あたし、やってみる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[ワンダーランドのセカイ]

[港]

えむ: ぬぬぬぬ～……っ！
えむ: 木さーん、こんにちはーっ！
えむ: もし寝ちゃってるなら起きてー？
えむ: ……うーん、やっぱりダメだあ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: …………えっ！
一歌: ミ、ミク……！？　それに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: あの時は、ぴかーってなって、 おっきな木があるセカイに行けたのになあ……
ミク (WxS): お～いっ！　えむちゃーんっ☆
えむ: あ、ミクちゃんだー！ こんにちはー！
ミク (WxS): うん、こんにちはーっ♪
ミク (WxS): さっき、木の周りをぐるぐるしてたけど、どうしたの？ もしかして、新しい遊び？
えむ: えっとね、友達に会ったおっきな木があるセカイに また行けないかなーって思って、木さんとお話してたんだ
えむ: だけど、木さん全然反応してくれなくって……
ミク (WxS): うーん……
ミク (WxS): そのセカイ、生まれたばっかりみたいだし まだ好きな時に遊びに行けないのかも
えむ: そっかあ……。 向こうで会ったミクちゃんと、またお話したいのになあ
ミク (WxS): 大丈夫！　一度会えたんだもん、きっとまた会えるよ♪
えむ: ……そうだよね！ 次を楽しみにしてよーっとっ！
えむ: ——そうだ！ あたし、ミクちゃんに聞きたいことがあったの！
ミク (WxS): ん？　『ミク』ってミク？
えむ: えへへ。そうだよっ☆
えむ: あのね、一歌ちゃん——えっと、 司くんの妹の咲希ちゃんとバンドやってて、 おっきな木のあるセカイで会った子なんだけど……
ミク (WxS): 前にフェニックスワンダーランドに 遊びに来てた子だよね！
えむ: ぴんぽーん！ その子が、セカイのお話しようって誘ってくれたんだ♪
えむ: セカイのミクちゃんも一緒にどうぞ～っだって！
ミク (WxS): えーっ！　ミクも一緒に行っていいの！？
えむ: うんっ！　来てくれたら、あたしも嬉しいな！ それに、一歌ちゃんもすっごく喜んでくれるよ！
えむ: 一歌ちゃん、初音ミクちゃんのことが とってもとってもと～～～っても大好きだから！
ミク (WxS): そうなんだ……！ じゃあ、ミクも『ミク』だから、好きになってもらえるかな！？
えむ: 絶対なってくれるよ！
えむ: ミクちゃんに会ったら、お星さまが出ちゃうくらい おめめがキラキラ～っ☆ってなると思う！
えむ: きっとこんな感じで——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: あなたみたいなミクもいるんだね！ とっても可愛い！　大好き！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (WxS): わあ……！
ミク (WxS): えむちゃん！　ミク、その子に会いに行きたい！ それで、キラキラ笑顔になってもらうんだっ♪
えむ: ありがとう、ミクちゃん！
えむ: じゃああとは、お稽古の時、司くんに聞かなきゃ。 『このセカイのこと話して大丈夫？』って
ミク (WxS): 司くんなら、きっと『いいよ』って言ってくれると思うな
えむ: うん……！
えむ: 一歌ちゃん達と会えたら、 お話したいこといっぱいあるなあ
えむ: セカイの遊園地のこととか、港のおっきな船のこととか！ ミクちゃん達がショーをやってることも話したいな！
ミク (WxS): じゃあミク、そのお話が出たら とっておきのアクロバットしちゃおーっとっ♪
ミク (WxS): くるくるくる、しゅたたーんって！
えむ・ミク: 『えへへっ♪』 『あははっ☆』
えむ: でもでも、みんなのセカイやミクちゃんもすごいかも！
ミク (WxS): うんっ☆　どんなセカイで、どんなミクがいるのかな？
えむ: お話、一緒にできるといいねっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[？？？のセカイ]

えむ: それじゃあ、いくよー！
えむ: あの子に元気になってもらえるように、がんばるぞー！
えむ: えいえい——
一歌・えむ・遥・奏・ミク: 『おー！』 『お、おー』
えむ: えへへっ！　みんな、一緒にやってくれてありがとーっ☆
ミク: どういたしまして！
一歌: こっちこそありがとう。 すごく気合いが入ったよ
奏: ……円陣なんて、ものすごく久しぶりだったな
遥: なかなかやる機会ないですしね
遥: やるとしたら、ライブの時くらいかな。 だいたい、みのりや愛莉がやろうって言ってくれて……
一歌: あ、私達もライブ前はやるよ
一歌: 咲希が考えたスターピースっていうのをやりながら、 『おー！』って
えむ: スターピース？
一歌: ４人でピースした指をくっつけて、星を作るんだ。 ひとり分足りないから、咲希は両手で
奏: へえ。そういうの、よく考えるな……
えむ: うんうんっ！　名前もかっこいいし、いいなあ
ミク: でも、えむちゃん達にもとっておきの掛け声があるよね
えむ: とっておき……あっ！
えむ: わんわん～～～～～っわんだほーいっ♪
一歌・えむ・遥・奏・ミク: 『ふふっ』 『えへへ♪』
(Black cut)
(Background change)

[翌日　朝]

[ワンダーステージ]

えむ: ——着ぐるみさん、おはよー！
着ぐるみ: おはようございます。えむお嬢様
えむ: こんなに朝早いのに来てくれて、ありがとう！
着ぐるみ: いえ、お嬢様のお望みとあらば
着ぐるみ: それで、お話というのは……
えむ: うん……
えむ: あのね、相談に乗ってもらったことなんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
着ぐるみ: ……たしかに、お嬢様が経験されたことを話せば、 その方は苦しくなってしまうかもしれません
着ぐるみ: ですが——
着ぐるみ: 勇気を、届けられるかもしれません
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ……あの子に、ちゃんと話せたよ
えむ: あたしが、おじいちゃんとお別れした後 どうやって悲しい気持ちとバイバイしたのか
えむ: それと、ちゃんと伝えられたよ
えむ: 今は悲しくて苦しくても、いつかきっと乗り越えられるって—— きっと大丈夫だよって
えむ: それでね！　あの子が悲しい気持ちを乗り越えられるように、 あたし達もお手伝いするんだ！
着ぐるみ: そうですか……
えむ: まだどうなるかわからないけど…… でも、がんばる！
えむ: 全部、着ぐるみさんが相談に乗ってくれたおかげだよ！ 本当にありがとう！
着ぐるみ: いえ……
着ぐるみ: 勇気をもって話されたえむお嬢様と、 話をしっかりと受け止めてくださった その方の強さあってのことです
えむ: でもでも、あたしすっごく嬉しかったんだ！ 着ぐるみさんが着ぐるみさんの話もしてくれて……
えむ: だから、ありがとう！
着ぐるみ: ……お役に立てて、何よりです
えむ: うんっ☆
えむ: それとね、着ぐるみさんにお願いしたいことがあるんだ♪
着ぐるみ: ええ、なんなりと
えむ: ほんと！？　じゃあ、今度お休みをとってほしいな！
着ぐるみ: 休み、ですか？
えむ: そうだよ！ それで、一緒におじいちゃんのお墓参りに行くの♪
着ぐるみ: …………！
えむ: あたしね、おじいちゃんにもお話したいんだ！
えむ: おじいちゃんのおかげで、 女の子を元気づけられたよーって！
着ぐるみ: ……そうですね。 きっと、お喜びになると思います
えむ: えへへ……
えむ: ……着ぐるみさん、一緒に来てくれる？
着ぐるみ: ええ。喜んでお供します
えむ: わーい！　ありがとうっ☆
えむ: お墓参り、何持って行こうかな？ お花とお菓子と、えっと……
着ぐるみ: あの方が大好きだった、たい焼きも持っていきましょう
えむ: うんっ！　あたし達の分も買ってって、一緒に食べよー！
(Black cut)
