1378_宵崎奏_R4 気合いは十分？ (event_202)

Gacha phrase: お、おー

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[奏の部屋]

奏: ……ふう
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……なんだか、まだ信じられないな
奏: （あのセカイに飛ばされたのもそうだけど……）
奏: （みんなにも、セカイがあったなんて——）
奏: ……ん、星乃さんからメッセージ……
奏: ……え……？
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク (N25): あ、奏……
奏: ミク、ちょうどよかった
奏: ……ちょっと相談があるんだけど、いいかな
ミク (N25): 相談？
ミク (N25): ……うん、大丈夫だよ
奏: ありがとう
奏: ……不思議な木のあるセカイに飛ばされた時、 知り合いに会ったっていう話をしたよね
奏: その人達、まふゆと同じように セカイを持ってるみたいで——
奏: セカイについて、話をしないかって誘われたの
ミク (N25): そうなんだ……
奏: それで…… ミクも一緒に、来てくれないかな
ミク (N25): え、わたしも……？
奏: うん
奏: 星乃さん——あ、その中のひとりなんだけど、 その子は初音ミクが好きだから……きっと みんなのセカイのミクと会ってみたいんじゃないかな
奏: ほら、初めて会った時も ミクのCDがきっかけだったしね
ミク (N25): わたしの、CD……
ミク (N25): ……あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: CDが入ってた袋にルーズリーフが入ってる
(White cut)
まふゆ: 書いてあるの、歌詞じゃない？
(White cut)
ミク (N25): この人……どんな人かはわからないけど、 すごく真面目に音楽を作ってるんだね
奏: うん。何度も消した跡が見える。 いろいろ悩みながら書いてる感じだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (N25): そっか、あの子が……
奏: うん
奏: せっかく誘ってもらったし…… 話し合いには参加しようと思ってるんだ
奏: 知り合いの人達のセカイは、どんな感じなのか 気になるのもそうなんだけど——
奏: ああいう風に、違うセカイに飛ばされるなんて 思ってなかったから
奏: この先、どうなるかもわからないし、 情報収集の意味でも参加しようかなって
ミク (N25): …………
ミク (N25): ……わかった
ミク (N25): わたしも、一緒に行く
奏: ありがとう
奏: ……セカイのこと、どこまで話していいのか 迷ってたから助かるよ
ミク (N25): え……？
奏: このセカイは、まふゆの想いのセカイでしょ？
奏: セカイが、どんな想いから生まれたのかを伝えるには まふゆのことを教えないといけないから
ミク (N25): あ……そうだね
奏: でも……不思議だよね
奏: 急に、セカイを持ってる人達と こうやって会うことになるなんて
ミク (N25): うん……
ミク (N25): ……セカイを持っているみんなが出会えたのは、 きっと何か、意味があるんだと思う
ミク (N25): もしかしたら……ここから、何かが始まるのかもしれない
奏: 何かが……
奏: それなら、やっぱり会って話すほうがいいね
ミク (N25): うん
奏: じゃあ、このあとまふゆにも相談してみるよ
奏: ありがとう、ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

[奏の部屋]

奏: あれ？　誰から……
一歌のメッセージ (一歌): 『皆さん、この前はお疲れ様でした。 よければみんなで打ち上げをしませんか？』
奏: 打ち上げ……
奏: （そういえば、星乃さん達も曲作りとか ライブの後は毎回打ち上げしてるって言ってたっけ）
えむのメッセージ (えむ): 『あたしもしたーい！ またミクちゃん達も一緒に話そうよ！』
遥のメッセージ (遥): 『スケジュール次第だけど、私も行きたいな。 もし、宵崎さん達がよければ』
奏: あ……
奏: （……わたしも、今回はいい経験になったし みんなにお礼は伝えたいな）
奏: えっと……『わたしも大丈夫だよ』、と
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

えむ: それでは☆　かんぱーい！
一歌・奏・遥: 『乾杯』
ミク (WxS): 『かんぱ～い！』
一歌: みんな、集まってくれてありがとう。 奏さんも、お忙しいのにすみません
奏: ううん、わたしもいい機会だと思ったから。 声をかけてくれてありがとう、星乃さん
遥: いい機会、ですか？
奏: うん
奏: ……わたしだけじゃ、あの曲は作れなかったと思う
奏: だから、改めてみんなにお礼を言いたかったんだ。 ありがとう
遥: 私は、直接曲作りに 貢献できたわけじゃないですけど……
奏: ううん、ふたりにもいろいろヒントをもらえて、 すごく助かったよ
えむ: 奏ちゃん……！
ミク (WxS): 『えへへ。みんなが力を合わせたおかげだね☆』
ミク (N25): 『……うん』
店員: ——お待たせしました。 しょうゆラーメンのお客様
奏: あ、わたしです
店員: はい、どうぞ。 シュウマイと餃子セットのお客様
えむ: はーい☆
遥: ……ごはんも来たみたいですし、 熱々のうちに食べましょうか
奏: そうだね
(Black cut)
遥: ……えっ。宵崎さん、普段はカップ麺を よく食べてるんですか？
奏: うん、３分で食べられるし お腹にもたまるからね
奏: でも最近は、望月さんが惣菜を作ってくれるから 頻度は減ってるよ
一歌: 穂波のご飯、美味しいですしね
えむ: あたしも、穂波ちゃんのご飯なら お腹３倍くらい食べられるよ！
ミク (Ln): 『たしかに、ときどきアップルパイとか作ってきてくれるけど いつも本当に美味しいんだよね』
ミク (MMJ): 『そうなんだ……！ わたしも食べてみたいなあ』
遥: ふふ、ミクは食べすぎないように注意しなきゃね
一歌: えっ？　そっちのミクって、 結構食べるほうなの？
遥: うん。ほんのちょっとだけ食いしん坊なんだ。 この前もロケのお土産を持っていったら、半分くらい——
ミク (MMJ): 『あ、遥ちゃん……！』
遥: ふふ、ごめんね。つい
一歌: ……なんだか、少し不思議な感じがするな
奏: え？
一歌: あ……えっと、みんなにセカイがあるって知ってから 少し経ちましたけど、 まだまだ知らないことがいっぱいあるなって
奏: ……たしかに、そうだね
えむ: それなら、これからい～っぱいお話しようよ！
えむ: セカイの話も、ミクちゃん達の話も、 いっぱい、いっぱいしよう！
遥: ふふ、いろんな話ができて楽しそうだな
奏: ……うん
奏: （……思いがけない出会いではあったけど……）
奏: （曲作りもそうだし…… ニーゴ以外の誰かとこういう話ができて いい経験になったな）
(Black cut)
