1379_東雲絵名_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: 本気で向き合い続けるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『——K。ラフの修正終わったんだけど、 見てもらってもいい？』
(Background change)
奏: 『わかった。確認するね』
奏: 『あ……』
(Background change)
絵名: 『え、何かイメージと違った？』
奏: 『ううん、そうじゃなくて——』
(Background change)
まふゆ: 『……ちょうど今、０時になったね』
(Background change)
瑞希: 『わ、ホントだ！ じゃあ、みんないくよー！　せーの！』
瑞希: 『えななん、誕生日おめでとー！』
(Background change)
まふゆ・奏: 『おめでとう』
(Background change)
絵名: 『あ……ありがと、みんな』
絵名: 『っていうか今、クラッカーみたいな音鳴らなかった？』
(Background change)
瑞希: 『えへへ、効果音があったほうが盛り上がるかなって、 音源ダウンロードしておいたんだよね♪』
瑞希: 『ではでは、この流れで誕生日を迎えたえななんに インタビューです！　この１年の抱負をどうぞ～！』
(Background change)
絵名: 『抱負？　ん～……今までとあんまり変わらないけど、 絵の実力をもっと上げることかな』
絵名: 『東美を目指すって決めたし…… Kの曲や雪の歌詞を、もっと表現できるようになりたいから』
(Background change)
奏: 『……えななんらしいね』
(Background change)
まふゆ: 『うん』
(Background change)
瑞希: 『そんなえななんを応援するためにも、 週末の誕生日パーティーは盛大にやらないとね！』
瑞希: 『日中は穂波ちゃん達と予定があるって言ってたし、 夕方くらいからでいいかな？』
(Background change)
絵名: 『うん、そんなに遅くならないと思うから』
(Background change)
奏: 『鳳さんの家に集まるんだっけ』
絵名: 『そうそう、みんなで絵を描く会を やろうってことになったんだ』
絵名: 『一歌ちゃんとみのりちゃん、 あと桐谷さんも来てくれるみたい』
(Background change)
瑞希: 『へえ、みのりちゃん達もいるんだ！　いいな～！』
(Background change)
奏: 『……楽しんできてね、えななん』
(Background change)
絵名: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[えむの部屋]

えむ: わーい！　みんなようこそいらっしゃーい！ 来てくれてありがとうございます☆
絵名: こっちこそ、誘ってくれてありがと
絵名: 一歌ちゃん達も、今日はよろしく
一歌: よろしくお願いします。 普段、絵は描かないので うまくできるかわからないですけど……
絵名: 難しく考えなくても大丈夫だよ。 今日は、描きたいものを自由に描こうって会だから
絵名: それに、わからないことがあったら できる限り教えるし
みのり: わあ～、絵名ちゃん頼もしい！
穂波: それじゃあ、さっそく始めましょうか
(Black cut)
絵名: 一歌ちゃん、ミクを描いてるの？
一歌: あ、はい……でも、難しいですね。 歌でエールを送ってるところを表現したいんですけど、 ミクを描くだけで精いっぱいで
絵名: じゃあ……そうだな。ミクの表情はよく描けてるから、 顔を中心に見せる構図にするのはどう？
(Black cut)
みのり: ど、どどどうしよう！　髪の毛に色を塗ったら、 パサパサのホウキみたいになっちゃった……！
絵名: んー、１本１本塗りすぎてるのが原因かな。 束を意識しつつ、ハイライトものせてみて。 こんなふうに——
みのり: おおー！　あっと言う間にサラサラキューティクルに……！
(Black cut)
穂波: すごい……！　ちゃんと『絵を描いてるわたし』だって わかるようになりました……！
絵名: 楽しく描いてる雰囲気も伝わってくるし、 いい絵だね
絵名: （……穂波ちゃん、本当に楽しそうに描けててよかったな）
絵名: （まあ、最初はどこが腕なのかもわかんなかったけど……）
遥: 絵名さん。次は私の絵も見てもらっていいですか？
えむ: あたしもあたしも！ もっとワクワクなショーの絵にしたいです！
絵名: はーい、今いくね
(Black cut)
遥: ——ありがとうございます、絵名さん。 おかげで、コウテイペンギンの赤ちゃんの フワフワ感を表現できました
絵名: どういたしまして。 納得いく絵になってよかった
みのり: それにしても、すごいなあ絵名ちゃん！ みんなの絵をステキに変身させて、魔法みたいだったよ！
穂波: うん……！　本当にかっこよかったです
絵名: え、そう……？
絵名: （ちょっと大げさな気がするけど…… まあ、悪い気はしないかな）
絵名: ……これでみんな、完成だよね。 もう１枚描いてみる？
えむ: わーい、描きましょ描きましょー！
えむ: でも、なんの絵にしよう？ 迷っちゃうなあ……？
穂波: ……それなら、次はテーマを決めて、 みんなで同じものを描くのはどうですか？
絵名: 同じものか……。 たしかに、個性が出て面白そうかもね
一歌: 私も、難しそうだけどやってみたいです
遥: 決まりですね。 じゃあ、何をテーマにするかですけど……
えむ: はいはいはーいっ！ あたし、『箱』がいいな～☆
絵名: え、箱？
えむ: はい！　びっくり箱とか宝箱とか、 どきどきワクワクがつまった箱を描きたいです！
絵名: なるほど……いいテーマかも。 何が入ってるどんな箱なのか、想像の幅があるし
絵名: じゃあ、テーマは『箱』にしようか
みのり: はーい！　がんばって描くぞ～！
(Black cut)
絵名: （最後に、線を整えて……）
絵名: ——よし
絵名: みんな、どう？　描けた？
一歌: はい、なんとかできました
えむ: あたしも！ じゃじゃーん、見てください！
絵名: これは……プレゼントボックス？ リボンがついてるし
えむ: ピンポンでーす♪ もらった人がニコニコになってくれるように、 にっこりマークも描きました！
絵名: ふふ。えむちゃんらしいね
絵名: あれ？　っていうか……全員プレゼントボックスじゃない？
みのり: わ、ほんとだ……！ こんなに被っちゃうなんて、びっくりだなあ！
遥: 思いついた箱を描いただけなんだけどね？
絵名: ……でも、みんなよく描けてるな。 どの箱も個性あるし——渡した人に喜んでほしいって気持ちが 感じ取れるっていうか
一歌: よかったです。 そういう想いを込めて描いたので
えむ: うん！　想いがパンパンになりすぎて——
えむ: 絵の中から、飛び出ちゃいました～！
遥: 見てください、絵名さん
絵名: えっ……！？ それ、みんなが描いてた箱じゃん！
みのり: えへへ、びっくりした？
遥: でも、驚くのは早いですよ。 この箱は全部——
遥: 私達から、絵名さんへの誕生日プレゼントなんです
絵名: え……
穂波: 絵の具とか、リラックスアイテムとか…… 絵を描く時に使えそうなものを選びました
穂波: 美大に向けて絵の勉強を頑張ってるって、 宵崎さんに聞いたので…… わたし達も応援できればと思ったんです
絵名: みんな……
絵名: ……ありがとう。本当に嬉しいよ
絵名: その気持ちに応えるためにも、頑張るね
えむ: それと、もうひとつサプライズがあるんです！ 目の前の箱、開けてみてください！
絵名: えっと……この宝箱みたいなやつ？
絵名: （この箱は、みんなが描いた絵になかったよね？ 何が入ってるんだろう……）
絵名: これ……今日、みんなで描いた絵？
みのり: うん！　一緒に絵を描いた思い出になるかなって！ よかったら、プレゼントさせてほしいな！
絵名: 思い出に……
絵名: （……プレゼントの絵に、 好きなもの、みんなで笑ってる顔の絵……）
絵名: （楽しいって気持ちとか、応援してくれる気持ち、 みんなの想いが伝わってきて——）
絵名: （本当に、いい絵だな）
絵名: ——ありがとう、みんな。 プレゼントもこの絵も、大切にするね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

瑞希: ——へえ！　そんなサプライズしてもらったんだ！
ミク (N25): 絵が本物になるなんて、すごいね
絵名: うん。これが、その箱の絵だよ
ルカ (N25): あら。どれも個性が出ていて素敵ね
リン (N25): ……でも、この箱燃えてる
まふゆ: ……たぶん、望月さんのだと思う。 火じゃなくて、赤いリボンじゃないかな
奏: 周りがキラキラしてる箱は、 なんとなく花里さんっぽいな
瑞希: この元気な感じのは、えむちゃんだよね！ どれも、一生懸命描いたのが伝わってくるな～
絵名: でしょ？　それに、いろいろ考えて お祝いしてくれたって思うと、なんか可愛くて……
絵名: 後輩っていいなって思っちゃった
リン (N25): ……絵名。わたし達も、プレゼントがあるの
絵名: え、そうなの？
レン (N25): えっと……リンと一緒に、歌を練習したんだ。 聴いてくれる？
絵名: 当たり前じゃん。 準備してくれてありがとね
リン (N25): ……じゃあ、歌うね
リン・レン: 『……——♪　————♪』
絵名: （わ……）
奏: ……綺麗な歌だね
絵名: うん……
(Black cut)
リン・レン: 『♪——…………』
リン (N25): ……どうだった？
絵名: すごくよかったよ。 なんか落ち着くっていうか……聴いててほっとしたな
レン (N25): 本当？　よかった……
ミク (N25): ふたりとも、絵名がリラックスできるようにって 練習してたもんね
絵名: リラックス……？
レン (N25): その……絵名ちゃん、いつも頑張って絵を描いてるでしょ？
レン (N25): だから、少しでも疲れがとれますように、って……
絵名: ……ありがとう。 じゃあ、疲れたらまた歌ってもらっちゃおっかな
瑞希: ——さてと、次はこっちの番だね！
絵名: えっ？　こっちって……
瑞希: 実は、ボク達も歌を用意してきたんだ！ しかも、奏の書き下ろしでね♪
絵名: うそ！　奏が、私のために……！？
奏: ……うん。 短いけど、感謝と応援の気持ちを込めて
奏: ……絵名。いつも、わたし達が曲に込めた想いを 表現してくれて、ありがとう
奏: 絵名はよく、自分はまだまだだって言うけど…… ニーゴの曲を描けるのは、絵名だけだから
奏: これからもよろしくね
絵名: 奏……
ルカ (N25): まふゆも、今日のために珍しく練習していたわよね？
まふゆ: ……見てたんだ
絵名: え……まふゆが？
まふゆ: ……聴かせるなら、 ちゃんとしようと思ったから
絵名: へえ。じゃあ、期待しちゃおうかな
瑞希: ボクも心を込めて歌うから、ちゃんと聴いててよ！
奏: ……それじゃあ、いくね
瑞希・奏・まふゆ: 『♪——、——……』
絵名: （……優しい曲だな。 静かで、あたたかくて……）
絵名: （大丈夫だよって、前を向かせてくれるみたい）
絵名: （あ……この感じ——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: ……みんな、ありがとう
絵名: （ふふ。今なら、いい絵が描けそうだな）
(White cut)
(Background change)
？？？: ——私の声、聞こえてる？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000574/bg_s000574.png)
絵名: 今日は、たくさんお祝いしてくれてありがとう
絵名: 友達とか後輩とか、いろんな人にもお祝いしてもらって…… なんだか、すごく力をもらえたな
絵名: 絵を描く時はひとりだけど—— ちゃんと応援してくれてる人がいるって実感できたから
(White cut)
(Background change)
絵名: 東美を目指すって決めたからには、 これからもたくさん壁にぶつかると思う
絵名: でも、絶対諦めない。 本気で向き合い続けるって決めたしね
絵名: だから、これからも見ててくれたら嬉しいな
絵名: それじゃあ、またね
(Black cut)
