138_MEIKO (VBS)_R2 温暖的目光 (event_6)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：今天的混合咖啡……嗯，就这样调配吧。
MEIKO：接下来要准备的是……哎呀？
杏：MEIKO姐，你好！
心羽：请问……你现在有空吗？
MEIKO：哎呀，是小杏和小羽啊。
MEIKO：抱歉哦，现在还在做开店的准备…… 你们能坐下等我一会儿吗？
心羽：啊，那个……今天我们不是以客人的身份过来的。
MEIKO：咦？
心羽：是这样，我们上次又得到了MEIKO姐的帮助， 所以我和小杏商量着想做些什么来感谢你。
心羽：然后我们想到 来你店里帮忙也许不错……
杏：所以，如果不会给你添麻烦的话， 希望你能让我们在店里帮忙。
MEIKO：呵呵呵，难怪你们来这么早啊。 既然如此，就来帮我做开店的准备吧。
心羽：好的，请多多指教！
杏：好，那我们就开始干活吧！ MEIKO姐，现在还有什么需要准备的吗？
MEIKO：还要擦桌子、拖地—— 还有准备杯子和茶托。
心羽：你是说，准备吗？
MEIKO：嗯。 因为我有时会更换杯子和茶托。
心羽：哦，是这样啊！
杏：啊，你要是对那个感兴趣的话就交给你吧？ 我来负责擦桌子拖地。
心羽：可以吗？谢谢你，小杏。
杏：嗯。 MEIKO姐，我用一下抹布哦！
MEIKO：嗯，拜托你们了。
心羽：MEIKO姐， 杯子和茶托要怎么选呢？
MEIKO：呵呵呵。小羽选自己喜欢的设计就好。 要准备六套，每一个都要用布擦干净哦。
心羽：好的！那我开始了…… 啊，这个复古的杯子感觉有点帅啊！
心羽：唔，用布擦干净……
心羽：MEIKO姐，这样可以吗？
MEIKO：嗯，这样就好。谢谢你擦得那么认真。
杏：MEIKO姐，我擦完桌子， 接下来该拖地了，有拖把吗？
MEIKO：嗯，在那里面。
杏：好的！
MEIKO：（呵呵呵，在这种细节的地方 也能体现出性格差异呢。）
MEIKO：（小羽认真细致， 小杏则是毫不犹豫地主动找活干——）
MEIKO：（小杏肯定是因为 已经习惯了在她爸爸的店里帮忙吧。）
心羽：呼，终于擦完一套了。
MEIKO：呵呵呵。你按照自己的节奏来就行。 反正也不急着开门。
心羽：好的。不过看到小杏干活那么麻利， 我就觉得自己也必须要加油才行。
MEIKO：咦，为什么呢？
心羽：因为我是小杏的搭档。
心羽：是小杏给了我开始唱歌的契机，还有勇气。
心羽：她的梦想是举办一场超越“RAD WEEKEND”的演出， 她也一直在一心一意追逐这个梦想——
心羽：她身上有很多我没有的东西。
心羽：所以我想努力提升自己， 希望将来能昂首挺胸地说我是小杏的搭档。
MEIKO：呵呵呵，小羽真的非常喜欢小杏呢。
心羽：是的！
MEIKO：（“她身上有很多我没有的东西”吗。）
（黑屏转场）
MEIKO：你们两个都辛苦了。 多亏有你们帮忙，我才能这么轻松。
MEIKO：作为感谢，我请你们喝今天的特制混合咖啡吧。
杏：咦，可以吗？
心羽：谢谢你，MEIKO姐。
MEIKO：不用客气。 你们坐下稍等一会儿。
心羽&杏：“好的！”
杏：对了心羽。我刚才去找拖把的时候， 听到你说你非常喜欢我是吗？
心羽：啊，那是……
杏：呵呵呵，我也非～常喜欢你！
心羽：哇……？！ 呵呵呵，小杏，好痒啊～
MEIKO：呵呵呵。
MEIKO：（也许现在是小羽从小杏身上学到了很多。但是……）
MEIKO：（将来小杏可能也会在小羽身上 发现自己没有的东西。）
MEIKO：（而且，她们还有彰人和冬弥这样的伙伴。 他们四个一定还会继续成长的……）
MEIKO：……令人不禁想一直看着她们成长啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，欢迎光临，未来。
初音未来（VBS）：嗯。今天还没人来啊。
MEIKO：是的。但是过一会儿小羽他们应该就要来了。
MEIKO：最近他们练习得非常投入。 说是要在下次演出中拿出全力。
MEIKO：之前小羽一脸失落地 来到咖啡厅时我还有点担心……
MEIKO：不过现在小杏和小羽好像都已经 顺利克服了困难，真是太好了。
初音未来（VBS）：是啊。
MEIKO：咦？未来，原来你都知道？
初音未来（VBS）：嗯。 心羽不是来这里找你谈过心吗？
初音未来（VBS）：当时看到她的表情， 我就感觉好像出了什么事。
MEIKO：那你出来露个面多好啊。
初音未来（VBS）：因为她已经在和你说话了， 我中途过去打断你们也不好。
初音未来（VBS）：还有，心羽之前也是靠自己振作起来的。
初音未来（VBS）：杏也是一个非常有主见的女生， 所以我相信，即使我不说什么，她们也没问题的。
初音未来（VBS）：而且就算万一有什么问题， MEIKO也一定会帮助她们的。
MEIKO：呵呵呵。最后确实如你所料呢。
MEIKO：不过我也只是听她倾诉了一下， 基本没做什么。
MEIKO：是小羽和小杏她们坦率地面对彼此， 从而解决了问题。
初音未来（VBS）：这样啊。
初音未来（VBS）：但其实我还是有点吃惊的， 没想到心羽和杏会发生那样的状况。
MEIKO：不管看上去有多么要好， 她们毕竟才认识没多久啊。
MEIKO：所以彼此间有不了解的地方， 或者没有心意相通的情况也很正常。
MEIKO：这次也算其中的一种吧。
初音未来（VBS）：是啊。因为她们真的是一对很默契的搭档， 所以我有点疏忽了……
初音未来（VBS）：今后她们还会遇到很多状况。
MEIKO：是啊。说不定还会留下痛苦的回忆——
MEIKO：比如因一些意想不到的原因导致关系破裂， 或者让对方失望……各种可能性数不胜数。
初音未来（VBS）：嗯。但你好像并不是很担心啊。
MEIKO：嗯。就像我说的，那只是一些可能性罢了。 慢慢去了解未知的事物也是一种乐趣嘛。
初音未来（VBS）：原来如此。
MEIKO：而且，他们已经体会过了 作为“Vivid BAD SQUAD”唱歌的乐趣。
MEIKO：体会过这种乐趣的人， 是一定不舍得放弃的。
MEIKO：还有，为了达成目标—— 超越那场传说级的演出“RAD WEEKEND”， 他们也一定不会止步不前。
初音未来（VBS）：是啊。心羽他们 也找到了自己真正的心愿。
初音未来（VBS）：而且只要从「世界」诞生的那首歌还在， 想要实现梦想的心愿就不会消失。
MEIKO：呵呵呵，他们究竟能走到哪一步，真让人期待啊。
初音未来（VBS）：他们一定会成功的。 我也想见证他们成功的那一瞬间。
MEIKO：嗯，我也是。
MEIKO：啊，他们好像来到「世界」了。
初音未来（VBS）：那我去迎接他们啦。
MEIKO：好，快去快回。
MEIKO：……那么我就来为他们准备 我珍藏的咖啡和红茶吧。
（黑屏转场）
