1380_望月穂波_R4 みんながいたから (event_203)

Gacha phrase: ……つかまえた！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

咲希: 今の演奏、かなりいい感じじゃなかった！？
穂波: うん。息が合ってたし、 気持ちがすごく乗ってる感じがしたな
一歌: WAVING-BOXに出演してから、 みんな調子が上がってるね
志歩: たしかに、悪くなかったと思う。 ただ……その分、細かいところのミスが気になったかな
穂波: 細かいところ？
志歩: 咲希はラストの入りが早すぎたし…… 一歌は２サビの歌詞で詰まったでしょ
一歌: うん……気をつけるよ
咲希: うう～、しほちゃん厳しい！
志歩: 厳しくはないと思うけど。 さっき演奏した時は、できてたところだし
穂波: 集中力が切れてきちゃったのかもね。 キリもいいし、ちょっと休憩しよっか
穂波: いろいろお菓子を持ってきたから、 みんなで食べない？
咲希: ありがと～、ほなちゃん！ それじゃあアタシは……このクッキーもらっちゃお！
穂波: ふふ、どうぞ。 一歌ちゃんと志歩ちゃんも、好きなの持っていってね
志歩: ありがと
一歌: 私も、ひとつもらおうかな。 ……ん、美味しい
穂波: よかった。 まだまだあるから、たくさん食べてね
咲希: えへへ♪　甘いものを食べると、やっぱり癒やされるね～！
一歌: そうだね。 ほっとするっていうか……
穂波: 一歌ちゃん、どうしたの？
一歌: あ……ううん。 なんでもない、ちょっとぼんやりしちゃっただけ
一歌: 最近、いろんな仕事が増えてるから、 上手く切り替えていかないとだよね
咲希: たしかにテレビに出てから、なんかすごいよね！
咲希: タイアップの話が来たり、 昨日も雑誌のインタビューだったし
咲希: これは、Leo/needの時代が来ちゃったのかも！？
志歩: さすがに大げさ
一歌: かなり忙しくなってきたけど…… 穂波がフォローしてくれるおかげで、すごく助かってるよ
穂波: え？
一歌: 昨日も出版社に行く時、 オフィスまでのルートをまとめてくれてたでしょ？
一歌: 何番出口から出るといいみたいなところまで 調べてくれて……おかげで、迷わずに行けたよ
穂波: 大したことじゃないよ。 わたしだって、調べておかないと迷っちゃってたと思うし
志歩: 助かってるといえば、 〆切のリマインドもよくしてくれてるよね
咲希: あ！　アタシ、そのおかげで 残ってたチェックに気づけたことあったよ！
咲希: いつもありがとう、ほなちゃん。 さっすがアタシ達のリーダーだね！
穂波: みんなの力になれてるならよかったな
志歩: ……あれ。私、水どこやったっけ？ コンビニで買ったはずなんだけど……
咲希: カバンの中とかは？
志歩: 見たけど、入ってないんだよね
穂波: たしか、スタジオまでは持ってきてたよね？
志歩: うん、手に持ってたと思う
穂波: じゃあ、受付からここまでの間のどこか……
穂波: あ、ロビーのテーブルは？ 部屋に入る前に、あそこでちょっと話してたから
志歩: あ……。 そうかも、ちょっと見てくる
咲希: ほなちゃん、すごーい！ 名探偵みたい！
穂波: たまたま、そうかなって思っただけだよ
志歩: 水、あったよ。 テーブルの上に置きっぱなしにしてたみたい
穂波: ふふ、見つかってよかったね
一歌: でも、志歩が忘れ物なんて珍しいね。 もしかして、疲れてるとか？
志歩: 心配しすぎ。 ちょっとうっかりしただけだってば
一歌: それならいいけど……
穂波: （……たしかに最近、 みんなちょっとしたミスが増えてるかも）
穂波: （バンドの活動としては順調だけど……）
穂波: （みんな、知らないうちに疲れが溜まってるのかな）
穂波: （何かあった時、すぐフォローできるように 気をつけておこう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[放課後]

[住宅街]

穂波: みんな、買い物に付き合ってくれてありがとう
咲希: ううん！ しばおのおやつ、買えてよかったね♪
一歌: でも、いつもは別のペットショップで 買ってなかったっけ？
穂波: 最近おやつを変えたら、 すごく気に入ってくれたんだけど…… いつも行ってるお店には置いてなくって
志歩: なるほどね。 けど、こっちのほうに ペットショップがあったなんて知らなかったな
一歌: ここからだと、私達が通ってた小学校が近いよね。 あと、この前行ったあの林も
咲希: あ、ほんとだね！
穂波: ……そういえば、覚えてる？
穂波: 迷子のワンちゃんを見つけたあと、 何回かみんなで一緒に遊ばせてもらったことがあったよね
咲希: 覚えてる！ 学校の帰り道とか、よく会ってたよね
咲希: アタシ達のことを見つけると、 ワンちゃんが飼い主さんを引っ張ってきたりして！
志歩: 休みの日に、偶然公園で会って 遊ばせてもらったりもしたっけ
一歌: あったね。すごく元気な子だったから、 いつも最後のほうはみんなヘトヘトになってたな……
穂波: ふふ、でも『もっと遊んで』って ボールを持ってきてくれると、 つい投げてあげたくなっちゃうんだよね
咲希: ね！　あの子、今も元気にしてるかなあ？
志歩: さすがに、あの頃よりは落ち着いてるんじゃない？ 犬は年を取るのが早いし
咲希: あ、そっか……！ 人間でいうと、もうおじいちゃんなんだ！
穂波: （なんだか、懐かしいな……）
穂波: そういえば、 あの子と遊んだ公園もこの近くだったよね
穂波: せっかくここまで来たんだし、ちょっと行ってみない？
一歌: そうだね。ちょっと寄っていこうか
(Black cut)
(Background change)
咲希: 到着～！ えへへ、アタシが一番乗り！
志歩: もう、小学生じゃないんだから
一歌: ……あ、見て。 ボール遊びしてるワンちゃんがいるよ
穂波: 本当だ。 ふふ、楽しそうに走り回ってるね
穂波: （そういえば…… あのワンちゃんも、同じ犬種だったっけ）
犬: わんわん！
飼い主: あっ、ごめんなさい……！ ボールがそっちに飛んでいっちゃったわ
穂波: あ……！
穂波: 今、お返ししますね！　えいっ——
犬: わんっ！
一歌: わっ、すごい……！
咲希: あはは、ほなちゃんのボール、 ワンちゃんがキャッチしちゃったね
志歩: しかも、穂波のほうに持ってきてない？
犬: わふっ！
穂波: キャッチするの上手なんだね
犬: わんわんっ！
飼い主: ごめんなさい、この子ったら お姉さんに遊んでもらえると思っちゃったみたいで
穂波: いえ、大丈夫です。 すごく元気なワンちゃんですね
飼い主: はい、もうおじいちゃんなんですけどね。 全然落ち着きがなくて、ずっとこの調子なんですよ
穂波: ふふ、そうなんですね
飼い主: 元気すぎるせいで、子犬の頃に 迷子になっちゃったこともあって……
飼い主: 近所の小学校の子達が 見つけてくれたからよかったけど、 あの時は、本当にハラハラしましたよ
穂波: ……それって……
咲希: もしかして、アタシ達のことじゃない！？
飼い主: まあ。あなた達、あの時の……？
飼い主: みんな、こんなに大きくなったのね。 よくこの子と一緒に遊んでくれていたわよね。ありがとう
穂波: いえ……！ わたし達も楽しかったので
一歌: まさか、また会えるなんて思わなかったな
犬: わんっ！
咲希: ねえねえ、アタシ達のこと覚えてる？ ここで一緒に遊んだりもしたんだよ！
志歩: さすがに、もう覚えてないんじゃないかな……
穂波: そうかもしれないね。 でも……
穂波: またあなたに会えて、すっごく嬉しいよ
犬: わふっ！
(Black cut)
