1381_天馬咲希_R4 まさかの遭遇！ (event_203)

Gacha phrase: タヌキさんだ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

リン (Ln): ——それでレンったら、 『完璧に弾けるまで終わらない』って言い出してさ～！
レン (Ln): だって、せっかく難しいフレーズに挑戦してるのに 弾けないまま終わるのは悔しいだろ
咲希: あははっ、レンくんらしいね！
咲希: よーし、アタシもレンくん達に負けないように、 この後の練習頑張らなきゃ！
リン (Ln): お～！ サッキー、今日も気合い入ってる～！
リン (Ln): みんなの演奏がもーっといい感じになるように、 あたし達も応援してるよ☆
咲希: ありがとう、リンちゃん♪
咲希: あ、そうだ！ 演奏もだけど、撮影の練習もしておかなくちゃ……！
レン (Ln): 撮影？
咲希: そうなの。 今度、Leo/needの新しい宣材写真を撮ることになったんだ！
咲希: だから、カッコよくビシッと 決められるように練習したくって！
リン (Ln): そうなんだ……！
レン (Ln): なんか、随分気合い入ってるな
レン (Ln): 写真撮影なら、これまでもやってきたし 結構慣れてきたんじゃないか？
咲希: うーん……『にっこり笑顔でピース！』みたいな 撮影ならいいんだけど……
咲希: お仕事だと、キリッと真面目な感じで 撮ってもらうことも多いから。 そういうのは、まだまだ慣れないな～って
レン (Ln): へえ、そういうもんか
咲希: そうなの！ だから家でも自主練してるんだ
咲希: 最近、ちょっとコツがつかめてきて、 クールな表情もできるようになってきたんだよ！
リン (Ln): そうなの！？ クールなサッキー、見てみたいな～！
咲希: ふっふっふ、それじゃあリクエストにお応えして とっておきの決め顔を見せてあげましょう！
咲希: いくよー？　……むんっ
レン・リン: 『…………』
咲希: どうどう？ キリッとしてる？
レン (Ln): そ、そうだな……
レン (Ln): なんか、顔に力が入りすぎてないか？ 何かを我慢してるみたいに見えるっていうか……
咲希: ええ～！？ いい感じだと思ったんだけどなあ
リン (Ln): じゃあ、レンがサッキーにお手本見せてあげたら？
レン (Ln): えっ、なんでオレが……
リン (Ln): いーからいーから！ いくよ！　３、２、１——
リン (Ln): うーん…… なんかクールっていうより、無表情って感じ？
レン (Ln): いや、急に振られたら誰だってこうなるだろ……
レン (Ln): でも、たしかに難しいな
咲希: だよねだよね！？
リン (Ln): あ！　そういえば前に読んだ雑誌に、 写真を撮るときのコツが載ってたかも！
リン (Ln): キリッとした顔するときは、 目元に力を入れるといいんだって
咲希: 目元に力を……
咲希: どう？　上手にできてるかな？
リン (Ln): おっ、さっきよりいい感じ！ キリリってしてるよ、サッキー！
リン (Ln): あとは姿勢をピンってして、目線はドン！
咲希: 姿勢をピンして目線はドン！
志歩: ……なにしてんの
咲希: あ……みんな！
咲希: 今、クールでキリッとした顔の練習してたんだ
一歌: クールでキリッと……？
穂波: あ……もしかして、宣材写真の撮影があるから？
咲希: そう！　ちゃんと練習しておかなきゃと思って
志歩: ……そんなことだろうとは思ったけど。 練習風景は、全然クールじゃないね
咲希: あー、ひどい！ これでもだいぶ上手になってきたんだから！
一歌: ふふ。 でもこれって、いいエピソードになりそうだね
咲希: えっ？
一歌: またトーク番組に呼んでもらえた時とかに、 今の話をしたら面白いんじゃないかなって
咲希: そ、それはダメ！ こんなのファンのみんなにバレたら、カッコ悪いし……
咲希: お願いだから、アタシ達だけの秘密にして～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: みんな、見て見て！ この前のオフの間に撮った写真、 プリントしてミニアルバムにしたんだ～！
一歌: あ、すごい……。 全部の写真に、付箋でコメントがつけてある
志歩: 咲希、ほんとこういうのマメだよね
咲希: えへへ♪ こうやっておくと、後からいろいろ思い出せるかなって！
穂波: あ……林の跡のところで撮った写真——
穂波: この小さく描いてあるイラストって、 もしかしてあのワンちゃん？
咲希: ピンポンピンポーン！ ほなちゃん、正解です！
一歌: ふふ。この元気に走り回ってる感じ、そっくりだね
志歩: 探すのも大変だったけど…… 見つかってからも、なかなか捕まらなかったよね
咲希: （そういえば、あの時——）
咲希: ねえ、みんな覚えてる？
咲希: ワンちゃんの他にも、びっくりする子に会ったこと！
一歌: びっくりする子……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

小学生の咲希 (咲希): わんちゃーん！ どこにいるの～？
小学生の穂波 (穂波): て、天馬さん……！
小学生の一歌 (一歌): 草むらの中、入ってっちゃったね
小学生の咲希 (咲希): よいしょ、っと……！ こっちにはいないみたい
小学生の穂波 (穂波): 天馬さん、すごいね…… 暗いところ、こわくないの？
小学生の咲希 (咲希): うん、平気だよ！
小学生の咲希 (咲希): わんちゃんは心配だけど…… 探検ごっこみたいで、ちょっとだけ楽しいな
小学生の志歩 (志歩): ……今、あっちで音がした
小学生の咲希 (咲希): もしかして、あの子かな！？
小学生の一歌 (一歌): 行ってみよ！
小学生の穂波 (穂波): あっ、草むらが動いた……！
？？？: ウユーン
小学生の一歌 (一歌): ……ん？
小学生の穂波 (穂波): わんちゃん、こんな声だったっけ……？
小学生の志歩 (志歩): なんか、ちがう気がする……
小学生の咲希 (咲希): 迷子になっちゃって、さみしい～って声なのかな……？
小学生の咲希 (咲希): ねえ、わんちゃん。 おうちに帰ろ？　こわくないよー……
タヌキ: ウユーン
小学生の咲希 (咲希): わんちゃんじゃなくて、タヌキさんだ……！
小学生の一歌 (一歌): タヌキ……！？
タヌキ: キュー？　ウユーン
小学生の穂波 (穂波): あ……！ にげちゃった……
小学生の咲希 (咲希): こんな近くでタヌキさん見たの、初めて……！
小学生の穂波 (穂波): うん。 びっくりしちゃった……！
小学生の一歌 (一歌): しっぽがフサフサで、かわいかったね
小学生の志歩 (志歩): 学校の近くにも住んでるんだ……
小学生の咲希 (咲希): えへへ、大発見しちゃったね！
小学生の咲希 (咲希): このままみんなで、迷子のわんちゃんも見つけちゃお！
小学生の一歌・穂波: 『おー！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ——ふふ、そんなこともあったね
一歌: あの時はびっくりしたな……
咲希: 林はなくなっちゃったけど、 タヌキさん、まだあの辺りに住んでるのかな？
志歩: さすがに、もういないんじゃないの
咲希: え～！ でもでも、近くの公園とかに引っ越してるかもしれないよ？
穂波: たしかに、緑の多いところにまだ住んでるかもしれないね
咲希: だよね！ 今度、みんなで探してみよ♪
咲希: （あの時みたいに、みんなで探検したら…… きっと、すっごく楽しいだろうな）
(Black cut)
