1382_鏡音レン (Ln)_R4 意外な先客 (event_203)

Gacha phrase: 悪い、邪魔したか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

レン (Ln): ——よし、音出しはこんなもんだな。 それじゃあ、３人で合わせてみるか
MEIKO (Ln): いつでも準備できてるよ
リン (Ln): えへへ、ワクワクするな～☆ この曲合わせるのは初めてだもんね！
レン (Ln): ああ。最初から全力でいくぞ
リン・MEIKO: 『うん！』
レン (Ln): （ふたりとも、最初のつかみはバッチリだな）
レン (Ln): （それにメイコのドラム…… やっぱり安定感があってやりやすい）
MEIKO (Ln): （ふふ、リンのベース、すごく生き生きしてる。 前から、この曲やるの楽しみだって言ってたもんね）
リン (Ln): （わわっ、レンやるじゃん！ ここってところでギターの音が入ってきて、気持ちいい！）
MEIKO (Ln): （……そろそろレンのギターソロだね）
MEIKO (Ln): （この曲の見せ場、どんな風に仕上げてきたのかな？）
レン (Ln): （ここまではいい感じだな）
レン (Ln): （この調子で——ソロも一気に駆け抜ける！）
(Black cut)

[数分後]

レン (Ln): くっそー…… 練習の時はハマってる気がしたんだけどなあ
MEIKO (Ln): あはは、納得できてないって感じ？
リン (Ln): えー？　あたしは良かったと思うけどなあ
レン (Ln): 合わせてみたら、しっくりこなくてさ。 うまく想いをのせられないっていうか……
MEIKO (Ln): なるほどね。 たしかに、レンが悩むのもわかるな
MEIKO (Ln): “迷いながらも前に進もうとする想い”が、 この曲のテーマだと思うけど……
MEIKO (Ln): いろいろ気持ちが揺れ動いてる分、 バランスが難しいんだよね
リン (Ln): ギターソロのところは、特にそれが強い感じがするよね～
レン (Ln): そうなんだよ。 その揺れを演奏で表現できるといいんだけど……
レン (Ln): ——いや。 まだ練習始めたばっかだし、ここからだよな
レン (Ln): 絶対弾きこなしてみせるから、見てろよ
リン (Ln): レンってば、すっごいやる気じゃん！
MEIKO (Ln): この曲を合わせようって 言い出したのも、レンだったしね
MEIKO (Ln): しかも、難しいソロパートのあるギターがいいって。 かなり気合い入ってるんだなって思ってたよ
レン (Ln): まあ、一歌達を見てたらちょっとな
リン (Ln): いっちー達？
レン (Ln): みんな、新しい仕事もどんどん増えてきて、 頑張ってるだろ
レン (Ln): そういうの見てたら、 オレも何かに挑戦してみたくなったんだよ
MEIKO (Ln): そういうことだったんだ
レン (Ln): ああ。それに……
レン (Ln): こっちが頑張ってないと、 みんなに頑張れなんて言えないだろ？
MEIKO (Ln): ふふ、たしかにそうかもね
MEIKO (Ln): じゃあ私も、レンを見習って もうちょっとハードルを上げてみようかな
リン (Ln): あたしも、もっと難しいアレンジとか入れてみよっと！
レン (Ln): えっ？
MEIKO (Ln): レンだけに、いいカッコはさせられないからね
リン (Ln): そうそう！
レン (Ln): アレンジするのは別にいいけど…… 特にリン、ハードル上げすぎてガタガタになるなよ？
リン (Ln): えー？　真っ先にハードルを上げたのは レンのほうじゃーん！
レン (Ln): う……まあ、それはそうか
レン (Ln): どうせなら、全員で思いっきりレベル上げて 挑戦したほうが楽しそうだしな
レン (Ln): よし。準備できたら、練習再開するぞ
リン (Ln): はーいっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

レン (Ln): （……ここまではいい感じだ。 あとは、問題のギターソロ……！）
レン (Ln): （どんな想いを込めるのが一番か、 何度も何度も試してきた）
レン (Ln): （迷いながらも進み続ける…… 覚悟の想いを音に込めて——！）
レン (Ln): あ……
レン (Ln): ——よし！　やっとできた……！
レン (Ln): ん？
リン (Ln): レン、すっごーい！
レン (Ln): なんだ、聴いてたのか
リン (Ln): えへへ♪　たまたま通りかかったら、 知ってるフレーズが聴こえてきたからさ
リン (Ln): てか、今の演奏めちゃよかったね！ 前に合わせた時より、気持ちが乗ってるじゃん！
レン (Ln): まあ、これでやっと及第点ってとこだけどな
リン (Ln): もう、素直に喜んだらいいのに～
リン (Ln): あっ、そうだ！ レンのギターもいい感じになったんだし、 めーこ姉を呼んで、もう１回合わせてみない？
レン (Ln): そうだな。 今なら、もう一度合わせても——
一歌の声 (一歌): ♪————————！
レン (Ln): この歌……一歌だよな
リン (Ln): 屋上かな？ ていうか、他の楽器の音も聴こえてくるよ
レン (Ln): 咲希に、穂波に、志歩……全員いるっぽいな
レン (Ln): 今日は４人で出かける日だって聞いたけど……
リン (Ln): そういえば、オフをもらえたから、 みんなのやりたいことをするって言ってたね
リン (Ln): んー、じゃあ……
リン (Ln): あ、わかった！　みんなで演奏するのが、 いっちー達のやりたいことだったんじゃない！？
レン (Ln): なるほど。 そうかもしれないな
レン (Ln): （それにしても……）
(Background change)
一歌: ♪————————！
(Background change)
レン (Ln): みんな、自由に演奏してるな
リン (Ln): わかる！ あ、サッキー、アレンジ入れてるっ♪
レン (Ln): 志歩が合わせにいってるな。 お、一歌も気づいてのってきたぞ
リン (Ln): ほなっちのドラムも、すっごく弾んでる感じ！
レン (Ln): ……こういうのっていいよな
レン (Ln): 何にも考えずに、ただ音を鳴らすって
リン (Ln): わかるー！ あたしもそういう時、めちゃ楽しいって思うもん！
リン (Ln): えへへ、みんなの演奏聴いてたら、 あたしも弾きたくなってきちゃったな～
レン (Ln): だな
リン (Ln): じゃあさじゃあさ！ レンもあのソロ完璧になったんだし、 いっちー達にあたし達の演奏を聴いてもらおうよ！
レン (Ln): いいな、それ。 けど……
レン (Ln): もう少し経ってからにしないか？
リン (Ln): え？
レン (Ln): 今の４人の邪魔をするのは、ちょっとな
レン (Ln): それにまだ、この演奏を聴いてたいんだよ
リン (Ln): そっか……。 うん、わかった！
リン (Ln): じゃあ、みんなの演奏が終わったら めーこ姉も呼んで、屋上に行こ！
レン (Ln): ああ
レン (Ln): （ホント、楽しそうに弾いてるな……）
(Black cut)
