1383_日野森志歩_R3 絵本を一緒に (event_203)

Gacha phrase: あ、サボテンが泳いでる……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　飼育小屋]

志歩: ——ふぅ。 あとはごみをまとめたら、掃除は終わりかな
うさぎ: プゥプゥ
志歩: ちょっと待ってて。 終わったら遊んであげるから
志歩: ……これでよし、と
志歩: だいぶ散らかしてたけど、 綺麗な部屋も悪くないでしょ？
うさぎ: クゥ
志歩: ……ふふ
？？？: その子、喜んでるみたいだね
志歩: わっ……！？
志歩: ……なんだ、一歌か。 おどかさないでよ
一歌: ごめん。 近くを通ったら、志歩が見えたから 様子を見にきたんだ
一歌: 今日はひとりで掃除してたの？
志歩: うん、一緒の当番の子が風邪で休んでて。 掃除ぐらいなら、ひとりでもできるから
志歩: ちょうど終わったところだし、 あとは報告して終わりなんだけど……
うさぎ: クゥ
一歌: あ……。 この子、志歩の足にすりすりしてる
志歩: さっき遊んであげるって言ったからかな……
うさぎ: プゥプゥ
一歌: ふふ、撫でられるとそんな風に鳴くんだ
志歩: こう鳴いてる時は、機嫌がいい時だよ。 一歌も撫でてみる？
一歌: いいの？　それじゃあ……
一歌: わ……毛がふわふわだ。 それに、おとなしくていい子だね
一歌: でも、私にはプゥプゥ言ってくれないみたい
志歩: もうちょっと仲良くならないとダメかもね
志歩: 仲良くなれるように、もっと会いにきたら？
一歌: そうだね……たまに覗きにこようかな
志歩: そういえば、この時間まで何してたの？ 今日は委員会もないでしょ？
一歌: あ……このあと流れる放送を待ってたんだ
志歩: 放送？
一歌: 今、放送委員会で 下校時間に曲を流してるんだ
一歌: 校内でリクエストの多かった曲から 選んでるんだけど——それを聴きたくて
志歩: へえ、誰の曲なの？
一歌: もうすぐ流れると思うよ
志歩: あ……
志歩: これって私達の曲じゃん
一歌: そう。たくさんリクエストをもらってたんだって
志歩: そっか……
志歩: 昼休みにLeo/needの曲を流してもらうことは時々あるけど…… まだちょっと変な感じがするな
一歌: 私も…… でも、リクエストをいっぱいもらえたのは嬉しいよね
志歩: まあね
一歌: あ……うさぎが耳を立ててる
志歩: 本当だ
志歩: うさぎが耳を立てる時は、 まわりの音をよく聞いてる時らしいよ
一歌: じゃあ、今、私達の曲を聴いてくれてるのかな？
志歩: かもしれないね
うさぎ: プゥプゥ
志歩: ……なかなかいい曲でしょ？ これ、私達の曲なんだ
うさぎ: クゥ？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO, KAITO)

[志歩の部屋]

志歩: ……あ。これ、こんなところにあったんだ
志歩: （押し入れ、定期的に掃除しないと駄目だな。 最近は忙しくて、つい後回しにしちゃってたし……）
志歩: ……あれ？ この絵本って、たしか——
？？？: 『こんにちは、志歩』
志歩: メイコさん、それにカイトさんも。 どうしたんですか？
KAITO (Ln): 『……オフって聞いたから、様子を見にきたんだ』
MEIKO (Ln): 『見た感じ、部屋の片づけ中ってところかな？』
志歩: はい、押し入れの整理をしようと思って。 こういうの、時間がある時じゃないとできないですから
KAITO (Ln): 『そうだったんだ……』
MEIKO (Ln): 『その絵本も、 もしかして押し入れにあったの？』
志歩: はい。ちょうどさっき見つけたんですけど……
志歩: まさか、まだ持ってたとは思いませんでした
KAITO (Ln): 『……もしかして、お気に入りの絵本だった？』
志歩: そうですね。 けど、それだけじゃなくて……
志歩: この絵本、小さい頃に一歌達と読んだことがあるんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

[公園]

小学生の咲希 (咲希): ——えへへ、おにごっこ楽しかったなー！ 次は何して遊ぶ？
小学生の一歌 (一歌): 私は、絵本を読みたいな
小学生の志歩 (志歩): いいけど……みんな、ちゃんと持ってきた？
小学生の穂波 (穂波): うん！　ちょっと待ってね
小学生の一歌 (一歌): あ……志歩の絵本、ネコがいる
小学生の咲希 (咲希): ホントだー！　それ、なんていうお話なの？
小学生の志歩 (志歩): 『はらぺこコックさん』
小学生の志歩 (志歩): レストランにいるネコのコックさんが、 作ったごはんをお客さんより先に食べちゃう話
小学生の穂波 (穂波): えっ、先に食べちゃうの……！？
小学生の一歌 (一歌): くいしんぼうなんだね
小学生の咲希 (咲希): すっごくかわいい！ しほちゃんは、ネコさんが好きなの？
小学生の志歩 (志歩): うん……。 でも、動物は……全部好き
小学生の穂波 (穂波): ふふ、そうなんだ
小学生の志歩 (志歩): みんなは、どんなの持ってきたの？
小学生の咲希 (咲希): えっとねー……じゃじゃーん！ 『おひさまと王子様』って絵本だよ♪
小学生の咲希 (咲希): いつもお兄ちゃんが、王子様とかワルモノさんに なりきって読んでくれるの！
小学生の一歌 (一歌): いいなあ……！ 楽しいお兄ちゃんなんだね
小学生の穂波 (穂波): わたしは、『星を追いかけた犬』っていう絵本だよ
小学生の穂波 (穂波): 絵本の読み聞かせ会で読んでもらって、 自分でも買ってもらったんだ
小学生の志歩 (志歩): あ、このいぬもかわいい……
小学生の一歌 (一歌): 私はこれだよ
小学生の志歩 (志歩): え、これって……サボテン？
小学生の一歌 (一歌): 『サボテンのぼうけん』だよ！ このサボテンがいろんなところを旅するの
小学生の咲希 (咲希): なんだかおもしろそう！ 読み終わったら、わたしも読んでいい？
小学生の一歌 (一歌): うん、いいよ
小学生の志歩 (志歩): みんな、全然違う感じの絵本だね
小学生の一歌 (一歌): うん。でも……なんだかみんなっぽいな
小学生の志歩 (志歩): どういうこと？
小学生の一歌 (一歌): えっと……たとえば志歩は、かわいい動物が好きとか
小学生の咲希 (咲希): 前にわんちゃんを探した時も、 一番に探しにいこうとしてたもんね！
小学生の志歩 (志歩): あ……
小学生の咲希 (咲希): えへへ。 しほちゃんのことが知れてうれしいな♪
小学生の穂波 (穂波): みんなで絵本、持ってきてよかったね
小学生の志歩 (志歩): 私も——
小学生の志歩 (志歩): みんなのことが知れて、うれしい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (Ln): 『……そんなことがあったんだ』
MEIKO (Ln): 『みんなとの思い出がつまった絵本なんだね』
志歩: そうですね……
MEIKO (Ln): 『ふふ。せっかくだし、読み返してみたらどう？』
MEIKO (Ln): 『私もどんなお話なのか気になるし』
志歩: 一緒に読むのは全然いいですけど……
志歩: でも、まずはこっちの片づけが先なので。 それからでもよければ
KAITO (Ln): 『……さすが志歩だな』
MEIKO (Ln): 『じゃあ終わるまで、掃除の応援してるね』
志歩: ありがとうございます。 すぐに終わらせるので、待っててください
(Black cut)
