1384_星乃一歌_R2 憧れの焼きそばパンミュージアム (event_203)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

[一歌の部屋]

一歌: ——うん、Bメロはこれでいこうかな。 ミクの新曲、だんだん形になってきたかも
一歌: （けど……サビのフレーズが決まらないな）
一歌: （いろいろ試してみたいことが多くて、 迷ってるのもあるけど……）
一歌: 最初に作ったのは、綺麗で透き通った感じが 全体のイメージと合ってるけど……
一歌: でも、あとから考えたフレーズの方がしっくり来るんだよね
一歌: うーん……いっそ、ふたつを混ぜてみるとか？
一歌: 一旦、休憩しようかな。 始めてからずっと作業してたし
一歌: ……って、あれ？　もうこんな時間……
？？？: 『一歌、やっぱりまだ起きてたんだ』
一歌: え？
ルカ (Ln): 『最近遅くまで起きてるって聞いたから、 様子を見にきたんだけど……相変わらずみたいね』
一歌: あはは、曲作りが楽しくてつい……
一歌: 作業に集中してると、いつの間にか 遅くなっちゃってるんだよね
ミク (Ln): 『なるほど……』
ルカ (Ln): 『でも、大丈夫？ バンドのお仕事も増えてきてるんでしょう？』
一歌: あ、うん。いろんな仕事の話がきてるよ
一歌: 雑誌のインタビューとか、タイアップの話とか。 テレビに出た反響が、思ってたよりも大きかったみたい
ミク (Ln): 『へえ、いろんなところから引っ張りだこだね』
一歌: うん。他のみんなもモチベーション上がってると思うな
一歌: バンド練習もすごく気持ちが入ってるし、 どの仕事も前向きに頑張れてるなって感じるんだ
ルカ (Ln): 『そう……』
ルカ (Ln): 『周りからの期待が、 プラスになってるのはとてもいいことね』
一歌: いい雰囲気で活動できてるよ
一歌: 私の場合、ミクの曲作りもあって充実してるし
ミク (Ln): 『それじゃあ……』
ミク (Ln): 『そんな頑張ってる一歌に、プレゼントを贈ろうかな』
一歌: プレゼント？
ミク (Ln): 『私とルカからのね。ちょっと準備してきたんだ』
ルカ (Ln): 『すぐ用意するから、少しだけ待っててちょうだい』
一歌: なんだろう。ふたりからのプレゼントって……
一歌: あ……
一歌: この演奏……もしかしてふたりが？
一歌: （優しい音色とゆったりしたリズムが心地よくて……）
一歌: ……綺麗な曲……
(Black cut)
ルカ (Ln): 『私達からのプレゼント、どうだったかしら？』
一歌: すごく素敵な曲だったよ。 おかげで、なんだかリラックスできた気がする
ルカ (Ln): 『それならよかったわ』
ミク (Ln): 『また聴きたくなったら、いつでも言って』
ミク (Ln): 『一歌がリラックスできるような演奏を、プレゼントするからさ』
一歌: うん、ありがとう。ミク、ルカ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: いっただきまーす！
志歩: 穂波、今日は購買のパンなんだ。 珍しいね
穂波: うん。新商品のアップルパイ風の菓子パンが 売ってるから、気になっちゃって
一歌: 私も一緒に購買に行ったけど、 あっという間に売り切れだったね
咲希: いっちゃんは、今日も焼きそばパン？
一歌: うん
志歩: 本当、毎日よく飽きないよね
咲希: でも、いっちゃんがお昼に違うのを買ってたら 『具合悪いのかな？』ってちょっと心配しちゃうかも！
穂波: ふふ。 ……あ、焼きそばパンといえば——
穂波: この間一歌ちゃんが言ってた、 焼きそばパンミュージアムって オープンの時期は決まったの？
一歌: 具体的な時期は、まだ決まってないみたいなんだ
一歌: だから、しばらくはお知らせがあるまで待つしかないみたい
咲希: そっか……。 いっちゃん、すごく楽しみにしてたのにね
一歌: うん……でも延期した分、 展示とか内装も充実させるってサイトに書いてあったから
一歌: オープンしたら、絶対みんなで行こうね
志歩: 改めて聞いても、珍しい施設だなって思うけど……
穂波: でも、好きなものがメインの施設って嬉しいよね
咲希: アタシも、ポリポリチップスミュージアムとかあったら 絶対行くもん！
咲希: でも……アタシ達、いっちゃんみたいに 焼きそばパンに詳しくないけど、ちゃんと楽しめるかなあ？
一歌: 大丈夫。きっとみんな楽しめるよ
一歌: 全国のいろんな焼きそばパンが 食べられるカフェとかもあるみたいだし
穂波: 全国の焼きそばパン……？
志歩: ……焼きそばパンってそんなに種類あるの？ どれもあんまり変わらないイメージだけど……
一歌: そんなことないよ
一歌: 特製のマヨネーズを使ってるものとか、 目玉焼きをトッピングしたのもあるし——
一歌: ベースのパンも、香ばしくてしっかりしたパンから、 もちもちのパンまでいろいろあるんだ
一歌: 焼きそばパンは焼きそばパンでも、 組み合わせ方で、いろんな味になるのが面白いんだよ
志歩: へえ……意外と奥が深いんだ
一歌: それに、焼きそばパン作りを体験できるコーナーも あるみたいなんだ
咲希: え、体験……！？
一歌: 出来立ての焼きそばパンって、 あんまり食べられるチャンスがないと思うけど……
一歌: 出来立てアツアツの焼きそばパンもすごく美味しいんだ。 だから、みんなには絶対食べてほしいな
咲希: 出来立ての焼きそばパンかあ～！　美味しそう！
穂波: わたしも気になるな
一歌: あと、ミュージアムにマスコットキャラもいるの。 かわいいから、志歩も気に入るんじゃないかな
志歩: そうなの？
一歌: 『バーパン』っていうキャラクターなんだけど…… あっ、画像あった。こんな感じ
咲希: わっ……！　焼きそばパンが立ってる！
穂波: 目と口は付いてるけど…… ほとんど焼きそばパンだね
志歩: 一度見たら忘れられないインパクトはあるけど…… かわいい、かな……
一歌: え？　この紅生姜の部分とか、かわいいと思うけど……
穂波: ふふっ……。 でも、一歌ちゃんの話を聞いてたら、 わたしも焼きそばパンミュージアムが楽しみになってきたな
一歌: 本当？
穂波: うん。それに、一歌ちゃんが 本当に楽しみにしてるのも伝わってきたよ
咲希: テンション爆上がりのいっちゃんが見られそうだよね！
一歌: それは否定できないかも……
志歩: オープンの日が決まったら教えてよ。 みんなでスケジュール合わせるから
一歌: うん。ありがとう
志歩: ただ……みんなで行くのはいいけど、 はしゃぎすぎて、あんまりハメを外さないようにね
一歌: う……気をつけるよ
(Black cut)
