1385_天馬咲希_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: これからも、一緒にいてください！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司)

[咲希の誕生日　数日前]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: えっと、５限の英語は…… 『最後はみんなと一緒に、英語の歌を歌いました！』っと
咲希: 日誌完成〜♪　先生に提出して帰ろっと！
咲希: （いっちゃん達は、校門で待ってるって言ってたっけ。 忘れ物ないかチェックして——）
クラスメイトA: あ、咲希！　日誌終わったの？
咲希: うん！　今回もバッチリ書かせていただきましたっ！
クラスメイトA: わ、すごい。めちゃくちゃデコってる……！ 日付のところとか、なんか立体的になってるし
クラスメイトB: っていうか、もう５月！？ 咲希の誕生日もうすぐじゃん！
咲希: え？
クラスメイトA: 何か欲しいものとかある？ プレゼントするよ！
咲希: やったー！　じゃあ、新発売のコスメと ポリポリチップスの詰め合わせと〜……
クラスメイトB: ちょっとちょっと、欲張りすぎ！
咲希: あはは！　ごめんごめん！
クラスメイトB: って……ごめんね、引き止めちゃって。 今日も練習なんだっけ？
咲希: そうだった……！ みんな待ってるし、早く行かなくちゃ！
咲希: じゃあふたりとも、またね！
クラスメイトA: ばいばーい！
(Black cut)
(Background change)
咲希: （……そっか。もうすぐ誕生日なんだ）
咲希: （いつもなら、いっちゃん達と パーティーの予定立てたりするけど…… 今回はそういう話、出てないかも？）
咲希: も、もしかして今年は みんなでのお祝いはなし……！？
咲希: でもでも、サプライズとかあるのかも——
咲希: （だけど、いつもみんながお祝いしてくれるから今回も っていうのは……ちょっと違うよね）
咲希: （だって誕生日は、お祝いされて嬉しいだけじゃなくて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （一緒にいてくれてありがとうって、 たくさん伝えたくなる日なんだもん）
咲希: （それなら……）
咲希: ——よし。決めた！
(Black cut)
(Background change)

[校門]

一歌: そういえばこの前、水族館に行きたいって言ってたよ。 イルカショーが見たいって
志歩: ああ、たしかに咲希が好きそう
穂波: あとは……誰を呼ぶか、かな。 咲希ちゃんが喜びそうなのは——
？？？: ——みんな〜！
一歌: 走ってきたの？ ゆっくりで大丈夫って言ったのに
咲希: えへへ、いいこと思いついたから 早くみんなに伝えたくて！
志歩: いいこと？
咲希: うん！　あのね——
咲希: アタシの誕生日パーティーに、みんなを招待したいの！
(Black cut)
(Background change)

[咲希の誕生日　当日]

咲希: みんな、いらっしゃーい！
穂波: お邪魔します
咲希: しずく先輩も、来てくれてありがとうございます！
雫: こちらこそ、呼んでくれてありがとう。 とっても嬉しいわ！
司: さあ、こっちに座ってくれ！ 今、飲み物を準備するからな
一歌: わ、すごい……料理とお菓子がこんなに……
志歩: 焼きそばパンに、アップルパイ…… え、ハンバーグまであるの？
咲希: えへへ……。 今日はみんなを、いっぱいおもてなししたくて！
一歌: ……今日は咲希の誕生日なのに、 これじゃ、私達のお祝いみたいだな
穂波: みんなはお客さんだからって、 準備も手伝わせてもらえなかったもんね
咲希: いーの！　だって……アタシがやりたかったんだもん！
司: ここ数日、咲希はもう それはそれは、ソワソワうきうきとしていたからな
司: よほど、一歌達に喜んでほしかったのだろう！
咲希: もう、お兄ちゃん！ そういうのは言わなくていいってば……！
司: む！？　す、すまん……
雫: ふふ、本当に仲良しね
志歩: 司さんが怒られてるだけだと思うけど
一歌: でも……ありがとう、咲希。 こんなにたくさん準備してくれて
一歌: 素敵なパーティーに呼んでもらえて、嬉しいよ
咲希: えへへ、よかった！
司: ——それでは！ 『誕生日おめでとう咲希！スペシャルバースデーパーティー！』を 始めるとするか！
司: まずは……みんなで遊べる、トランプなんかどうだ？
穂波: いいですね。 じゃあ、わたしが配ります
志歩: ほら、咲希もここに座って
咲希: はーい！
(Black cut)
咲希: う〜……もう出せるカードがないよ〜。 ハートの５さえ出てくれれば……！
志歩: 穂波、持ってるんじゃない？
穂波: え？　えーっと……
咲希: その反応、絶対持ってる……！ お願い！　出してほしいなあ……
穂波: う……。 ……しょうがないなあ。今回だけだよ？
咲希: やったー！　ほなちゃん、大好きっ！
(Black cut)
一歌: この焼きそばパン、美味しい……！ 一口サイズだし、何個でも食べられちゃいそうだよ
咲希: よかったー！ ここの焼きそばパン、すっごく美味しいって評判なんだって！ こっちのは、塩焼きそばが挟んであるんだ！
志歩: 塩焼きそばか。ちょっと気になるな……
咲希: ほんと？　じゃあ、ふたりの分も取り分けるね♪
(Black cut)
司: ケーキは、オレと父さん達で用意したぞ！ 見よ！　この煌びやかなフルーツ達を！
咲希: わあ、すごい……！ フルーツがいっぱいのってる……！
雫: ロウソクを消したら、私が切り分けるわね。 咲希ちゃん、食べたいフルーツはある？
咲希: はい！　えっと、いちごとパイナップルと——
(Black cut)
咲希: ケーキ、甘くてすっごく美味しかったなー♪
雫: 咲希ちゃんが準備してくれたお料理も、 全部美味しかったわ
志歩: そうだね。 本当に、いろいろ準備してくれてありがとう、咲希
咲希: えへへ……みんなが楽しんでくれてよかった！
咲希: でもね、まだパーティーは終わりじゃないよ
司: む、まだ何か催しがあったのか？
咲希: うん！　——とっておきが残ってるんだ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: みんな、お待たせー！　準備オッケーです！
志歩: 準備って……
雫: 部屋から何か持ってきたみたいね。 あれは……大きめの画用紙？
一歌: あ、もしかして……！
咲希: それでは始めますっ！　——感謝状、しほちゃん殿！
咲希: あなたは、ずっとずっとLeo/needを 引っ張っていってくれてます
咲希: プロになる前も、なってからも。 いつだって音楽に真剣で、まっすぐで……
咲希: そんなしほちゃんとバンドができて、 一緒にプロになることができて本当に……本当に嬉しいです！
咲希: 改めて、アタシ達と一緒に進んでくれてありがとう！
咲希: よって、感謝の意を表して天馬印の感謝状を贈ります！
咲希: ずっと、いつでもかっこいい しほちゃんが大好きな、天馬咲希より！
志歩: 咲希……
志歩: こっちこそ。 私の夢についてきてくれて、ありがとう
穂波: どうしよう、もう泣いちゃいそうだな
一歌: 私も……
咲希: 泣くのはまだ早いよ！　次は——ほなちゃん！
穂波: は、はい……！
咲希: 感謝状、ほなちゃん殿！
咲希: あなたは、いつもアタシ達のことをたくさん考えてくれています
咲希: もしかしたら、いっぱいいっぱい 悩ませちゃってるかもしれません
咲希: それでも、Leo/needのリーダーとして ずっと前に立ってくれるほなちゃんに、 アタシはいつも助けられています！
咲希: いつもアタシのことを支えてくれて……導いてくれて。 本当に本当にありがとう！
咲希: 感謝の意を表して、天馬印の感謝状を贈ります♪
咲希: 優しいほなちゃんに癒やしを届けたいので、 してほしいことリクエスト受付中の、天馬咲希より！
穂波: ……ありがとう、咲希ちゃん
穂波: わたしは、咲希ちゃんが隣にいてくれるだけで 十分幸せだよ
咲希: それならお安い御用だよ！
咲希: でも……他にもあったら、遠慮なく言ってほしいな
志歩: そうだね。それは、私達も同じ気持ち
穂波: みんな……
穂波: うん。ありがとう……！
咲希: では、続いて——いっちゃん！
咲希: 感謝状、いっちゃん殿！
咲希: あなたは、ずっと……本当にずっと たくさんの勇気をアタシにくれています
咲希: ぶつかったり、 いろいろ悩んじゃったこともあったけど……それでも。 いつだって、いっちゃんは隣にいてくれました
咲希: それは、アタシにとってすごく——すごく、嬉しいことで！
咲希: いっちゃんがそばにいて、勇気をくれたから。 アタシは、みんなと一緒に歩いてこられたんだと思います
咲希: だから……本当に、ずっとありがとう！
咲希: 感謝の意を表して、天馬印の感謝状を贈ります！
咲希: これからもずっとずっとずーーーっと仲良しでいてほしい、 天馬咲希より♪
一歌: ……そんなの、私のセリフだよ
一歌: 咲希が隣にいて、背中を押してくれるから。 私も一緒に進んでいけてるんだ
一歌: ずっとずっと……ありがとう、咲希！ これからもよろしくね！
咲希: うん……！
志歩: ……まさか、また感謝状がもらえるなんて思ってなかったな
穂波: うん。びっくりしちゃった
咲希: えへへ、絶対ぜったい渡したかったんだ！
咲希: あのね。アタシ、みんながいてくれて—— みんなと一緒にいられて、本当に嬉しいの！
咲希: 音楽も、学校も、バンドも！ みんなと一緒だから楽しいって思えて、大好きになったんだ！
咲希: だから——
咲希: だから、いつも本当にありがとう
咲希: これからも、一緒にいてください！
一歌: そんなの、当たり前だよ
志歩: ま、約束なんてしなくても勝手に一緒にいそうだしね
咲希: えへへ……みんな、大好きっ！
志歩: わ……ちょっと、いきなり抱きつかないで
咲希: いいじゃん！　大好きのぎゅーっだよ
穂波: あはは、ちょっと苦しいな
司: なんと……
司: なんと、素晴らしい光景なんだ……！！！
雫: みんなの笑顔が、とっても眩しいわ……
司: ああ。この瞬間を、永遠に眺めていたいぞ……！
咲希: わー！ お兄ちゃんもしずく先輩も、泣くのはちょっと待って！ ふたりにも感謝状があるんだから！
司: な、なに！！　オレ達にもか！？？
咲希: とーぜん！ 今日はアタシからみんなに、いっぱい感謝を伝える日だからね！
雫: そんな……私、心の準備ができていないわ
司: オレもだ！ 今読まれたら、感動のあまり心臓が止まってしまう……！！
咲希: あはは！　お兄ちゃん、前と同じこと言ってるー！
(White cut)
(Background change)
？？？: おーい、聞こえてるかな？
？？？: うん、大丈夫そうだね！　コホン、ではでは……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000578/bg_s000578.png)
咲希: 今日は誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう！ すっごくすっご〜〜く嬉しいよ！
咲希: アタシね、いっちゃんとほなちゃんと しほちゃんと一緒にいる時間が、本当に大好きなんだ
咲希: だから——これからも４人で、 いっぱい演奏していきたいなって思ってるの
咲希: あなたにも、アタシ達の音楽を聴いてもらえたら嬉しいな♪
(White cut)
(Background change)
咲希: うーん、言いたいこといっぱいありすぎて 全然まとまらないよ〜！
咲希: でもでも、きっとアタシの気持ちは伝わったよね……！
咲希: えへへ。今日は本当にありがとう！ また会おうね♪
(Black cut)
