139_晓山瑞希_R4 天台友谊 (event_7)

抽卡台词：和大家一起热闹热闹也不错。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【神山高校 一年一班】

瑞希：早上好～♪
杏：早上好，瑞希。 不过已经到中午了哦。
瑞希：不不不。你要这样想， 我能来就已经很了不起了。
瑞希：啊，对了对了。 杏，谢谢你之前给我打电话！
杏：嗯？之前？
瑞希：就是文化节那天，你不是给我打电话了嘛。
杏：哦！你是说那次啊。
瑞希：都是因为你给我打了电话，我才会来参加文化节。 所以我要向你道谢。
瑞希：但我连准备工作都没参加，你为什么要特意通知我呢？
杏：因为，这是一年只有一次的庆典啊。 要是明明能参加却没有来，不就太可惜了吗？
瑞希：哦～
杏：不过，你再这么下去很可能会留级哦， 这样就能作为一年级学生再参加一次了哦！
瑞希：呜，我不想留级……
杏：啊哈哈。
瑞希：（太可惜了吗……）
瑞希：（我还想过，她可能是出于纪律委员的责任心， 才给我打了电话～ 但现在听下来，她好像只是以朋友的身份联系我的。）
瑞希：（而且还那样替我着想……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：“对了，今天很多同学都进行了变装哦。 二年级的不少学生都要演舞台剧，他们的服装也特别花哨！”
杏：“打扮得不够华丽的话， 恐怕很难成为今天的主角哦？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（我是上了高校才认识杏的， 也没有和她说过多少我的事……）
瑞希：（但是感觉和她待在一起很安心。）
瑞希：啊，对了！多亏你叫我参加文化节， 我碰到了一个熟人的弟弟。
杏：哦，你是说彰人吧？ 后来我问他的时候也吃了一惊， 我都不知道他有个姐姐。
瑞希：嗯。她在这所学校上二年级的夜校班。 我们是在网上认识的，在同一个社团里创作歌曲。
杏：哦～这样啊！ 啊，那文化节她也来了吗……
瑞希：没有。当时应该在睡觉吧，她弟弟也这么说的。 绘名这个人都昼夜颠倒了～
杏：瑞希不也一样。
瑞希：不对吧不对吧，我不仅起床了， 还乖乖接了杏的电话呢。
杏：呵呵呵，也是。
杏：对了，说起来瑞希和神代学长也认识吧。
瑞希：嗯。我们是初中时就认识的损友。 不过杏居然也认识他啊？
杏：啊——因为我是纪律委员，所以经常……
瑞希：啊……嗯，我懂了。
瑞希：不过他这次文化节好像也挺开心的。
瑞希：初中的时候，我和类根本不会参加这种学校活动。 我们基本上都在天台上无所事事。
瑞希：因为我们能说上话的人只有对方， 所以那个时候不知不觉聊了很多。
杏：……原来是这样。
瑞希：不过那已经是往事了！
瑞希：现在类也有了合得来的朋友，过得很开心。
杏：这样啊，你说的朋友是天马学长吧。
杏：唔——如果他们能别把可疑物品带到学校来就更好了。
瑞希：啊哈哈……
杏：那瑞希现在怎么样呢？
瑞希：嗯？哦，我啊……
瑞希：嗯，我现在过得也挺开心的。
瑞希：有杏这样能随便聊聊的朋友， 还遇到了几个合得来的人，视频制作也十分顺利。
杏：啊，合得来的人指的是 你和彰人姐姐所在的那个社团的成员吗？
瑞希：答对了！
杏：这样啊。
瑞希：…………
瑞希：你从刚才开始就一直笑眯眯地看着我， 是发生了什么好事吗？
杏：嗯。因为刚才瑞希不是说了很多 你自己的事情嘛？
杏：以前虽然我们什么都聊，像是穿着打扮之类的， 但其实很少聊到刚才那样的话题。
瑞希：…………
瑞希：呵呵呵，可能因为是在和杏聊天吧。
瑞希：哎呀——杏不愧是经常在令尊的咖啡厅帮忙啊， 真的很擅长倾听呢。
杏：是吗？就算夸我也没有好处哦？
瑞希：怎么这样～我还以为你至少会请我喝个饮料呢。
瑞希&杏：“……呵呵呵，啊哈哈哈。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“啦啦啦～♪ 这里用这个特效……好。”
瑞希：“我说K，在副歌部分加上这个特效会更可爱哦！ 雪有空也看看吧！好了，发送♪”
（背景切换）
奏：“……收到了。我看看。”
奏：“嗯。感觉不错。”
（背景切换）
真冬：“是不错。虽然张扬，但是不会招人烦。”
瑞希：“是吧？那我就这样继续做下去了哦！”
（背景切换）
奏：“嗯。啊……对了，Amia。 感觉你最近的状态特别好， 是发生了什么好事吗？”
瑞希：“嗯～算是吧，因为在文化节上玩得有点开心♪”
（背景切换）
绘名：“咦，你们都已经上线了啊。”
瑞希：“这不是绘绘嘛！你放学回来了？”
绘名：“今天休息。我刚吃完晚饭。”
瑞希：“这样啊。总之你来得正好！ 我正想和大家说说文化节的事呢！”
绘名：“哦，我们学校的文化节是前几天的事吧？ 听这个语气，Amia去参加了？”
瑞希：“嗯！那天早上班里的朋友给我打了电话。 一开始本来是打算和那个朋友一起逛的……”
瑞希：“后来发生了很多事， 然后！我居然找到了绘绘的弟弟～♪”
绘名：“咦？彰人吗？”
（背景切换）
奏：“这样啊。”
绘名：“啊——这么说来，彰人好像也说碰到了我的熟人…… 我还在想是谁呢，原来是Amia啊。”
绘名：“唉——早知道我也去参加文化节了。 说不定能拍到那种洋溢着青春的好照片。”
绘名：“但我忘了个精光，一直睡到了傍晚。”
（背景切换）
真冬：“文化节每个班级都要出些节目的吧？ 绘绘的夜校班没有吗？”
绘名：“唔……有是有， 但准备期间我又没去帮忙……”
（背景切换）
瑞希：“我也没有帮忙做准备哦。 不过，原来是这样啊～”
瑞希：“绘绘都没有会当天打电话 约你去参加的朋友啊～好可怜哦～”
绘名：“啊？你在找茬吗？”
瑞希：“啊哈哈，抱歉抱歉。”
瑞希：“那下次我们一起去逛吧。 不过，其实我希望25的所有成员能一起去♪”
（背景切换）
真冬：“咦？”
奏：“我们也要去？”
（背景切换）
瑞希：“嗯！光是从头到尾逛一遍就能看到好多有意思的东西， K你们去了一定也会玩得很开心。”
瑞希：“而且我那天逛的时候就在想， 要是大家一起来的话，现在会怎么样呢？”
瑞希：“文化节上有各种各样的节目和店铺， 比如戏剧演出、鬼屋、炒面摊、棉花糖摊……”
瑞希：“尤其是二年级表演的舞台剧真的特别蠢， 当然是褒义的——！”
瑞希：“场面很大气势恢宏，但是剧情让人莫名其妙，从头笑到尾。 我当时还想，雪看了这个会不会笑呢～”
瑞希：“还有，如果K去了那种气氛营造特别到位的鬼屋， 又会有什么样的反应呢～”
瑞希：“还有啊～绘绘要是看到卖可爱动物造型的 棉花糖摊位，一定很想去拍照吧！”
瑞希：“我觉得如果能和大家一起去， 一定会更加更加开心的。”
瑞希：“对了！还有晚上的庆祝会， 不过这个只限神高的学生参加……”
（背景切换）
真冬：“Amia好兴奋啊。”
奏：“这样啊。看来文化节的确很好玩。”
（背景切换）
绘名：“要是真有那么好玩的话， 明年我也去看看好了。”
奏：“嗯，我也有点感兴趣了。”
（背景切换）
瑞希：“真的吗？！雪呢？！”
（背景切换）
真冬：“……如果有空的话，去看看也不错吧。”
瑞希：“太好了——！那就说好了哦♪ 下次一定要一起去！”
瑞希：“啊，说起来！雪，你的学校也有文化节对吧？ 到时候我也想去看看。”
真冬：“……那明年举办的时候我告诉你。”
瑞希：“嗯，那就拜托啦——！ 啊哈哈，我太期待了。”
（背景切换）
绘名：“今年的文化节才刚结束啊， 你也太心急了吧？”
瑞希：“有什么关系嘛！因为等待快乐的事情， 这段时间本身也很快乐啊！”
（背景切换）
瑞希：（明年我也去帮忙准备吧。）
瑞希：（我也要出一份力，让大家来玩的时候， 都能尽情享受文化节的乐趣♪）
（黑屏转场）
