1392_鏡音リン_R4 まねっこダンシング♪ (event_205)

Gacha phrase: わたしはわかったよ！ほら、見てて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[セカイの狭間]

リン: えーっと、この辺にいると思ったんだけど……
リン: あ……！　レン、みつけた！
レン: ん？　あ、リン！ よかった、ちょうど探してたんだよ
リン: そうなの？　なんで？
レン: 多分、リンがオレを探してたのと同じ理由な気がする
リン: え？　わたしは大きな木のあるセカイに行こうって 誘おうと思ってたんだけど……
レン: オレもそうだよ！　きっと、あれからどうなったのか リンも気になってるだろうなって思って
リン: 気にならない方がおかしいよ。 あの子達に会えたと思ったら、急にお別れだったし……
リン: でも、わたし達のこと見えてたし、 声も届いてたのは嬉しかったな！
レン: うん。なんていうか、今まで一方通行って感じだったからな
リン: ねえ、もしかしたら またあのセカイに来てるかもしれないし、早く行こうよ！
レン: そうだね！
(Black cut)
(Background change)

[？？？のセカイ]

リン: えっと、あの子達は……
レン: ……いないみたいだな
リン: うん……。みんな、学校とか練習とかもあるだろうし、 タイミングが悪かったのかも
リン: それに、このセカイって まだ生まれたばっかりで安定してないから、 来たい時に来られるわけじゃないみたいだし
レン: そうだね。 でも、これからどうしよっか？
リン: せっかく来たし、ちょっとのんびりしていこうよ！ もしかしたら、その間にみんなも来るかもしれないし
レン: いいけど、ぼーっとしてるのは退屈だな……
リン: んー……。じゃあ、みんなとまた会えた時に 聞きたいこととか、やりたいこととか考える？
レン: 聞きたいことにやりたいことか……
レン: うーん……。 いっぱいありすぎて、ひとつに絞れないな
リン: だから、今のうちに考えておくんだよ
リン: ちなみに、わたしは絶対に聞きたいなっていうの もう考えてあるんだ♪
レン: そうなの？　なになに、教えて？
リン: 家や学校のこと聞こうと思ってるの！ どんな風に過ごしてるのーって
レン: あれ？　なんか普通だね
リン: でも、気になるでしょ？ 最近あったおもしろいこととかも、聞いてみたいな！
リン: ねえ、レンも考えてみて？ 聞きたいこととか、やりたいこと！
レン: うーん、そうだなあ……。 やりたいことで、すぐ思い浮かぶのは歌だけど
レン: あ、そうだ！　みんなでやれることとかないかな？
リン: みんなでやれること？
レン: ほら、このセカイすっごく広いだろ？ ダンスもできるし、走り回ったりとか運動もできるよ！
レン: ……そうだ！　普通の鬼ごっことはちょっと違う 鬼ごっこあるよね？　泥棒捕まえるやつ！
リン: あ、警察が泥棒捕まえる鬼ごっこだよね！ でも……
リン: ここだと隠れる場所ないし、 逃げようと思えばどこまででも逃げられちゃって大変かも
リン: それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン: ……みんな、足速そうだし わたし達じゃ全然勝てないんじゃない？
レン: うっ、た、たしかに……
レン: せっかくの広い原っぱだし、 走り回ったら気持ちよさそうなんだけどな
レン: なんかないかな？ オレ達とみんなで走り回って楽しめる遊び
リン・レン: 『うーん……』
リン: いいの思いつかないね
レン: うん。こういう時に、みんながいてくれたらなあ……
リン: あ……それだよ！
リン: どんな遊びがあるか、みんなに相談しちゃおう！ きっと、いろんな遊びを知ってると思うし
レン: そうだね！
レン: えへへ、みんなが来たら話したいこと オレのも決まったね！
リン: うん！
リン: またみんなに会えるの、楽しみだなあ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？のセカイ]

レン: もっとみんなの想いが強くなって、 このセカイが安定してきたら、 みんなで来られるようになると思うよ！
リン: わたし達も楽しみにしてるね！
司: ああ！　次はきっと、みんなで会おう！
志歩・みのり・杏: 『はい』 『はい！』
リン: ねえねえ、みんな！ まだ時間はある？
みのり: え、時間？
リン: うん！　まだお別れしたくないなって思って
リン: ライセくん達のことも解決したし。 よかったら、今日はゆっくりしていってほしいなって！
レン: そうそう！　オレ達、もっとみんなと話したり 遊んだりしたいって思ってたんだ
司: ……たしかに、ここに来た時はいつも あのふたりの話をしていたからな
杏: 慌てて戻るなんてことも、結構ありましたしね
志歩: 私はこの後予定入れてないので、一応大丈夫だけど……
みのり: 同じく！
リン: じゃあ……！
司: ああ！　話でも遊びでも、なんでもしてやるぞ！
リン: ありがとう……！
レン: やったね、リン！
リン: うんっ！　わたし、すっごく楽しみにしてたんだ！
志歩: でも、そんなに改まって話すことなんてあるかな？
リン: あるよ！　わたし、これは絶対に聞きたいって 決めてたことがあるの！
みのり: え、なんだろ？
司: 絶対に、と言うくらいだからな。 これはさぞすごい話題に違いな——
リン: みんな、家や学校でどんな風に過ごしてるの？
司: ……ん？
志歩: ……そんなことでいいの？
レン: あはは！　みんな、オレと同じ反応してる！
リン: もう、わたしにとってはすっごく興味あることなのに！
みのり: わわわ！　ごめんね、リンちゃん！ ちょっとびっくりしちゃって……
みのり: あ、ちょうど昨日おもしろいことがあったから、 それを話すね！
(Black cut)
リン: えー！　そのサモちゃんっていうワンちゃんが、 みのりちゃんのストレッチを手伝ってくれたの！？
みのり: 多分、背中に乗っかって じゃれついてただけだと思うんだけどね
みのり: ちょうど、お風呂上がりのストレッチしてたから、 いい重しだなーって、ちょっと放っておいたら——
みのり: サモちゃんそのまま寝ちゃったの！ 前屈したまま体起こせなくなって、大変だったよー！
志歩: いいな……
司: 何か言ったか、志歩？
志歩: いえ、何も
(Black cut)
志歩: この間、学校の廊下でお姉ちゃんを見かけたんだ。 真剣な顔で何か考えてたから、邪魔しないように 遠回りして教室に戻ったんだけど——
志歩: そしたら、教室の前にお姉ちゃんがいて……
リン: えっ！　先回りしてたってこと！？
みのり・司: （多分、違うと思うなあ……） （おそらく、違うだろうな……）
(Black cut)
司: む？　足の速さに関係なく、ここの広さを活かせる遊び？
レン: そう！　リンといろいろ考えたんだけど、 思いつかなくって
司: 任せろ！　そこにいい木もあるからな、 おあつらえ向きの遊びがあるぞ！
(Black cut)
杏: ……だるまさんが、転ん……だ！
司: ぴたっ！
リン: ふ……ふふっ……
杏: ……だるまさんが…………転んだ！！
司: はっ！
リン: ふっ……ん、あはははっ！
杏: はい、リンちゃん動いた！　アウトー！
リン: だ、だって司くんが、変なポーズ……！ あはははっ！
レン: 司！　なんで鬼の味方するの！？
司: はーっはっはっはっはっ！ これはいわばサバイバルなんだ！ 故に、お前達とて敵というわけだ
司: 実際、オレはだるまさんが転んだではほぼ負け知らず——
杏: あ、レンくんと天馬先輩もアウト！
レン・司: 『えーっ！』 『なにーっ！』
(Black cut)
リン: はあ、楽しかった！ みんな、付き合ってくれてありがとう！
志歩: こっちこそ、いろいろ話せて楽しかったよ
みのり: うん！　それに、すっごく久しぶりに だるまさんが転んだもできたし！
杏: ね！　ひょっとしたら小学生以来かも……
司: そうなのか？ オレはたまにセカイのリン達とやるぞ
司: ふたりも、またやりたくなったらいつでも言ってくれ！
リン・レン: 『うん！』
リン: （次に会えるの、いつになるかわかんないけど——）
リン: （その時も、こうやってたくさんおしゃべりして たくさん遊べたら嬉しいな！）
(Black cut)
