1393_鏡音レン_R4 きらめきは重なって (event_205)

Gacha phrase: ……さあ、生まれておいで！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？のセカイ]

レン: ……いないかあ
リン: いないねえ
レン: やっぱり、そんなに簡単には会えないだろうな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン: ……せっかく、姿も見えて話もできたのにね
レン: 夢とか幻じゃないよね？ みんなと見つけた想いの欠片は、ここにあるし……
リン: うん！ 一度会えたんだし、きっと次もあるって信じたいな
レン: そうだよね
レン: ……あのさ！ みんなの顔を見にセカイを回ろうよ！
リン: え？
レン: ここで待ってても会えないなら、 今何してるのかくらい、見に行きたいなって！
リン: ……それもそうだね！　行こ行こ！
(Black cut)
(Background change)
みのり: ——１、２、３、４……！
レン: あ、いたいた。 ダンスの練習中みたいだね
リン: うん！　かわいいダンスだなあ。 わ、今の決めポーズもいい！
みのり: ……あ、レンくんリンちゃん！ ダンス、見ててくれた？
レン・リン: 『えっ！？』
レン: 嘘でしょ、オレ達のこと見えて——
レン (MMJ): うん、とても可愛かったよ。 昨日の反省点も、早速活かされてすごいな
みのり: えへへ。サビの振りだし、絶対かわいく見せたかったから！
レン: ……びっくりしたあ。 セカイのオレ達も、ちょうど練習見てたんだな
(Black cut)
(Background change)
レン: 杏はいるかな……
杏: うん、カフェにいるよー！
杏: そう。冬弥も彰人ももうこっち来てるから、 こはねも早く来てねー！　待ってるよ！
レン: なんだ、電話だったんだ
リン: 杏ちゃん達は、みんなで集まってこれから練習かな？
レン: あ、もしそうなら、 せっかくだし交ざってちょっと歌っていこうよ！
リン: いいね！　そうしよ！
(Black cut)
(Background change)
リン: ……志歩ちゃん、ひとりで練習してるね。 自主練かな？
レン: そうだと思う。 でも、もうだいぶ遅いし
レン (Ln): 志歩、まだ練習してたんだな。 だいぶ遅いし、そろそろ切り上げたらどうだ？
志歩: あ、本当だ。こんな時間……。 声かけてくれてありがとう。あと少しだけやって帰るよ
リン: セカイのレン、レンと同じこと言ってたね
レン: あはは、ほんとだな！
(Black cut)
(Background change)
レン: ……司、いるかな
リン: あ、あそこ！
リン: ……ベンチで何か読んでるね。 ショーの台本かな？
レン: 多分……あ——
レン: ねえ、隣のベンチ見て！
リン: 隣？
リン: あ……セカイのわたし達が寝てる！
レン: もしかして、何かを手伝ってたけど 疲れて寝ちゃった……とか？
リン: そうかもしれないね！
リン: それにしても、会いたかったみんなに会えるなんて ラッキーだったなあ
レン: そうだね。でも……やっぱり、みんなと話したいな。 セカイのオレ達みたいに
リン: ……その方が、絶対楽しいしね
リン: ……きっとまた、あの木のあるセカイに来てね
レン: オレ達、みんなでまた来てくれるの楽しみに待ってるから！
リン: じゃあ、そろそろ戻ろっか
レン: うん！　またね、司！
司: …………ん？ 今、誰かに呼ばれたような……
司: ……いや、気のせいか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[？？？のセカイ]

レン: ……みんな、まだちょっとびっくりしてるみたいだね
杏: うん。だって、セカイが生まれる瞬間なんて 見ちゃったんだもん
司: 自分のセカイもあんな風に生まれたのかと思うと、 不思議な気分だ
みのり: そうですね！　きらきらして、あったかくて…… 忘れられない光景になったなあ
志歩: レンとリンは、セカイが生まれるたびに ああやって見守ってるの？
レン: タイミングが合えばそうしてるよ。 新しいセカイが生まれるの、すごく嬉しいし！
レン: そういえば少し前に、 みんなのセカイができたところをちょっと覗けたんだ！
杏: え、本当！？
レン: うん。セカイの狭間で、 不思議な想いの欠片を見つけたんだけど それに触ってみたら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
凪: ♪————————！！
大河・謙: 『♪————————！！』 『♪——！！　——！！』
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: 杏のセカイのオレ、言ってたよ
レン: 『みんなが歌に悩んでセカイに来た時、 自分達が歌えなかったら困る。だから練習しよう』って
レン: そしたらリンも、『負けないくらい上手くならなきゃ！』って すごく燃えてて——
レン: あのふたりは、あの頃からいい相棒って感じだったな
杏: そうだったんだ……！
杏: ……なんか嬉しいな。 私達に会う前から、いろいろ考えてくれてたなんて
みのり: はいはいはい！ わたしのセカイはどんな感じだった？
司: オレも、ぜひ教えてほしい！
レン: わっ！　待って待って、オレが直接見たのは 杏達の想いのセカイだけなんだ
レン: でも、みのり達のセカイなら……
リン: わたしがちょっとだけわかるよ！
みのり: 本当！？　ぜ、ぜひ教えてください！
(Black cut)
リン: ……っていう感じで、 光が消えそうになってた遥ちゃん達３人の想いの欠片に、 みのりちゃんの想いが重なって——
リン: それで、みのりちゃん達の想いのセカイが生まれたんだよ
みのり: わあ……！
志歩: お姉ちゃんがアイドルに復帰する時、 ちょっとは話聞いてたけど……
志歩: 本当に、みのりがお姉ちゃん達の想いを 繋ぎとめてくれたんだね
みのり: えへへ、そんな……
司: ……やはり、セカイには生まれるに至ったドラマが それぞれありそうだな！
司: オレも、ぜひ聞きたいが……
レン: 直接見てるのはカイトだったと思うから、 いつか会えたら聞いてみて！ きっと、教えてくれると思う！
レン: 志歩も、もし興味があったらルカに聞いてみてよ
志歩: うん、ありがとう
レン: 今話したのは、不思議な欠片が見せてくれたものだけど——
レン: みんなが本当の想いを見つけて、歌が生まれるところは、 ちゃんと見てたよ
司: そうなのか！？
司: ……では、ずいぶんやきもきさせてしまったのではないか？ オレは本当の想いを見つける前に、いろいろあったしな
リン: それは……
レン: たしかに、どうなっちゃうんだろ……って 心配しながら見てたことはあるよ
レン: でも、きっとみんななら、セカイのミク達と協力して 本当の想いを見つけてくれるって信じてたから
リン: うん！　今なんて、想いもすっごく成長して、 セカイに新しい場所まで作っちゃったしね！
レン: ……本当の想いと向き合って、 夢を叶えていくのは、大変だと思うけど
レン: ここまで来れたみんななら、きっと大丈夫！
レン: オレ達も、応援してるからね！
司: ああ！
(Black cut)
