1394_日野森志歩_R4 想いと熱を込めて (event_205)

Gacha phrase: 想いも熱も、もっと音にのせて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

志歩: あ……
一歌: あ、志歩！　志歩も自主練に来たの？
志歩: まあね。……私、他の教室に行こうか？ 音混ざるとやりにくいし
一歌: 待って！　今日の練習で気になるところがあったんだ。 よかったら、そこだけ合わせてみたいんだけど……
志歩: わかった。準備するから、ちょっと待ってて
一歌: うん。ありがとう、志歩
志歩: ……そういえば、明日だっけ？ 桐谷さん達との顔合わせ
志歩: たしか、あとは鳳さんと……
一歌: 奏さんだよ。それと、ミク
志歩: そのミクって、うちのミクだよね。 他のセカイのミク達も来てくれるって？
一歌: 多分ね！
志歩: ……一歌、今すごいわくわくしてるでしょ？
一歌: え？　あ、えっと……
志歩: ひょっとして、練習に来たのも 気持ちを落ち着けるためだったりして
一歌: …………よくわかったね
一歌: でも、練習の復習をしたかったっていうのも本当だよ？
志歩: はいはい
志歩: あ、そういえば、私達も明日 顔合わせすることになったんだ
一歌: そうなんだ？ えっと、みのりと司さんと……
志歩: 白石さんだよ
志歩: 司さんも、鳳さんから顔合わせの話を聞いたみたいでさ。 『ズルいと思わないか！？』って連絡がきて
一歌: ふふ、なんか司さんっぽいな
一歌: そっちもセカイの誰かと一緒に行くの？
志歩: あー……みんなと会った時、 一緒にいたのはリンとレンだけど……
志歩: 特に何も言われてないから、ないんじゃない？
志歩: まあ、みんなのセカイのリンとレンを連れていったら、 ものすごい人数になるしね
志歩: 顔合わせっていう意味だと、 ４人がちょうどいいんじゃない？
一歌: それもそっか……
(Background change)
(Background change)
志歩: （ん……？　今、誰かがいたような……）
一歌: ねえ、顔合わせするメンバーとは もう結構仲いいんだっけ
一歌: 白石さんとは、いつの間に仲良くなったの？
志歩: え？　ああ、一度、軽くセッションしたことがあって。 あと、１年の時の文化祭とか ドリームチューン・フェスタとかでちょっとね
志歩: というか、私が心配なのはみのりと司さんの方かな
一歌: なんで？　みのりは１年の時から仲いいし、 司さんとは昔からの付き合いなのに
志歩: だってあのふたり、スイッチ入ったら止まらないでしょ？
志歩: 特に、面白そうなこと見つけたら 勢いだけで『行ってみよう』『やってみよう』って言い出して
一歌: あー……
一歌: でもそれはほら、志歩が止めれば……
志歩: 片方だけならともかく、両方同時に来られたら無理
志歩: そういう意味じゃ、白石さんがいてくれてよかったけど……
志歩: 白石さんも結構ノリがいいから、 向こう側につく可能性あるんだよね
志歩: そうなったら、完璧に振り回される……
一歌: ふふ、それはそれで楽しそうだけどな
志歩: 他人事だと思って……
(Background change)
リン (Ln): ねえねえ、しほっち達も顔合わせやるんだって！ いいこと聞いちゃったね、レン♪
レン (Ln): ……ったく。こういうの、盗み聞きって言うんだぞ
リン (Ln): だって、話の邪魔しちゃ悪いじゃん？
リン (Ln): それより、そろそろ中に入ろっ！ 練習なら手伝うよーって言いに来たんだし！
レン (Ln): そうだな……
(Background change)
リン (Ln): しほっち、いっちー！ 練習するなら、お手伝いするよー！
志歩: 本当？　じゃあ、キーボードとドラム頼んでもいい？
リン (Ln): はーいっ！
レン (Ln): （……明日、リンから目を離さないほうがよさそうだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[志歩の部屋]

志歩: ……宿題も終わったし、あとはベースの自主練しようかな
志歩: あ……電話？ もしもし……
杏: 『日野森さん、こんな遅くにごめんね』
杏: 『相談したいことがあるんだけど、 ちょっと時間いいかな？』
志歩: 相談？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[音楽スタジオ]

司: ——おお！　久しぶりの全員集合だな！！
リン (Ln): 『やっほー！　みんな元気ー？ あたしは、めちゃくちゃ元気だよっ♪』
リン (VBS): 『こっちもめちゃくちゃ元気！ 今日をずっと楽しみにしてたしね！』
リン (MMJ): 『わたし達もだよ！ みんなでセッションができるなんて嬉しいな♪』
レン (MMJ): 『提案してくれたのは、杏ちゃん達って聞いたけど……』
杏: うん。うちのリンちゃんとレンくんから聞いたんだけど、 みんな、日野森さんがライセさんのためにした演奏、 聴いてたんでしょ？
レン (Ln): 『ああ。すごく熱のこもったいい演奏だったな』
レン (VBS): 『そうそう！　でもさ、杏だけ飛び入り参加しただろ？ オレ達だって歌いたかったのに、ズルいよ！』
みのり: それで今日、 改めてみんなでセッションしようってなったんだね！
リン (WxS): 『うんっ☆　見て見てー！ リン、タンバリン持ってきたの♪』
レン (WxS): 『ボクはマラカス！』
みのり: はい！　わたしは小学校の頃使ってたカスタネットを 引っ張り出してきました！
志歩: よく持ってたね……
杏: うわ、私も何か持ってきたらよかったかな？
レン (VBS): 『DJブースなら準備できるよ。オレ、DJだしね！』
司: そういえば、自己紹介の時に話していたな！ ぜひプレイを見てみたいものだ
レン (VBS): 『オッケー、準備しておくね！』
志歩: じゃあ、それまでは演奏と歌で合わせてみようか
志歩: 私はベースをやらせてもらうとして……。 司さん、キーボードいけますか？
司: ああ！　このボタンやらなにやらはまったくわからんが、 演奏するだけならば問題ないだろう！
レン (Ln): 『だったら、オレがドラムをやるよ。 リン、ギターいけるだろ？』
リン (Ln): 『任せてー！』
リン (WxS): 『わーい！　またリンの演奏聴けるんだねっ☆』
レン (WxS): 『それに、今度はそっちのボクの演奏も！』
みのり: わわわっ、思ったより本格的な感じに……！
みのり: し、志歩ちゃん、カスタネットないほうがいい……？
志歩: 別にかしこまった演奏会ってわけじゃないし、 好きに鳴らしていいよ
杏: そうそう！　こういうのはノリと勢いが大事だからね！
レン (MMJ): 『ノリと勢いだね。じゃあ、僕達も楽しんでいこう！』
リン (MMJ): 『うん♪』
杏: 天馬先輩もアドリブとかいけますよね？ 好きにやっちゃってくださいよ！
司: おお、いいな！　では、思う存分——
志歩: あ、白石さんと司さんは、最初抑え気味でお願いします
杏・司: 『えーっ！？』 『なぜだ！？』
志歩: だって、ふたりとも一度アドリブ始めたら 止まらなそうだし……
志歩: こういうセッションに慣れてないメンバーもいるので、 最初だけでも様子見てください
杏: あ、そういう…… もちろんわかってるよ！
司: ああ、当然の配慮だな！
志歩: ……じゃあ、とりあえずやってみようか。 レン、カウントよろしく
レン (Ln): 『ああ、いくよ！ ——１・２・３・４！』
レン (WxS): 『わあ……！　みんな、かっこいい！』
みのり: で、でも、どこでどうカスタネット鳴らせば……
リン (WxS): 『リズムに合わせて鳴らせばいいんだと思うよっ☆』
志歩: うん。ほら、こんな感じ
みのり: なるほど！
みのり: リンちゃん、レンくん、一緒にやってくれる？
レン・リン: 『うんっ！』
志歩: （……うん、いい感じ）
志歩: （……いつでも入ってきていいよ）
杏: じゃあ、うちのふたりも、 アイドルのリンちゃんとレンくんも一緒に歌うよ！
リン・レン達: 『うん！』 『ああ！』
杏達: 『♪————！　♪——————！！』
志歩: （さすが……。白石さん達も上手くのってきてくれたな）
司: （……お、自由にやってよしの合図か？ ならば……！）
司: コール＆レスポンス、演奏バージョンだ！ いくぞ！
リン (WxS): 『あ、わかったー！ 司くんとおんなじリズムで音を鳴らせばいいんだね♪』
志歩: うん。さあ、やるよ！ ——せーのっ！
リン (VBS): 『いいなー！　わたし達もあれやりたい！』
レン (MMJ): 『じゃあ、僕達は手拍子でいこうか』
杏: 賛成！ 天馬先輩、お願いしまーす！
司: 任せろ！
志歩: リンとレンも、遊んでもらっていいからね
リン (Ln): 『待ってましたー！ じゃあ次、アレンジいきまーすっ♪』
レン (Ln): 『飛ばしすぎて、空回らないようにな』
リン (Ln): 『わかってるもん！ ねえねえ、しほっちも遊ぼ♪』
志歩: それもそうだね
志歩: （じゃあ、どんなアレンジを入れようかな？）
(Black cut)
