1395_花里みのり_R4 熱血コーチング！？ (event_205)

Gacha phrase: うつむき禁止ですよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ステージのセカイ]

リン (MMJ): ——えっ、セカイを持ってる人達と会うの！？
みのり: うん！
みのり: って言っても、もともとみんな知り合いだったんだけどね
みのり: 友達と、違う学校の先輩と…… もうひとりは、なんと！　元同じクラスの子だったんだよ！
リン (MMJ): へえ、そうなんだ……！
レン (MMJ): そんなに身近な人達がセカイを持ってたなんて びっくりだね
リン (MMJ): うん。たしか、遥ちゃんも木のあるセカイで会った人達と 話をするって言ってたよね
みのり: うん。しかも、会うメンバーのひとりが ミクちゃんのこと大好きだから、みんなのセカイの ミクちゃん達も一緒にって誘ってくれたんだって！
レン (MMJ): みんなのセカイの……
リン (MMJ): それ、すっごくすっごーく楽しそう！
みのり: だよねだよね！
みのり: わたしも、いろんなセカイのリンちゃんとレンくんに 会ってみたいなあ
みのり: 大きな木のあるセカイで会ったリンちゃん達も このセカイのふたりとはちょっと違う感じがしたし！
リン (MMJ): わあ、いいと思う！
レン (MMJ): 僕達は呼んでくれればいつでも行くよ
みのり: ありがとう！
みのり: ……だけど、声をかけてくれた人からは リンちゃん達も誘って、って言われてないんだよね
みのり: わたしから提案しちゃおうかな？
みのり: でも、向こうから言わないってことは 何か考えがあるのかもしれないし……
レン (MMJ): 焦らなくても大丈夫だよ、みのりちゃん
みのり: えっ？
レン (MMJ): みんな、みのりちゃん達の知り合いなんでしょ？
レン (MMJ): それなら、今じゃなくても きっと集まれる機会はあるんじゃないかな
みのり: あ……
みのり: ——うん、そうだよね！
リン (MMJ): ねえねえ、大きな木のあるセカイで会ったわたし達って、 どんな感じだったの？
みのり: えっとね、少ししか話せなかったんだけど…… リンちゃんもレンくんも、すっごく元気で明るかったよ！
みのり: なんだろ……あ、そう！ ふたりに会う前に持ってた、 リンちゃんとレンくんのイメージに近かったんだ
レン (MMJ): 僕達に出会う前のイメージか……
レン (MMJ): リンも元気で明るいから、 実際に会ったら気が合いそうだね
リン (MMJ): うん！　い～っぱいおしゃべりできちゃいそう♪
みのり: レンくんは大人っぽいから、あのレンくんと どんな話をするのか見てみたいなあ
レン (MMJ): ふふ、僕も少し気になるな
みのり: ……なんだか不思議だなあ
みのり: もともとリンちゃんとレンくんのイメージって さっき言ってた元気で明るい感じだったんだけど……
みのり: 今は、ふたりの顔が一番に浮かんでくるんだ！
リン (MMJ): わたし達？
みのり: うん！　かわいくて明るいアイドルのリンちゃんと——
みのり: 王子様でかっこいい、アイドルのレンくん
みのり: ふたりが、わたしにとってのリンちゃんとレンくんだよ！
リン (MMJ): みのりちゃん……
レン (MMJ): ふふ、ありがとう
レン (MMJ): みのりちゃんにそう言ってもらえると 僕も嬉しいよ
リン (MMJ): わたしも！ これからも、みのりちゃんにとって 一番の鏡音リンでいたいな
みのり: （これから、他のセカイのふたりに 会う機会があるかもしれないけど——）
みのり: （きっと、わたしにとってのリンちゃんとレンくんは ず～っとふたりのままなんだろうな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[レッスンスタジオ]

司: ——そろそろ、一度休憩をはさみましょう！
ライセ: はい。……あ、飲み物足りなくなりそうなので、 近くのコンビニで大きめのペットボトル買ってきます
みのり: はーい！　いってらっしゃい！
杏: 練習手伝い始めてまだ２日目だけど、 ライセさん、表情明るくなってきたんじゃない？
志歩: 最初に会った時は、かなり思いつめてる感じだったしね
司: オレは、花里の笛が相当効いているんだと思うぞ！
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: あ……！
みのり: うつむき禁止ですよ！
みのり: こういう時は『クリアできればもっと良くなるね』 『伸びしろだね』っていう感じで考えましょう！
(White cut)

(Memory cut-out)

司: あれのおかげで、失敗もポジティブに 考えられるようになってきたんだろうな
リン (Ln): 『でもでも、なんで笛なの？』
みのり: それはね—— って、志歩ちゃんのところのリンちゃん！？
リン (WxS): 『リン達もいるよー♪』
レン (VBS): 『オレ達もね！』
レン (MMJ): 『どんな風に練習してるのかなって思って、 こっそりのぞかせてもらってたんだ』
レン (MMJ): 『でも、笛は僕も気になるな。 どうして用意してたの？』
みのり: えへへ。この笛はね、コーチとかパーソナルトレーナー っぽくなるかなーって思って、持ってきたんだ！
杏: たしかに、部活の熱血コーチって感じするね！
志歩: いや、なんでわざわざそんなこと……
みのり: 練習を手伝うって決まった時、 何をどうやってお手伝いすればいいか、いろいろ考えたんだ
みのり: それで、愛莉ちゃん達にダンスを教えてもらってた時のこととか 思い出したんだ
リン (MMJ): 『あ、懐かしいなあ。 みんなが出会ったばっかりの頃だよね！』
みのり: うん。それでね、『大丈夫だよ』『失敗なんて気にしないで』 っていうフォローもすごく嬉しかったけど——
みのり: 『下を向かないの！』『今が頑張り時よ！』っていう言葉に すごく力をもらえて
司: それでああいう励ましになったというわけか
みのり: はい。他に調べた感じだと『罵倒して悔しがらせて ハングリー精神を燃やさせる』っていうやり方も 出てきたんですけど、わたしにはちょっと無理でした……
レン (WxS): 『……バトウってなに？』
司: あー……簡単に言うと、 相手をバカにしたり、悪口を言うことだな
リン (Ln): 『えー、悪口とかあたしヤダな～』
レン (Ln): 『ただの悪口とは違うんじゃないか？ 狙ってやるわけだし』
リン (VBS): 『でもさ、いい気はしないよね』
レン (VBS): 『え？　オレ達を応援するために、 わざと悪役やるってことじゃないの？』
司: むむ……イメージが上手く伝わっていないようだな
杏: うーん、説明じゃなくてやって見せたほうが早いかも
志歩: たしかに……
志歩: みのり、練習してたんでしょ？ こんな感じって見せてあげたら？
リン (Ln): 『わっ、見たい見たーい！』
リン (MMJ): 『じゃあ、みのりちゃん！ よかったらわたしを……えっと、バトウ？してみてほしいな♪』
みのり: えええっ！？
レン (MMJ): 『も、もうリン……。そんな無茶振りは……』
みのり: （うっ……！ み、みんなからの期待のまなざしがまぶしいよお！）
レン (Ln): 『えっと、無理しなくていいぞ……』
みのり: だ、大丈夫！ ほんのちょっとだけだけど、練習したのは本当だから！
みのり: でも、あくまでそういうセリフって感じで 受け取ってほしいな……
リン (MMJ): 『うん、わかった！』
みのり: ありがとう。 それじゃあ——
みのり: ……あえて言おう！　貴様らはカ……カスだ！ この、ただ飯食らい共めっ！
みのり: たったこれっぽっちでヘバるとは、 その立派な足と手は飾りのようだな！
みのり: 貴様らのへなちょこ面を見続けるくらいなら モグラの顔でも見ている方がましだ！
みのり: この……このっ……
みのり: あ、あんぽんたん！　おたんこなす！
みのり: はあ……はあ……い、以上です……
リン (MMJ): 『すごーい！　そんな風に怒ってるみのりちゃん初めて見た！』
リン (WxS): 『眉間にしわギュってしてるみのりちゃん、 とってもかわいかったねっ☆』
レン (WxS): 『うん！　最後のアンパンとナスもおもしろかったね！』
杏: アンパンとナス……？
志歩: ていうか、最後のアレでしょ？ 最近流行ってる芸人さんのツッコミ
みのり: あはは、他に言葉が出てこなくて
リン (Ln): 『ツッコミかあ。じゃあこうかな？ アンパンタン！　お団子ナス！』
リン (VBS): 『わっ、バンドのわたし上手！』
レン (VBS): 『ねえ、ちょっと練習してさ、 メイコ達に見せに行こうよ！』
レン (WxS): 『あ、いいなあ！　ボク達もカイト達に見せに行こ！』
リン (Ln): 『あたしもルカ姉達に見せに行こーっと♪！』
みのり: えっ！　そ、それはやめたほうが……
リン (MMJ): 『みのりちゃん、休憩時間なのに バトウ見せてくれてありがとう！』
リン (MMJ): 『よーし！　わたしもアンパンタンとお団子ナスを みんなに教えてあげよっと♪』
レン (MMJ): 『あ、リン、待って……！』
レン (MMJ): 『みのりちゃん、わがままに付き合ってくれて本当にありがとう。 リンのことはちゃんと止めるから安心してね』
みのり: い、いっちゃった……
司: ……結局、罵倒でハングリー精神を燃え上がらせるというのは、 あまり伝わらなかったようだな
杏: そうですね……
志歩: でも、怒るみのりが見れたのは ちょっとおもしろかったな
みのり: おもしろい……？　罵倒したのに？
志歩: まあ、セリフはそれっぽさあったけど……
杏: 照れてる感じがあって、私は可愛いって思ったよ
司: ああ。オレも、見ていてとても微笑ましい気持ちになったぞ
みのり: そ、そんなー！
みのり: （ライセさんとの練習で、やらなくてよかった……）
(Black cut)
