1396_白石杏_R4 かつての躓き (event_205)

Gacha phrase: 私も昔、そう思ってました

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[神山高校　２年Ａ組]

杏: ——ねえ、ふたりとも！
彰人: なんだよ急に
杏: 昨日！　昨日の話したいんだけど！
杏: あのさ、ふたりって昨日、大きな木があるセカイで——
寧々: え、えっと白石さん……
寧々: ちょっと声、小さくしたほうがいいかも
杏: えっ？
寧々: もしかしたら、周りに聞かれちゃうかもしれないし
彰人: ……まあ、事情知らねえヤツらからすると セカイが云々って言われてもわかんねえだろうけど
彰人: 変に注目されてもめんどくせえしな
杏: あ……
杏: ご、ごめん。 早く聞かなきゃ！って思って
寧々: 気持ちはわかるよ。わたしも…… まさか、ふたりがセカイを持ってるなんて思わなかったし
彰人: だよな……
杏: うん……
杏: ……ねえ、それでさ。 草薙さんのセカイはどういうところなの？
彰人: おい、いきなりすぎんだろ
杏: えー別にいいじゃん
寧々: あはは……
寧々: わたしのセカイ……っていうか、 わたしが行ってるセカイは、大きな遊園地があるところだよ
杏: へえ、遊園地……！ 面白そう！
彰人: 行ってる……そうか、お前が行ってるセカイって 司センパイの想いのセカイなんだったか
寧々: うん。みんなでよくあっちに行って、ショーの稽古とかしてるよ
寧々: それに、カイトさん達もいるから、 悩んだ時とかいい気分転換になるし
杏: 気分転換か……。 そういうのはこっちも一緒かも！
寧々: 白石さん達のセカイは、どんなところなの？
杏: 私達のセカイは、いわゆるストリート系……かな。 いろんなグラフィティアートがあったり、 休憩できるカフェがあったりするんだ！
寧々: へえ……カフェがあるんだ
寧々: カフェ……
杏: どうしたの？
寧々: え？　あ……ちょっと前に、うちのセカイのメイコさんが どこかのセカイのカフェでお腹いっぱいごはん食べてきたって 話を聞いたから……
杏: あ……
彰人: ……あの破天荒なメイコさん、もしかしたら 司センパイのセカイのかもな
杏: あり得るかも……。 ミク達も『遊園地があるセカイから来たみたいだ』って 言ってたし
寧々: ほ、本当？　じゃあ、やっぱり……！
杏: ホント、世界って狭いね！
杏: でも……そっか！ もし本当に草薙さんのところのメイコさんなら また近いうちに絶対会えるね！
寧々: うん。機会があったら呼ぶよ
彰人: ああ、頼む
杏: ふふっ……なんだか面白いな
杏: ねえ、もっと聞かせてよ。 そっちのセカイのこと！
寧々: あ……うん。いいけど…… 今は、あんまり深い話はできないかも
杏: え、なんで？
寧々: 司の想いのセカイだから……。 わたしが勝手に、あれこれ話すのはよくないかなって
杏: あー、そっか……
彰人: あの人なら、細かいことは気にしなさそうだが…… そういう配慮は大事かもな
彰人: オレも絵名のセカイのことは、詳しく聞いてねえし
杏: ……そうだよね
杏: （友達のことだし、本当はいろいろ知りたいけど——）
杏: （……もしかしたら、知られたくないことも あるかもしれないもんね）
寧々: ……でも、もし司がいいって言ったら 白石さん達にも教えるね
杏: あ……
杏: ありがと、草薙さん！
杏: その時は、私達のセカイのことも聞いてよ！ なんでも話しちゃうからさ！
寧々: うん、楽しみにしてる
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司)

[レッスンスタジオ]

みのり: ふたりとも、すっごく楽しそうだね
杏: うん。それに、踊るたびに 動きもそろっていってるし！
杏: （やっぱり、お互い思ってることをぶつけ合って 本当の意味で相棒になれたのが大きかったのかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

ライセ: ……皆さん。 俺達、正式にチームを組むことにしました
ミナト: いろいろご心配をおかけしてすみません。 特に、白石さんには……
ライセ: あ、ミナトから聞きました！ 俺達のこと心配して、いろいろ話をしてくださったって
杏: え、そんな……！ ちょっと似たような経験があっただけですから
(White cut)

(Memory cut-out)

ミナト: ……あの、白石さん。 よければお聞きしたいことがあるんですが……
杏: あ、はい。なんですか？
ミナト: ダンスに関しては息もあってきたと感じるんですが、 最終審査までにできることは全部しておきたくて……
ミナト: その……もっと相手のことに気づけるようになるには、 どんなことが必要なんでしょうか？
ライセ: 俺もぜひ知りたいです！
杏: うーん、必要なこと……
杏: ……お手本になりそうな先輩チームを見つける、かな？
ライセ: 先輩チームですか？
杏: 私のチーム、相棒の子とあとふたりいるんですけど、 そっちのふたりが私達よりもずっと前から組んでた相棒なんです
杏: そのふたりを見てきたから、 相棒ってああいう感じなんだってイメージもできて
杏: あ、あと、私と相棒がすれ違っちゃった時とか 話を聞いてくれたりして……あれ、ほんと助かったな
ミナト: ……そういえば、僕に話をしてくれたことも、 チームメンバーに言われて気づいたと言っていましたね
司: なるほど。 たしかに彰人と冬弥ならば、いい先輩になるだろうな
志歩: へえ、青柳くんの方はイメージつくけど……
みのり: 東雲くんも、すっごく面倒見がいいんだよ！ しっかり話も聞いてくれるし！
杏: そうそう。ああ見えてうちのチームでは、 一番仲間をよく見てるっていうか
杏: だから、相棒には話せない……ううん、 相棒だから話せないことができちゃった時に、 相談に乗ってもらえたんです
ミナト: なるほど……
杏: あ、お手本にできそうなチームと 話を聞いてくれる人は別々でもいいと思いますよ
杏: 私はセカ……行きつけのカフェがあって、 そこのマスターさんによく相談とかもしてるし
杏: （危な……今、普通にセカイって言いそうになっちゃった）
杏: （あれ？　でも、ライセさん達もセカイに行ったんだよね？ じゃあ——）
ライセ: 相談相手か……。 たしかに、大事ですよね
ライセ: 俺はずっとひとりでやってきて、そのせいでいろいろ迷ったり やりたいダンスから離れてしまったりもしましたし
杏: ふたりの本当にやりたいダンスをわかってくれてて、 ちゃんと平等に話を聞いてくれる人がいたら、最高ですね！
杏: （セカイにいるミク達とかね）
みのり: そんな人がいてくれたら、すっごく心強いだろうなあ
ミナト: ……ありがとうございます。 そういう人なら、心当たりがあるかもしれません
司: おお、それはいいですね！
ライセ: はい。つい最近知り合って
志歩: ……じゃあ、今のところいい相棒になるために 必要なことって、お手本になるチームを見つけることくらい？
杏: そうかもね。 あとはもう、たくさん話をするくらいかな？
ミナト: 話、ですか？
杏: きっと、ダンスのことはいっぱい話すと思うので、 それ以外のことをいっぱい話してみてください
杏: 好きな食べ物とか嫌いな食べ物とか 趣味とか特技とかいろいろ！
ライセ: ……たしかに、まだそういうプライベートな話は 全然してないな
ミナト: そうだな。今日の練習の帰りにでも、話そう
ミナト: 白石さん、いろいろ参考になりました。 ありがとうございます
杏: いえ！　相棒とのことなら、なんでも聞いてください！
(Black cut)
