1397_天馬司_R4 まっすぐな演説 (event_205)

Gacha phrase: オレ達の手で変えるんです！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司, 鏡音リン, 鏡音レン)

[乃々木公園]

司: ——では、全員そろったところで 改めて自己紹介といこう！
司: オレは天馬司！ ワンダーランズ×ショウタイムの座長で、未来のスターだ！ そして——
リン (WxS): 『司くんの想いのセカイのリンと——』
レン (WxS): 『レンだよっ！　ボク達、セカイでショーをしてるんだ！』
志歩: ……日野森志歩。 Leo/needっていうバンドでベースをやってるよ
レン (Ln): 『同じく、セカイでバンドをやってる鏡音レンと——』
リン (Ln): 『リンでーすっ♪』
リン (Ln): 『改めてだけど、この間はありがとね！ 一緒にショーできて、めちゃ楽しかった♪』
リン (WxS): 『えへへっ☆　どういたしまして♪』
みのり: えっと、リンちゃんが迷い込んじゃったのが、 司さんの想いのセカイだったんですよね
司: ああ！　まさか、咲希達の想いのセカイのリンだったとはな
司: オレからも、改めて挨拶をさせてくれ。 妹の咲希が世話になっている。感謝するぞ
リン (Ln): 『どういたしまして♪　前に会った時、 なんか見覚えあるなって思ってたんだけど、 サッキーのお兄さんだったんだね！』
レン (Ln): 『話はいろいろ聞いてたけど、こうやって会えるなんてな』
司: ほう？　咲希はオレのことをなんと言っていたんだ？
リン (Ln): 『えっとね、いつも元気で声が大きくて うっかり外ではぐれちゃった時も、 すぐ大きな声で名前呼んでくれるから、頼りになるって！』
杏: 声が大きいとしか言ってないような……
司: ……咲希。 もう少し、いい紹介の仕方はなかったのか？
志歩: 一応フォローするんですけど、 もっとちゃんとした紹介をしてたこともありますよ
レン (Ln): 『でも、印象に残ってるのはあの話なんだよな』
リン (Ln): 『ねーっ！』
司: ごほん……。とりあえず、自己紹介の続きといこう
杏: はーい！　じゃあ次は私達が！
杏: Vivid BAD SQUADっていうチームで歌ってる、白石杏だよ！ そして——！
リン (VBS): 『杏ちゃん達のセカイのリンと——』
レン (VBS): 『レンだよ！　オレ、こう見えてDJやってるんだ！』
司: おお、DJとはかっこいいな！ 他のミクやメイコ達もそうなのか？
リン (VBS): 『ううん。メイコはカフェのマスターだよ。 ミクはそのお手伝いとかをしてるよ』
杏: あ、そういえば！　草薙さんとちょっと話したんですけど、 天馬先輩のところのメイコさんが迷い込んだセカイって、 私達のセカイらしいですよ
司: なにぃー！？
リン (WxS): 『……そうだ、カフェ！　メイコ、カフェでい～～～っぱい ご飯食べさせてもらったって言ってた！』
司: たしかに、そんな話を聞いた気がするな……
司: 積もる話はあるが、まずは自己紹介を優先せねば。 花里、頼む
みのり: ——はい！　MORE MORE JUMP！というグループで アイドルをやってる花里みのりです
リン (MMJ): 『みのりちゃん達のセカイのリンです♪ アイドルやってます！』
レン (MMJ): 『同じく、レンだよ。改めてよろしくね』
杏: ねえねえ。みのりちゃんがセカイを持ってるって わかった時から、ちょっと聞きたかったんだけど……
杏: みのりちゃん達のセカイって、 ライブステージがいっぱいあったりする？
みのり: えっ！　どうして知ってるの！？
杏: あ、やっぱり！　うちのルカさんが迷い込んだセカイが、 みのりちゃん達のところかも！
司: なんだと！？　積もる話が積もるばかりではないか！
司: ……やはり、この顔合わせは必要だったな。 衝撃の事実がぽろぽろと……
みのり: そうですね。でも、わたし達のミクちゃんが 迷い込んじゃったセカイはみんなのセカイとは違いそうだな
みのり: ミクちゃんを助けてくれてありがとうって、 お礼言いたかったんだけど……
志歩: そういえば、うちのセカイに迷い込んだ 引っ込み思案なレンも、ここにいないな
司: ……もしかしたら、それが暁山達のセカイかもしれんな
杏: あ……そっか、瑞希達もセカイのこと知ってるんだった！
司: ああ。いずれ話を聞いてみたいものだな
リン (WxS): 『ねえねえ、司くん。自己紹介できたし、 もっといろんなお話したいなっ♪』
司: すまんすまん。 では、ここからはフリートークとしよう！
司: せっかく出会えたんだ。 思う存分話すぞ！
リン・レン: 『はーいっ♪』
レン (Ln): 『……こうやって見てると、 司って、ちゃんとお兄ちゃんやってるんだな』
志歩: そうだよ。咲希は変な話ばっかりするけど……
リン (Ln): 『でも、それも司くんなんだよね？』
志歩: ……まあ、そうなんだよね
レン (Ln): 『ようは、おもしろい人ってことだな』
司: どうした？　お前達も遠慮なく話をしていいんだぞ？
リン (Ln): 『ありがとう！ じゃあ、司くんにいろいろ聞いちゃおーっと♪』
レン (Ln): 『そうだな。 咲希から聞いた話がどこまで本当か、興味あるし』
司: む……少々心配なのだが、 これは聞いても大丈夫な話か？
志歩: えっと、大丈夫なはず、です……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司)

[最終審査　会場]

(Background change)
志歩: ……すごく楽しそうですね
司: ああ、本当にいい笑顔だ。 彼らも、お客さん達もな
司: （思い切って、ダンスショーを提案した甲斐があったな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[カフェ]

司: ——改めてになりますが、昨日はお疲れさまでした
ライセ: いえ、皆さんの方こそ、 俺達のためにいろいろしていただいて……
ミナト: おかげで、とても楽しいダンスショーができました。 本当に、ありがとうございます
みのり: SNSでも話題になってましたね！ 『今日だけしか見れないのもったいない！』 って言ってくれてる人、いっぱいいましたよ
杏: うん！　あと、『まだみんなプロじゃないってマジ？』 『パフォーマンス熱すぎ！全員合格でよくない？』 みたいなのも、たくさん流れてたな
ミナト: 僕達は、練習してきたダンスを披露しただけですよ。 大原監督や天馬さんが、 しっかり舞台を整えてくれたおかげです
ライセ: あの、それで……今日来ていただいたのは、 お伝えしたいことがあったからなんです
司: オレ達に、ですか？
ライセ: はい。 実は——ダンスを続けられることになりました！
司: な……！
みのり: ほ、ほんとですか！？
ライセ: ええ！　俺も知らなかったんですが、 昨日のダンスショーを両親が見てくれてたんです！
志歩: え？　もしかして、会場にいたんですか？
ライセ: そうみたいです。最終審査に出ることは伝えていたんですが、 まさか、ふたりで見に来てくれてたなんて……
ライセ: それで、俺達のショーを見て感動したって
ライセ: それで……それで……
ミナト: 『どうしても続けたいなら、続けてもいい。頑張りなさい』 と、言ってくれたそうです
司: おお……！　では、これからもふたりでダンスを……！？
ミナト: はい。そのつもりです
司: （ご両親も、ここまで粘りに粘ってダンスを 頑張ってきたライセさんを見てきているからな）
司: （きっと、その努力の成果を 見届けようとしてくれたんだろう）
ライセ: ……皆さん、本当に……本当に、ありがとうございます
ライセ: 皆さんに出会えてなかったら、俺は……
ライセ: ……こんな奇跡が、あるなんて……
司: ……これは、起こるべくして起こった奇跡なんだと思います
ライセ: え？
司: ライセさんはたったひとりでも、 夢を追いかけてここまで走り続けてきました
司: だからこそ、あの日の出会いがあったのだと思います
司: 仮に、あの出会いが奇跡なのだとしても——
司: それを引き寄せたのは、ライセさんの夢を叶えたいという 強い想いがあったからこそです
ライセ: 想い……
司: おめでとうございます。 ここからが、本当のスタートですね！
ライセ: はい……！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

みのり: ……きっどいづが、共演じまじょうねー！
杏: ふふ。みのりちゃん、まだ泣いてる～
みのり: だっで、嬉じぐって……
志歩: ほら、ティッシュ……。 なんでこんな時にティッシュもハンカチも持ってないわけ？
みのり: おうぢに忘れでぎちゃった……
司: まったく、出かける前の持ち物チェックは大事だぞ
司: （……夢を叶えるには、これからもいろいろあるだろうが）
司: （セカイのミク達もついているからな。 きっと大丈夫だろう）
司: （オレもあのふたりに負けないよう オレ自身の夢を、これからも追いかけ続けねばな！）
(Black cut)
