1398_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: 俺達の挑戦を、見ていてほしい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン)

[冬弥の誕生日　当日]

[アメリカ　ニューヨーク州]

冬弥: ——ふう。今のはよかったな。 全員歌に感情がのっていたし、リズムも心地よかった
杏: わかる！　すっごい勢い出てたよね！
冬弥: だが、まだブラッシュアップできそうだ。 もう一度やりたいところだが——
冬弥: そろそろ時間だな。 今日はここまでにしよう
こはね: あ……本当だ。 じゃあ、片付けをして——
レン (VBS): 『おーい！　みんなー！』
冬弥: リン、レン、ずいぶん早いな。 ふたりが来るのは、もっと後だと思っていたが……
リン (VBS): 『えへへ！　張りきりすぎて、 お祝いの準備が早く終わっちゃったんだ！』
レン (VBS): 『もういつでも、セカイに来ていいからな！』
冬弥: ありがとう。 だが、もう少し待っていてほしい
冬弥: これから、約束があるんだ
レン (VBS): 『約束？』
？？？: トーヤ、みんな～！
彰人: 噂をすれば、だな
スレイド: ごめん、時間ギリギリになっちゃった！
冬弥: いや、ちょうどこちらも練習を終えたところだ
セドリック: ならよかった。 プレゼントを選ぶのに時間がかかってしまってな
セドリック: ——誕生日おめでとう、冬弥。 これ、俺達からだ
スレイド: あ、ずるいぞセディ！ オレが渡したかったのに！
冬弥: ありがとう。 これは……コーヒー豆とクッキーか？
スレイド: うん！　オレ達のお気に入りのカフェで買ったんだ！
セドリック: そこのコーヒー豆は自家焙煎で 鮮度にこだわっているから、香りが高くて絶品だぞ
冬弥: それは楽しみだな。 大切にいただこうと思う
スレイド: にしても、トーヤがこっちにいるタイミングで 誕生日がきてよかったよ！
スレイド: こうやって、直接お祝いできたしさ！
セドリック: そうだな。エレナ達も来られればよかったんだが……
こはね: あ、大事なイベントと被っちゃったんですよね
冬弥: だが、その分メッセージでたくさんお祝いしてもらったからな
杏: お祝いの歌も贈られてきたよね！ エレナのテンション、高すぎて笑っちゃった
彰人: あー、めちゃくちゃタンバリン叩いてたな
スレイド: あはは！　目に浮かぶな～！ セディ、オレ達もあとでやろうよ！
セドリック: 張り合わなくていいだろ
スレイド: そっちも、このあとトーヤのお祝いするって言ってたよね？ どんなことするの？
杏: 詳しいことは、冬弥にもまだ内緒にしてるんだ！ でも、絶対楽しいと思う！
スレイド: へえ、サプライズってこと？　いいね！
セドリック: では、俺達はそろそろ行くか。 みんな、時間を作ってくれてありがとう
スレイド: トーヤ、いい誕生日を過ごしてね！
冬弥: ああ。では、また
彰人: なんつーか、嵐みたいだったな
こはね: ふふ、そうだね
冬弥: だが……やはり、嬉しいな。 こうして友人に祝ってもらうのは
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

冬弥: 少し待たせてしまったな。 リンとレンはどこに……
？？？: ねえ！　あそこにいるのって、冬弥隊長じゃない！？
？？？: ほんとだ！　会いに行ってみよー！
冬弥: この声は……
レン (VBS): わあ、やっぱり冬弥隊長だ！　あの、AOYAGI探検隊の！
リン (VBS): いろんなところを冒険して、 たーっくさんお宝見つけたんでしょ！？　憧れちゃうな～！
冬弥: 隊長？　冒険……？
冬弥: すまない、ふたりとも。 話が見えないんだが……
杏: そうそう、この人は冬弥隊長！ で、私達はAOYAGI探検隊のメンバーなんだ！
こはね: 今日も、セカイに眠る伝説のお宝を探しに行くんだよ
冬弥: 伝説の宝……？
冬弥: 彰人、これは一体……
彰人: あー、まあ、そういうことだ
彰人: セカイのどっかに宝があるから、 お前が隊長になってオレ達と探しに行くんだと
冬弥: （……つまり、宝探しゲームということか……？）
冬弥: （話を聞く限り、俺が隊長のようだが——）
冬弥: そんな大役を、俺が務めてもいいのだろうか。 他に適任がいそうだが……
こはね: えっと……むしろ、青柳くんにお願いしたいな
杏: お宝を見つけるには、 いろんな謎を解かないといけないんだよね
杏: ほら、冬弥ってそういうの得意でしょ？ だから隊長になってくれると、すっごく頼りになるなあって
冬弥: なるほど、謎解きの要素があるのか……。 それは面白そうだ
冬弥: わかった。隊長としてみんなを導けるよう、 全力を尽くそう
リン (VBS): わあ、さすが隊長！　かっこい～！
レン (VBS): じゃあオレ達は、ゴールのところで待ってるね！
リン (VBS): あ、レン！　それ言っちゃだめだって！
レン (VBS): そ、そうだった……！
レン (VBS): えーっと……みんな、応援してるからね！ いってらっしゃーい！
冬弥: （まさか、こんなゲームを用意してくれていたとは……）
冬弥: （どんな謎が待ち受けているのか……わくわくするな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

杏: じゃ、さっそくお宝を探しに行こっか！
冬弥: ああ。だが……どこから探すのがいいだろうか
冬弥: セカイは広いからな。 闇雲に探しては、時間がいくらあっても足りなそうだ
こはね: あ、そのことなんだけどね。 先輩冒険家の皆さんが、手がかりを掴んでるみたいなんだ
冬弥: 先輩冒険家……？
彰人: メッセージを預かってるから、再生すんぞ
？？？: 『あー、ゴホンゴホン！ ハロー、AOYAGI探検隊の諸君！』
ツカーサ (司): 『レジェンド探検隊、ペガサス団の キャプテンツカーサと——』
ルイ (類): 『副隊長のルイだよ』
冬弥: 司先輩、神代先輩……！
(Background change)
ツカーサ (司): 『聞いたぞ！　伝説の宝を探しに行くらしいな！』
ルイ (類): 『実は以前、僕達も挑戦したんだけれど…… 宝を見つけ出すことはできなくてね。悔いが残っていたんだ』
ツカーサ (司): 『だが、宝につながる重要な手がかりを見つけることができた！』
ツカーサ (司): 『そこで、この手がかりを—— 冬弥！　お前に託したい！』
ツカーサ (司): 『聡明で勇敢なお前なら、仲間と共に宝を見つけ出し、 オレ達の無念を晴らしてくれると信じているぞ！』
(Background change)
冬弥: 司先輩……
冬弥: ——はい！　必ず見つけてみせます！
(Background change)
ツカーサ (司): 『それと、もうひとつ……』
ツカーサ (司): 『誕生日おめでとう、冬弥。 今日は仲間達と、思いっきり冒険を楽しむといい！』
ルイ (類): 『素敵な１日になることを祈っているよ』
(Background change)
冬弥: あ……
冬弥: ありがとうございます
彰人: ……で、この紙に書いてあんのが、 あの人達がつかんだ手がかりだ
冬弥: これは……
冬弥: 『謎の答えをクロスワードに入れよ。 さすれば宝の手がかりが示されん』——
冬弥: なるほど。ここに書かれている５つの問題を解いて、 答えをクロスワードパズルに記入すればいいんだな
冬弥: ……やりがいがありそうだ
冬弥: （……ん？　紙の右上にいくつか星印があるな。 これは一体——）
杏: じゃ、早速解いていこっか！
冬弥: あ、ああ。そうだな
冬弥: 司先輩達もああ言ってくれたことだ。 思いきり楽しませてもらおう
(Black cut)
冬弥: 『〇に文字を入れて国の名前にしろ。 〇－〇＝ア』——
冬弥: 計算記号をそのまま読んでも、 国の名前にはならなそうだな…… 『ア』だけが、カタカナなのもひっかかる
冬弥: ……そうか！ 『－』と『＝』も、記号ではなくカタカナの文字だとしたら……
(Black cut)
こはね: 次の問題は、『“cとy”が飴の時、“cかn”は？』だって
冬弥: 『“cとy”が飴の時』、か……
冬弥: あ——なるほど。 『と』を英語の『and』に変換すれば、 『cとy』は『candy』……飴になる
冬弥: この法則を使えば、『cかn』は『corn』。 答えは『トウモロコシ』だな
彰人: 瞬殺かよ……簡単すぎたか？
冬弥: いや。日本語と英語をまぜた面白い問題だ。 気がついた時、とてもスッキリしたぞ
杏: これ考えたの彰人だよね？ よかったじゃん！
(Black cut)
冬弥: クロスワードで出てきた言葉は、『ひろば』。 正解なら、この先に宝に通じる何かがあるはずだが……
ぬいぐるみ達 (瑞希): 『ちょ～っと待ったー！』
ぬいぐるみ達 (寧々): 『知恵無き者に、宝は渡さぬ！ 先に進みたくば、番人の我々にその知を示せ！』
冬弥: 今のは……このぬいぐるみからか？ 暁山と草薙の声に似ていた気がするが……
杏: 違う違う、宝の番人だってば！
こはね: あ、お腹のところに、紙があるよ。 この問題を解けば、認めてもらえるんじゃないかな？
冬弥: 本当だな……。 では、全力で挑ませてもらおう
(Black cut)
(Background change)
冬弥: よし、広場についたな。 次は何をすれば……
杏: あ、見て冬弥！ 椅子の上に紙がある！
彰人: 『この謎を解いた者に、宝の在りかを教える』——だとよ
冬弥: ということは……ついに、宝の場所がわかるんだな
冬弥: （紙には、なんと……）
冬弥: 『答えは、生まれた星の巡りが知っている』……？
冬弥: 他に書かれているのは、いくつかの〇と星印のみか…… かなり手がかりが少ないな
こはね: ここまで全部解いた青柳くんなら、わかるんじゃないかな
冬弥: ここまで、全部……
冬弥: ……そういえばこの星印、見覚えがあるな。 それに、『星の巡り』という言葉……
冬弥: ……そうか。もしかすると——
(Black cut)
冬弥: おそらく、木の下に宝箱が……
冬弥: ……！　あった！
リン (VBS): イエーイ！　ゴールおめでとう、冬弥くん！
冬弥: リン、レン……！
レン (VBS): 最後の問題、よくわかったな！
冬弥: 小豆沢のヒントのおかげだ
冬弥: ……これまでの問題用紙には、 必ずいくつかの星印が描かれていた
冬弥: そして、重要なのは 『答えは、生まれた星の巡りが知っている』という言葉。 『生まれた星』とは、俺の星座……双子座のことだな
冬弥: あとは、星印が『双子座』になるように問題用紙を重ねて、 〇の位置にある文字を読めば……
冬弥: 答えは『きのした』になる
こはね: ふふ、大正解！
冬弥: 冒険の集大成のようで、とてもわくわくする問題だった
彰人: そうか。無い頭捻った甲斐があったな
レン (VBS): ねえ冬弥、さっそく宝箱開けてみてよ！
冬弥: わかった
冬弥: ラッピングされた袋……？ これは、もしや……
杏: じゃーん！ お宝は、私達からの誕生日プレゼントでした～！
こはね: ニューヨークのお店に行って、 みんなでショルダーバッグを買ったんだ
冬弥: そうだったのか。いつの間に……
リン (VBS): この前、冬弥くんとわたし達の３人で練習したでしょ？ あの時だよ！
彰人: 勘付かれてねえか冷や冷やしたが、 その様子だと大丈夫だったみたいだな
冬弥: ああ……
冬弥: ……みんな、ありがとう。 これ以上ない宝物だ
冬弥: それに、謎解きゲームも本当に楽しかった
冬弥: 俺も文化祭の時、作ったことがあるからわかる。 このゲームがどれほど考えられ、作り込まれていたか
冬弥: ——あらためて、素晴らしい冒険を プレゼントしてくれてありがとう
こはね: えへへ、喜んでもらえてよかった
レン (VBS): でも、お祝いはまだまだ終わらないよ！ このあとは、カフェで誕生日パーティーだからね！
リン (VBS): わたし達も飾り付け手伝ったんだ！ 早く行こ行こー！
冬弥: （楽しい時間は、まだ続きそうだな）
(White cut)
(Background change)
？？？: 聞こえているだろうか？ ……大丈夫そうだな
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000588/bg_s000588.webp)
冬弥: 今日は、お祝いしてくれてありがとう
冬弥: ……やはり、嬉しいものだな。 大切な人達に、こうしてお祝いしてもらえるのは
冬弥: おかげで、とてもいい日になった。 この思い出を胸に、明日からさらに頑張れそうだ
(White cut)
(Background change)
冬弥: ……“世界を獲る”という夢は、簡単ではない
冬弥: 世界を知って、尊敬できるライバルと出会って…… そのことを日々実感している
冬弥: だが、だからこそ追いかけがいがある
冬弥: 俺達の挑戦を、これからも見ていてほしい
冬弥: では、またな
(Black cut)
