1399_暁山瑞希_R4 小さなキミとのささやかな時間 (event_206)

Gacha phrase: ボクの名前覚えてくれたの？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

瑞希: えーっと……たしか、このフロアの右端に……あった！
瑞希: みんな、あそこがボクのオススメのお店だよ！ 早く行こ～！
絵名: そんな急がなくても、店は逃げないってば
雫: ふふ、瑞希ちゃんウキウキね
瑞希: だって、前に覗いた時から 愛莉ちゃん達と来たいってずーっと思ってたんだもん！
瑞希: 愛莉ちゃん好きそうだな～って服とか、 これ絶対雫ちゃんに似合う！って服とか……
瑞希: あと、ちょっと前の絵名だったら、 SNSに上げそうだな～って服もあったよ！
絵名: なんか、私だけ含みない？
瑞希: あはは、うそうそ！ ちゃんと絵名が好きそうなやつだから♪
愛莉: 瑞希はセンスがいいから、楽しみね！ 右端ってことは……このお店かしら？
瑞希: うん！　オススメの服、まだ売り切れてないといいけど……
瑞希: あ！　よかった、残ってた！ まずは——
瑞希: これ！　愛莉ちゃんにおすすめの白ワンピ！ スカートがフワッと広がってカワイイでしょ？
愛莉: ホントね！ 裾に黒も入ってるから、甘すぎなくて使いやすそうだわ
愛莉: あら？　この黒い柄…… よく見たら、猫のシルエットになってるじゃない！
瑞希: そうそう！　しかも、ポーズが１匹１匹違うんだよ！
瑞希: ほら、この子は行儀よく座ってるけど、 こっちの子は伸びしてる！
愛莉: あ……この子達なんて、尻尾でハートを作って…… か、可愛すぎるわ……！
瑞希: でしょー！　これに、ボレロとか大きめの黒いリボンを 合わせたら絶対似合うと思うんだ！
絵名: 愛莉って、こういうちょっとお嬢様っぽい ガーリー系もハマるもんね
雫: 私も、このワンピースを着てる愛莉ちゃん、 見てみたいわ！
愛莉: そう？　じゃあ、ちょっと試してみようかしら
瑞希: 次は、雫ちゃんのオススメいくよ！ イチ押しは、このフレアスリーブのブラウス！
雫: まあ、素敵……！ 澄んだブルーで、とっても綺麗ね
絵名: 涼しげだし、これからの季節にも合いそうじゃん
瑞希: ね！　それに、袖のところのレースが細かくて、 すっごくカワイイんだ！
雫: 本当ね。……あ、でもヒラヒラしているから、 お茶を飲む時にひっかけないようにしなくちゃ！
愛莉: 実感がこもってそうな言い方ね
雫: このブラウスに合わせるなら、 ボトムスは何がいいのかしら？
瑞希: そうだなあ……
瑞希: あっ！　お悩みでしたら、こちらの ティアードスカートはいかがですか～？
瑞希: レースフリルがブラウスと相性抜群なので、 さらにエレガントな雰囲気を出してくれると思いますよ！
絵名: 何？　そのバイトモード
雫: ふふ、慣れているだけあって、薦めるのが上手ね。 ありがとう、試してみるわ
瑞希: じゃあ、最後！　絵名へのオススメは…… このグレーの花柄ワンピだよ！
絵名: へえ……けっこうクラシカルな感じ。 ちょっと意外な系統かも
絵名: ん？　この花柄、見覚えあるような……
絵名: あ！　これ、ヴァン・ドルトの『名もなき野花』に 描かれてる花じゃない？
瑞希: ピンポーン♪ 『絵画シリーズ』っていうワンピースの新作なんだって！
瑞希: 前に絵名、この人の絵好きって言ってたから 気に入るかなって思って！
絵名: 覚えてたんだ……
絵名: ……たしかに、いいかも。 ザラッとした生地がキャンバスっぽくてオシャレだし
絵名: 教えてくれてありがと、瑞希
瑞希: どういたしましてー♪ 気に入ってもらえたなら、紹介したかいがあるよ！
瑞希: 他にも、こういうの欲しい！っていうのがあったら言ってね！
愛莉: ありがと、頼りになるわ！
愛莉: ……でも、瑞希は選ばなくていいの？
瑞希: うん！　ボクのことは気にしなくて大丈夫だよ
瑞希: ここでは前にたくさん買い物したし、 みんなといろんな服見れて、すっごく楽しいからさ
雫: そう……？
愛莉: じゃあ、よかったら次は、 わたし達のオススメのお店に行かない？ そこで、瑞希が気に入りそうな服を探すの
瑞希: え？
雫: いいわね！　今度は私に、 瑞希ちゃんのコーディネートを考えさせてほしいわ
絵名: じゃあ、私も手伝おっかな。 いい服教えてもらったしね
瑞希: ありがとう、みんな！ えへへ、楽しみだなあ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[瑞希の部屋]

瑞希: ——じゃあ、飾りボタンのレイアウトもこれでいくね！
瑞希: ボクが確認したかったことは全部聞けたけど…… ふたりは他に、気になるとこある？
愛莉: 大丈夫よ！　こんなにすてきな衣装にしてくれて、 本当にありがたいわ
瑞希: えへへ、よかった！ あ、羽みたいなヴェールのアレンジも楽しみにしててね！
ムーちゃん: カワイイ！　ムーチャン、カワイイ！
雫: ふふ。ムーちゃんも楽しみにしているみたい
瑞希: うんうん！　ムーちゃんみたいに カワイイドレスにするからね～♪
ムーちゃん: ピピピッ！
瑞希: んん～……！ それじゃあ、衣装の確認はおしまい！
瑞希: あとは、お菓子でも食べてのんびりしてってよ♪
愛莉: じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかしら
愛莉: それにしても……この部屋、ホントに瑞希！って感じね
雫: 可愛い物でいっぱいよね。 アクセサリーとかも、インテリアみたいに飾ってあって
瑞希: えへへ、好きなものに囲まれてると テンション上がるからね～♪
雫: あ……こっちの棚には、ヘアアクセを飾ってるのね。 このリボン、刺繍が入っていてとっても素敵だわ
愛莉: 隣のバレッタもオシャレね！ 色の組み合わせがハイセンス！って感じで
瑞希: えへへ。そこにあるのは、 特にお気に入りの『一軍』アクセなんだ！
瑞希: で、飾りきれないのはこっちの引き出しの中！
雫: わ……ぎゅっと詰まっていて、宝箱みたいね
愛莉: 特にリボン、すごい数だわ……
瑞希: いや～。いいな！って思うと、つい買っちゃうんだよねー
雫: あ……じゃあ、もしかしてあの鳥かごも、 “つい”買っちゃったのかしら？
瑞希: うん！　すっごく絵になる鳥かごだったから、 一目惚れしちゃってさ
愛莉: でも、いい買い物だったんじゃない？ オシャレで、部屋の雰囲気に合ってるし……
愛莉: こうして、ムーちゃんのお家にもなってるんだもの
ムーちゃん: ピーピーッ！
瑞希: だね！　あの時の自分、グッジョブだよ！
瑞希: でも、使い道はインテリアだけじゃないんだよ？
雫: えっ？　っていうと…… もしかして、カバンにするとかかしら
愛莉: さすがに中身落っこちちゃうでしょ！
瑞希: あはは！　たしかに巾着とか使って、 カゴバッグみたいにできなくもなさそうだけど……
瑞希: 正解は——写真を撮って動画の素材にする、でした～！
愛莉: ああ、なるほどね！ たしかに、アンティーク調で綺麗な鳥かごだから 動画映えしそうだわ
瑞希: そうそう！　ハンカチとかリボンの写真と組み合わせて、 コラージュにしたり……
瑞希: イラストに馴染むように加工して小道具にしたり、 けっこう活躍してるんだ！
雫: へぇ……いろんな使い方があるのね
愛莉: そういえば、瑞希の本棚って 動画関係のものもたくさんあるわね。 いつも、こういうので勉強してるの？
瑞希: うん！　好きなクリエイターさんの本とかは チェックするようにしてるよ
瑞希: さっき言ってたコラージュは この本読んで真似したんだけど、 デザイン事例もすっごくオシャレで——
瑞希: って……ごめん！ なんか、ボクのことばっかり喋っちゃってるね
瑞希: ふたりが来てくれて、 ちょっとテンション上がっちゃってるかも
愛莉: そんなの、気にしなくていいわよ。 むしろ、瑞希のことをもっと知れて嬉しいわ
雫: ええ！　私も今、瑞希ちゃんに負けないくらい ウキウキしてるのよ
瑞希: そ、そう？ あはは、ちょっと照れるかも……
瑞希: （……でも、そんなふうに言ってもらえて嬉しいな）
雫: あら？　あの女の子の人形、 衣装がフリフリでとっても可愛いわね
愛莉: たしか、アニメのキャラクターよね？ 他にもグッズがあるみたいだけど、好きなの？
瑞希: えっ、それ聞いちゃう！？ この話はかーなーり長くなるよ～？
愛莉: ふふ、望むところよ！ とことんつき合うから、いっぱい聞かせてちょうだい！
(Black cut)
