14_日野森志步_R2 Leo/need

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【排练室】

志步：好，基础练习就到这里。
穗波：接下来怎么办？ 一边用其他曲子做基础练习，一边等小歌她们过来？
志步：算了，今天还是练习上次演奏过的曲子吧。
志步：之前大家一起合奏的时候， 我们负责的部分有些不协调。
穗波：啊，确实。我当时也觉得有点不对劲。
穗波：那我就去设置节拍器了。
志步：嗯。 从哪里开始呢？最不协调的部分是……
穗波：是这里。第16小节附近。 稍微往回倒一点，从第12小节开始吧？
志步：好，就这样。我准备好了。
穗波：好的。预备， 一、二、三、四。
（黑屏转场）
志步：呼，这次感觉好多了。
志步：嗯。只要能保持这个状态， 下次大家一起合奏时应该就不会有问题了。
穗波：是啊。这样我就放心一些了。
穗波：啊，说到放心， 之前我在委员会上碰到了雫学姐，然后和她聊了聊。
志步：你碰到我姐姐了？
穗波：嗯。她问了我乐队的情况， 还有小步演奏时的状态……
穗波：我说你在演奏时看起来很开心后， 她像是松了口气一样。
志步：…………
志步：（说起来姐姐之前好像很担心 我和穗波她们疏远的事。）
穗波：啊，对了。她还让我给她看看 你练习时的样子……
志步：给她看看…… 难道，她打算来这里看吗？！
穗波：这个嘛，她本来确实想来， 但后来又说拍段视频给她就好。
志步：啊，那就好。 要是姐姐真的过来了，我们肯定没法好好练习了。
穗波：那个……小步。
志步：嗯？
穗波：雫学姐好像真的非常担心你啊。
志步：…………
志步：（穗波真的一点也没变啊……）
志步：我明白。 所以你才特地告诉我姐姐的事，对吧？
穗波：……嗯。 对不起哦，我多管闲事了。
志步：不会。这才像你嘛。
穗波：咦？
志步：（穗波无论何时都在为他人着想。）
志步：（虽然也曾因此被人误解、受到伤害， 但她依然会把他人放在心上，竭尽所能提供帮助。）
志步：（她这一点，真的很厉害啊。）
志步：……等我回家会尽量哄哄姐姐的。
穗波：真的吗？那太好了！ 雫学姐一定会很开心的。
志步：果然，穗波还是那个穗波呢。
穗波：什么？
志步：没什么。
志步：一歌她们应该就快到了，我们最后再确认一遍吧。
穗波：嗯。完美掌控节奏后， 给小歌和小希一个惊喜吧。
志步：那是当然的。开始吧，穗波。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

老板：小步，谢谢你今天来帮忙弹贝斯。 真是帮了大忙啊。
志步：别客气。这对我来说也是一种锻炼。
老板：对了，我听说你和同学 组建了乐队，这是真的吗？
志步：啊……嗯，是真的。
老板：哦？以前有那么多人邀请你加入乐队你都没有答应。 现在怎么改变主意了？
志步：唔……
志步：……也没什么。只是因为乐队的成员都是我从小认识的朋友， 我觉得和她们一起活动应该会比较自在。
老板：明白了明白了。
老板：对了，难得你加入了乐队，我很想听听你们的演奏啊。 要是你愿意的话，要不要来在这里表演试试？
志步：咦……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　中庭】

一歌：登台演奏，顺便检查器材？我们真的可以吗？
咲希：这、这也太厉害了吧？！
咲希：虽然没有观众， 但是能在LiveHouse的舞台上演奏对吧？！
志步：嗯，虽然就一小会儿。
穗波：不过，居然能在LiveHouse上演奏， 真的好棒啊！
咲希：嗯！我绝对要参加！
志步：好。那我回去时和老板说一声。
咲希：谢谢你，小步！
志步：喂……！别像我姐姐一样黏过来啊！
咲希：但小步不是也已经迫不及待了嘛！ 你今天明明不用打工，但还是准备去说一声不是吗？
志步：唔……
穗波：啊，对哦。今天你休息。
一歌：嘿嘿，原来是这样。
志步：……也没什么啊，既然早晚都要说，那还是尽快说掉比较好。
咲希：对了对了，小步，你在舞台上演奏过吧？ 感觉怎么样啊？
一歌：确实，我也很好奇呢。
志步：……这个，你们还是到时候亲身去感受一下吧。
咲希：呜呜……开始紧张起来了。我能好好表现吗？
志步：只要认真练习就不会有问题的。
咲希：……嗯，是啊！明白了！
穗波：但难免还是有点害怕呢…… 要是因为太紧张，发挥失常了怎么办……
志步：穗波肯定没问题的。 你在管乐社团应该已经习惯当众演奏了吧？
穗波：但是我没有在LiveHouse演奏过啊……
一歌：的确很紧张呢。 但是……好期待登台演奏啊。
咲希：嗯！老板不介意我们是新人， 还邀请我们去表演，我真的太高兴啦！！ 神啊，谢谢您！！
志步：……这是我认真打工才得到的机会。 所以别拜神了，拜我才对。
咲希：哈哈——！谢谢您，小步大人——！ 我会为您奉上珍珠奶茶的——！
一歌：我只带了炒面面包……
穗波：啊，我有润喉糖。 请您收下吧，小步大人。
志步：……我开个玩笑而已， 你们少来啦。
咲希：嘿嘿。 说到珍珠奶茶，我有点想喝东西了。
一歌：那就一起去喝吧？ 正好我还想问问LiveHouse的详细情况。
穗波：好呀，那就走吧。
志步：呵呵呵，行啊。
志步：不过喝完之后要去练习哦。 我可不想在老板面前出岔子。
志步：所以之后我会严格要求你们的，做好心理准备哦？
（黑屏转场）
