140_KAITO (WxS)_R4 秘密的演技指导 (event_7)

抽卡台词：这样一来正式演出也万无一失！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【文化节 两个月前】

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：好了，今天就到此结束吧。
所有人：“大家辛苦了！”
KAITO：连和未来也辛苦了。
镜音连：嗯！但我还想继续排练。
初音未来（WxS）：未来也是——！ 和司你们一起练习实在是太开心了♪
初音未来（WxS）：对了对了，司！ 下次你们什么时候能过来呀？
司：哦，这个嘛…… 我、类和宁宁最近不能经常过来了。
镜音连：咦——！为什么为什么？！
类：因为我们学校很快就要举办文化节了。 为了做准备，我们这段时间会很忙。
KAITO：文化节啊。印象中好像是会开设简易的店铺，还会表演节目……
司：对，就是这样！ 顺带提一句，我们班要表演舞台剧！
笑梦：嘿嘿。司在文化节里，也要上台演出啊♪
KAITO：这样啊。那你们要表演什么？
司：这个暂时保密。 不过编剧和主演都是我，所以毫无疑问这会是一部杰作。
宁宁：你也就算了，你们班的同学居然也能同意。 演戏需要准备的东西很多，大家应该都避之不及才对。
司：呵，最初大家的确不太积极， 但是我给他们看过剧本后， 所有同学都异口同声地表示想演了！
宁宁：什么，不会吧。
司：是真的。这是一部人人都会感动落泪的杰作。 你们就等着文化节当天看吧！
KAITO：文化节……舞台剧……
司：嗯？KAITO，你有兴趣吗？
KAITO：当然了。 和朋友从零开始创作演出，一定很有意思啊。
KAITO：我很想看看你们会如何创作， 还想观摩一下做准备工作和排练的情景。
司：这点小事没问题啊！而且你在的话， 还可以指导我的演技。
KAITO：可以吗？那我就却之不恭了。
笑梦：啊，好羡慕KAITO哥哥！ 我也想去！我也想看你们排练！
司：啊。说起来文化节那天， 你家里有事来不了是吧。
笑梦：嗯……我很想去，非常想去……
司：唔……你别那么沮丧啊！ 下次我可以在奇幻舞台上演一段给你看。
笑梦：真的吗？！ 太好啦——！好期待～♪
KAITO：我也很期待观摩你们的排练。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【神山高校】

类：……好。大家都在专心做准备， 也没有人在往我这边看。
KAITO：“类，不好意思，提了这样一个请求。给你添麻烦了。”
类：别这么说，KAITO关照了我们很多， 而且我也对司他们的舞台剧很感兴趣。
类：到了，这里就是司的班级。
司的声音（司）：“啊，朱丽叶！ 我一定会把你从那狭窄的牢笼中解救出来！”
KAITO：“啊，他们好像已经开始排练了。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年一班】

司的同班同学A：“且慢！只有我有资格牵朱丽叶的手！”
司的同班同学B：“不，我才是真正的罗密欧…… 我是不会输给其他罗密欧的。”
司：“什么……！你们也是罗密欧吗！”
KAITO的声音（KAITO）：“怎么感觉有好多罗密欧……”
类的声音（类）：刚才还提到了朱丽叶的名字， 看来他们是在排《罗密欧与朱丽叶》题材的戏剧。
KAITO的声音（KAITO）：“是啊。而且大家都拿着道具剑， 看来还有动作戏呢。”
司的同班同学A：“唔啊啊啊啊！我不行了——！”
司的同班同学B：“我竟然会输——！”
司：“哈——哈哈哈！打败罗密欧二号和三号了！”
司：好！到目前为止演得都不错！ ……不过，我想让罗密欧之间的战斗 能再凄惨一点、悲情一点。
司的同班同学C：那，要不要换一下武器？ 大家都用剑，感觉太千篇一律了。
司：就这么办！各位， 除了剑还有什么武器比较好？给我点建议吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
类：……大家笑得真灿烂啊。
KAITO：“嗯。 ……让我再次认识到司真的很厉害。”
KAITO：“他和未来一样， 能让周围人自然而然地露出笑容， 所以他的身边总是聚集着许多人。”
类：……是啊。
KAITO：“…………”
KAITO：“类不太喜欢这种 大家热火朝天一起努力的集体活动是吗？”
类：怎么说呢……至少在初中的时候， 我只有和朋友在天台上聊天的记忆。
KAITO：“类……”
类：不过……这次应该不会那样了。 不管怎么说……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：想要赢我，还早了一百……不对，一千……唔—— 不对，是一亿年吧！
司：“想要赢我，还早了一亿光年呢！ 你们还是投胎以后重新来过吧！”
同班同学A：司，一亿光年是指距离啊……这样没问题吗？
司：嗯？有什么问题？这样格局才能显得够大对吧！
同班同学B：没事，你觉得没问题就行。哈哈哈。
司：嗯～？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO&类：“呵呵呵。”
类：嗯，如你所见，有他在， 或许我也能感受到文化节的乐趣。
KAITO：（看来司给类也带来了正面影响啊。）
KAITO：“确实，有司在应该会很有趣的。”
KAITO：“不过，如果有我们能帮忙的事， 希望你不要客气尽管说出来。”
KAITO：“因为我们也是你们的伙伴——记住哦。”
类：…………！
类：嗯，我会的。 谢谢你，KAITO。
KAITO：“不用客气，类。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：嗨，司。还有类和大家，好久不见了。
司：嗯。文化节已经顺利结束， 从今天开始又要排练演出了！
初音未来（WxS）：好耶——！又能和小梦还有小宁宁一起演出了♪
笑梦：好耶——♪快，小宁宁也一起来说！
宁宁：咦……好、好耶……
KAITO：呵呵呵。说起来，舞台剧演得怎么样？
司：那个啊，当然是大获成功！
司：甚至有些文化节当天错过演出的同学 来拜托我给他们再演一遍呢！
KAITO：那你真的很厉害啊。
司：是吧是吧。 这多亏了类和KAITO来陪我练习！ ……以及我作为明星的实力！
司：不过，发生了一件我无法理解的事……
司：我原以为观众会感动到流泪， 但不知为什么从头到尾全场爆笑。 是因为剧本太高深了吗？
KAITO：啊哈哈，这个嘛……
类：呵呵呵……可想而知。
笑梦：什么，司的舞台剧有那么好玩吗？！ 我也好想看啊——！
初音未来（WxS）：未来也是未来也是～！ 讲讲嘛讲讲嘛，是什么样的舞台剧呀？
司：呵，这是个悲剧， 讲的是九个罗密欧争夺深爱的朱丽叶的故事。
司：汗水与鲜血交织的激烈战斗—— 为追求真爱而相互战斗到最后的最后。 是一个感人至深的故事！
初音未来（WxS）：哇，感觉好有趣～！
笑梦：嗯，听起来是很有趣！虽然没怎么听懂！
司：我不是在奇幻舞台上给你演过几段吗！
KAITO：对了，既然都这么说了， 要不就在这里再演一遍吧？
笑梦：咦！
初音未来（WxS）：可以吗，KAITO？！
KAITO：当然可以。
KAITO：其实我也只看过一部分排练的情景， 没有从头到尾完整地看过。
KAITO：所以如果司愿意，我也想请你再演一遍。
司：KAITO都说到这份上了， 那我一定要演了。
司：好！那么接下来， 《罗密欧 ～大逃杀～》将在此重演！
初音未来（WxS）：太好啦——♪
类：那首先要做一些必不可少的准备工作。 另外光有司是不够的，还需要其他演员。
类：假定现在在场的所有人都来参演， 人数可能还是不够。
KAITO：既然如此，就把连还有玩偶们叫来帮忙吧。
初音未来（WxS）：好——！未来去找连他们——！
司：好了，我们就来做我们该做的准备吧！
宁宁：对了，剧本要怎么办？
司：这个没问题，我保存在手机……
宁宁：不是说这个，是说内容。
宁宁：这部舞台剧，正式演出时不是有很多血液喷溅的场景吗？ 对玩偶们来说，是不是有点太暴力了？
类：是啊。而且把身上弄脏了的话， 感觉也很难清洗。
司：嗯，倒也是。那就改成照顾低年龄段观众， 放在奇幻舞台上表演也没问题的尺度吧。
KAITO：小宁宁，还有大家，谢谢你们考虑得这么周到。
司：这有什么，作为明星，自然要考虑观众的心情！
司：好，开始调整剧本的台词吧。
KAITO：嗯，我也来帮忙。
（黑屏转场）
KAITO：大家都到齐了吗？
镜音连&玩偶们：“到齐了——！”
KAITO：那就先来分配一下扮演罗密欧们的演员吧。
司：按照出场顺序， 有撞到脚的小拇指而死的铁锤罗密欧， 有玩黑白配而死的旋棍罗密欧，还有……
镜音连：啊哈哈哈，什么啊！ 死掉的原因也太奇怪了吧？！
笑梦：还有很多有趣的罗密欧哦！
初音未来（WxS）：嘿嘿，每个都好好玩，不知道该选谁了～♪
KAITO：（果然，司身边的人都会自然而然地露出笑容。）
司：好……罗密欧的演员基本都定好了。 啊，对了，KAITO。
KAITO：怎么了？
镜音连：KAITO要演的是讲绕口令时 舌头转不过弯然后死掉的手里剑罗密欧哦！
KAITO：咦，什么时候决定的？！
司：接下来要做的还有……
KAITO：等、等一下！ 不能听听我的意见吗？！
（黑屏转场）
