1400_桃井愛莉_R4 まるでプリンセス！？ (event_206)

Gacha phrase: あら、すごいサービスじゃない！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: わー！　屋上来るの、ちょっと久しぶりだね！
雫: 今日は雨も降っていないから、 お昼ご飯にぴったりね
愛莉: でも、あんまりゆっくりはできないわよ？ お弁当タイム兼、ミーティングなんだから
遥: うん。さっそく次の配信の案出し、始めようか
みのり: はーい！
愛莉: 定番は、季節や行事にちなんだものよね。 今の時期だと……
みのり: あ！　梅雨だから、雨にちなんだ企画はどうかな？
みのり: 晴れますように！って気持ちを込めて、 たくさんてるてる坊主を作るとか！
雫: ふふ、とっても可愛い企画ね
愛莉: ちょっと地味だけど、悪くないと思うわ。 自己流にアレンジして、 クオリティを競ったら盛り上がりそうだし
みのり: やったー！
雫: あ、雨の日の楽しみ方を紹介するコーナーも いいんじゃないかしら？
愛莉: 楽しみ方？
雫: ええ。例えば、雨音を聴きながら読書をしたり、 ゆったり景色を眺めたり……
みのり: わ、いいね！ 雨の日って気分もどんよりしちゃうけど、 逆にワクワクしちゃいそう！
遥: うん。あとは、雨の日用のグッズを 紹介するのもいいかも
遥: 便利なアイテムやお気に入りのグッズがあれば、 雨が降っててもお出かけが楽しくなるかもしれないから
愛莉: たしかにね。どのアイディアも、 詰めればちゃんと面白くなりそう……
愛莉: あ——でも、ちょっと待って！
愛莉: 雨にスポットを当てるのは、 避けたほうがいいかもしれないわ……
みのり: え、どうして？
愛莉: スケジュールの都合で、次の配信まで ちょっと日が空いちゃうでしょ？
愛莉: だから、その頃にはもう 梅雨が明けてる地方もあるかもって思って
遥: ああ……それだと、時期がズレた企画になっちゃうね
愛莉: 直近だったら、全然アリだったんだけどね
みのり: うーん。じゃあ、どんなのがいいかなあ……？
愛莉: そういえば……
愛莉: この前、配信したアーカイブのコメント欄、 『こんな企画やってほしい！』って話で盛り上がってなかった？
みのり: あっ！　それわたしも見たよ！
みのり: 誰かがリクエストしてたコメントに、 『私はこういうのが見たい！』って返信が いっぱいついてたよね
遥: そういう流れ、時々あるよね。 チェックしてみようか
みのり: うん！　えっと……あった！
雫: すごいわね。リクエストがこんなに……
雫: 特に、『ブライダルシーズンだから、 花嫁姿のみんなが見たい』ってコメントが多いみたい
みのり: 花嫁さんみたいな格好って、 ウェディングドレスのことかな？
みのり: 前にソロ配信で『フェニックス・ブライダルフェスタ』に 行った時も、ドレス姿喜んでもらえたし盛り上がるかも！
遥: でも……さすがにちゃんとしたドレスを用意するのは、 予算的に難しそうだな
雫: 気軽に借りられるような衣装じゃないものね
みのり: そっかあ……。 見たい！って言ってくれてる人いっぱいいるし、 できたらいいんだけど……
愛莉: そうね……
愛莉: ——本格的な衣装は無理でも、 アレンジで寄せることはできるんじゃないかしら？
愛莉: 白いワンピースにレースやフリルをつけたり、 ヴェールを被ったりして、花嫁“風”の衣装にするの
遥: なるほど……。 たしかに、それくらいならできそうかも
愛莉: それで、さっきの『雨の日』みたいに 『ブライダル』にちなんだコーナーを用意すれば、 いい企画になりそうじゃない？
愛莉: フラッシュアイディアだけど、 理想のプロポーズを考えてみたり、 ウェディングソングを歌ったり……
みのり: わ……！　ドレス姿で、 ウェディングソングを歌う遥ちゃん……絶対見たいです！
雫: ふふ。みのりちゃんがそう言うなら、 ファンのみんなに喜んでもらえそうね
遥: うん。特別感のある配信になりそうだし、私も賛成だよ
愛莉: じゃあ、この方向で詰めていきましょうか！ 他にアイディアは——
愛莉: って、話すのに夢中で みんな全然お弁当食べられてなかったわね
雫・みのり: 『あっ……！』
遥: 急いで食べないと、昼休み終わっちゃいそうだね
愛莉: 続きは放課後、モアモアハウスでやりましょうか
愛莉: 午後からもがんばれるように、しっかり食べるわよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, KAITO)

[モアモアハウス]

愛莉: （１枚１枚、丁寧に開いて——）
愛莉: ふふ、できたわ。 だいぶコツを掴んできたわね
？？？: 『あーいりちゃん♪』
愛莉: ミク、カイトさん！ いらっしゃい、どうしたの？
KAITO (MMJ): 『その……もうすぐ、ブライダル配信の日だから。 気になって様子を見に来たんだ』
愛莉: あら、じゃあタイミングばっちりね。 ちょうど配信の準備してたのよ。——ほら！
ミク (MMJ): 『あ、ペーパーフラワーだ！』
KAITO (MMJ): 『すごい量だけど…… もしかしてこれ、全部手作り？』
愛莉: ええ。飾りつけも華やかにして、 式場みたいな雰囲気を出そうと思って
ミク (MMJ): 『このお花に囲まれたら、衣装もすごく映えそうだね！ 楽しみだな♪』
KAITO (MMJ): 『ところで……愛莉ちゃんだけみたいだけど、 他のみんなは？』
愛莉: 遥は個人の仕事よ。 雫とみのりは、コーナーで使う道具を買いにいってくれてるの
ミク (MMJ): 『そうだったんだ！ じゃあ、コーナーの内容ももう決まってるんだね』
KAITO (MMJ): 『何をすることになったの？』
愛莉: まず、カイトさんが提案してくれた 『オモシロ結婚式の一問一答』はする予定よ
KAITO (MMJ): 『本当？　採用してくれて嬉しいな』
ミク (MMJ): 『オモシロ結婚式……？』
愛莉: ちょっと変わった結婚式にちなんだお題を出して、 直感で答えてもらうの
愛莉: 例えば、『リングドッグ』っていう ワンちゃんが指輪を運んでくる演出を紹介して、 『みんなはどんな動物に運んでほしい？』って聞いたり……
愛莉: あとは——『おにぎり入刀』をした結婚式を紹介して、 『ケーキの代わりに入刀するなら どんな料理がいい？』って聞いたりね
ミク (MMJ): 『へえ……！　そんな結婚式があるんだ！ 他のお題も気になるな』
ミク (MMJ): 『それに、みんながなんて答えるのかも楽しみ！』
愛莉: うちには、狙わなくても 珍回答を出せちゃう子達がいるからね
KAITO (MMJ): 『ふふ、たしかに。 雫ちゃんの回答とか、期待できそうだな』
愛莉: それから、ブライダルセレモニーにまつわる クイズコーナーもしようと思ってるの
愛莉: 意外と知らないマナーとか、 最近流行りの演出を問題にするつもりよ
ミク (MMJ): 『それも面白そうだね！ 流行りの演出って、どんなのがあるの？』
愛莉: そうね……『ウェディングボックス』は知ってるかしら？
ミク (MMJ): 『ううん。ボックスってことは…… 箱の中から花嫁さんが飛び出してくるとか？』
愛莉: ふふ、それはそれで盛り上がりそうね。 でも、ハズレよ
愛莉: なんと、指輪交換のあと、箱の中に手紙とワインを入れて タイムカプセルを作るんですって！
KAITO (MMJ): 『え、タイムカプセルを？』
愛莉: ええ。数年後の結婚記念日に開けて、 手紙を読みながらワインを飲むらしいわ
ミク (MMJ): 『わあ……！　未来の自分達にプレゼントを用意する みたいで、ワクワクするな』
KAITO (MMJ): 『うん。結婚式の日の想いを、 未来に運んでくれそうだね』
愛莉: そうなのよ。 わたしもすてきな演出だと思ったから、 問題にしたいと思って
愛莉: あとは……そうそう、 『モアモア！ウェディングスピーチ』っていう イチオシコーナーもあるわ！
ミク (MMJ): 『スピーチ……？』
愛莉: 結婚式で、ゲストが花嫁と花婿に お祝いの言葉を贈るでしょ？
愛莉: それにちなんで、もしわたし達が ファンのみんなの結婚式に出席したら、 どんな言葉を贈りたいか話すコーナーよ
KAITO (MMJ): 『なるほど！　結婚式に愛莉ちゃん達が 来てくれたら……って、想像を楽しめるんだね』
ミク (MMJ): 『もしもの話でも、みんなにお祝いしてもらったら、 幸せな気持ちになりそうだね♪』
愛莉: わたしも、そんなふうに感じてもらえれば、って思ってるわ
愛莉: 結婚式のいいところって、いろいろあるけど——
愛莉: 特に、たくさんの人がふたりの幸せを願う あたたかさが素敵だなって思うのよね
愛莉: その特別な空気感が、わたし達のスピーチで 少しでも伝わったらいいなって
ミク (MMJ): 『愛莉ちゃん……』
KAITO (MMJ): 『そっか……。そこまで考えて、 コーナーを作っていたんだね』
愛莉: 取り上げるからには、見た人が “結婚式っていいな”って思えるものにしたいもの
ミク (MMJ): 『言われてみれば…… 一問一答もクイズも、一緒に結婚式のステキなところを 知れるようになってるね！』
愛莉: まあ、狙いどおりにいくかは、 本番のわたし達にかかってるけどね
ミク (MMJ): 『——大丈夫！』
ミク (MMJ): 『愛莉ちゃんの想いを、こんなに詰め込んだ配信だもん。 絶対うまくいくよ♪』
愛莉: ミク……
KAITO (MMJ): 『僕もそう思うよ』
KAITO (MMJ): 『愛莉ちゃんの想いが届くように、応援してるから。 頑張ってね！』
愛莉: ——ええ！ 絶対に、いい配信にしてみせるわ！
(Black cut)
