1401_KAITO (MMJ)_R4 セカイのアイディアマン (event_206)

Gacha phrase: こんな一問一答はどうかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): ふふ……ブライダル配信か
KAITO (MMJ): （みんなの花嫁風衣装、どんな感じになるんだろう？）
KAITO (MMJ): （企画もブライダルにちなんだものにするって 言ってたし……楽しみだな）
レン (MMJ): ——お疲れさま、カイトくん
KAITO (MMJ): あ、レンくん、リンちゃん！ お疲れさま
リン (MMJ): あれ……？　カイトくん、ニコニコだね！ 何かいいことあった？
KAITO (MMJ): え、そんなに顔に出てたかな？
KAITO (MMJ): いいことっていうか…… 『なんちゃってブライダル配信』のことを考えていたら、 ワクワクしちゃってたんだ
レン (MMJ): なるほど……ふふ、カイトくんらしいな
リン (MMJ): 愛莉ちゃん達に企画のことを聞いた時も、 目がキラキラしてたもんね！
レン (MMJ): たしか、ウェディングドレス風にアレンジした 衣装を着て配信するんだっけ？
KAITO (MMJ): うん！　やっぱり普段と違う姿を 見られるのは、特別感があって嬉しいよ！
KAITO (MMJ): みんなのことだから、ファンに喜んでもらえるようにって、 心を込めて仕上げるだろうしね
リン (MMJ): そうだね……！　えへへ、カイトくんの話を聞いてたら、 わたしもも～っと楽しみになってきちゃった♪
レン (MMJ): ……でも、そっか……
レン (MMJ): ——ねえ、僕達もブライダルにちなんだ ライブをしてみない？
レン (MMJ): 愛莉ちゃん達みたいに衣装もアレンジしたら、 喜んでもらえると思うんだ
リン (MMJ): それって……花嫁さんみたいな衣装で 歌って踊れるってこと！？
KAITO (MMJ): いいね！　ロマンチックなライブになりそうだよ……！
KAITO (MMJ): それなら——ブライダルにちなんで、 『大切な人と一緒にいられる喜び』を テーマにするのはどうかな？
KAITO (MMJ): 『大切な人』との歩みを振り返って、 これからも一緒に進んでいこう！って思える—— そんな歌をピックアップするんだ
KAITO (MMJ): ファンのみんなと僕達の歩みになぞらえたら、 感動的な演出になりそうだよ
レン (MMJ): なるほど……いいアイディアだね！ お客さんにとって、特別なライブになりそうだな
KAITO (MMJ): それから、やっぱり衣装のアレンジには こだわりたいな
リン (MMJ): うん！　わたしは、リボンとかレースをいっぱいつけて、 ふわふわのドレスみたいにしたいなあ
レン (MMJ): ふふ、リンに似合いそうだね
レン (MMJ): あ、でも——
レン (MMJ): ドレスにすると、できるパフォーマンスが 限られちゃうんじゃないかな。 激しい動きはあんまりできなくなるから
リン (MMJ): そっかぁ……じゃあ、丈は短くしたほうがいいかな？
KAITO (MMJ): いや——
KAITO (MMJ): そこは、ロング丈のドレスならではの魅せ方を 考えてみるのはどうかな？
KAITO (MMJ): スカートをつまんでひるがえしたり、 フワッと広げて座ったり、衣装を活かした振りにするとか……
KAITO (MMJ): あ、階段から優雅に降りる動作を組み込むのもよさそうだね。 素敵なシーンになりそうだよ！
KAITO (MMJ): 特にリンちゃんやミクちゃんは、 ポップなパフォーマンスのイメージがあるから、 いいギャップを見せられるんじゃないかな？
レン (MMJ): 流石カイトくん……。 どんどんアイディアが出てくるね
KAITO (MMJ): ふふ、僕はみんなのファンでもあるからね。 プロデュースは任せてよ
KAITO (MMJ): あとは……
KAITO (MMJ): レンくんにはやっぱり、王子さま感を前面に出して、 王道の白タキシードを着てほしいな！ 花束を持って、プロポーズみたいな演出を入れてもいいかも！
KAITO (MMJ): ルカちゃんは、マーメイドドレスみたいに エレガントな衣装で清楚な空気感に磨きをかけて——
KAITO (MMJ): メイコさんは、ショート丈にしたほうが、 持ち前のパワフルなパフォーマンスを活かせるかな？ いやでも、ギャップを狙うのも……！
リン (MMJ): カイトくん、カイトくん！ みんなの衣装も気になるけど、カイトくんのも気になるなあ
KAITO (MMJ): えっ？
レン (MMJ): こんなにファンの気持ちを理解してるカイトくんが、 自分自身をどう演出するのか——
レン (MMJ): 僕も、すごく楽しみだよ
KAITO (MMJ): あ……
KAITO (MMJ): そ、そう言われると、ちょっとプレッシャーだなあ
KAITO (MMJ): でも——僕もアイドルだからね
KAITO (MMJ): 実際にやることになったら、 ファンのみんなに最高のものを届けられるように頑張るよ
リン (MMJ): うん！　一緒にがんばろーね！
KAITO (MMJ): それじゃあ、さっそくミクちゃん達にも相談してみようか
KAITO (MMJ): （ふふ……お客さんに特別な時間を プレゼントできるように、はりきって準備しないとな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): （——いよいよ、明日か。 愛莉ちゃん達のブライダル配信！）
KAITO (MMJ): （みんな一生懸命準備してたから、 ファンのみんなに喜んでもらえるといいな）
？？？: あっ！　カイトさん！
KAITO (MMJ): えっ？
KAITO (MMJ): みんな、来ていたんだね！ 配信の準備は順調かい？
雫: はい。リハーサルもしましたし、 友達にアレンジしてもらった衣装も受け取ったって、 愛莉ちゃんから連絡がありました
雫: ……ただ……
KAITO (MMJ): ……もしかして、何かあったの？
遥: ……カイトさんも、ムーちゃんの話は聞いてますよね？
KAITO (MMJ): うん。愛莉ちゃん達が見つけた迷子の小鳥だよね。 この前、無事に飼い主が見つかったって
遥: はい。実は……そのムーちゃんが 昨日天国へ行ってしまったらしいんです
KAITO (MMJ): え…………
雫: ……愛莉ちゃん、衣装を受け取る時に たまたま飼い主さんに会って、そのことを知ったみたいで……
KAITO (MMJ): ……そっか。それは、ショックだっただろうね
KAITO (MMJ): （愛莉ちゃん、あんなに楽しそうに ムーちゃんの話をしていたのに……）
KAITO (MMJ): 苦しい思いを、していないといいけど……
雫: 私達も、それが心配で……
雫: メッセージの感じは、いつも通りに見えましたけど——
雫: でも……きっと、無理をしてると思うんです
遥: 愛莉のことだし、なんとも思わないわけないもんね
みのり: うん……だから、おせっかいかもしれないけど、 愛莉ちゃんのために何かできないかなって相談してたんです
KAITO (MMJ): そうだったんだ……
KAITO (MMJ): ——よければ、僕も仲間に入れてもらえないかな？
KAITO (MMJ): 愛莉ちゃんに元気になってほしい気持ちは、僕も同じだから
雫: カイトさん……
雫: ありがとうございます。 とっても助かります
KAITO (MMJ): 今は、何かいいアイディアは出てるの？
遥: それが、なかなか思い浮かばなくて
雫: 愛莉ちゃんの気持ちに寄り添って、 少しでも心を軽くできればって思うんですけど……
KAITO (MMJ): それじゃあ……愛莉ちゃんのために、 みんなでライブをするのはどうかな？
みのり: えっ……ライブですか？
KAITO (MMJ): うん。ちょっと単純すぎるかもしれないけど——
KAITO (MMJ): こういう時こそ、“アイドル”の出番かなって。 みんなのライブには、希望を届ける力があるから
みのり: あ……
遥: たしかに、今こそアイドルの力の見せどころですよね
雫: ええ。私も、愛莉ちゃんを励ませるようなライブがしたいわ
KAITO (MMJ): ふふ、決まりだね。 それじゃあ、急いで準備しないと
遥: はい。まずは、選曲ですね
みのり: はいはい！　企画を考えてる時、 愛莉ちゃんが好きなウェディングソングの話をしてたから、 そこから選ぶのはどうかな？
雫: いいわね。好きな曲を聴くと、元気が出るもの
遥: でも、曲の順番には気をつけたいな。 いきなり明るい曲をやっても、気持ちが追いつかないだろうから
雫: そうね……じゃあ、最初はゆったりめで、 優しい雰囲気の曲にしましょうか
KAITO (MMJ): ウェディングソングでライブをするなら、 演出も合わせていきたいな
KAITO (MMJ): 例えば、結婚式のフラワーシャワーのように、 花びらを降らせるとか
みのり: わあ、すてきですね！
リン (MMJ): ——そういうことなら、わたし達に任せて！ きれいなお花をいっぱい降らせるよ♪
MEIKO (MMJ): 他にも、できることがあったらなんでも言ってちょうだい！
KAITO (MMJ): みんな……！
ルカ (MMJ): 盗み聞きみたいになっちゃってごめんなさい。 ステージに来たら、話し声が聞こえてきて……
レン (MMJ): 詳しい事情はわからないけど、 愛莉ちゃんを元気づけるためにライブをするんだよね？
ミク (MMJ): それなら、わたし達にも協力させてほしいな
雫: ありがとう……！　とっても心強いわ
KAITO (MMJ): うん！　みんながいたら、できる演出がぐっと増えるよ
KAITO (MMJ): それじゃあ——愛莉ちゃんに喜んでもらえるように、 協力して頑張ろう！
(Black cut)
