1402_日野森雫_R3 理想の素材を求めて (event_206)

Gacha phrase: 見て、とっても可愛いリボンがあったわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[ショッピングモール]

雫: 生地のコーナーは……このあたりだったわね
愛莉: 下見の時も思ったけど…… この手芸屋さん、本当に品ぞろえがいいわね
雫: 瑞希ちゃんのおかげで、 素敵な花嫁衣装のデザインができたから。 ぴったりの生地を選ばなくちゃ
瑞希: えへへ、気に入ってもらえてよかったよ！
瑞希: アレンジの目玉は、大きなフリルリボンと オーバースカートだから、 特にここの生地にはこだわりたいな！
雫: オーバースカートって、 服の上に重ねてつける飾りスカートのことよね？
瑞希: うん！　アレンジ前のワンピースだと、 スカートのボリュームがちょっと足りないなって思って
瑞希: オーバースカート自体にも 段差をつけて、フワッとカワイく仕上げるつもりだよ！
愛莉: じゃあ、まずはその生地から探しましょうか
雫: ええ。アレンジに使えそうなものは、 たしか向こうの棚に——
雫: （あ……。この布……）
瑞希: 雫ちゃん、何か見つけた？
雫: あっ、ごめんなさい！ この生地、素敵な刺繍がされてるから つい目が留まっちゃって……
瑞希: うわ～、ホントだ！ 花びらのとこ、グラデーションになっててキレイだね！ これ、どうやってるんだろう？
雫: たぶん、糸自体がグラデーションになっているんだと思うわ。 少しラメも入っていて、可愛いわね
瑞希: へえ……。あ、こっちの布は染物かな？ 海みたいな模様でオシャレ～！
雫: そうね。お魚さんや貝殻の刺繍を入れたら、 夏にぴったりの小物が——
愛莉: ……ふたりとも～？
雫・瑞希: 『あっ……』
瑞希: あはは……ごめんごめん！ 誘惑が多くて、つい脱線しちゃった
愛莉: まあ、これだけいろいろそろってると、 テンション上がっちゃうのもわかるけどね
雫: ええ……でも、次は気を引き締めて、 衣装にぴったりの生地を探すわ！
雫: ええと……この棚の生地はどうかしら？ サテンやオーガンジー、シフォン……綺麗な布が並んでるわ
瑞希: ホントだ！　んー、同じ白でも、 厚みとか光沢の感じがいろいろあって迷っちゃうな～
雫: そうねえ……
雫: （……あら？）
雫: ねえ、瑞希ちゃん。 この、ソフトチュールの布はどうかしら？
瑞希: えっ？
雫: さっき、『フワッと』仕上げたいって言っていたでしょう？ それなら、薄くて軽いチュールのほうが イメージに合うんじゃないかと思って
瑞希: たしかに……！
瑞希: でも……ワンピースの生地がちょっと重めだから、 上手く馴染むか心配かもな……
雫: それなら……シフォンの上に、チュールを重ねるのはどう？ ボリューム感もアップしそうよ
瑞希: あ……いいね、それ！ コントラストが出て、段差も立体的になりそう！
瑞希: ありがとう、雫ちゃん！ イメージしてたより、もっとカワイイドレスができそうだよ！
愛莉: ふふ、さっそくお手柄ね！
雫: たまたま目に入っただけだけど…… 役に立てたならよかったわ
雫: （他に、使えそうな素材は……）
瑞希: あ、ねえねえ！ このシャンタンの生地も、上品な光沢でキレイじゃない？
雫: 本当ね。花嫁衣装のイメージにぴったりだわ
愛莉: あ……でも、もうほとんど在庫がないみたい
瑞希: え～、残念……。 いい布だから、腰のフリルリボンに 使いたいなって思ったんだけど……
雫: ——そうだわ！ 白いお花を作って、髪飾りにするのはどうかしら？
雫: それなら生地は少なくて済むし、 ヴェールと組み合わせたりしても、とっても素敵だと思うわ
瑞希: えっ……それ、めちゃくちゃいいじゃん！！
愛莉: ヘッドドレスもあったら、もっと花嫁衣装っぽくなりそうね
雫: よかった！ それじゃあ、花飾りは私に任せてちょうだい
愛莉: 任せるって……雫、そういうのも作れるの？
雫: やったことはないけど、 前に本で作り方を読んだことがあるの
雫: それで、いつかチャレンジしてみたいと思っていたから。 少し難しいかもしれないけど、頑張るわ
愛莉: なるほどね。 そういうことなら、雫にお願いしましょうか
瑞希: うん！　雫ちゃんが作る花、楽しみにしてるね！
雫: ええ！
瑞希: ふふ……やっぱり、実際見ながら選ぶと いろんなアイディアが出てきて楽しいな～
雫: そうね。他の材料も探しに行きましょう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

雫: まだ使えそうなフリップ、ここの棚に入れておくわね
愛莉: ありがと！ ふう……これで、全部片付いたかしら
遥: うん。みんな、改めてブライダル配信お疲れさま
みのり: お疲れさま～！ ファンのみんな、花嫁さん風衣装すっごく喜んでくれてたね！
愛莉: そうね！　サプライズでお披露目したのもあって、 いいリアクションだったわ
雫: コメント欄、ビックリマークでいっぱいだったものね
遥: 『綺麗』『可愛い！』って反応も多かったよ。 特に、雫のファンっぽい人達はすごい勢いだったな
雫: えっ……そうなの？ スピードが速くて、読めなかったわ
愛莉: あら、じゃあ後でしっかり見ておきなさい？ 『美しすぎて涙出てきた』、『眩しくて見れない』、 『気絶しかけた』……とか、熱いコメントがきてたから
みのり: 一周回って、体調を崩してる人もいたよね
雫: 本当？　大丈夫かしら……
愛莉: それって、『頭痛い』『しんどい……』って感じでしょ？ 最上級の褒め言葉みたいなものだから、心配しなくていいわよ
愛莉: ほら、斎藤さんも雫を見て 似たようなことをよく言ってるじゃない
雫: あ……そういえば、試着した衣装を見てもらった時に 『息を忘れて酸欠になりました』って……
遥: それは……本気で言ってそうだな
みのり: えへへ、さすが斎藤さん！ 雫ちゃんのファン筆頭だね！
愛莉: とにかく、好評でよかったわ！ 衣装を作ってくれた瑞希に感謝ね
雫: ええ。今度、改めてお礼をしなくちゃ
遥: それから……愛莉が企画してくれたコーナーも 楽しんでもらえたみたいだったね
みのり: うんっ！　一問一答もクイズも盛り上がったし、 結婚式のすてきなところをいっぱい知れて、 わたしもすっごく楽しかったよ！
愛莉: ならよかったわ！ せっかくなら、結婚式の良さが伝わるような 企画にしたいって思ってたから
愛莉: ……でも——
愛莉: 最後は、個人的なことに みんなをつき合わせちゃったわね
雫: それって、ムーちゃんを想ってやった曲のこと？
愛莉: ええ。ブライダルとは関係ないのに、 わたしの我儘でやらせてもらったから
愛莉: ……せっかくの配信を、 少し悲しいムードにしちゃってごめんなさい
遥: ううん。私達だって、 やりたいって思ったからやったんだから
みのり: それに、みんなも喜んでくれてたよ！ ヴェールが羽みたいで、すごく綺麗だったって
雫: ええ。それに……
雫: 関係なくなんて、ないんじゃないかしら？
愛莉: えっ……？
雫: だって、ムーちゃんに出会えなかったら、 こんなに素敵な衣装は生まれなかったもの
遥: そっか。たしか、ムーちゃんを見て 瑞希さんが思いついたアレンジなんだっけ
雫: ええ。それにね——
雫: 愛莉ちゃんはあのダンスで、柴山さんにも 希望を届けようとしていたんでしょう？
雫: だったら、やってよかったって思うわ
愛莉: 雫……
雫: 私も、少しだけどムーちゃんと一緒に過ごしたし、 柴山さんにも会っていたから
雫: ムーちゃんがお空へ行ってしまったって聞いて、 何かできればと思っていたの
雫: だから、愛莉ちゃんが提案してくれて、嬉しかったわ
愛莉: ……そう
遥: 私も、雫と同じ気持ちだよ
みのり: 瑞希ちゃん、柴山さんも見てたって言ってたし…… 少しでも元気になってくれてたらいいね！
愛莉: ……ええ！　ありがと、みんな
みのり: ムーちゃんも、空から見ててくれたかなあ？
愛莉: ふふ、そうだったら嬉しいわね
雫: きっと見てたと思うわ。 ムーちゃん、愛莉ちゃんの肩に乗ってなついていたもの
雫: （……愛莉ちゃんの想いが、 柴山さんやムーちゃんに、届いていますように）
(Black cut)
