1403_宵崎奏_R2 形にした先で (event_206)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: んー…………
奏: （あつい…………）
奏: （しかも、ジメジメしてて……寝苦しかったな）
奏: （そういえば、最近ずっと雨だったっけ）
奏: （このままじゃ、蒸し暑くて作業に 集中できなそうだし……エアコンつけよう）
奏: えっと……リモコンはたしか、棚の上に……
奏: （あった。しばらく使ってなかったから、 けっこう埃被ってるな）
奏: （あ……高くてよく見えないけど、 エアコンの上にも、埃が溜まってそう）
奏: （……動かす前に、掃除したほうがいいかな。 この分だと、中のフィルターにも埃がついてそうだし）
奏: （……でも、フィルターって どうやって外すんだっけ……？）
奏: （そのあとどう洗うのかもうろ覚えだし…… やっぱり、望月さんが来た時にお願いしようかな）
奏: （……ダメだ。望月さんが来るのは３日後だし、 我慢できる気がしない……）
奏: （エアコン、椅子に乗らないと届かないし、 危ないからあんまりやりたくないけど……）
奏: はぁ…………
奏: えっと、『エアコン　掃除の仕方』——
奏: ……まずは、『コンセントを抜いて、 エアコンの上の埃を拭きとる』か
奏: 雑巾、雑巾……
(Black cut)
奏: んっ、しょ……！
奏: （椅子に乗っても、エアコンに届かない……。 もっと背伸びして——）
奏: はぁ、はぁ……。 あ、足がつりそう……
(Black cut)
奏: 『フィルターの外し方』は…… まずは、『前面パネルを開ける』か
奏: あ……これ、一番上まで押し上げないと、 落ちてきちゃうんだ
奏: ま、また背伸び……
(Black cut)
奏: ふう……。前面パネル、開けられた。 ケホッ、コホッ……すごい埃
奏: やっぱり、掃除してよかったな
奏: 次は、『ロックを解除し、 フィルターの下側をつまんで引き出す』……
奏: （ロックは……これかな。 ……よし、あとはフィルターを引き出せば……）
奏: ……あ、あれ？
奏: （取れない……。 ロックはちゃんと解除できてるし、 フィルターが何か引っかかってるのかな？）
奏: （……もう少し、強く引っ張ってみよう）
奏: （えいっ——！）
奏: あ、抜けた……わっ！
奏: （ば、バランスが……！）
奏: （はぁ……背もたれがついてる椅子でよかった。 掴むとこがなかったら、落ちてたかも）
奏: （でも、フィルター落としちゃったな。 埃が舞ったから、あとで掃除しないと……）
まふゆの声 (まふゆ): ——奏。物音がしたけど、大丈夫？
奏: まふゆ？ う、うん……大丈夫だよ
まふゆの声 (まふゆ): …………開けるよ
奏: あ……
まふゆ: ……椅子の上で、何してるの？
奏: えっと……エアコンの掃除をしてたんだ
奏: でも、フィルターを外す時に バランスを崩しちゃって……
まふゆ: …………
まふゆ: …………代わって
奏: えっ……？
(Black cut)
まふゆ: ——フィルターの水洗い終わったよ。 乾いたらつけるから
奏: 何から何まで、ごめん……。 助かったよ
まふゆ: ……大変なら、初めから言ってくれればいいのに
奏: でも、自分の部屋だから…… なるべく迷惑かけないようにと思って
まふゆ: 椅子から落ちる方が、困る
奏: う……、そうだね……
奏: 心配かけてごめん。 今度から、高いところの作業はお願いするね
まふゆ: うん、そうして
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: （……うん、こっちの音のほうがしっくりくる）
奏: （他のパートもこれに合わせて、 もっと深く潜っていくような響きに——）
瑞希の声 (瑞希): 『——K！　いるー？』
奏: あっ……
奏: 『——ごめん、Amia。 集中してて気づかなかった』
(Background change)
瑞希: 『ううん！　雪とえななんもまだみたいだし』
奏: 『雪は、学校の課題で少し遅れるって。 えななんも、先に始めててって連絡がきてたよ』
瑞希: 『あ、ホントだ。パソコンの調子悪いっぽいね』
瑞希: 『じゃ、始めてよっか！ 今日中に初稿ができそうだから、楽しみにしててね♪』
奏: 『うん、よろしく』
(Background change)
奏: （そういえば……）
奏: （瑞希、今日はいつもどおりみたいだな）
奏: （……昨日は、保護してた小鳥が亡くなっちゃって、 元気がなさそうだったけど……）
(Background change)
瑞希: 『——そうだ、K！ ふたりが来る前に、ちょっと話してもいいかな？』
瑞希: 『ムーちゃんのことで、伝えたいことがあって』
(Background change)
奏: 『あ……うん』
瑞希: 『ありがと！』
(Background change)
瑞希: 『……昨日、Kに話を聞いてもらった時、 言ってくれたでしょ？』
瑞希: 『言葉にできない気持ちも、形にしたら、 整理できるかもしれないって』
(Background change)
奏: 『うん……そうだね』
(Background change)
瑞希: 『だからボク、ムーちゃんのことを思い出しながら、 レースクロスを編んだんだ』
(Background change)
奏: 『レースか……なんだか、Amiaらしいな』
瑞希: 『えへへ、でしょ？』
(Background change)
瑞希: 『それで、そのレースを飼い主さんに渡したら、 ムーちゃんにかけてくれて——』
瑞希: 『“幸せそうだ”って、飼い主さんも喜んでくれてさ』
瑞希: 『一緒にムーちゃんを見送れて、すごく嬉しかったな』
(Background change)
奏: 『そっか……』
(Background change)
奏: 『Amiaの想いが、飼い主さんに届いたんだね』
(Background change)
瑞希: 『自分のためにやったことだから、 そんなに大したことじゃないけど……』
(Background change)
瑞希: 『でも、本当に作ってよかったよ』
瑞希: 『あの時なんにもしてなかったら、 今もきっと、モヤモヤしたままだったし』
瑞希: 『だから、Kにアドバイスもらえて すーっごく助かっちゃった！』
(Background change)
奏: 『わたしの場合、抱え込むより、 そっちの方が上手くいくことが多かったってだけだけどね』
(Background change)
奏: 『闇雲に手を動かしても、どうにもならない時もあるし……』
(Background change)
瑞希: 『あ……』
(Background change)
奏: （……でも……）
奏: 『——ありがとう、Amia』
(Background change)
瑞希: 『えっ……ええ？ なんで今の流れで、Kがお礼言うの！？』
奏: 『……少し、勇気をもらえたんだ』
奏: 『Amiaが自分の想いを形にして、 整理したり、届けたりしてるのを見て』
(Background change)
奏: 『わたしも——この先に、何かがあるかもしれないって』
(Background change)
瑞希: 『役に立ったなら嬉しいけど…… お礼を言うのはボクのほうだよ』
瑞希: 『改めて、アドバイスしてくれてありがとね』
(Background change)
(Background change)
絵名: 『——アドバイスって、何のこと？』
(Background change)
瑞希: 『うわっ！　えななん、入ってたの！？』
(Background change)
絵名: 『うん。ちょうど今だけど』
(Background change)
まふゆ: 『私も入ったよ』
(Background change)
奏: 『あ……課題お疲れさま、雪』
(Background change)
絵名: 『で、何の話してたの？』
(Background change)
瑞希: 『え～？　教えなーい！ ボクとKだけの秘密だもん♪』
絵名: 『はあ？　何それ、余計気になるじゃん』
(Background change)
奏: ふふ……
(Black cut)
