1404_巡音ルカ_R4 託した願い (event_207)

Gacha phrase: きっと、助けを求めているんだわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[セカイの狭間]

ルカ: （想いが重なる場所——）
ルカ: （本当に不思議なこともあるものね）
ルカ: （想いの力が、セカイを繋げてしまうなんて……）
ミク: ——ルカ、ここにいたんだ
リン: ひとりでぼんやりしちゃって、どうしたの？
ルカ: ふふ、ちょっと考え事をね。 この間の出会いについて考えていたの
レン: ビックリしたよね！ いろんなセカイのみんなが集まっちゃうなんて！
ミク: それに、わたし達があの子達と おしゃべりできちゃうなんて思わなかったな
ルカ: ええ。短い間だったけれど、 直接話ができてとても嬉しかったわ
リン: あ、そういえば！
リン: さっき、あの子達の様子を見に行ってきたんだ！
レン: あんなことがあったから、 みんなもビックリしてると思ってさ
レン: そうしたら、あの子達、 すっごく面白そうなこと考えてたよ！
ルカ: 面白そう？　どんなことかしら？
リン: あのね、みんなでもう一度集まろうとしてるみたいなんだ！
ルカ: 集まる……？
ルカ: もしかして、あの時出会った別々のセカイの子達でということ？
レン: そうそう！
ミク: みんな、気になることが たくさんあるから話したいんじゃないかな
リン: それなら、わたしだって気になることばっかりだし、 一緒にまざりたいよ〜！
レン: わかるよ〜！ オレもみんなともっと話したい！
ルカ: ふふ、さすがにそれは難しいんじゃないかしら
ルカ: でも、そう——
ルカ: そういう交流も生まれるのが当然よね
ルカ: 想いの形が違えば、生まれるセカイも違う
ルカ: 別のセカイ、別の想いを持った子達が、 こんな風に繋がっていくなんてね
ミク: そうだね。 でも、それだけじゃないよ
ミク: あの子達と一緒に、 いろんなセカイの『わたし達』も出会っていくんだと思う！
リン: たしかに！　そうだよね！
レン: 前に『オレ達』同士が会うことがあったけど、 これからもっと増えてくのかあ
ルカ: ええ。本来なら有り得ないことだったけれどね
リン: なんだか、すっごくわくわくしてきちゃった！
ミク: ふふ、これからどんなことが起こるんだろうね？
レン: うーん、わかんないけど。 でもきっとすっごく面白いことになるんじゃないかな！
ルカ: ええ、私もそう思うわ
ルカ: この出会いが、これからあの子達に何をもたらすのか……
ルカ: それはまだ、誰にもわからないけれど
ルカ: 想いが重なることで、 これまでにない新しい未来が生まれるはずよ
ミク: うん、そうだね！
リン: これからもあの子達をしっかり見守らなくちゃ！
レン: 楽しみだな！
ルカ: みんなにとって、この出会いが 素晴らしいものになるように願っているわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[？？？のセカイ]

雫: ——もうすぐ、このセカイともお別れなのかしら？
ルカ: これまでのことを考えると、 みんな、いずれ元いた場所に帰れると思うわ
ルカ: せっかく、みんなにまた会えたのに残念だけれど
こはね: ……あ、あの！
ルカ: どうかしたの？
こはね: 時間が来るまで……おしゃべりしませんか？
こはね: ルカさんのこと、もっと知りたいなって思って……
雫: ——私も賛成よ
雫: ここに来る時は、いつもバタバタしてたから ゆっくり話せなかったものね
穂波: はい。わたしもお話したいです……！
ルカ: それは構わないけれど、そうね——
ルカ: 何かいい話題はあるかしら？
雫: 心配いらないわ。 聞きたいことならたくさんあるもの
穂波: そうですね。 普段はどこにいるのか、とか……
こはね: あと、どんなことをして過ごしてるのかも気になります！
ルカ: そういうことでいいのなら、いくらでも答えるわ
ルカ: ……そうね。 普段はセカイの狭間と呼ばれる場所にいるわ
ルカ: そこから、いろんなセカイの出来事を 見守っていることが多いかしら
ルカ: もちろん、あなた達のこともずっと見守ってきたのよ
雫: え……？
まふゆ: じゃあ、私達が何をしてきたのかも知ってるの？
ルカ: ええ。たとえば、こはねちゃんのところだと……
ルカ: あのセカイの私が『近道だ』って、 建物の裏に続く抜け道を、あなたに教えたことがあったわよね？
こはね: あ……！
ルカ: そのあと、隣の建物へ続くはしごをこっそり登ろうとしたら メイコに見つかっていたのを覚えているわ
ルカ: ふふ、危ないからダメだと叱られて…… こはねちゃん、しゅんとなっていたわね
こはね: は、はい。すごく心配させちゃったみたいで……
こはね: でも、怒られてるところ見られてたんだ。 恥ずかしいな……
雫: こはねちゃんも、やんちゃなところがあるのね
穂波: けれど、本当にわたし達のことを よく知ってくれてるんですね
ルカ: ええ。みんながそれぞれの想いと向き合って、 毎日を過ごす姿を見るのはとても素敵な時間よ
ルカ: ただ、たまに『覗いちゃまずかったかしら？』と 思う場面もあったりするけれど
穂波: あ、あの、どうしてわたしを見てるんですか……？
まふゆ: ……見られて恥ずかしいことがあったの？
穂波: な、ないと思うんですけど……
穂波: あ、もしかして…… こっそりMCの練習をしてたことかな……？
穂波: それとも、お土産に買ったアップルパイ、 残ったやつ全部食べちゃったことかな……？
こはね: えっと、あんまり口に出さないほうがいいんじゃ……
穂波: あ……！
ルカ: ふふ、ちょっとした冗談のつもりだったのだけれど、 悪いことをしちゃったわね
穂波: ええっ！　そうなんですか！？
雫・こはね: 『ふふふっ』
雫: おちゃめなところは、 私のセカイのルカちゃんと変わらないわね
ルカ: （……こんな風に、おしゃべりできる日がくるなんて）
ルカ: （ただ遠くから、みんなを 見つめることしかできなかったけれど——）
ルカ: （今はこうして同じ目線で、 他愛のない冗談を言って、笑い合うことができるのね）
ルカ: …………
雫: ……どうかしたの？
ルカ: ……いいえ、なんでもないわ
ルカ: ただ、こうしてあなた達と 直接言葉を交わせることが、心から嬉しくて
穂波: ルカさん……
こはね: 私も嬉しいです。いっぱいお話ができて
まふゆ: ……うん
ルカ: みんな、ありがとう
ルカ: これからも遠くからあなた達を見守る立場であることは、 変わらないけれど——
ルカ: こんな時間を過ごせて、とても嬉しかったわ
穂波: またいつか、お話できる日を楽しみにしてます
ルカ: ええ。その時まで……見守っているわね
(Black cut)
