1405_望月穂波_R4 今度はわたしが (event_207)

Gacha phrase: このまま、ひとりにしたくない！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[穂波の部屋]

穂波: …………
穂波: （あんなことが起きるなんてビックリしちゃったな）
穂波: （不思議な木のセカイに飛ばされたこともだけど——）
穂波: （わたし達以外のセカイを持ってる人に会えるなんて……）
ルカ (Ln): 『こんにちは、穂波』
穂波: ……あ、ルカさん！
ルカ (Ln): 『話があるって聞いたけど……今、大丈夫？』
穂波: はい。来てくれてありがとうございます
ルカ (Ln): 『ふふ、いいのよ。それでなんの話かしら？』
穂波: この前、セカイで会った人達のことです
穂波: 今度、みんなで集まって いろいろ話そうってことになって
穂波: その集まる日なんですけど…… ルカさんも、来てもらえたりしませんか？
ルカ (Ln): 『私も？』
穂波: はい。一歌ちゃん達も、顔合わせをするみたいなんですけど その時に、ミクちゃんやリンちゃんも参加するって聞いたので
穂波: わたし達のほうでは、 ルカさん達と顔合わせができたらいいなって話になったんです
ルカ (Ln): 『そうなのね』
ルカ (Ln): 『そういうことなら参加させてもらうわ。 他のセカイの私と会えるなんて楽しみね』
穂波: ありがとうございます
ルカ (Ln): 『……あ、その子達と会う前に、ちょっと聞いてもいいかしら？』
穂波: はい。なんですか？
ルカ (Ln): 『その子達のこと、教えてほしいの』
ルカ (Ln): 『みんな、穂波がよく知っている子達なんでしょう？』
穂波: あ……そうですね。 えっと、ひとりは雫先輩……志歩ちゃんのお姉さんです
ルカ (Ln): 『ああ、その子のことなら少し聞いているわ。 志歩のことが大好きな、アイドルのお姉さんね』
穂波: はい。昔から、志歩ちゃんのこと すごく可愛がってるんです
穂波: おっとりしてて優しい人なので、 きっとルカさんも話しやすいと思いますよ
ルカ (Ln): 『そう。お姉さんから見た志歩の話も聞いてみたいわ』
穂波: それから、同じクラスのこはねちゃんです
穂波: とっても歌が上手な子で、 今は世界を目指してアメリカの大会で頑張ってるんです
ルカ (Ln): 『それはすごいわね。ぜひ一度、歌を聴いてみたいわ』
穂波: はい。機会があったら、ルカさんにも声をかけますね
ルカ (Ln): 『ええ、楽しみにしているわ』
穂波: それと……あとひとりは朝比奈先輩ですね
穂波: 面倒見が良くて、優しくて、すごく頼りになる先輩です
穂波: あ、でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: （朝比奈先輩の事情を、詳しく知ってるわけじゃないけど——）
ルカ (Ln): 『穂波？』
穂波: あ、ごめんなさい。 その、顔合わせの時、お互いのセカイのことを 話すと思うんですけど——
穂波: そうなると、話したくないことを 話さなくちゃいけなくなったりしないかなって……
ルカ (Ln): 『……何か事情があるみたいね』
ルカ (Ln): 『でも、たぶん大丈夫じゃないかしら。 そうなる可能性は、その子だってわかっていると思うわ』
穂波: そう……ですよね……
ルカ (Ln): 『……そうね。気になるなら、 あらかじめその子と話をしておくのはどう？』
ルカ (Ln): 『穂波の心配も少しは解消されるんじゃないかしら』
穂波: あ……。 たしかに、ひとりで悩んでも仕方ないですよね
穂波: 今度、会う予定があるので話してみようと思います
ルカ (Ln): 『それがいいと思うわ』
穂波: ……ありがとうございます。 別の相談まで聞いてもらっちゃって
ルカ (Ln): 『構わないわ。 力になれたのなら、私も嬉しいもの』
ルカ (Ln): 『顔合わせの会、お互いにいい時間になるといいわね』
穂波: ——はい。楽しみにしてます
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ)

[カフェ]

こはね: わあ、すっごくいい匂い……！
雫: 本当ね。リンゴとシナモンの甘い香りがするわ
穂波: ふふ。ここ、アップルパイが評判のお店なんです
穂波: お店選びを任せてもらったので、 みんなで一緒に行きたいなと思って
まふゆ: このアップルパイって…… 前に、私と奏に買ってきてくれたことがある？
穂波: あ……。はい。ちょっと前に
まふゆ: やっぱり。アップルパイの形に見覚えがあったんだ
穂波: ふふ、覚えていてくれて嬉しいです！
雫: 美味しいアップルパイもあるし、 おしゃべりに誘ってもらえて嬉しいわ
穂波: 皆さんとは、もっと話したいなって 思っていたので
こはね: 集まるのは、動画撮影の時ぶりだよね
まふゆ: 今頃、あの子は動画の編集をしてる頃かな
雫: どんな映像に仕上がるのか、完成が楽しみね
こはね: 動画の撮影なんて、 あんまり経験がないので新鮮でした
こはね: 雫先輩が、一瞬で表情を作るところとか すごいなあって思いながら見てましたから
穂波: とってもかっこよかったです
雫: ふふ、ありがとう
雫: でも、撮影なら穂波ちゃんも慣れてるんじゃない？ しぃちゃんに見せてもらったMV、とっても素敵だったわ
穂波: 撮影の経験は何度かありますけど…… でも、まだまだ全然です
穂波: 撮影中に、大失敗しちゃうこともありますし
まふゆ: へえ。望月さんが大失敗だなんて、ちょっと意外だね
雫: どんな失敗だったのか、聞いてもいいのかしら？
穂波: えっと、演奏シーンの撮影だったんですけど、 その時はすごく緊張してて……
穂波: 撮影スタートの掛け声に驚いて、 スティックを思いっきり放り投げちゃったんです
穂波: スタッフさんにも笑われて…… 今思い出しても恥ずかしかったな……
こはね: ふふ、そんなことがあったんだ
まふゆ: でも、そんな風に笑ってくれたなら、 和やかな空気になったんじゃないかな
穂波: た、たしかに和やかにはなってた気がします
雫: 笑顔になっちゃうトラブルなら、私にも経験があるわ
雫: 商店街のお店をレポートする番組に 出演したことがあるんだけど——
雫: 撮影中に、とってもご機嫌なおじさんが 自転車でそばを通ったの
穂波: ご機嫌なおじさん？
雫: ええ。きっと何かいいことがあったんでしょうね。 大きな声で楽しそうに歌ってたのよ
雫: それがすっごく面白くって、笑うのを堪えてたんだけど 結局笑っちゃってNGになっちゃったわ
こはね: 急にそんな歌が聞こえたら、堪えきれないかも……
まふゆ: ふふ、大変だったんだね
まふゆ: 私達もサークルで動画を出してるけど、 撮影したりはないから面白いな
穂波: 朝比奈先輩も、動画作りを手伝ったりするんですか？
まふゆ: うーん、相談にはのったりするけど、 直接制作に関わることはないかな
まふゆ: でも、話を聞いてると、 動画っていろんな見せ方があるんだなって思うよ
こはね: いろんな見せ方ですか？
まふゆ: 例えば、あえて顔を映さずに、 光の加減や小物の揺れだけで感情を表現したりとか
まふゆ: 全部を見せないほうが、伝わるものがあるんだって言ってたな
こはね: あ……そういえば、 写真でも同じような見せ方をすることがあります
まふゆ: そうなんだ。 そういえば小豆沢さんは写真が得意だったよね
こはね: 得意っていうほどではないんですけど——
穂波: （……楽しいな）
穂波: （こはねちゃんも雫先輩も、朝比奈先輩も前よりなんだか——）
雫: ……どうしたの、穂波ちゃん？
穂波: あ、いえ。なんだか、嬉しいなと思って
まふゆ: 嬉しい？
穂波: その…… 前よりも、皆さんとの距離が近くなった気がしたので
雫: ふふ、私もそう思ってたところよ
まふゆ: あのセカイが繋いでくれた縁かもしれないね
穂波: 縁……。そうですね……
穂波: あのセカイで出会えたのが、このメンバーで本当によかったです
(Black cut)
