1406_日野森雫_R4 想いをのせたワンカット (event_207)

Gacha phrase: 全身で、視線で、笑顔で……表現するの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ルカ (MMJ): ——顔合わせ？
雫: この前、不思議な木のあるセカイで 他のセカイの子達と会ったでしょう？
雫: あの時は、ちゃんと話をする時間もなかったし……
雫: 改めてちゃんとお話してみたくて、声をかけてみたの
ルカ (MMJ): そういえば、遥ちゃん達も 顔合わせの会をするって言ってたわね
雫: ええ。知っている子達だったし、 みんなのセカイのことを聞いてみたくって
ルカ (MMJ): ふふ、たしかに気になっちゃうものね
ルカ (MMJ): あ、そういえば……
ルカ (MMJ): 妹の志歩ちゃんも、セカイを持っていたんでしょう？
雫: ええ、そうなの。みのりちゃんから、 あの木のセカイでしぃちゃんに会ったって聞いたわ
雫: まさか、しぃちゃんにもセカイがあるなんて……
ルカ (MMJ): そんなに身近にいる人だと、驚いてしまうわね
ルカ (MMJ): もう志歩ちゃんとは話したの？
雫: ええ、でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: しぃちゃん。 あのね、少しお話してもいいかしら
志歩: ……なに、改まって？
雫: セカイのこと、黙っていてごめんなさい
雫: しぃちゃんに隠し事をするつもりはなかったんだけど、 でも——
志歩: ああ……
志歩: そんなの謝ることじゃないから
志歩: 大体、黙ってたのは私も同じだし、 気にしなくていいよ
雫: しぃちゃん……
雫: ありがとう。やっぱりとっても優しいわね
志歩: いや、別に……
雫: でも、しぃちゃんにもセカイがあるなんて嬉しいわ
志歩: ……え、なんで？
雫: だって、お揃いみたいでとっても素敵じゃない！
志歩: ちょ、ちょっとお姉ちゃん、くっつかないで
雫: よかったら、しぃちゃんのセカイのこと教えてほしいわ
雫: しぃちゃんのいるセカイなんだもの、 きっと可愛いところでしょうね
雫: あ、もしかして可愛い動物さんが いっぱいいたりするのかしら……！
志歩: いないし……！ ていうか、その前に離れてってば……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (MMJ): ……そんなことがあったのね
ルカ (MMJ): 雫ちゃんらしいといえばらしいけど…… それでセカイの話は？
雫: それが結局、そのあと口をきいてくれなくなっちゃったの
雫: だから、セカイの話はできなかったわ
ルカ (MMJ): それは残念ね。 私も志歩ちゃんのセカイに興味があったんだけど
雫: でも……
雫: よく考えたら、これでよかったのかもしれないわ
ルカ (MMJ): どういうこと？
雫: セカイはその人達にとって 大切な想いから生まれた場所でしょう？
雫: 姉妹だからといって、軽い気持ちで 踏み込むのはよくないのかもしれないって思ったの
ルカ (MMJ): 雫ちゃん……
雫: だから、しぃちゃんから話してくれるまで待つことにするわ
雫: どんなセカイなのか、 私に教えてもいいって思ってくれるその日まで
雫: 本当はしぃちゃんがどんな風にセカイで過ごしてるのか、 とっても知りたいけど……
ルカ (MMJ): ふふ、やっぱり本音はそっちなのね
雫: だって、しぃちゃんのセカイだもの
雫: ——でも、顔合わせの前にセカイが大切な場所だってこと、 改めて気がつけてよかったわ
雫: もしかしたら、他の人が触れられないところに しまってある想いかもしれないものね
雫: そのことを忘れないように、気をつけないと
ルカ (MMJ): 充実した時間になるといいわね
雫: ええ、そうなるように頑張るわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[宮益坂女子学園　弓道場]

雫: お疲れ様、朝比奈さん
まふゆ: うん、お疲れ様。 こっちの片付けは終わったよ
雫: ありがとう。向こうも掃除が終わったわ。 忘れ物もなかったから、戸締まりして帰りましょう
まふゆ: そうだね。えっと、鍵は……
弓道部部員: 朝比奈先輩！ すみません、ちょっといいですか？
まふゆ: ごめん。ちょっと行ってくるね
雫: ええ、荷物は見ておくわ
？？？: 『……部活というものが終わったみたいね』
雫: え？
雫: あ……。 朝比奈さんのセカイのルカちゃん？
ルカ (N25): 『ええ、こんにちは』
雫: えっと…… ちょうど今、朝比奈さんは席を外してるの
ルカ (N25): 『そうみたいね。 でも構わないわ。まふゆと話をしに来たわけじゃないもの』
雫: そうなの？
ルカ (N25): 『ええ、様子を見に来ただけよ。 あれから、まふゆとあなた達がどうなったのか——』
ルカ (N25): 『あなた達はまふゆの別の一面を知ったわけでしょう？』
雫: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 私はいつも、みんなの前では違う自分を見せてたから
穂波: 朝比奈先輩……
雫: 違う、自分——
雫: じゃあ、さっきの朝比奈さんは……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ……そうね。正直、驚いたわ
ルカ (N25): 『そうでしょうね』
ルカ (N25): 『今まで知らされていなかったことに、 何か思うところがあったりはしないのかしら？』
雫: ……いいえ。 私達に見せないようにしていたのは、 きっと事情があったからだと思うし
雫: でも、そうね……
雫: 私は、知れてよかったと思っているわ
ルカ (N25): 『どうして？』
雫: 朝比奈さんが、何かを抱えているのかもしれないって、 ずっと思っていたの
雫: でも、確信は持てないままだったから……
雫: 知ったからといって、 何かできることを思いつけるわけじゃないけれど
雫: だけど……朝比奈さんが 少しでも過ごしやすくなるように頑張ろうと思えるから
ルカ (N25): 『そう……』
ルカ (N25): 『……話せてよかったわ』
ルカ (N25): 『それじゃあ、そろそろお暇させてもらうわね』
雫: ええ、またお話しましょう
雫: おかえりなさい、朝比奈さん
まふゆ: ……今、うちのルカがいなかった？
雫: ええ。様子を見に来たって言っていたわ
まふゆ: 変なこと言われたり、聞かれたりしてない？
雫: いいえ。ちょっとお話しただけよ
まふゆ: なら、いいけど……
雫: それじゃあ、そろそろ私達も行きましょうか
雫: ……あ、帰りにちょっと寄り道してもいいかしら。 朝比奈さんと一緒に行きたいお店があるの
まふゆ: お店……？ うん、大丈夫だよ
(Black cut)
