1407_小豆沢こはね_R4 心の奥へ届く歌 (event_207)

Gacha phrase: お願い、届いて……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[こはねの部屋]

ルカ (VBS): 『——へえ、セカイで会った子達と集まるんだ』
こはね: はい、今度カフェで話すことになったんです
こはね: この前は、あまり話せないまま別れちゃったので……
ルカ (VBS): 『いいじゃん！　楽しそう！』
こはね: それで…… よかったら、ルカさんにも来てもらえると嬉しいです
ルカ (VBS): 『え？』
こはね: 他のセカイのルカさん達も呼べたら、 みんなで会いたいねって話をしてて——
ルカ (VBS): 『待ってました！！』
こはね: え……？
ルカ (VBS): 『あ、ごめんごめん。テンション上がっちゃった』
ルカ (VBS): 『実はリン達が、顔合わせに参加しようとしててさ』
ルカ (VBS): 『私も行ってみたいなって思ってたんだよね！』
こはね: ふふ、そうだったんですね
ルカ (VBS): 『うん。というわけだから、もちろん参加するよー！』
こはね: よかった……！ ありがとうございます、ルカさん
こはね: でも、他にもセカイを持ってる人がいるなんて……
こはね: しかも、こんなに近くにいるなんて、 なんだかワクワクしちゃいますね
ルカ (VBS): 『あはは、こはねちゃんもそういう感じなんだ』
こはね: はい。ミクちゃんやルカさん達と会った時もドキドキしたので
こはね: 他のセカイのルカさん達はどんな感じなのかなって、 ずっと気になってるんです
ルカ (VBS): 『たしかにねー』
ルカ (VBS): 『あ、ねえねえ！ こはねちゃんの予想だと、どんな私がいると思う？』
こはね: えっ？　どんなルカさんが……？
ルカ (VBS): 『セカイを持ってる子達って、 こはねちゃんも知ってる子達なんでしょ？』
ルカ (VBS): 『だったら、ちょっとくらい予想できたりするんじゃない？』
こはね: えっと、そうですね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: あ……
こはね: 穂波ちゃんは学校のセカイって言ってたから、 ルカさんも生徒なのかもしれないですね
ルカ (VBS): 『へえ、学生の私か。 真面目に勉強したりしてるのかな〜？』
ルカ (VBS): 『私がそんなことしてるイメージ、あんまりわかないけど』
こはね: そうですか？
こはね: ルカさんなら、みんなのまとめ役の 学級委員長とか似合いそうな気がします
ルカ (VBS): 『あはは、ホント？ でもしっかり者の私っていうのも、会ってみたい気がする！』
ルカ (VBS): 『他の子はどう？』
こはね: そうですね……。 朝比奈先輩のセカイはどんな感じなのかな……
こはね: 絵名さん達も一緒だし、音楽サークルのセカイ……？ うーん、どんな感じなんだろう……？
ルカ (VBS): 『こはねちゃんも想像つかない感じ？』
こはね: そうですね……。 どんな風に活動してるのか、詳しくは知らないので
ルカ (VBS): 『へえ、なんだかミステリアスな感じだね。 そのセカイの私に会うのがますます楽しみになったよ』
こはね: ふふ、私もです
こはね: あとは……雫先輩ですね
こはね: みのりちゃん達がいるなら—— やっぱり、アイドルに関係するセカイなのかな？
ルカ (VBS): 『アイドル？』
こはね: はい。MORE MORE JUMP！っていう アイドルグループで活動してるんです
こはね: えっと、見てもらったほうがわかりやすいですよね。 たくさん動画が上がってるんですけど……
ルカ (VBS): 『待って待って！　この子達知ってる！』
こはね: え？　知ってるって——
ルカ (VBS): 『ほら、前に私が別のセカイに 迷い込んじゃったことがあったでしょ？』
ルカ (VBS): 『そこで会った子達だよ！』
こはね: ええっ！？
ルカ (VBS): 『こはねちゃんの知り合いだったなんて、びっくりだよ〜！』
こはね: わ、私もです……！
こはね: あ、ということは 雫先輩のセカイのルカさんは本当にアイドルなんだ……！
ルカ (VBS): 『あはは、予想的中だね！』
ルカ (VBS): 『でも、そっか。あのセカイの私にまた会えるんだ。 またテンション上がってきちゃったな～！』
こはね: 私もすごく楽しみです
こはね: 他のルカさんの予想もあってるか気になっちゃいますね
ルカ (VBS): 『だね。みんなで顔合わせ、ますます楽しみになってきたよ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園]

こはね: 穂波ちゃん。 お昼、どこで食べる？
穂波: そうだなあ。天気がいいから外でもいいかもね
こはね: じゃあ中庭か……あ、屋上もいいかも
穂波: なら、屋上にしよっか
雫: あら、こんにちは
まふゆ: 小豆沢さんと望月さんもお昼に行くところ？
穂波: はい、今日は屋上で食べようと思って
雫: まあ！　私達も屋上に行くところだったのよ！ よければ、一緒にお昼どうかしら？
穂波: せっかくだから、ご一緒させてもらおうか
こはね: うん。一緒にお昼、嬉しいな
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

こはね: ……あ、他に誰もいないみたいですね
雫: それじゃあ、周りを気にせず４人でお話できそうだし——
雫: よかったら、朝比奈さんもゆっくり過ごしてね
まふゆ: ……ありがとう
(Black cut)
こはね: ——改めて、皆さんのこともっと知れてよかったです
こはね: 欠片のことは、ちょっと驚いちゃいましたけど……
穂波: ふふ、そうだね。 あ、あとルカさん達とも仲良くなれて嬉しかったな
雫: ええ、みんな素敵なルカちゃんだったわね
？？？: 『へえ、嬉しいこと言ってくれるじゃん』
こはね・穂波: 『え……？』
まふゆ: 今、小豆沢さんのほうから声が聞こえたけど
こはね: あ、もしかして……
ルカ (VBS): 『やっほー！　こはねちゃんもみんなも調子はどう？』
こはね: ル、ルカさん……！
ルカ (VBS): 『あはは、急に声かけちゃってごめんごめん！ 様子を見に来たら、私の話をしてくれてたから、つい』
ルカ (VBS): 『でもホント、そう言ってもらえて嬉しいよ。 私もみんなに会えるの楽しみにしてたからね』
ルカ (VBS): 『他のセカイの私ってどんな感じだろ？って、 こはねちゃんと予想したりしてさ』
雫: なんだか楽しそうね
穂波: どんな予想だったのか、気になるな
こはね: そんなに大した予想じゃないけど……
ルカ (Ln): 『あら、私も聞かせてほしいわ』
穂波: ルカさん……！？
ルカ (MMJ): 『どんなイメージだったのか、気になるわね』
ルカ (N25): 『ふふ、こんな面白い話が聞ける機会なかなかないもの』
こはね: え……！？ み、みんな集まっちゃった……
ルカ (VBS): 『ちょうどいいじゃん！ ここで予想発表しちゃおうよ、こはねちゃん！』
こはね: ご本人の前だと、ちょっと言いにくいですけど……
ルカ (Ln): 『ふふ、遠慮しなくて大丈夫よ』
こはね: えっと、それなら……。 ルカさんは学級委員長をしてそうな、 しっかり者な性格かなって予想してました
ルカ (Ln): 『学級委員長ではないけど……どうかしら、穂波？』
穂波: ふふ、しっかりしてるっていうところは当たってると思いますよ
穂波: ミクちゃん達からも信頼されてますし、 わたし達も頼りにさせてもらってますから
ルカ (Ln): 『ありがとう。 そう言ってもらえると、嬉しいわ』
ルカ (MMJ): 『私も教えてもらいたいわ♪』
ルカ (VBS): 『あ、アイドルの私はバッチリ当たってたんだよねー』
こはね: はい。雫先輩のセカイだったら、 きっとルカさんもアイドルなんだろうなと思って
こはね: でも、想像していたよりずっと オーラがあってドキドキしちゃいましたけど
雫: その気持ちはわかるわ。 ルカちゃんは私達も憧れる素敵なアイドルだもの
ルカ (MMJ): 『ふふ、そんなに褒めてもらったら、 お返しをしないといけないわね』
こはね: か、かわいい……
穂波: さすが、アイドルのルカさん……
ルカ (N25): 『結構、予想は当たっているみたいね。 それじゃあ、私の予想も聞かせてちょうだい』
こはね: 朝比奈先輩のセカイのルカさんは、 その……うまく予想ができなくて……
こはね: 朝比奈先輩のイメージだと、 真面目な人なのかなっていう気もしましたし
こはね: 絵名さんのイメージだと、 芸術家肌な感じもあって……
ルカ (N25): 『セカイの持ち主から推理してみたということかしら』
ルカ (N25): 『正解は……そうね。 どちらも当たらずも遠からず、といったところよ』
まふゆ: ……全然違うと思うけど
ルカ (N25): 『あら、あなたが知らないだけで、 そんな一面もあるかもしれないでしょう？』
ルカ (VBS): 『あはは、やっぱり違ったっぽいね』
ルカ (N25): 『ふふ、でも素敵な予想だったわよ』
こはね: （みんな、優しくて素敵なルカさんだな……）
こはね: （会えて、本当によかった……！）
(Black cut)
