1408_朝比奈まふゆ_R4 雨に滲む微笑み (event_207)

Gacha phrase: ……ありがとう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[宵崎家　キッチン]

穂波: こんにちは、朝比奈先輩。 お邪魔します
まふゆ: いらっしゃい
穂波: あ、今日はおひとりですか？
まふゆ: 奏はお父さんの病院。 ……たぶん、夕方まで戻らないと思う
まふゆ: 望月さんにお願いしたいことは特に聞いてないから、 今日もいつも通りで大丈夫なはずだよ
穂波: はい。わかりました
穂波: あの、えっと……朝比奈先輩……
まふゆ: どうかしたの？
穂波: ちょっと、先輩とお話したいことがあって……
穂波: 今度、セカイで会った皆さんと集まる約束をしてますよね
穂波: その、大丈夫ですか……？
まふゆ: どういう意味？
穂波: 顔合わせでは、お互いのセカイの話に なるかもしれないなと思って
穂波: セカイは想いから生まれた場所なので、 その想いの話にも……
穂波: だから、朝比奈先輩が話しにくいことにも 触れることになるかもしれないと思ったんです
まふゆ: …………
まふゆ: ……大丈夫
まふゆ: あのセカイのことも、欠片のこともあるから 顔合わせには出るつもり
穂波: ……そうですか
穂波: ごめんなさい。余計な気を回しちゃったみたいで……
まふゆ: ううん、気にしてくれてありがとう
まふゆ: ただ……顔合わせのことで、私も少し気になることがあるの
穂波: 気になること？
まふゆ: ルカのこと
まふゆ: 連れていって大丈夫なのか、わからないから
穂波: え……？
穂波: ……何か、心配事があるんですか？
まふゆ: ……何を考えてるのか、わからない時があるかな
穂波: みんなが知ってるルカさんも、 ミステリアスなイメージはありますけど……
まふゆ: ミステリアスというか、 場をかき乱して楽しんでる気がする
まふゆ: 不思議な木のセカイのことを話した時も 不安を煽るようなことを言ってたから
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ——よくないことの前触れかもしれないわね
レン (N25): え、よくないこと……？
リン (N25): 不安になるようなこと言わないで
ルカ (N25): そんなつもりはないわ。 何があるかわからないから気をつけてって注意しているだけよ
ルカ (N25): このセカイにも恐ろしい影響があるかもしれないし、 今すぐにでも何か異変が……
レン (N25): え、え……
リン (N25): ルカ……
ルカ (N25): ふふ、冗談よ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: そ、そういう感じのルカさんなんですね
まふゆ: うん。大丈夫だといいけど
(Black cut)

[数時間後]

まふゆ: ——今日もありがとう、望月さん
穂波: はい。また次回もよろしくお願いします。 では失礼します
まふゆ: ……ルカ？
ルカ (N25): 『あの子が、セカイを持っている子なのね』
まふゆ: ……見てたなら、声をかければいいのに
ルカ (N25): 『せっかくなら、顔合わせの時に話したほうがいいでしょう？』
ルカ (N25): 『まふゆが紹介してくれたおかげで、 私がお茶目なことも伝わったみたいだし』
まふゆ: そんな風に伝えたつもりはないけど
ルカ (N25): 『あら、私にはそんな風に聞こえたわよ？』
ルカ (N25): 『顔合わせの日が楽しみね。 私同士で仲良くなれると嬉しいわ』
まふゆ: ……そうだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: …………
まふゆ: （……いつ来ても、ここは静かだな）
まふゆ: （今日の課題は終わったし、少し休憩してから戻ろう）
ルカ (N25): あら、誰が来たのかと思ったら……まふゆじゃない
まふゆ: ……ルカ
ルカ (N25): 今日はどうしたの？
まふゆ: 別に……。 休憩しようと思っただけ
ルカ (N25): あら、そう
ルカ (N25): でも、ちょうどよかったわ。 あなたと話したいと思っていたから
まふゆ: 話……？
ルカ (N25): この間のことよ
ルカ (N25): 奏達以外の子達の前で、今のあなたを見せていたでしょう？
ルカ (N25): 煽った自覚はあるけれど…… 正直に言うと、意外だったわ
ルカ (N25): どういう風の吹き回しかしら？
まふゆ: ……わからない
まふゆ: ただ、あの時は……そうするのがいいと思ったから
ルカ (N25): ……そう。本当によかったの？
ルカ (N25): あの子達の前では、 今のあなたを見せないようにしていたんでしょう？
まふゆ: …………大丈夫だと思う
まふゆ: それに、みんなも…… 周りに言いふらすような人達じゃないから
ルカ (N25): それはそうね。 みんな、素直でいい子だったわ
ルカ (N25): ともあれ、あなたは自分を見せることを選んだ
ルカ (N25): 今回のことがあなたにとって、いい方向に働くことを願っているわ
まふゆ: ルカ……
ルカ (N25): さて、休憩の邪魔をするのはこのくらいにしておきましょうか
ルカ (N25): ゆっくり休んでいくといいわ。それじゃあね
まふゆ: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂]

まふゆ: （弓道部の朝練だけど……出るの少し早かったかな）
まふゆ: （まあ、いいか。先に準備しておこう）
まふゆ: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (N25): ともあれ、あなたは自分を見せることを選んだ
ルカ (N25): 今回のことがあなたにとって、いい方向に働くことを願っているわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……いい方向に、か）
まふゆ: （何が変わるのか、まだよくわからないけど……）
？？？: 朝比奈さん？
雫: ふふ、やっぱり朝比奈さんだったわ
まふゆ: ……日野森さん
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: あのね。もしよければなんだけど——
雫: 私達の前では、朝比奈さんが 少しでも楽でいられるように……
雫: どちらの朝比奈さんでも、 好きなほうで過ごしてもらえると嬉しいわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……おはよう
雫: ふふ、おはよう
雫: あ……そうだわ。 今日は早起きして、お弁当を作ってきたの。 もしよかったら、お昼一緒にどうかしら？
まふゆ: お昼……？
まふゆ: うん。いいけど……
雫: よかったわ！ いいお天気だし、屋上で食べるのもよさそうね
(Black cut)
