1409_神代類_RB Happy Birthday！！2026

Gacha phrase: みんなと共に、成長していくよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[類の誕生日　数日前]

[類の部屋]

類: ……うん、バッテリーは問題なし。 カメラやセンサーも正常に作動しているね
類: ネネロボも、気になるところはないかい？
ネネロボ: 大丈夫デス！
類: では、仕上げに関節部にグリスを塗れば メンテナンス完了かな
？？？: 『ピンポーン！　類くん、こんばんは～！』
類: ん？　この声は……
ミク (WxS): 『ミクだよー！　あとあと、リンとレンも！』
リン (WxS): 『えへへ、遊びにきちゃった♪』
レン (WxS): 『あれ、ネネロボちゃんもいる！ もしかして、メンテナンス中？』
類: ああ、もうすぐ終わるところだけどね
ネネロボ: モーターを軽量化シテモラッタノデ、 ヨリ、キレのアルダンスを踊レルヨウにナリマシタ！
ミク (WxS): 『本当っ？　見たい見たーい！』
類: では、動作テストもかねてお披露目会をしようか
類: 次にまとまった時間をとれるのは…… 土曜日は司くん達と予定があるから、日曜日でどうかな？
リン (WxS): 『だいじょーぶ！　ありがとー、類くん♪』
レン (WxS): 『司くん達とってことは、ショーの練習するの？』
類: 遊びに行くだけだよ。 少し早いけど、誕生日をお祝いしてくれるらしくてね
ミク (WxS): 『わあ、いいねいいね！ どこに行くのー！？』
類: 近未来博物館で開催中の、 『ロボット展』を見に行く予定だよ
類: 様々な企業が、最先端のロボットを展示したり 体験ブースを出したりしているらしいんだ
レン (WxS): 『じゃあ、いろんなロボットに会えるんだね！ おもしろそう！』
リン (WxS): 『いーっぱい楽しんできてね、類くん♪』
類: ありがとう。 お土産話をたくさん持って帰るよ
ネネロボ: ——ピ、ピピッ……
ミク (WxS): 『あれ？　類くん、ネネロボちゃんの あそこのランプ、光ってない？』
類: 本当だ……これは、ボイスレコーダー機能のものだね
類: 容量がいっぱいになった時なんかに、 こんなふうに点滅して教えてくれるんだ
類: さっき確認した時は、問題なかったと思うけれど…… 見落としてしまったかな？
ネネロボ: …………
類: ともかく、容量の空きを増やさなくてはね。 中身を確認して、不要なデータは削除してしまおう
類: ネネロボ、最近のものから再生していってくれるかい？
ネネロボ: ワカリマシタ。 ……読ミ込ミ完了。再生シマス——
司の声 (司): 『当日の計画は決まったな！　では、おさらいするぞ！』
類: この声は……司くん？
レン (WxS): 『計画ってなんだろう？　類くん、知ってる？』
類: いや……
司の声 (司): 『まず、博物館の見学を終えたあとは……わかるな、お前達！』
えむの声 (えむ): 『うん！　いつものファミレスにレッツゴー！だよねっ！』
寧々の声 (寧々): 『それで、お祝いプランのケーキでサプライズするんでしょ』
類: （この会話は……）
司の声 (司): 『それと、このプランはぜーーーーったい 類には秘密にするんだぞ！』
えむの声 (えむ): 『はーい！』
類: （……どうやら、聞いてはいけないものを 聞いてしまったようだ）
ネネロボ: ——以上デス
レン (WxS): 『えっと、今のって……』
類: おそらく……司くん達が、 僕のお祝いについて話してる時の録音だね
類: 議事録代わりにネネロボに録音を頼んで、 消去するのを忘れた……といったところかな？
リン (WxS): 『わわっ！　じゃあ…… サプライズがバレちゃったってこと〜！？』
類: ……みんな。僕がこれを聞いてしまったことは、 司くん達には秘密にしてくれないかい？
類: せっかくお祝いをしようとしてくれているのに、 水を差したくないからね
ミク (WxS): 『わかった……！　ミク、ぜーったいに言わないよ！』
リン (WxS): 『リンも！　ちゃ～んとお口チャックしてるね☆』
類: ああ、ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[土曜日]

[近未来博物館　入口]

類: ——フフ、久しぶりだねえ。 みんなで来るのは、宣伝公演の時以来かな
司: あの時はアンドロイドのショーをしたが…… まさかその地で、『ロボット展』なるものを開催するとは！
えむ: バートレットとアルフレッドみたいな ロボットさんにも会えるかな！？
寧々: さすがに、あそこまで人間に近いロボットは……
類: いないとも限らないよ。 コミュニケーション能力に特化した 最新のヒューマノイドロボットも展示されているからね
類: 言葉はもちろん、声のトーンや表情から 相手の感情を読み取ったり、 適切な相槌やジェスチャーを交えたりできるらしい
寧々: へえ……ちょっと見てみたいかも
類: 他にも運動能力に長けたロボットや、作業用ロボット。 アニメに出てくるような、 巨大ロボットを再現したものまであるようだね
えむ: わあ～！　巨大ロボット……！
司: それは、絶対に見逃せんな！ にしても……
司: ずいぶん詳しいな、類。 予習バッチリではないか！
類: フフ。ずっと気になっていた展示だからね。 みんなと回るのを、僕も楽しみにしていたのさ
寧々: ……そっか
司: では、思いっきり楽しみつくすぞ！
えむ: お～っ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[近未来博物館　館内]

類: ここが、『ロボット展』のフロアだね
ミライくんのロボット: ——ロボット展ヘヨウコソ！ 楽シンデイッテネー！
えむ: わあ、すごーい！ ミライくんのロボットが挨拶してくれた！
司: たしか、ここのマスコットキャラだったな。 出迎えありがとう！
類: ふむ……センサーの精度、モーションの滑らかさ、 どれも素晴らしいね
類: 世界観を壊さないように、 アクセサリーにセンサーを仕込んでいるのか。 カメラはどこに取り付けて——
ミライくんのロボット: エーット……
寧々: ちょっと類、ミライくん困ってるから
類: フフフ……入口からこんなに楽しませてもらえるとは。 中を見るのが楽しみだな
(Black cut)
司: ぬおっ！？　板が浮いて……しかも平行移動しているぞ！
類: これは、作業用の運搬ロボットだね。 裏面にある無数の穴から空気を噴射して、 浮いたり進んだりしているんだ
類: しかし、この技術……舞台にも無限の活用法があるな。 場面転換、回り舞台、宙を舞うアクション…… ああ、あえて不安定に揺らすような使い方も——
えむ: お～！　類くん、ギラギラだー！
(Black cut)
寧々: えっと、右腕と左腕を上げるのは…… このレバーかな？
司: おお！　なんと見事なバンザイだ！ 巨大ロボだと迫力があるな……！
類: では僕は、このレバーとボタンを押して……
えむ: わわ！　わんだほいした……！ 類くんすごーい！
(Black cut)
えむ: あ、ここのエリアは撮影オッケーなんだって！ 類くん、こっち向いてー！
司: このロボットと撮るのもよさそうだな！ 類、隣に並べ！
類: みんな、僕ばかり撮っているねえ
えむ: えへへ！　今日の主役は類くんだから、 いっぱい思い出作ってほしいもん☆
類: 思い出か……
類: そういうことなら、みんなで撮らないかい？ せっかく一緒に来たからね
寧々: ……そうだね。 じゃあわたし、スタッフさん呼んでくる
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

司: ……もうすっかり夕方だな
寧々: 開館からいたし、だいぶ遊んだね
えむ: でも、まだまだ遊び足りないよ～！
類: ……そうだね。僕も少し名残惜しいよ
類: 今日は、本当に楽しかったからね。 他の展示も見たいし、機会があればまたみんなで来たいな
司: ああ！　必ず、また来よう！
司: それで、このあとなんだが……
司: 歩き回って腹も減ったし、ご飯でも食べに行かないか？
類: （これは……やはり、録音どおりだね）
類: 僕は賛成だよ。このあと予定もないしね
司: そうか、よかった！ 実は行きたい場所があったんだ！
司: ——このスマホを使ってな
(Black cut)
(Background change)
類: 行きたい場所というのは……セカイのことだったのかい？
司: ハッハッハ！　ファミレスではなくて驚いたか？
類: えっ……どうして、それを——
みんな: 『類くん、誕生日おめでとう！』
類: みんな……！
MEIKO (WxS): いらっしゃい！　パーティーの準備はバッチリよ！
リン (WxS): テーブルの上、見て見てー！
類: これは……お菓子やケーキがこんなに……
KAITO (WxS): 今朝、えむちゃん達が持ってきてくれたんだ
ルカ (WxS): でも、準備したのはこれだけじゃないのよ～？
ネネロボ: ハイ！　歌とダンスの、楽シイショーもアリマス！
類: ネネロボまで来ていたんだね
ミク (WxS): えへへ、びっくりしたー？
類: ああ、まさか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ネネロボ: ——ピ、ピピッ……
ミク (WxS): 『あれ？　類くん、ネネロボちゃんの あそこのランプ、光ってない？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: ネネロボやミクくん達も、一枚噛んでいたとはね
類: 僕が録音を聞いてしまったのも、 サプライズのための布石だった、ということか
ネネロボ: ソノトオリデス！
寧々: 簡単なサプライズじゃ、すぐ気づかれそうだと思って。 みんなにも協力してもらって、ひと捻り入れたんだ
類: フフ……見事に騙されたよ
類: みんな、なかなか楽しい演出をしてくれるねえ！
えむ: やったー！　サプライズ大成功だ～！
司: だが、パーティーも大成功するかどうかは ここからの盛り上がりにかかっている！
司: みんな、張り切って類を祝うぞ！
ネネロボ: ネネロボも、精一杯盛リ上ゲマス！
寧々: うん、驚くのはまだこれからだよ、類
類: ありがとう。最後まで楽しませてもらうよ
(White cut)
(Background change)
？？？: ——やあ、来てくれたんだね
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000598/bg_s000598.webp)
類: 今日はお祝いしてくれてありがとう。 おかげで、心に残る誕生日になったよ
類: この素晴らしい思い出を糧に、 次の１年も全力で挑まなくてはね
類: どうかこれからも、 僕達のショーを観に来てくれたら嬉しいな
類: 決して、君の期待は裏切らないと約束しよう
(White cut)
(Background change)
類: 僕達が次に立つ舞台がどんな場所かは、 まだわからない。けれど……
類: ワンダーランズ×ショウタイムを更に輝かせるために。 僕自身の夢を叶えるために
類: みんなと共に、成長していくよ
(Black cut)
