141_天马司_R4 我是主角！ (event_7)

抽卡台词：要成为神高有史以来最精彩的舞台剧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【文化节 两个月前】

【神山高校 二年一班】

文化节组织委员：好，大家来商定一下我们班 在文化节上要办什么吧。
同班同学A：办什么啊……
同班同学B：我没什么想做的。
司：哼，你们怎么回事。 这可是难得的文化节啊， 居然连一件想做的事都没有。
司：不对，你们莫非是在等我这个未来的明星发表意见吗！
司：既然如此！为了不负你们的期待，我唯有自告奋勇地举手！ 并且，我要提出一个振奋人心的热血方案！
司：那就是！表演舞台剧！
所有同班同学：（嗯。猜到了……）
司：你们惊讶到哑口无言了吗？这也难怪。
司：毕竟我平时就在菲尼克斯奇幻乐园 和我最出色的伙伴们，创作着无比精彩的演出。 ……虽然舞台有些破旧就是了。
司：如此厉害的我要来创作舞台剧， 你们一定是在自惭形秽、惶恐不安吧！
同班同学A：不是，演戏多难为情啊。
同班同学B：是啊。而且准备服装还有小道具肯定很麻烦……
司：但是无须担心！ 来，是时候读一读这个剧本了！
同班同学A&B：（他根本没听别人说话！！）
司：这次我提议表演 以《罗密欧和朱丽叶》为原型改编的悲剧。
司：剧名是——《罗密欧 ～大逃杀～》！！
同班同学A：呜哇，一听就有种不入流的感觉……
同班同学B：……反正我们不看剧本，你是不会放我们走的吧？
司：不过可能没有时间通读剧本了， 我给你们大致讲一下吧。
司：这个故事讲的是， 九个罗密欧由于爱上同一个女子而引发的战斗。
司：无尽的搏斗！真爱究竟为何物？ 罗密欧们心怀愤怒、焦躁、迷茫，不断追寻这个问题的答案。 而朱丽叶又将做出何种抉择……！
司：在决出真正的罗密欧的最精彩的场面中， 发生了令人潸然泪下的变故——
同班同学A：……噗。
司：嗯？
同班同学A：啊哈哈！什么啊这是！ 要了命了，这台词……噗哈哈哈！
同班同学B：救命，我笑得肚子疼！天马，你真是个天才！ 如果是这个剧本，要我接受演戏好像也可以。
司：（嗯？他们听到这样一个悲剧故事为什么都在爆笑？）
司：（哦，原来如此。 面对我以铺天盖地的才华写成的剧本， 他们激动到战栗，抑制不住地笑出声来了是吗。）
司：（总之，男生们的反响不错。女生那边呢……）
同班同学C：啊哈哈，这什么剧本啊！ 里面只有朱丽叶一个正常人！
同班同学D：呵呵呵，因为实在是蠢过头了， 反而感觉登场的每个罗密欧，都显得可爱起来。
司：（反响果然也不错！）
文化节组织委员：也好，总比定不下来做什么要强。 大家都没问题吧？那就采用天马的提议了哦——
所有同班同学：“好——！”
司：太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【奇幻舞台】

司：今天的练习就到这里吧！
司&笑梦&宁宁&类：“大家辛苦了！”
笑梦：小宁宁！我想再练练刚才那一幕， 你能陪我一起吗？
宁宁：行啊。正好我有些地方也没什么把握。
司：呼……我想到哪里了…… 哦，对了！
司：因为有九个罗密欧，所以需要九种不同的服装和武器。 还有在太空战斗用的布景……
类：演出排练刚结束， 就开始构思文化节的舞台剧了？
司：嗯。虽然我们班大部分同学的演出经验，都止步于小学的文艺汇演， 但大家的士气都非常高昂！
司：我也觉得既然要做， 就要让所有人都充分体会到演戏的乐趣！
类：呵呵呵，有志气。 我很期待看到这部剧完成后的样子。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

同班同学C：天马同学，这是服装制作的进度。 应该可以按时完成了。
司：哦哦，一般剧组里服装制作进度很容易落后， 我们班的服装组真是太优秀了！
同班同学C：那是。我们肯定会给你穿上帅气的服装哦～
司：嗯，拜托你们了！ ——接下来是……
文化节组织委员：天马，不好意思。关于要交给委员会的资料， 你能去确认一下吗？
司：嗯？好，这就去！
同班同学A：那家伙平时爱出风头，而且总惹麻烦， 没想到这种时候还挺靠得住啊。
同班同学B：嗯。不是说笨蛋和那什么的 区别只在一线之间吗。
司：你们几个，我都听到了！ 我知道你们是嫉妒我的才华， 要夸我就直接夸！
同班同学B：好吧。你真棒你真棒。 ……话说回来，为文化节做准备还挺开心的。
同班同学A：是啊。我还以为肯定会很麻烦呢……
司：你们说什么呢。为文化节做准备当然开心啊。
同班同学A：咦？为什么？
司：这还用问吗！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：——因为我们身边有着，最出色的伙伴啊！
司：身边的伙伴都向着同一个目标而努力， 怎么可能不开心呢。
同班同学A：哈哈……你这家伙时不时还会说出帅气的台词呢。
司：呵，我当然帅了。 你以为我是谁啊？
司：你们听好了！ 我们的目标是表演神高有史以来最精彩的舞台剧！ 大家一起打造一场铭刻在历史和记忆中的演出吧——！
所有同班同学：“哦——！！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、晓山瑞希）

【文化节 几天后】

【神山高校】

司：哦，找到了！ 喂——冬弥！
彰人：……唔。
冬弥：司学长？你怎么来一年级这边了……
司：你要的东西做好了，我就给你带过来了。 来，收下吧！
冬弥：……是《罗密欧 ～大逃杀～》的DVD！
彰人：啊？这是文化节时的……
冬弥：嗯。是记录着司学长英姿的DVD。 我听说他为了留作资料都录下来了，就拜托他给了我一份。
彰人：哦……这样啊。
司：哦，彰人是不是也想要？ 既然如此，明天我再——
彰人：不，我不要。
司：干嘛，不要和我客气！ 你和冬弥一起在第一排欣赏了我的演出不是吗？
彰人：……你看到了啊。
司：当然！只要站在舞台上， 就必须时刻注意观众的表情和反应。
冬弥：不愧是司学长。
司：呵，还好啦。 不过……
司：好久没有在你面前演过戏了啊。 小时候倒是经常演……
冬弥：嗯，我也很怀念。
彰人：小时候……？我知道你们很久以前就认识， 不过司学长那么小就开始演戏了吗？
司：嗯。我的梦想是成为世界第一的明星！ 我妹妹和冬弥曾经在我排练时充当观众， 帮了我很多忙。
冬弥：那算不上帮忙，应该说受益的是我才对， 看了你的表演我总能开心起来。
司：……那时候每次见面， 你都是一副闷闷不乐的样子。 应该是由于古典音乐带来的压力吧……
彰人：…………
司：总之，看到闷闷不乐的人时， 作为明星，让他露出笑容就是我的义务！
司：所以，我当时表演了很多即兴演出给冬弥看。
彰人：哦……
冬弥：是啊，你当时真的给我表演了很多剧目。 一个人演不了的时候，你还会用玩偶……
司：哦，是说咲希那个兔兔玩偶吗！ 它现在还是活蹦乱跳的哦！
冬弥：现在还是活蹦乱跳……？
司：（因为在「世界」里，它既能说话也能动， 还会和未来他们一起参加演出呢。）
司：说起来，你最近看起来开朗多了。
冬弥：……那都是托了彰人的福。
彰人：咦？干嘛突然说这种话。
冬弥：我说的是事实吧？ 和彰人一起唱歌后，我才得以积极地去面对许多事。
司：这样啊……彰人，谢谢你！ 因为冬弥就像我弟弟一样， 他是继咲希之后，我的第二号粉丝！
冬弥：…………
彰人：哦，是这样吗……
瑞希的声音（瑞希）：咦？是司学长～
司：哦，你是类的朋友吧！ 当时和冬弥他们一起坐在第一排，欣赏了我的演出！
司：你是叫……晓山？
瑞希：对，没错♪
司：你观看演出时露出的活力四射的笑容 给我留下了深刻的印象！
司：虽然这并非我的本意， 但能让观众如此捧腹大笑，我的表演可以算是非常有意义了！
瑞希：咦，真的吗？ 我实在是憋不住，一直在疯狂大笑， 还担心自己有没有打扰周围的观众呢。
司：别担心，你那些真实的反应 也是组成戏剧的一部分。
瑞希：咦？这话怎么说？
司：在戏剧中，虽然有台上台下之分， 但演员与观众都身处同一空间。
司：所以演员的呼吸节奏、演绎的世界都会直观地呈现给观众， 把观众带进舞台的世界！
司：观众们时而欢笑，时而流泪，时而愤怒， 正是说明了他们被演员营造的世界所吸引， 并接受了这个世界。
司：当这种气氛席卷全场的时候， 舞台的世界就完成了……就是这样。
瑞希：也就是说，我的反应 也为完成舞台的世界添了一份力？
司：嗯。而且戏剧每一次上演，面对的都是不一样的观众。 所以就算是同一天，也不会出现相同的世界。 怎么样，是不是很有趣！
瑞希：……嗯，确实！
瑞希：（我们的话……虽然也会去看评论， 但是总感觉，上传完歌曲就算大功告成了……）
瑞希：（和观众共同完成作品吗。 原来还有这样的思路啊。）
彰人：…………
彰人：（观察观众们的反应，把他们带进我们的世界，一起完成演出， 这些对我们理想中的演出来说，也是不可或缺的……）
司：（……呵、呵呵呵，我感受到了，感受到了！ 我正沐浴在彰人和晓山崇拜的目光中！）
司：哼，你们冷静一点， 要是再用那样炽热的目光看着我， 我岂不是得给你们签名吗？
冬弥：……！
彰人：啊？
瑞希：签名？
彰人：……不用了，一点也不想要。
瑞希：啊哈哈，我也算了～
司：嗯？你们还真客气啊。
司：那好吧，其实我的签名还在设计中。 等设计好了，一定签得漂漂亮亮的送给你们！
彰人&瑞希：（不是都说了不需要吗！）
司：对了，给你们的时候还会附上序列号！
司：这将是世界上独一无二的珍贵签名哦！ 哈——哈哈哈哈哈！
（黑屏转场）
