1410_天馬司_R4 身を焦がす混沌 (event_208)

Gacha phrase: 耐えられないんだ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

司・咲希: 『いただきます！』 『いただきまーす！』
司: ん〜〜〜、美味い！ 疲れた体に染みわたっていくようだ……！
司: ——母さん、シチューのおかわりを頼む！
咲希: えっ、お兄ちゃん、もう食べちゃったの！？
母親: ふふ、そんなにかき込んじゃって。 まだたくさんあるから大丈夫よ
父親: 気持ちはわかるぞ。お母さんの料理は最高だからな
司: 急いで食べたつもりはないんだが…… 今日は一段と、シチューが美味い気がしたんだ
司: うーむ……具材がいつも以上にゴロゴロしていて、 食べ応えがあるからだろうか？
司: ん、どうした？　嬉しそうな顔をしているが……
母親: 今日の夕食は、咲希も手伝ってくれたのよ
司: 何っ！？　咲希が！？
咲希: 今日は早めに帰ったからね。 シチューに入ってる具材、アタシが切ったの！
咲希: お兄ちゃん、具がいっぱい ゴロゴロ入ってるのが好きでしょ？
咲希: だから食べにくくならないギリギリを狙って、 大きめに切ってみたんだ！
司: そうだったのか！ どおりでいつも以上に美味いわけだ！
咲希: えへへ、ありがとう！
咲希: でも、ホントに切るのを手伝っただけだよ。 味付けはお母さんだし
司: 何を言っているんだ。 咲希がオレの好みを考えて切ってくれたんだろう？
司: つまり、作ってくれた母さんだけでなく、 手伝ってくれた咲希の愛情も込められているということだ！
司: いつも以上に美味いのは間違いない！
咲希: お兄ちゃん……えへへ
母親: はい、司。 おかわり、大盛りにしてきたわよ
司: おお、ありがとう、母さん！
父親: そういえば、最近は遅くまでショーの準備をしてるみたいだな。 どうだ、順調なのか？
司: ああ！　順調すぎるくらいだ
司: 今日なんて、アイディアが出すぎて 脚本がまとまらなかったからな！
母親: ふふ、それは順調なの？
司: うむ、それだけみんな やる気に満ちているということだ
咲希: えむちゃんもやりたいことがたくさんあって、 全然決められないって言ってたっけ
咲希: でも、みんなに楽しんでもらいたくて、 アレコレやりたくなっちゃうのすごくわかるな～
咲希: あ、ねえねえ、アタシもお兄ちゃん達のショー 見に行ってもいいんだよね？
司: もちろん、父さんと母さんもぜひ来てほしい！ 家族席を用意しておくぞ
司: 修行を終えたオレ達の、全力のショーだ！ 存分に期待していてくれ！
父親: ははは、それは楽しみだな
母親: そうね。みんなで司の舞台を見に行きましょう
咲希: やった～！　楽しみにしてるね、お兄ちゃん！
(Black cut)
(Background change)

[司の部屋]

司: ここの振りはもっと大きく…… 鬼島さんのところで学んだことが活かせそうだ
咲希の声 (咲希): お兄ちゃん、今いい？
司: いやしかし、逆にあえて抑え気味にしても……
咲希の声 (咲希): ……お兄ちゃん？　入るよ～？
咲希: ……お兄ちゃん？
司: ここは、寧々の歌を活かした流れにして…… そのあとは——
咲希: も〜。集中すると、周りが見えなくなるんだから
咲希: ——頑張ってね、お兄ちゃん
(Black cut)
司: ……よし、いい感じにまとまってきたな
司: もうひと息、今日中に終わらせてしまおう
司: ——っと……いかん、腹が減ってきたな。 あれだけビーフシチューをおかわりしたというのに……
司: 仕方がない、続きをする前に軽く何か——ん？
司: なぜ、こんなところにおにぎりが……。 もしや、誰か部屋に来ていたのか？
司: む、皿の下にメモが……
咲希のメモ (咲希): 『遅くまでお疲れ様！　お兄ちゃん、ファイト！』
司: ……そうか、咲希が……
司: いただきます
司: …………うん。美味い！
司: このおにぎりを食べたら、もうひと頑張りだ！
司: 必ずや、素晴らしいショーにしなくてはな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[宮益坂]

司: 文句なしの、素晴らしいショーにできたな……！
えむ: うんっ！　帰ってくお客さんみ～んな、 にこにこニッコリさんだったね！
寧々: 公演初日からほぼ満席だったし、 お客さんの反応もすごくよかったよね
類: 特に司くんが千秋楽で見せてくれた演技は、 この公演中、一番の演技だったと思うよ
寧々: 後半は最初の明るい演技と全然違ってて、 正直怖いくらいだったしね
えむ: うんうん！　ニコニコ笑顔だったお父さんが すっごく苦しそうで……ぎゅ～ってなっちゃった
司: そうだろう！　実際、オレも今日の演技は 今までで一番の出来だったと感じている
司: 榊さんの課題には苦戦したが…… 役者として、またひとつ成長できたということだな
寧々: まあでも、あの時の司は見てて正直、 すごく心配になったけどね
司: う、それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ……あの時はすまなかった。……だが——
司: もうしないとは……悪いが、言えない
司: あの練習法がなければ、オレは成長できなかったはずだからな
類: それは……
司: だから……すまない
えむ: あたし達、司くんをそばでずーっと見てるよ！
えむ: それで、司くんが『苦しいよ！』ってなったら、 またすぐに助けるから！
司: えむ……
類: たしかに、司くんがどんな練習法を使おうとも、 僕達に止める権利はないかもしれない……
類: だから司くんが役に入り込みすぎたら、僕達が引き戻す。 ……それくらいはさせてもらうよ
寧々: そうだね。わたし達はひとりじゃないんだし
司: お前達……
司: ありがとう
司: ……しかし、ここ最近のオレのことは 家族にも謝らねばならんな
司: 家族ともほとんど口をきかず…… 食事もひとりでとるようにしていた
司: ……随分と心配をかけてしまったはずだ。 謝りたいが、どう伝えたものか
寧々: ……素直に伝えればいいんじゃない？ 家族なんだし
司: それはもちろんだが、ただ謝るだけではな……
司: オレがどんな態度を取っていても、 それを止めないでいてくれたんだ。謝るだけでは足りん
類: ……それならまずは、いつも通りの司くんとして、 一緒に過ごす時間を作るべきじゃないかな？
類: 役作りをしていない、いつもの司くんを見られたら、 きっとご家族も安心するはずだよ
司: なるほど、家族との時間か……
寧々: ご飯を食べながら、公演の話をするのもいいんじゃない？ みんな見に来てくれてたんでしょ
えむ: じゃあ、デザートも用意しちゃお～☆ あっちに、あたしがよく行くたい焼き屋さんがあるんだー！
えむ: いろんな味があるんだけど、 全部すーっごく美味しいんだよー！
司: おお！　それはいい！ いくつか買っていくとしよう
司: ただ、他にもいつもとは違う何かをできればいいんだが——
司: いつもとは違う…… ——そうか！！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

咲希: ただいま～！
司: 咲希、おかえり！
咲希: お兄ちゃん！？　あ、えっと……
司: 公演は無事、大成功で千秋楽を終えたぞ！ 今日からはまた、いつも通りだ！
司: ……ここのところ、心配をかけてすまなかったな。 いろいろと気を遣わせてしまっただろう
咲希: お兄ちゃん……
司: だが、役作りに協力してくれたおかげで、 無事に公演を成功させられた
司: ……ありがとう、咲希
咲希: えへへ……どういたしまして！
司: ——お詫びといってはなんだが、 今日はオレがごちそうを用意させてもらった！
咲希: えっ、じゃあキッチンからしてる このいい匂いって、もしかして……！！
司: ああ！　母さん直伝、天馬家の野菜ゴロゴロカレーだ！
司: そして食後のスペシャルデザートには、 えむが太鼓判を押したたい焼きもあるぞ
咲希: えむちゃんおすすめのたい焼きも！？
司: 咲希は父さん達が帰ってくるまで待っていてくれ。 夕食の準備はすべてオレがしておこう
咲希: えへへ、ありがとう！ お兄ちゃんのご飯、楽しみにしてるね！
司: うむ！　今日はみんなで、心ゆくまで夕食を楽しもう！
(Black cut)
