1411_鳳えむ_R4 胸の奥でいつも (event_208)

Gacha phrase: あたし達は忘れない！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: ん～～～！　いい天気～っ！ 絶好の遊園地日和だねっ♪
えむ: あっ！　あっちでパレードが始まってる！
えむ: ううー、気になるけど…… 今日はちゃーんとやることをやらなくちゃ！
寧々: ふふ、そうだね
司: うむ。パレードはやるべきことを終えてからだ
類: 先に今度の公演のフライヤーを フェニックスワンダーランドに置かせてもらわないとね
寧々: でも急な話だったのに、よく許可をもらえたね？
えむ: 話が決まってすぐ、お兄ちゃん達に相談したんだ
えむ: ワンダーランズ×ショウタイムはもうフリーだから、 ちょっと難しいかもって思ってたんだけど……
えむ: ここに遊びに来てくれるお客さんの中に、 今もあたし達のこと応援してくれてる人がいるんだって！
えむ: その人達の気持ちに応えるいい機会にもなるだろう…… って、慶介お兄ちゃんが言ってた！
司: そうか！　それはありがたい話だな
寧々: 慶介さん達や応援してくれてるお客さんのためにも、 次の公演頑張らないとな
えむ: うん！
類: さて、それじゃあフライヤーを置きに行こうか
類: たしか、悪目立ちしなければ 好きな場所に置いてもいいという話だったね
司: うむ。お客さんの目的はあくまで遊園地。 遊ぶ人の邪魔にならないようにしなければ
司: 狙うべきは、遊園地の邪魔にならず オレ達を応援してくれている人にも届く場所だが……
寧々: それなら、ステージの近くに置かせてもらうのはどう？
寧々: あの辺りなら、あんまり邪魔にならないし。 ショーが好きなお客さんの目にも触れやすいと思う
えむ: いいねいいねっ！ あたしも寧々ちゃんにさんせー！
類: 僕も異論ないよ
司: 決まりだな！　ではさっそく……
類: どうしたんだい、司くん？
司: いや、フライヤーを置くのは良いのだが、 ポンと置いておくだけで気づいてもらえるものだろうか……
えむ: それならだいじょーぶ！ あたし、いいもの持ってきたんだー♪
寧々: いいもの？
えむ: じゃじゃーん！ 手作りスペシャルポップスタンドだよ～～～！
類: へえ、ポップスタンド…… また面白いものを持ってきたね
寧々: しかも、真ん中に大きく 『ワンダーランズ×ショウタイム公演！』って 書いてあるし……
えむ: さっき司くんも言ってたけど、 フライヤーって持って帰ってくれる人が少ないんだ
えむ: だから、お客さんに見つけてもらうために 頭ぎゅぎゅぎゅーって絞って作ったの♪
えむ: これなら、何のフライヤーかすぐわかるし、 興味のある人ならもらってくれるかなって！
司: なるほど！ たしかにこれなら、近くを通ったお客さんの目を引けそうだ！
えむ: でしょでしょー！
司: よーし、ではステージを回って、 オレ達のフライヤーをたくさん置いていこうではないか！
えむ: はーい！　ポップスタンドいーっぱい用意してきたから どんどん使ってね！
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ワンダーステージ]

司: 台の位置は、この辺で問題ないか？
えむ: うん、バッチリ！ あとは上に、フライヤーとポップスタンドを置いて……
えむ: できた！　かんせ～いっ！
寧々: これで全部のステージにフライヤーが置けたね
類: うん。えむくんのポップもあるし、 きっといろんなお客さんに取ってもらえるんじゃないかな
類: ……ん？
類: フフ、今日のショーも大盛況のようだね
えむ: わあ！　お客さん達、みーんな楽しそうっ♪
寧々: なんだか懐かしいな、この感じ
司: む……遠目にしか見えんが、見知った顔もあるな。 オレ達のショーを見に来てくれたお客さんだ
えむ: ホントだー！ そっか、いまもワンダーステージに来てくれてるんだ
司: ニコニコしてどうしたんだ？
えむ: えへへ、あたし達、ここから始まったんだなあって思って
えむ: それからワンダーステージを飛び出して、 いろんなところで修行して！
えむ: 大変なこともたくさんあったけど、 その分、すっごく……すーっごく成長した気がする！
寧々: うん……
えむ: ここに来てくれてた人達にも、見てもらえたら嬉しいな
えむ: みんなが見てたワンダーランズ×ショウタイムは、 今こんなすごいショーをできるようになったんだぞーって！
類: ……そうだね。今の僕達があるのは、 あの時応援してくれていた人達のおかげだ
司: オレ達の全身全霊をもって、作り上げようではないか。 誰もがワクワクし笑顔になれる、そんな最高のショーをな！
えむ: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[千秋楽公演　閉幕後]

司: 本日は、ご来場いただきありがとうございました！
えむ: ありがとうございましたー！
寧々: ふぅ……。お見送りを始めてから結構経つけど、 お客さんまだまだ並んでるみたい
類: 千秋楽にこれほど足を運んでもらえるなんて 嬉しい限りだね
えむ: うんっ！　会場の上の上までいーっぱいだったって スタッフさんが言ってたよ！
司: 舞台からの景色も圧巻だったな
司: 口コミから繋がったのもあるだろうが…… この集客は、えむが宣伝を頑張ってくれたおかげじゃないか？
寧々: 公演の告知が出てからずっと、 SNSで宣伝してくれてたもんね
寧々: 稽古場で撮ったカウントダウンムービーとか 結構話題になってたみたいだし
類: 他の劇場で配られるパンフレットに フライヤーを入れてもらえるよう、 かけあってくれたのもえむくんだったね
類: えむくんの地道な努力が、 この客入りに繋がったんだと僕は思うよ
えむ: えへへ、そうだったらいいなあ！
お客さんA: あの、鳳さん……！
えむ: ほえ？
お客さんB: 今日のお芝居、とっても素敵でした！
えむ: わあ、ありがとうございまーす！ とっても嬉しい……あれれ？
えむ: （むむむ……この人達のこと、 どこかで見たことある気がする……）
えむ: あ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ワンダーステージによく遊びに来てくれてたお客さんだー！
お客さんB: えっ、私達のこと、覚えてるんですか？
えむ: もっちろんです！ お姉さん達、いつもニコニコで見ててくれてたもん！
お客さんA: わー！　嬉しいです！
えむ: あたしこそ、昔からのお客さんに来てもらえて すっごく嬉しいです！
寧々: もしかして、これまでの公演も見に来てくれてたんですか？
お客さんB: いえ、皆さんがワンダーステージを卒業されてからは あんまり情報を追えてなくて……
お客さんA: でも、ちょうどこの前、 フェニランでこの公演のフライヤーを見つけたんですよ！
えむ: あ……
お客さんA: ワンダーランズ×ショウタイムのポップを見た時は、 もうすーっごくテンション上がっちゃいました！
類: フフ、えむくんのポップスタンドは効果覿面だったようだね
司: ああ！　ナイスな采配だった！
お客さんB: 今日のショーも本当に素敵でした。 最後はふたりでボロボロ泣いちゃったくらいです
お客さんA: 皆さんのお芝居が前よりももっと素敵になってて…… 感動しちゃいました！
えむ: ありがとうございます！
お客さんB: それで、もしよかったらなんですけど…… 一緒に写真を撮ってもらってもいいですか？
えむ: はーい！　大丈夫です！
えむ: どんな風に撮りますか？ お姉さん達を真ん中にするのがいいかなあ？
お客さんA: いえ、鳳さんが真ん中でお願いします！
えむ: え？
お客さんA: 鳳さんが演じてた天使の子が、すーっごく可愛くて！
お客さんB: もし写真を撮ってもらえたら、 絶対真ん中にきてもらおうってふたりで決めてたんです
えむ: えへへ、なんだか照れちゃうなあ
類: それじゃあ、カメラマンを務めさせてもらおうかな
寧々: ほら、えむは真ん中に
えむ: うんっ！
えむ: かけ声は『わんだほーい！』でいきましょう！ いきますよ～？　せーのっ——
えむ達: 『わんだほーい！』
お客さんA: バッチリ撮れました！ ありがとうございます！
お客さんB: たくさんお話できて嬉しかったです
えむ: あたしも、ワンダーステージに来てたお客さんとお話できて、 すっごくすーっごく嬉しかったです！
えむ: みんなとも、 昔のお客さんに見てもらえたら嬉しいねって話してたので！
お客さんB: あっ、それならこの後もたくさん来ると思いますよ
えむ: ……ほえ？
えむ: あ……！
えむ: あのあたりにいる人達、 みんなワンダーステージのお客さん達だ！
司: おお、懐かしい顔ぶれではないか……！
えむ: えへへっ、嬉しいなぁ……！
えむ: 来てくれてありがとう！ 今日はたーっくさんお話しようね～♪
(Black cut)
