1412_神代類_R4 憂いの先 (event_208)

Gacha phrase: ただ純粋に……悔しいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: みんな、待たせたな！ さっそく練習にしよう！
えむ: あ、司くん！
寧々: 類、見なかった？ 探してるんだけど、見当たらなくて
司: む？　そうなのか？ 先にこちらへ来ていると連絡があったが……
司: な、なんだ！？
寧々: この爆発音は……
ミク (WxS): ——うわあ～っ！　すごいすご～い☆
ミク (WxS): 類くん、使わせてくれてありがとう♪ ドーン！って爆発、すっごく楽しかったよ～！
類: フフ、そう言ってもらえて嬉しいよ
類: 爆破装置もコツコツ改良を進めていてね。 爆発音や発生する煙の勢いも、いい形に仕上がってきたんだ
レン (WxS): ミクー！ こっちのスーパーぶっとびくんも、すっごくおもしろいよ～！
ミク (WxS): スーパーぶっとびくん！？
類: 従来の射出装置を大幅に改良して、 人をポーンと飛ばせるようにしたものだよ
類: ほら、見てごらん？
レン (WxS): いくよーっ！　せーのっ——
レン (WxS): ジャーンプ！
(Background change)
(Background change)
ミク (WxS): わ〜！　たかいたかーい☆ ミクにもやらせて～！
MEIKO (WxS): とんでもなく飛んだわね！ 今度、私のマジ高い高いと勝負したいわ！
類: それなら、もう少し待ってもらえるかい？ 実はあれには、まだ改良の余地があってね
MEIKO (WxS): あら、だったら勝負はそこまでお預けね！ ふふっ、楽しみにしてるわよ♪
司: ——何の爆発かと思えば、やはり類だったか
類: おや、司くん。 もう時間だったかい？
司: ああ。まったく……！ 何をしていたのか知らんが時間は守るように——
司: って！　足元のそれ、全部舞台装置か！？
えむ: わああ～！　今まで使ってきた装置がいーっぱいあるね！
類: 今度の公演に向けて、演出を練ろうと思ってね。 使えそうなものをいろいろ持ってきたんだ
えむ: あれ？　あの子って——
えむ: わーっ、獅子舞ロボだ～！ なんだか動きがすごくなってる！
寧々: あ……獅子舞ロボの近くにあるのって、 雪を降らせる装置だっけ
寧々: クリスマスショー、懐かしいな……。 望月さんと一緒にやった読み聞かせの会も
類: フフ、どの装置も見ているだけで思い出が蘇るねえ
司: しかし……これは持ち込みすぎじゃないか？
類: そんなことはないさ。アイディアを練るなら、 参考になるものは多いに越したことはないだろう？
司: いや……
司: さすがに獅子舞や爆破装置は不要なはずだ
司: 公演の内容と照らし合わせても、 使いどころはどこにもないのだからな！
類: まあ……そうだね
類: でも、司くんがどうしてもと言うなら 入れられるように努力してみるよ
司: そんな努力はいらん！
類: フフ、冗談だよ
類: これだけの装置を持ってきたのは、 実は演出の参考にするためだけじゃないんだ
えむ: ほえ、そうなの？
類: この公演は、これまでの集大成になりそうだからね
類: 今まで僕が手がけてきた演出を振り返りながら、 考えてみるのもいいかもしれないと思ったんだ
類: 僕なりに、目指したいものがあるしね
司: 目指したいもの？
類: これまでのさらに上をいく演出を見出すことさ
類: 僕達のこれまでを知っているお客さんにも、 それ以上の感動を届けるためにね
寧々: ……そっか
司: 今の類ならば、必ず過去を超えられると信じているぞ！
司: オレ達も、これまで以上に気合を入れなくてはな！
えむ: うんっ！
えむ: 類くんの演出、楽しみにしてるねっ☆
類: ありがとう
類: みんなの期待に応えてみせるよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[神山高校　屋上]

類: …………
類: （……公演が終わって数日経ったけれど——）
類: （何度考えても、まだ答えは見つからない）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （あの司くんは……僕には引き出せなかった）
類: （だけど……）
ミク (WxS): 『やっほー、類くん☆』
類: おや、ふたりともどうしたんだい？
KAITO (WxS): 『ちょっと様子を見にきたんだ』
KAITO (WxS): 『長い公演だったから、 体調を崩したりしてないかなと思って』
類: フフ、大丈夫。元気にしているよ
ミク (WxS): 『それなら、よかった～☆』
KAITO (WxS): 『あ、そういえば—— 今回の公演のデータやアンケートが集計されたらしいね？』
類: うん。ありがたいことに、 どの回もほとんど売り切れていたよ
類: アンケートでも、 たくさんの嬉しい感想をもらえたし——
類: 僕達自身、回を重ねるごとに、 お客さんへの手応えも強く感じるようになったんだ
類: 特に千秋楽では、 これまで以上にいい芝居を見せられたと思う
ミク (WxS): 『そっか～！』
ミク (WxS): 『たーっくさんのお客さんに、 キラキラいっぱいのショーを届けられたんだねっ☆』
類: うん。お客さんの笑顔が見られて僕も嬉しかったよ
類: それに、かつてワンダーステージに来てくれていたお客さんも 見に来てくれていたみたいでね
類: あの頃よりも更に成長したステージだったと とても喜んでもらえたよ
KAITO (WxS): 『それは嬉しい言葉をもらったね』
類: うん。この公演をやって 本当に良かったと感じているよ
類: ただ……
ミク (WxS): 『ただ？』
類: 悔しいこともいくつかあったかな
ミク (WxS): 『あ……』
類: 少し話したと思うけど—— 僕達の力だけで、ここまでのショーにできたわけじゃないんだ
類: 演技のクオリティを上げられたのは、 助言をもらえたおかげだからね
類: ……自分の実力不足を感じてしまうね
KAITO (WxS): 『そっか……』
類: それともうひとつ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 司くんが危ない状態になっていたのに…… 僕は止めることができなかった
ミク (WxS): 『あ、レンが言ってたやつ……』
類: そう、メソッド演技さ。 あの演技法の危うさは僕も知っていた。なのに——
類: 司くんがどれだけ あのショーにかけていたとしても……
類: それでも…… ちゃんと止めるべきだったと思う
ミク (WxS): 『類くん……』
KAITO (WxS): 『振り返るポイントはいくつかありそうだね』
KAITO (WxS): 『でも……これからの改善点を見つけられたのは いいことなんじゃないかな？』
類: え？
KAITO (WxS): 『失敗は成功のもと、と言うだろう？ 悔しい経験も、悪いことだけじゃないよ』
KAITO (WxS): 『そこから次に繋がるものを見つけられたなら、 きっと類くんの力になるはずだからね』
ミク (WxS): 『これをバネにビヨヨーン！ってしちゃおー！』
ミク (WxS): 『類くん達のショー、 もーっともーっと素敵になると思うからっ☆』
類: フフ、ふたりとも励ますのが上手いね
類: もちろん、ただ悔やみ続けるつもりはないよ
類: ふたりの言う通り、 この後悔も次のステージに活かしていかないとね
KAITO (WxS): 『うん、楽しみにしているよ』
ミク (WxS): 『ファイトだよっ、類くん☆』
類: ありがとう
類: もう二度と、あんなことにならないように最善を尽くすよ
(Black cut)
