1413_草薙寧々_R3 苦しみを見つめて (event_208)

Gacha phrase: 全然想像できない……でも……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: ♪——————
寧々: ……ふぅ。どうだったかな？
ルカ (WxS): とっても素敵だったわよ～。 楽しい歌だから、思わず踊り出したくなっちゃったわ♪
寧々: ふふ、ありがとう、ルカさん
ルカ (WxS): それにしても…… ここのところ毎日歌の練習をしてるわね
ルカ (WxS): 聴くたびに上手になってるし、毎回感動しちゃうわ
寧々: そ、そう……？ それなら嬉しいけど
ルカ (WxS): 公演で披露する歌はいくつもあるんでしょう？ こんなに早くどの曲も形にするなんて、本当にすごいわね
ルカ (WxS): もしかして……秘密の特訓でもしているのかしら？
寧々: そんな大したことはしてないけど……
寧々: ひとりの時でも歌の練習をしてるぐらいかな
ルカ (WxS): あら、そうだったの？ でも休める時はゆっくり休んだほうがいいわよ〜？
寧々: それはわかってるんだけど…… 早く完成させたくて、練習を増やしちゃうんだよね
ルカ (WxS): ふふ、寧々ちゃんったら とっても張り切っているのねえ
ルカ (WxS): それじゃあ、もう少し練習を続ける？ それともちょっと休憩にしたほうがいいかしら
寧々: うーん…… ずっと練習してたし、一旦休憩にしようかな
寧々: この後、司達が来たら 歌とダンスの合わせもやらなきゃだし
ルカ (WxS): わかったわ〜。 じゃあ、一緒にお昼寝しましょう
寧々: ふふっ、お昼寝か。 たしかにそれもいいかも
寧々: ……あれ？
？？？: 『♪——————……』
寧々: 誰か歌ってる……？
寧々: それにこれ、さっきわたしが練習してた歌だ
ルカ (WxS): ああ、あの子達ね〜。 最近、よく寧々ちゃんのマネをしているのよ～
寧々: マネ？
ルカ (WxS): ふふ、ちょっと行ってみましょうか
(Black cut)
歌う花達: 『♪——————』
寧々: あ……歌ってたの、ここの花達だったんだ
ルカ (WxS): 練習してる寧々ちゃんの歌を聴いて、 ここのお花達も覚えちゃったみたいなの
ルカ (WxS): 最近よく歌っているのよ。 きっと、この歌が大好きなのね〜
寧々: そうなんだ……
寧々: 嬉しいな。みんな、ありがとう
ルカ (WxS): ふふ、でも寧々ちゃんのファンはこの子達だけじゃないわよ～
寧々: え……？
ぬいぐるみ達: アーッ！　練習終ワッチャッタノ！？
ぬいぐるみ達: 寧々チャンの歌、聴キタカッタノニー！
寧々: あ……
ぬいぐるみ達: ミンナモット急ガナイカラダヨ！
ぬいぐるみ達: キミダッテ慌テテ場所間違エテタデショ！？
寧々: ちょ、ちょっとちょっと！ ケンカしないの！
ぬいぐるみ達: ダッテ、寧々チャンの歌、聴キタカッタカラ……
寧々: そんなに、わたしの歌を楽しみにしてくれてたの？
ぬいぐるみ達: ウン！　練習シテル歌、ドレも大好キナンダ！
ぬいぐるみ達: 寧々チャンが楽シソウに歌ッテルと、 ワタシ達も楽シイ気持チにナルノ！
ぬいぐるみ達: 悲シイ歌も、寧々チャンの気持チがスッゴク入ッテルカラ、 ジーンとシチャウンダヨ！
寧々: そっか……
寧々: ねえ、ルカさん
ルカ (WxS): どうしたの？
寧々: さっき休憩するって言ったけど やっぱりもうちょっと付き合ってもらってもいいかな？
寧々: こんなにわたしの歌を聴きたがってくれてるのに、 休んじゃうのはなんだか申し訳なくて
寧々: それに、お客さんの前で歌う練習にもなりそうだから
ルカ (WxS): ふふ、寧々ちゃんがその気なら、 わたしもお昼寝してる場合じゃないわね～
ルカ (WxS): お客さんが満足するまで、とことん付き合うわ
寧々: ありがとう
ぬいぐるみ達: モシカシテ、寧々チャンの歌聴ケルノ！？
寧々: うん。よかったら、聴いてってくれると嬉しいな
寧々: それじゃあ、まずはさっきの曲から——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

[寧々の部屋]

寧々: ……ただいま
寧々: はぁ……
寧々: （こんなに辛い練習、初めて……）
寧々: （これがメソッド演技——）
寧々: （これまでの練習でも大変なことはあったけど、全然質が違う）
寧々: （苦しくて、怖くて…… 自分が自分じゃなくなっちゃうような……）
寧々: ……みんな、大丈夫かな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ……っ、う……
えむ: お兄ちゃん……お姉ちゃん……
寧々: ……大丈夫？
えむ: だ、だいじょうぶだよ……
寧々: えむ……
寧々: みんな、休憩したほうがいいんじゃない？
類: …………今、何か言ったかい？
寧々: 休憩しようって言ったの。 類も、顔色悪くなってるよ
類: そうか……
類: 効果は感じられるけど…… やはり、これを続けるのは大分こたえるね……
寧々: うん……。 わたし、司にも声かけてくる
寧々: ねえ司、そろそろ……
司: オレは、ひとり……オレは忘れ去られる……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （自分の中の感情を引きずり出して、役と深くつながる……）
寧々: （すごく苦しいけど、ものにできればきっと…… 今の演技よりもっと良くなる）
寧々: ……わたしが演じるのは、父を殺してしまった女の子
寧々: 衝動とか、罪悪感とか…… 彼女の感情にもっと説得力を持たせられれば——
(Background change)
寧々: （もし、わたしが大切な人を手にかけるとしたら、 どんな風に——どんな気持ちになるんだろう……）
寧々: （お父さん、お母さん、それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （全然、想像できない……）
寧々: （でも、やらなきゃ……！）
寧々: うっ……！
？？？: 『——寧々ちゃん！』
寧々: っ……！
(Background change)
MEIKO (WxS): 『寧々ちゃん、大丈夫……？』
寧々: う、うん……
ルカ (WxS): 『苦しそうにしてたけど、何をしていたの？』
寧々: えっと……新しい演技法に挑戦してたの
MEIKO (WxS): 『演技法？』
寧々: メソッド演技っていうんだけど、 これまでの自分の経験とか感情を使って 演技に説得力を持たせる方法……
寧々: 今回は役が役だから、苦しい気持ちになるんだけど…… 身につけられれば、もっといい演技ができるはずなんだ
ルカ (WxS): 『そう……』
ルカ (WxS): 『公演がもっと素敵になるように、頑張ってるのね〜。 その気持ちは応援したいのだけど……』
ルカ (WxS): 『今の寧々ちゃんを見てると、とっても心配だわ』
MEIKO (WxS): 『いい演技をものにする前に、 寧々ちゃんの心が参っちゃいそうよ』
寧々: それは……そうだね……
MEIKO (WxS): 『今は、ほどほどにしておいたほうがいいんじゃない？』
MEIKO (WxS): 『頑張りすぎて、もしダメになっちゃったら…… お客さんに届けたいものも、届けられなくなっちゃうわ』
寧々: あ……
寧々: うん、そうだね
寧々: この練習、たしかに効果はあるけど、 深入りしすぎると危ないかもって思うし……
寧々: 自分を見失わないように、気を付けるよ
ルカ (WxS): 『わたしもそれがいいと思うわ』
寧々: ただ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: 司が、かなり入り込んでる気がするんだよね
寧々: 人一倍、いいものにしようって気持ちが 強いからだと思うんだけど……
MEIKO (WxS): 『それは……心配ね』
寧々: うん……
寧々: （……司、大丈夫かな……）
(Black cut)
