1414_鏡音レン (WxS)_R2 小さなヒーロー (event_208)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO (WxS): というわけで—— これから新しいショーを作ろうと思うんだ！
ミク (WxS): わあ！　新しいショー！？
レン (WxS): やったあ！　そんな気がしてたんだ！
MEIKO (WxS): みんなを呼んだから、もしかしたらって思ってたけどね
ルカ (WxS): ふふ、楽しみねぇ。 次はどんなショーをやるのかしら
KAITO (WxS): 今回は……ヒーローもののショーはどうかな？
リン (WxS): ヒーロー？
KAITO (WxS): そう。それもダークヒーローものだよ
KAITO (WxS): 復讐のため、街を支配する強大な悪と 人知れず戦う孤独なヒーローが主人公なんだ
KAITO (WxS): ダークな雰囲気のお話でドキドキしてもらいながら クールな格好良さと爽快なアクションで、 見てる人をワクワクさせるショーにするつもりだよ
レン (WxS): ダークヒーロー……カッコよさ……
レン (WxS): それってもしかして……！
KAITO (WxS): うん。レンのリクエストに応えてみたんだ
ミク (WxS): へ？　どういうこと？
レン (WxS): この間、司くんがダークヒーローの映画を見てたから 一緒に見させてもらったんだけど……
レン (WxS): そこで活躍するヒーローが、 とってもカッコよかったんだ！
レン (WxS): それで、やってみたいなって話をカイトにしてたんだよね
MEIKO (WxS): なるほど。 そこからカイトが脚本を考えてくれたってことなのね
KAITO (WxS): 時間はかかったけど、ようやくまとまってね。 みんなでやってみようと思って声をかけたんだ
リン (WxS): わあ……！　とってもおもしろそう♪ 早くやろやろー☆
KAITO (WxS): じゃあさっそく、台本を読んでもらおうかな。 配役も書いてあるから、確認してみてね
レン (WxS): （えへへ、嬉しいな……！ 本当にダークヒーローのショーができるんだ）
レン (WxS): （えっと、ボクは何役かな？）
レン (WxS): えっ……
レン (WxS): ボクが主役！？　いいの！？
KAITO (WxS): もちろん。レンのリクエストに応えてのショーだからね
MEIKO (WxS): レンのやりたいことが詰まったショーなんでしょ？ だったら、レンが主人公をやるのが一番だと思うわ！
ミク (WxS): うんうんっ！　ミクも、レンがピッタリだと思うな☆
レン (WxS): そっか……！ 緊張するけど、頑張るよ！
KAITO (WxS): みんなが読み終わったら、１回合わせてみようか
KAITO (WxS): それと、この台本はあくまでたたき台。 こうしたほうがよさそうって思うところがあったら、 どんどん意見をもらえると嬉しいな
リン (WxS): はーい！
(Black cut)

[数十分後]

MEIKO (WxS): それじゃあ、ヒーローが 宿敵のヴィランと対面するシーンから！ ３、２、１——
ダークヒーロー (レン-WxS): 『——ようやく会えたな、悪党』
ヴィラン (KAITO-WxS): 『なんだ、お前は？』
ダークヒーロー (レン-WxS): 『覚えてないのか……なら、思い出させてやろう』
ダークヒーロー (レン-WxS): 『オレから全てを奪った貴様に……相応しい裁きを！』
(Black cut)
KAITO (WxS): ——ひと通りシーンを合わせてみたけど、 みんな、どうだったかな？
ミク (WxS): と〜〜〜っても素敵だったよーっ☆
ミク (WxS): ソワソワもハラハラもワクワクも！ ぜーんぶ詰まってたもん！
リン (WxS): リンもリンもー！　それにヒーロー役のレンも、 すーっごくカッコよかったよ♪
MEIKO (WxS): 雰囲気もバッチリだったし、はまり役って感じだったわ！
レン (WxS): えへへ、ありがとう！
レン (WxS): ——でも、やってみて思ったけど、 こういう役ってすっごく難しいね
リン (WxS): そうなの？
レン (WxS): うん。クールでカッコいい感じにしなくちゃって 頑張ってみたんだけど……
レン (WxS): 大切なものをヴィランに奪われちゃった苦しさを あんまり上手に出せてなかったかもって
ルカ (WxS): たしかに、その気持ちを表現するのは難しそうね～
レン (WxS): でも、頑張ってみるよ！ 司くんも今、ちょっと似てる役を頑張ってるところだし！
MEIKO (WxS): 司くん？
KAITO (WxS): ああ、そういえば今度の公演でやる役は、 こういう暗い気持ちを持って苦悩する役だったね
ルカ (WxS): たしかに、少し似ているかもしれないわ〜
レン (WxS): 司くんならダークな役も上手にできちゃいそうだけど、 ボクも負けないように頑張りたいな……！！
ミク (WxS): うんうんっ☆　その意気だよ、レン！ ミク達も応援してるからねっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

レン (WxS): 『——ようやく会えたな、悪党』
レン (WxS): 『覚えてないのか……なら、思い出させてやろう』
レン (WxS): 『オレから全てを奪った貴様に……相応しい裁きを！』
レン (WxS): ね、どうだった？ ヴィランと対決するシーンをやってみたんだけど
司: も……
司: 猛烈にカッコいいではないか！！
司: 普段のレンとのギャップが、またいい味を出しているな。 闇に染まったクールな姿に驚いてしまったぞ！
レン (WxS): 本当？　やったー！
レン (WxS): 実は司くんに負けないように、たくさん練習したんだ！
司: オレに？
レン (WxS): 司くん、この前の公演で 大切な人のために悩む役をやってたでしょ？
レン (WxS): それがボクのダークヒーローにも似てたから、 ライバルだと思ってやってたんだ！
司: そうだったのか。 レンのライバルになれるとは光栄なことだ
司: 芝居はとても洗練されているようだし、 この調子でいけば素晴らしいショーになりそうだな！
レン (WxS): えへへ、ありがとう！
レン (WxS): でも、ちょっと悩んでるんだよね。 お芝居は今の感じでいいかなって思ってるんだけど……
レン (WxS): 仕草とかポーズに、もっとダークヒーローっぽい カッコよさを入れたいなぁって
司: ふむ……それならオレに任せてくれ。 カッコいい仕草やポーズは、オレの得意分野だからな！
レン (WxS): わっ、いいの！？
司: もちろんだとも！ そうだな……例えば、こんなのはどうだ？
(Black cut)

[数分後]

レン (WxS): わぁ……！　ありがとう、司くん！ いろんなポーズを教えてくれて！
レン (WxS): おかげで、ヒーローの演技をもっとカッコよくできそうだよ！
司: これぐらいお安い御用だ！
司: ……公演の時は、レンに助けられたからな
司: その礼になるかはわからないが、 オレにできることがあれば、いつでも協力させてほしい
レン (WxS): え？
レン (WxS): 気持ちはとっても嬉しいけど、 ボクは一緒にダンスを考えたりしただけだし……。 ちょっと大げさじゃないかな
司: いや、そのことじゃない
司: オレは役にのめり込みすぎて…… 下手をすれば、自分を見失うところだっただろう
司: あの時、類達にこのままではダメだと言ってくれたのは レンだったと、みんなに聞いた
レン (WxS): たしかにそうだけど…… あんまり大したことはしてないよ
レン (WxS): ボクひとりじゃどうにもできそうになかったから、 みんなに知らせに行っただけだし……
レン (WxS): それに司くんを元に戻したのは類くん達でしょ？ だから、ボクがお礼を言われることじゃないよ
司: そんなことはないぞ、レン
司: あの時、類達は口を出すのをためらっていたそうだ。 オレがより良い演技を目指すために 役に向き合っているのを知っていたからな
司: だからもし、 レンがオレの危うさを伝えてくれなかったらと考えると……
司: オレはもっと深みにハマって、 抜け出せなくなっていたかもしれない
司: だが、そうはならなかっただろう？
司: だから、レンのおかげだ。 あらためて礼を言わせてほしい
レン (WxS): そっか……
レン (WxS): えへへ、司くんの力になれて良かった！
司: 心配をかけてすまなかったな。 これからは、ああならないよう気をつけよう
レン (WxS): うん。何かあったら、いつでも言ってね！ ボク達が力になるから！
司: ああ
レン (WxS): それじゃあ、この後はどうしよっか。 ボクのお芝居は全部見てもらったけど……
司: いや、これくらいではまだ礼の半分もできていない！ 他に力になれることはないか？
レン (WxS): えっ、いいの！？
レン (WxS): じゃあじゃあ、 今度は司くんにヴィランをやってもらいたいな！
レン (WxS): それで戦いながら、もっとカッコいい技の決め方を——
(Black cut)
