1415_青柳冬弥_R4 一緒に帰ろう

Gacha phrase: 大丈夫、消えたりしないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[神山高校　２年Ｂ組]

冬弥: おはよう
クラスメイト: お、冬弥！　日本に帰ってきてたのか！
冬弥: ああ。またすぐに行くことになると思うが
クラスメイト: そっか。大変だなあ……
クラスメイト: あ、そういや、聞いたか？ センター街のゲームセンター、なくなるかもって噂
冬弥: え……？
(Black cut)
(Background change)

[冬弥の部屋]

冬弥: ……よし、学校の宿題は終わったな
冬弥: アメリカに行っている間に、また溜まってしまうだろうが……。 帰ってきたタイミングでなるべく片付けておかなければ
冬弥: あとは、たしか補習用のプリントが数枚……
冬弥: ……ん？　プリントに何か紛れて……これは——
冬弥: センター街の、ゲームセンターのクーポン券か。 期限は、切れているな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
クラスメイト: なんか、入ってるビルが老朽化でどうのこうのって聞いたぞ。 まあ、あくまで噂なんだけどさ
クラスメイト: お前、結構あそこ行ってたんだろ？ 一応知らせておこうって思って
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （あのゲームセンターが、なくなる……）
冬弥: （……クラシックをやめようと決めた時、 家に帰りたくなくて、ずっとあそこにいたな）
冬弥: （あの場所は、俺にとって——）
冬弥: ……！　なんだ？
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[広場]

冬弥: ……セカイ？ スマホには触っていなかったはずだが……
レン (VBS): ……あれ、冬弥じゃん！ 急にどうしたんだ？
冬弥: レン、ルカさん。 実は、白い光に包まれたと思ったら、ここにいて……
レン (VBS): 自分で来たんじゃないってこと？
ルカ (VBS): うーん。だとしたら、セカイが冬弥くんを呼んだのかもね
冬弥: え？
ルカ (VBS): ほら、そこ見て。 ガラスの破片みたいなのが落ちてるでしょ
冬弥: はい……。 少し光っているようですが、これは……
レン (VBS): 想いの欠片の一部で、想いの破片っていうらしいよ！
冬弥: 想いの、破片……
ルカ (VBS): 私の勘だけど、 この想いの破片の持ち主は冬弥くんだと思うんだよね
ルカ (VBS): 理由は、私達が破片を見つけたタイミングで 冬弥くんがセカイに呼ばれてここに来たから！
レン (VBS): 勘の割にめちゃくちゃ自信ありそうだな
冬弥: だが、たしかにこれ以上ないタイミングで 俺はここに来ている……
冬弥: ルカさん、この想いの破片が俺のものだとして、 拾ってしまっていいんでしょうか？
ルカ (VBS): まあね。でも、一応忠告
ルカ (VBS): 想いの欠片と一緒で、 触ると一時的に想いのセカイに飛ばされるんだ
ルカ (VBS): で、破片として現れた想いがなんなのか、 自分で気づかないといけないみたいでさ。 それが大変かも
冬弥: なるほど……
レン (VBS): でも破片って、ほっといたら消えちゃうんだろ？
ルカ (VBS): そうみたい。 まあ、想いの欠片本体から迷子になってるようなものだしね
冬弥: ……そういうことなら、考えている場合ではないですね
レン (VBS): 破片に触るの？
冬弥: ああ。消えるとわかっていて、放っておくわけにはいかない
ルカ (VBS): 冬弥くんなら、そう言うと思った♪
レン (VBS): だな！　これ見つけたのオレ達だし、冬弥を手伝うよ！
冬弥: ありがとう……
冬弥: ——では、いきます
(White cut)
(Background change)

[？？？]

冬弥: ……ここが、想いの破片のセカイ？
レン (VBS): あっちもこっちもグラフィティアートじゃん！ オレ達がいるセカイとちょっと似てるな
冬弥: ……このレコードプレイヤー、うちにある物と同じだ。 それに、昔もらったコンクールのトロフィーまで……
冬弥: やはり、ここは俺の……
ルカ (VBS): びっくりするのはまだ早いよ。 私が前に破片のセカイに来た時は——
？？？: ……あ！　見つけた……！
冬弥: な……
レン (VBS): ちっちゃい冬弥！？
ルカ (VBS): で、出たぁーーーーー！！！
幼い冬弥 (冬弥): ……またあそこに行くの？
冬弥: ……あそこ？
幼い冬弥 (冬弥): とぼけてもダメだよ
幼い冬弥 (冬弥): どうして……
幼い冬弥 (冬弥): どうして、行っちゃうの？ 行かないでって、何度もお願いしてるのに
冬弥: ……待ってくれ、本当によくわからないんだ。 まずは事情を——
幼い冬弥 (冬弥): そうやってまた逃げて、消えちゃうつもりでしょ。 そんなのダメだよ！
(White cut)
レン (VBS): うわっ！　冬弥が光った！？
ルカ (VBS): まずっ……！　冬弥くん、大丈夫！？
冬弥？ (冬弥): ……はい。よくわかりませんが、大丈夫だと思います
レン (VBS): あ、ちっちゃい冬弥は無事みたいだね。 えっと、オレ達と一緒に来た冬弥は……
冬弥: ん？　それが、俺だが……
レン (VBS): えっ！？
ルカ (VBS): あちゃー！
ルカ (VBS): ごめん！　破片のセカイだと、ああいう記憶から生まれた姿に 変わっちゃうかもしれないこと伝えてなかった！
冬弥: 記憶から生まれた姿……
レン (VBS): じゃあこのちっちゃい冬弥が、本当に冬弥ってこと！？
冬弥: しかし、不思議な感覚だな
冬弥: ……普段と違って、こちらが見上げなければ レンと目が合わせられないとは
ルカ (VBS): たしかに、だいぶギュッて縮んじゃったね～♪
レン (VBS): 頑張って見上げなくていいからめちゃくちゃ助かる…… じゃなくて！
レン (VBS): どうするんだよこれ！ ちゃんと解決方法あるのか？
？？？ (冬弥): （……ごめんなさい）
冬弥: ……今、どこかから声がしました
レン・ルカ: 『え？』
幼い冬弥 (冬弥): （僕の……君の中だよ）
幼い冬弥 (冬弥): （君は……僕が探してた僕じゃなくて、“今の僕”だったんだね）
幼い冬弥 (冬弥): （巻き込んじゃって、ごめんなさい）
冬弥: ……いや、俺もしっかり否定しなかったからな
冬弥: もしよければ、事情を話してくれないか？
(Black cut)
(Background change)
冬弥: ……ああ、わかった。 話してくれてありがとう
レン (VBS): 冬弥の中の冬弥、なんて？
冬弥: レン達が見つけた想いの破片は、やはり俺のものだった
冬弥: しばらく前から、『ある想いから生まれた俺』が 本来あるべき場所を離れて、 ゲームセンターに入り浸っているようで……
冬弥: それが、だんだん想いの欠片本体にも影響を及ぼし ついに破片として分離してしまったらしい
レン (VBS): ゲームセンターか。 冬弥、よく行ってたよな！
冬弥: ああ……
レン (VBS): ……冬弥？
冬弥: ……すまない。実は、そのゲームセンターが なくなるかもしれないという話をちょうど今日聞いたんだ
レン (VBS): え、今日！？　……これって偶然かな？
ルカ (VBS): んー。問題はしばらく前から起きてたみたいだから、 とどめになって表面化した、っていう可能性はあるかもね
ルカ (VBS): ていうか、ゲームセンターに入り浸りなんて！ その冬弥くん、つまりグレちゃってるってこと？ どんな感じなんだろ！
レン (VBS): ちょっとルカ、真面目に考える気ある？
ルカ (VBS): てへっ♪
レン (VBS): ……それで、他になんか話聞けた？ どうやったら元に戻れるとかさ
冬弥: 俺が、そのゲームセンターに入り浸っている俺を 説得する必要があるらしい
ルカ (VBS): へえ、じゃあどのみち会いに行かなきゃダメっぽいね
冬弥: ……ふたりとも、付き合わせてしまって申し訳ないのですが
ルカ (VBS): はーい、ストップ！ みなまで言わなくていいって
レン (VBS): 行こう、冬弥！ そのグレちゃってるっていう冬弥に会いに！
冬弥: ああ。よろしく頼む
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[ゲームセンター？]

幼い冬弥: （……ここだよ）
冬弥: ここは…… センター街にあるゲームセンターか
ルカ (VBS): やっぱ、思い入れがある場所なんだ？
冬弥: はい……
冬弥: 以前……父さんと折り合いが悪かった頃は、 ここが俺の居場所でした
冬弥: 父さんとケンカしたり、家に帰りたくない時は ここで時間を潰していて……
ルカ (VBS): そっか……
レン (VBS): 冬弥、いたよ！ 入り浸ってるっていう冬弥！
ルカ (VBS): うーん……。 グレてるっていうよりは、なんか寂しそう？
レン (VBS): ああ。ゲームやってるのに、全然楽しそうじゃないな
冬弥: ……ふたりはここで待っていてもらえますか？ 少し、話をしてみます
もうひとりの冬弥 (冬弥): …………また連れ戻しに来たのか
冬弥: ……そうだと言ったら？
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……前も言っただろう。 お前が俺に勝てたらな
幼い冬弥: （前にそういう約束をしたんだ。 ゲームで勝てたら、一緒に帰るって）
冬弥: なるほど……
冬弥: ……約束のことは覚えている。 ゲームは、今やっている落ちものパズルか？
もうひとりの冬弥 (冬弥): お前はこれぐらいしかできないだろ。 クレーンゲームでも構わないがな
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……ほら、少し遊んでいくといい。 ピアノの練習で疲れているんだろう？
ルカ (VBS): ……ふーん。なんだかんだ労わってくれてるじゃん。 グレてても冬弥くんは冬弥くんなんだね
レン (VBS): でも、セカイができてオレが様子を見に行った時より、 ずっと元気がないっていうか……
レン (VBS): やっぱり、彰人と出会う前だからかな？
ルカ (VBS): かもね……。 あ、ゲーム始めたみたい
冬弥: （……このパズルはやり慣れているし、 小さい俺だと油断している今なら確実に勝てると思ったが……）
冬弥: （思っていた以上に、手が小さい。 ボタンにも指が……）
冬弥: あっ……
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……変なところに積んでしまったな
もうひとりの冬弥 (冬弥): だが、今置こうとした場所……。 そんな連鎖を狙える積み方をどこで知って……
もうひとりの冬弥 (冬弥): ん？
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……そうか。 見た目は小さくなっているが、“今の俺”なんだな
冬弥: ……ああ。 放っておいたら消えると聞いて、連れ戻しに来た
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……別になくなって困る想いではないと思うぞ
もうひとりの冬弥 (冬弥): 今の俺はすでに乗り越えていて、 おそらく、二度と味わうことのない想いだろうからな
冬弥: やはり……
冬弥: （あの頃感じていた、居場所のなさと空虚感か……）
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……さすがにわかるか。 だが、想いの正体に気づいただけでは……
冬弥: わかっている。勝負に勝て、ということだろう？
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……ハンデはやらないぞ
冬弥: 当然だ。３本勝負でいこう
もうひとりの冬弥 (冬弥): ああ。……では、ゲームスタート
レン (VBS): ……こっからじゃ、ゲームの画面よく見えないな。 ルカは見える？
ルカ (VBS): ちょっとだけね。 いい感じで積めてるっぽいけど……
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……よし。まずは第１波だ
冬弥: …………っ！
冬弥: （まずい……。こちらもいくつか連鎖させて返さなければ）
冬弥: （普段なら、もっと素早く積めているはずだが……。 この小さな手では操作がおぼつかない）
冬弥: （だが、相手は中学生の頃の俺だ。 今の俺ほど、積み方の理解度も高くないはずだ）
冬弥: （焦らなければ、勝機は見えてくる——）
冬弥: （……よし！　先程の攻勢はしのぎきったな）
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……今の俺は、覚えているのか？ どうやって俺が『ここ』にたどり着いたのか
冬弥: ……忘れるはずがない
冬弥: （あの頃——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: ……ひとりになれる場所を探して、俺はさまよっていた
冬弥: 静かな学校の図書室では、練習中だったピアノの曲が 頭の中で流れ出してしまって、止まらなかった
(White cut)
(Background change)
冬弥: 多くの人でにぎわうショッピングモールや駅の喧騒も、 頭の中の演奏を消すことができなくて……
(White cut)
(Background change)
冬弥: ようやく見つけたのが、センター街のゲームセンターだった
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……同級生達が当たり前のように持っているおもちゃやゲームも めったに買ってもらえなかったしな
冬弥: ちょうどいい、遊んでみようと思ったんだ
レン (VBS): 冬弥……
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……本当に、覚えていたんだな
冬弥: 他にも、いろいろ覚えている
冬弥: 心からゲームセンターを楽しいと思えたのは、 ここへ通い始めてからほんの数日だけだったこともな
もうひとりの冬弥 (冬弥): …………
冬弥: 頭の中の音楽をかき消すことはできても、 『俺は何をしているんだろう？』というモヤは ずっと晴れないままだった
冬弥: だから、ゲームセンターだけでなく 近くの通りにも行くようになって、歌い始めたんだ
冬弥: そして——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

冬弥: ……ゲームセンターは逃げ場所としてはとても助かったが、 残念ながら俺が欲しかったものは そこでは手に入らなかった
冬弥: それに……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: オレは——わかってるからな
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
冬弥の父: 私は——
冬弥の父: クラシックに人生を捧げてきたお前の日々を、 美しく、誇らしいものだと思っている
冬弥の父: 失われることのない、お前だけの誇りだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: 俺は——
冬弥: やっぱり、音楽が大好きなんだ
もうひとりの冬弥 (冬弥): …………っ！　しまっ……
冬弥: …………！
レン (VBS): え、なになに！？
ルカ (VBS): あっちの冬弥くんがなんかミスったっぽい！ チャンスかも！
もうひとりの冬弥 (冬弥): だが、この程度では——！
冬弥: それはどうだろうな
もうひとりの冬弥 (冬弥): なっ……！
冬弥: 言いそびれていたが、 今の俺は純粋にゲームを楽しめている
冬弥: このパズルゲームも、 地域のランキングにのる程度にはやり込んでいるぞ
冬弥: ……15連鎖といったところか。 悪いが、お前にこの連鎖を返す術はない
もうひとりの冬弥 (冬弥): く……！　ダメだ、対処が間に合わない……
冬弥: ……まずは１本目。俺の勝ちだな
(White cut)
(Background change)
冬弥: え……
(White cut)
(Background change)
冬弥: ……戻った？　まだ、勝負の最中だが……
幼い冬弥 (冬弥): ……負けを認めたんだね
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……ああ
もうひとりの冬弥 (冬弥): むしろ、ハンデをもらっていたのはこちらだった。 その上でああも圧倒的にやられてはな
もうひとりの冬弥 (冬弥): ……そういえば、今の俺は父さんとも話をしたんだったな
もうひとりの冬弥 (冬弥): じゃあ、もう……全部すっきりできたのか？
冬弥: ……全て、とはいかない
冬弥: 『クラシックから逃げた』という事実は消えないし、 今も、小さなとげのように心の奥に残り続けている
もうひとりの冬弥 (冬弥): そう、か……
幼い冬弥 (冬弥): ……それでいいの？
冬弥: ああ
冬弥: たとえ傷は残っても、彰人達と歌う『今』に続く 大切な過去であり、俺の決意と覚悟の結果なんだ
冬弥: もちろん、お前も
冬弥: だから……どうか消えないでくれ
幼い冬弥 (冬弥): 大丈夫、消えたりしないよ
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ストリートのセカイ　広場]

レン (VBS): ——あれからどう？　変なこと起きてない？
冬弥: ああ。特におかしなところはなさそうだ
ルカ (VBS): だから言ったでしょ。 破片は冬弥くんのところに戻ったから、もう大丈夫って
冬弥: ……そうだ。例の噂についてですが、 老朽化で取り壊しになるのは裏手のビルだそうで、 ゲームセンターの方には関係ありませんでした
レン (VBS): よかった……！ 冬弥の大切な場所、なくならないんだな！
ルカ (VBS): うん。けど、お騒がせな噂だよね。 おかげで冬弥くんは大変だったのに
冬弥: いえ、いつかは起きる問題だったと思いますし、 早めに対処できてよかったです
冬弥: それに、ああやって昔を振り返るというのも 大事なことですから
ルカ (VBS): 大人だねえ～
冬弥: （……今度時間ができたら、 久しぶりにみんなを誘って行ってみるか）
冬弥: （今は、どんなゲームが流行っているんだろうな）
(Black cut)
