1416_草薙寧々_R4 あなたのような“わたし”に

Gacha phrase: なれるなら、こんな“わたし”がいいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

？？？: カイトさん、みんな、いるー？
寧々: ……誰もいないなんて珍しいな。 ステージ、自主練に使っていいか聞きたかったんだけど……
寧々: ……ん、ステージの上に何かある。 あれって……バリケードと看板？
寧々: ……やっぱりそうだ。次のショーのセットかな？ 看板は何が書いてあるんだろ
寧々: えっと……『想いの破片につき、触れるべからず』？
リン (WxS): あっ、ダメダメダメー！ 寧々ちゃん、それ触っちゃダメだよ～！
寧々: わっ！　リン、メイコさん！？
MEIKO (WxS): ふう……。 声が聞こえたと思ったら……来て正解だったわね
MEIKO (WxS): 書いてある通り、想いの破片が現れちゃったから 持ち主が見つかるまで誰も触れないようにしてるの
寧々: 想いの、破片？
リン (WxS): バリケードの真ん中見てみて！ ち～さい割れたガラスみたいなのがあるでしょ？
寧々: ほんとだ……。 触っちゃダメってことは、危険なものなの？
MEIKO (WxS): いえ。でも想いの欠片と一緒で、 触るとその想いのセカイに飛ばされちゃうから……
リン (WxS): それにね！　きっと寧々ちゃん達の誰かの想いだから 勝手に触らないでおこうねって、カイトが言ってたんだ☆
寧々: それでわざわざバリケードまで……。 でも、ここにずっとあったらショーの練習できないよね？
寧々: 言ってくれれば、とりあえず誰のか確認しに来たのに……
MEIKO (WxS): ふふ、ありがとう。でも寧々ちゃん達、 ちょうど公演が終わったばっかりのタイミングだったから
リン (WxS): うんうん♪　司くんはすっごく大変だったし、 まずはちゃ～んとお休みしてもらおーって！
寧々: たしかに、司はそうかもね。 家族にもたくさん心配かけちゃったから、 休養期間中は家族サービスしたいって言ってたし
MEIKO (WxS): そういう寧々ちゃんは？
寧々: わたしはもう十分休めたから……。 どうせ家にいるとゲームばっかりしちゃうし、 自主練しようと思って
リン (WxS): えへへ。寧々ちゃん、やっぱりショーが大好きなんだね♪
寧々: まあね。それに……司のすごい演技見ちゃったし、 公演も大成功だったから——
寧々: もっと上を目指して頑張りたいんだ
寧々: 何、今の……
リン (WxS): 想いの破片だよ！　ピカッて光ってた！
MEIKO (WxS): ええ……。 私達が見つけた後、うんともすんとも言わなかったのに
MEIKO (WxS): もしかしてこの想いの破片、寧々ちゃんのなのかしら？
寧々: えっ、わたしの……？
寧々: あ……！
リン (WxS): また光った！ やっぱり、寧々ちゃんのなんだよ！
MEIKO (WxS): ——あのね、寧々ちゃん
MEIKO (WxS): 想いの破片っていうのは、想いの欠片から 何かの理由でこぼれ落ちてしまった想いみたいなの
寧々: こぼれ落ちた……
MEIKO (WxS): ええ。忘れちゃったり、想いが薄くなったり、 理由は人それぞれみたい
MEIKO (WxS): でも、想いの一部であることは間違いないわ。 だから、拾ってほしいんだけど……
寧々: ……わかった
寧々: あ、でも拾うってことは、破片に触るってことだよね？ じゃあ、この破片のセカイに飛ばされちゃうのか……
リン (WxS): 大丈夫！　リン達も一緒だよ☆
MEIKO (WxS): ええ！　何が起きても寧々ちゃんのことは私達が守るわ！ ほ～ら、この自信満々の顔を見て！
寧々: （逆に、変なフラグが立ちそうな感じだけど……）
寧々: たしかに、ついて来てもらえるのはすごく心強いし……。 よろしくね、ふたりとも
リン (WxS): まっかせてーっ♪
寧々: ……じゃあ、触るよ
(White cut)
(Background change)

[？？？]

寧々: ……ここが、想いの破片のセカイ？
MEIKO (WxS): なんだか、ショーのステージみたいな場所ね
寧々: うん。それに、風祭さんが出てた『人魚姫』の セットに似てるような……
リン (WxS): ……あっ！　見て見てっ！ これ、寧々ちゃん達のショーのポスターだよ！
MEIKO (WxS): あら、クリスマスショーのじゃない！ 懐かしいわね♪
寧々: ほんとだ！　宣伝大使の時のもあるし、 フリーランスになってからやった公演のもある……
寧々: でも……
リン (WxS): ……でも？
寧々: 正直これだけじゃ、あの破片がわたしのだったかどうか ちょっとわからないな
リン (WxS): う～ん、たしかにそうかも……。 だって、みんなの思い出だもんね♪
MEIKO (WxS): そうね。もっと何か決定的な証拠とかあれば……
MEIKO (WxS): ……あ
MEIKO (WxS): あった……いえ、いたわね。決定的な証拠が……
寧々: え……！　あれって、小さい頃のわたし？
MEIKO (WxS): 多分、想いや記憶が寧々ちゃんの姿で現れたんだと思うわ
リン (WxS): わあっ！　前に写真で見せてもらったことあるけど、 かわいいねっ☆
もうひとりの寧々 (寧々): …………！
リン (WxS): あっ、ご、ごめんねー！ びっくりさせちゃったかなあ
寧々: あの頃のわたし、今よりもずっと人見知りだったから……
寧々: ……えっと、はじめまして……はなんか違うな。 こんにちは、かな
寧々: あなたは、わたし……なんだよね？
もうひとりの寧々 (寧々): ………………うん
寧々: ……そんなに怖がらなくて大丈夫。 ほら、リンとメイコさんを紹介してあげる
寧々: 知ってるでしょ？　バーチャル・シンガーだよ
もうひとりの寧々 (寧々): あ……。 知ってる……いろんな歌、歌ってる人
もうひとりの寧々 (寧々): 人魚姫の歌も……歌ってくれるかな？
寧々: 歌ってくれるかもしれないよ。 だから、こっちに来て少しお話しない？
もうひとりの寧々 (寧々): ん……
寧々: あ、足元危ないよ。手をつなごっか
MEIKO (WxS): 寧々ちゃん！　ちょっと待って！
寧々: え？
(White cut)
(Background change)
寧々: わっ、なにこれ……！！
リン (WxS): 寧々ちゃん！？
(White cut)
(Background change)
寧々？ (寧々): びっくりした……。なんだったの？
寧々？ (寧々): あ……
寧々？ (寧々): ……え？
寧々？ (寧々): な、なんでわたしがもうひとり！？ って、あれ？　なんか声が……
寧々？ (寧々): ううっ……。 ご、ごめんなさい……！！
寧々？ (寧々): あ、ちょっと……！
リン (WxS): 寧々ちゃん、どこいくのっ？
寧々？ (寧々): え？　わたしはここにいるけど……
リン (WxS): へ？　あ、そっか！　キミも寧々ちゃんだもんね！
リン (WxS): でも、リンが言った寧々ちゃんは 一緒に来た寧々ちゃんで、えっと……えっと……
MEIKO (WxS): 落ち着いてリン、私達と一緒に来た寧々ちゃんは ここにいるこの子よ
MEIKO (WxS): 多分、姿が入れ替わっちゃったんだわ
リン (WxS): え……
寧々・リン: 『ええええええっ！？』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン, MEIKO)

[？？？]

寧々: ……つまり、この破片のセカイでは ここを作っている想いの影響が強くなってて——
寧々: その想いから生まれたあの子と手を繋いだから、 姿が入れ替わっちゃった……ってこと？
MEIKO (WxS): ええ。前にも似たようなことがあったから 合ってると思うわ
リン (WxS): でも、触ったら入れ替わっちゃうなんて面白いね♪
寧々: わたし的にはだいぶ困るけど…… ちなみに、前はどうやって解決したの？
MEIKO (WxS): 破片のセカイを作っている想いの正体を見つけて、 そこから説得って感じだったわ
MEIKO (WxS): ただ、もうひとりの寧々ちゃんも入れ替わってびっくりしてたし、 説得まではいらないかもね。 だから、想いを突き止めることが第一ってところかしら
寧々: 想いの正体、か……
MEIKO (WxS): とりあえず、このセカイを見て回りましょう。 何かヒントになるかもしれないわ
リン (WxS): わーい！　リン、向こうにあるセット気になってたんだっ☆ 寧々ちゃん、行こ行こ♪
寧々: わっ！　待って待って！ そんなに引っ張らないでー！
(Black cut)
リン (WxS): すごーい！　このおっきな貝のセット 寧々ちゃんが小さい頃に見た『人魚姫』のと一緒なの？
寧々: そうだね。でも、隣はわたしが類と一緒に 『こんなのもあったらいいね』って描いた落書きとそっくりだな
(Black cut)
寧々: ん……そこにある写真、この身長じゃよく見えないな……
MEIKO (WxS): だったら私が、高い高いしてあげるわ♪
リン (WxS): えっ！？　あのマジ高い高い！？
MEIKO (WxS): もう、普通の方にきまってるでしょ？ ここでやったら確実に天井にごっつんこだもの
寧々: えっと……高い高いっていうか、 ちょっと持ち上げてもらえれば十分だから……
(Black cut)
リン (WxS): あ、寧々ちゃん！ そこ段差あるから、手を繋いで行こっ☆
寧々: うん。ありがとう
MEIKO (WxS): あらあら。リンってば、お姉さんみたいね！
リン (WxS): えっへん！
(Black cut)
(Background change)
MEIKO (WxS): これでひと通り見て回れたわね。 寧々ちゃん、疲れてない？
寧々: 休憩しながらだったし、大丈夫
リン (WxS): いろんな物見れて楽しかった～♪ でもでも、想いのヒントなんてあったかな？
寧々: いくつかね。 例えば、今のわたしは多分小学生の頃の姿だと思うけど……
寧々: ステージに『人魚姫』の劇のセットがあったし、 あの子も言ってたでしょ？——
寧々: 『人魚姫の歌も、歌ってくれるかな？』って
寧々: だからきっと、あの劇を見た後のわたしっていうのは 間違いないと思う
MEIKO (WxS): なるほど……！ じゃあ、そこから想いの正体についても絞れそうかしら？
寧々: うーん……あの頃のわたしがよく考えたり、 感じてたことになるんだけど……
寧々: ……あの“人魚姫”のようになりたい。 あんな風にステージに立ちたい
寧々: でも——たくさんの知らない人の前に出ないといけないし、 話もしなくちゃいけない
寧々: それが、不安だし怖いなって……
MEIKO (WxS): ……あの寧々ちゃんも思いっきり人見知り発動してたし、 それ当たってるかも！
寧々: だけど……もしそうだとしたら、 なんでこぼれ落ちちゃったんだろ？
寧々: わたし、昔よりはましになったとはいえ、 全然普通に人見知りするし、忘れてないっていうか……
リン (WxS): あ……
MEIKO (WxS): 前より良くなったイコール、想いが薄れた って考えることはできそうだけど……たしかに腑に落ちないわね
リン (WxS): じゃあじゃあ！ 今度は、最近寧々ちゃんが感じたことから考えてみようよ！
寧々: え、最近感じたこと？
リン (WxS): うん！　あの破片が出てきたのつい最近だし！ きっと、最近思ったことが関係してるって思うの♪
MEIKO (WxS): 冴えてるわね、リン！ 寧々ちゃん、考えてみてくれないかしら？
寧々: わかった。 最近か……
寧々: ……あ、わたしがよくやってるゲームの最新パッチで 大好きなキャラと装備がめちゃくちゃナーフされて……！
寧々: って、さすがにこれは関係ないかな……。 ……公演があった頃ってことは——
寧々: ……まず、榊さんの課題でやったメソッド演技が すごくしんどかったな
寧々: あとは、どんどんウィリアムとして染まっていってた司も、 見てて怖かった……
寧々: だけど、おかげで公演は大成功して——
寧々: だから、わたしももっと役者として成長したいし、 早く次の公演もやりたいなって
リン・MEIKO: 『あっ！』 『それよ！』
寧々: わっ！　え、えっと……次の公演も早くやりたい？
MEIKO (WxS): もっと役者として成長したい、の方よ！
リン (WxS): うんうん！　だって、リン覚えてるもん！ その話をしてた時に、想いの破片が光ったんだよ
寧々: あ、そういえば……
MEIKO (WxS): 成長したいって、つまり『今の自分じゃダメ』、 『変わりたい』っていう想いでもあるでしょ？
MEIKO (WxS): それが影響して、寧々ちゃんが特に『変わりたい』って 思っていた部分がこぼれ落ちたってことなんじゃない？
寧々: …………！
寧々: そっか……
寧々: ……成長できるって嬉しいことだし、 昔の自分のことそんなに好きじゃなかったから あんまり気にしてなかったけど
寧々: 変わるって、昔の自分を捨てるっていうことにもなるのかな……
(White cut)
寧々: あ……戻った……
MEIKO (WxS): ……ここを作っている想いの正体に気づけたものね。 多分、元のセカイにも戻れるようになったと思うわ
寧々: そう、なんだ……
寧々: （でも、このまま帰るなんて……）
寧々: ……メイコさん、リン。 わたし、もう一度あの子に会いたい
寧々: そのために、やりたいことがあるんだけど——
寧々: あと少しだけ、付き合ってもらえる？
リン・MEIKO: 『もっちろん♪』 『もちろんよ！』
(Black cut)
(Background change)
寧々: …………
寧々: ……よし
寧々: ♪————————……
寧々: ♪——　♪——————……
リン (WxS): ……リン、この人魚姫の歌好きだなあ
リン (WxS): 優しくて、聞いてるとだんだんポカポカしてきて、 勇気が湧いてくるみたいで
MEIKO (WxS): そうね……。 あっ——
もうひとりの寧々 (寧々): …………その、歌……
寧々: ……いいでしょ？ 仲間と一緒にやったショーで歌ったの
もうひとりの寧々 (寧々): 仲間……
もうひとりの寧々 (寧々): ……いいな。 わたしには、類くらいしか……
寧々: ……大丈夫。 時間はかかっちゃったけど、ちゃんとできるよ
もうひとりの寧々 (寧々): でも………… わたしは、ここからどこにも行けない……
もうひとりの寧々 (寧々): 捨てられちゃった、から……
寧々: 言い訳にしか聞こえないかもしれないけど……
寧々: わたしは、あなたのこと なくなってもいいなんて思ってない
もうひとりの寧々 (寧々): え……
寧々: まあ、人見知りは今後のためにも もうちょっとなんとかしたいって思ってるんだけど……
寧々: でも、わたしにとっては 変わりたいって思い始めた出発点みたいなものだから
寧々: 初心に帰るってなった時にスタート地点がないと困るし、 あなたには、ちゃんといてもらわないと
寧々: ——それを、伝えたかったの
もうひとりの寧々 (寧々): あ……
もうひとりの寧々 (寧々): わたし、いていいの？
寧々: うん……。こんなわたしとでよければ
もうひとりの寧々 (寧々): えへへ……
もうひとりの寧々 (寧々): なれるなら、こんな“わたし”がいいな
(White cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): あ、よかったー！　ちゃんと帰ってこれたね☆
寧々: うん。 ……あれ？　想いの破片は……
MEIKO (WxS): 寧々ちゃんのところに戻ったんだと思うわ
寧々: ……そっか
寧々: ……こんな“わたし”がいい、か
寧々: （これからも、しっかり頑張らないと）
寧々: （いつか、世界で活躍できる舞台俳優になれるように！）
(Black cut)
