1417_花里みのり_R4 可愛い応援 (event_209)

Gacha phrase: いつも応援してくれて、ありがとう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

[みのりの部屋]

みのり: えっと、明日の予定は……
みのり: 学校行って、雑誌のインタビューを受けて、それから—— あ、モアモアハウスで定期ミーティングがあるんだった！
みのり: えへへ、ミーティング楽しみだなあ……！
？？？: 『——みのりちゃん！』
みのり: あっ！　ミクちゃん、リンちゃん！ いらっしゃーい！
リン (MMJ): 『みのりちゃん、すっごくニコニコしてるね！ 何かいいことあったの？』
みのり: うん！　MORE MORE JUMP！に また新しい仕事がきてるらしいんだ！
リン (MMJ): 『わあ、すごい！ よかったね、みのりちゃん！』
ミク (MMJ): 『みんながこれまでのお仕事を、 全力で頑張ってきたおかげだね』
みのり: えへへ、だったら嬉しいな！
ミク (MMJ): 『……実は、ちょっと心配してたんだ。 最近、すっごく忙しそうだったから』
ミク (MMJ): 『でも、みのりちゃんもみんなも、 お仕事が増えるほど生き生きしてる気がするな』
みのり: それはそうだよ！
みのり: だって、それだけたくさんの人に 希望を届けられるってことだもん！
ミク (MMJ): 『ふふ、みのりちゃん達らしいな』
リン (MMJ): 『次のお仕事も、みんならしくがんばってね！』
みのり: うん！
リン (MMJ): 『新しいお仕事、どんなのかなあ？ みのりちゃんは、やってみたいことある？』
みのり: やってみたいことかあ……
みのり: ……あ！　いつか、始球式に出てみたいな！
リン (MMJ): 『始球式？』
ミク (MMJ): 『たしか、野球の試合を始める時に、 タレントさんとかがボールを投げるんだよね？』
みのり: うん！　レアなユニフォーム姿が見れるから、 好きなアイドルが出る時はいつもチェックしてるんだ！
みのり: 中には、本格的なピッチングで 会場を沸かせちゃう子もいて……！
みのり: わたしも、あんなふうにかっこよく ボールを投げてみたいなあ！
リン (MMJ): 『へえ……！　わたしも、 みのりちゃんが投げてるとこ、見てみたいな！』
みのり: 呼んでもらえるようにがんばるよ！
みのり: でも、コントロールには自信ないから、 投げる練習もがんばらなきゃ……！
ミク (MMJ): 『じゃあ、お仕事が決まったら一緒に練習しよう！』
リン (MMJ): 『わたしもお手伝いするね♪』
みのり: ありがとう～！ その時はよろしくお願いします！
リン (MMJ): 『他には、やってみたいことある？』
みのり: んー……あっ！　観光大使のお仕事もやってみたいな！
みのり: 地域の魅力を伝える、すてきなお仕事だと思うし……
みのり: それこそ、みーんなが知ってる国民的アイドルにならないと、 任せてもらえないと思うんだ
みのり: そういう意味でも、観光大使を任せてもらえるくらいの アイドルになりたいなって！
ミク (MMJ): 『そっか……みのりちゃん達の夢とも つながってるんだね』
リン (MMJ): 『ねえねえ！　みのりちゃんがなるなら、 どこの観光大使がいい？』
みのり: えっ？　うーん……
みのり: あっ！　サーモンがおいしい地域がいいな！ サーモンの魅力なら、たくさん話せる自信あるもん！
みのり: それに……
ミク (MMJ): 『宣伝する時にたくさん食べられそうだから、とか？』
みのり: えー！　なんでわかったの！？
リン (MMJ): 『それは、ミクちゃんが食いしん坊だからだよ♪』
ミク (MMJ): 『ち、違うよ……！ たまたま思いついただけで……！』
みのり: あはは！　でも、本当にサーモンのPRができたら 楽しいだろうなあ……！
ミク (MMJ): 『じゃあ、サーモンが大好きってことを たくさんアピールしていかないとね！』
みのり: はっ！　たしかに！
みのり: 忘れないようにメモしておかなくちゃ……！ えっと……サーモン大好き、アピール……
ミク (MMJ): 『始球式に、観光大使か……』
ミク (MMJ): 『みのりちゃんが憧れのお仕事をできるように、 わたし達も応援してるね！』
みのり: ありがとう、ふたりとも……！
みのり: （わたしはアイドルとしてまだまだだし、 いつになるかは、わからないけど……）
みのり: （その時が来たらって思うと、 すっごくワクワクするな！）
みのり: よーし！　憧れのお仕事を目指して、 もっともっと頑張るぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[モアモアハウス]

みのり: えへへ、どれもいい写真だなあ！
みのり: 警官の人達と撮ったのとか…… あっ、パレードの時のもある！
みのり: （——ホントに、楽しかったなあ……）
愛莉: なーにひとりでニマニマしてるのよ
みのり: わぁっ！？
みのり: みんな、来てたんだ！　おはよー！
雫: おはよう、みのりちゃん。 今日も元気いっぱいね
遥: あれ、その写真……
みのり: うん！　一日署長をやった時のだよ！
みのり: 密着取材をしてくれたディレクターさんが、 たくさん撮ってくれてて。記念に送ってくれたんだ！
愛莉: へえ、よかったじゃない！ どれもよく撮れてるわね
愛莉: この、キリっと敬礼してる写真とか 『一日署長』って感じだわ
遥: 敬礼のポーズ、たくさん練習してただけあって すごく様になってるね
雫: 制服も似合っていて、とってもかっこいいわ
みのり: えへへ、そうかなあ～？
雫: あら？　この写真は何かしら？ みのりちゃんが、窓ガラスを見てニコニコしてるわ
みのり: えっ、どれ？
みのり: わわ、こんなとこまで撮られてたのー！？
遥: ガラスの向こうに何かあったとか？
みのり: ううん。えっと……
みのり: 制服を着れたのが嬉しくって…… 窓に映ってる自分を見てたんだ
愛莉: ふふ、そういうこと。 さっきの写真はカッコよかったのに、しまらないわね
遥: でも、みのりらしくていいと思う
みのり: えへへ……ちょっと恥ずかしいな
愛莉: あ、この写真もいいわね。 ほら、みのりが警官の人達にぐるっと囲まれてるわ
遥: 本当だ。 でも……みのり、かなり慌ててるみたいだね
みのり: だって、警官の人達にあいさつしたら、 『署長、本日のパトロールについてご指示をください』 って言われて……！
みのり: 今なら冗談ってわかるけど、 『何か指示を出さなきゃ！』って思っちゃったんだ！
みのり: だけど、何も思いつかなくて……！
遥: そんなことがあったんだ。 警官の人達、ノリがいいね
みのり: うん……せっかく振ってくれたんだし、 もっと上手く返したかったなあ
雫: でも、どうしようって焦ってるみのりちゃんも可愛いわ
雫: 本当に、素敵な写真ばっかりね
みのり: うん！　思い出が詰まった、宝物だよ！
みのり: えへへ、持って帰ったら、 大事に大事にしまっておこっと！
愛莉: あら、こんなにいい写真なのに しまっておくのはもったいないんじゃない？
雫: それなら……モアモアハウスに飾るのはどうかしら？
みのり: えっ……？
愛莉: いいわね！ リビングに飾れば、お客さんにも見てもらえるし
みのり: で、でもいいの！？
遥: うん。みのりにとって、 大切な思い出になった仕事だもん。 私もいろんな人に見てほしいな
愛莉: ひとりでやり遂げた、大事な仕事でもあるしね
雫: みのりちゃんの一番お気に入りの写真を 飾ってほしいわ
みのり: みんな……
みのり: ありがとう！ えっと、それじゃあね——
(Black cut)

[数分後]

みのり: みんな、どう？　上手に飾れてるかな？
遥: 大丈夫だよ
愛莉: やっぱりその写真、いいわね
雫: ええ。地域の人に囲まれてるみのりちゃん、 とっても嬉しそうだわ
みのり: うん！　ホントに嬉しかったなあ……
みのり: 小さい子からお年寄りの人まで、 いろんな人に声をかけてもらって……
みのり: みんなの笑顔にいっぱい元気をもらえたし、 アイドルとして、ちゃんと前に進めてるのかなって思えたから
遥: そっか……。 みのりにとって、特別な１枚なんだね
みのり: うん！
みのり: ……これからも、ここに飾れるようなお仕事を たくさんしていきたいな！
みのり: そのためにも、もっともっと成長して、 も～っと希望を届けられるアイドルにならないと！
遥: そうだね。 みんなで頑張っていこう！
愛莉: それじゃ、さっそく今日のレッスン始めるわよ！
雫・みのり・遥: 『おー！』
(Black cut)
