1418_桐谷遥_R4 100万点の笑顔 (event_209)

Gacha phrase: ん～～～っ、おいしい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: いただきまーす！
遥: いただきます。 みのり、今日は購買のお弁当にしたんだね
みのり: うん！　友達に新発売の鮭フライ弁当がおいしいよって 教えてもらって、気になってたんだ！
みのり: ——では、さっそく食べてみようと思います！
みのり: あ、鮭フライの他にも、 玉子焼きに金平ごぼう、煮物が入ってる！ おかずたっぷりで、彩りもきれいです！
遥: えっ？
みのり: フタを開けると……ん～！ ごはんにのってる鰹節の香りが、食欲をそそるよ～！
遥: （みのり、妙に感想を言葉にしてるな……）
遥: （もしかして——）
みのり: おお～！　玉子焼き、ふわふわだ！ えっと……あっ、サモちゃんのほっぺたみたい！
遥: みのりらしい例えだけど…… それだと、どのくらいふわふわなのか イメージが伝わりにくいんじゃないかな？
みのり: はっ、たしかに……！ みんなはサモちゃんのほっぺ、触ったことないもんね！
みのり: ありがとう、遥ちゃん！
遥: ううん。 でも、急に食レポしてどうしたの？
みのり: えへへ……。 今度、遥ちゃんと一緒にグルメ番組に出るから、 練習しようと思って！
みのり: でも、やっぱり難しいなあ。 さっきもうまくいかなかったし……
遥: たしかに、反省点はあったかもしれないけど…… いいところもたくさんあったよ
みのり: え、ほんと！？
遥: うん。例えば、ちゃんと見た目や香りに触れてから 食べようとしてたでしょ？
遥: いろんな角度から魅力を伝えようとしてて、 すごくいいと思った
みのり: わあ、よかったー！
みのり: 実は、前にミクちゃん達に練習を見てもらって、 見た目とかの感想もあったほうがいいって教えてもらったんだ！
みのり: でも、遥ちゃん達みたいに 上手に伝えるのはまだ難しいなあ……
遥: それは慣れじゃないかな。 私も、初めからできたわけじゃないから
遥: ただ、難しい時はリアクションを大きくするのも手だよ
みのり: リアクション？
遥: 食レポで一番大切なのは、 料理の美味しさを伝えることだと思うんだ
遥: だから、リアクションで 『美味しそうだな、食べたいな』って思ってもらえるように 頑張ってみるのもいいんじゃないかな
遥: 言葉で説明するのも大事だけど…… レポーターが本当に美味しい！って顔をしてたら、 食べてみたくならない？
みのり: たしかに……！
遥: それと、収録前にお店の人に 話を聞いておくのも大事だよ
遥: 先にお店でこだわってるポイントを聞いておくと、 食レポの時の参考になるし……
遥: 自分で話すのが難しかったら、 お店の人に話を振っちゃうのもありかも
みのり: 話を振る？
遥: うん。例えば、ソースにこだわってるお店なら、 『このソース、美味しいですね。何を使ってるんですか？』 って聞くとかね
みのり: なるほど……！ そうやってお店の人の力を借りる方法もあるんだ！
みのり: あ、忘れないうちにメモしないと！ えっと、まずはリアクションについて……
みのり: ——よし、書けた！
みのり: ありがとう、遥ちゃん！ 教えてもらったことを意識して、練習してみるね！
遥: うん。参考になったなら、良かったよ
遥: （でも——）
遥: （みのりの食レポは、 一生懸命伝えようとしてくれるところが魅力なんだよね）
遥: （『そんなに美味しいんだ』って思えるし、 頑張ってる姿に元気をもらえて……）
遥: （だから、いつも通りで大丈夫だと思うんだけど——）
遥: （今言うと、みのりに余計なことを考えさせちゃいそうだな）
みのり: 遥ちゃん？　どうかしたの？
遥: ううん、何でもない
遥: みのりの食レポ、楽しみにしてるね
みのり: うん！　上手くできるように、頑張るよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[住宅街]

遥: はぁっ、はぁっ、はあっ……
遥: （配信用の資料を作ってたら、家出るの遅れちゃったな）
遥: （一応、連絡はしてるけど——）
遥: （３人とも、もう先に着いてるかな……）
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

遥: みんな、遅くなってごめ——
雫: あ、店長さんが料理を運んできたわ。 笑顔が素敵で、優しそうな人ね
みのり: うん！　収録前にもちょっと話したけど、 すごく気さくだったよ
愛莉: そういう現場はやりやすいわよね。 食レポ中に話も振りやすいし
雫: あら、遥ちゃん。おはよう
遥: あ、うん……おはよう。 それって、もしかしてこの前の番組？
みのり: うん！　ふたりともまだ見てないみたいだったから、 一緒に見てたんだ
愛莉: みのりの密着番組ではカットされたシーンも多いだろうし、 気になってたのよね
雫: あ、みのりちゃんの食レポが始まるわ
(Background change)
みのり: 『じゃあ、いただきまーす！ はむっ。んん——』
みのり: 『か、から～～～～い！』
(Background change)
愛莉: 何度見てもいいリアクションね！
遥: ふふ、そうだね
遥: （けど、それだけじゃなくて——）
みのり: 『でもでも、すっごいおいしいです！ お肉がむぎゅむぎゅって弾力があって、 肉汁もぶわって溢れて……！』
みのり: 『チリフレークを噛んじゃった時は、 目の奥がぎゅ～～～ってなっちゃったけど……』
みのり: 『店長さんが言ってたとおり、お肉の脂とよく合ってて ついついもう一口食べたくなっちゃいます！』
遥: やっぱり、いい食レポだな。 食感とか味のイメージがすごくわいてくるし……
遥: 素直で一生懸命で、美味しいって伝わってくる
雫: ええ。みのりちゃんらしくて、とっても可愛いわ
愛莉: カレーはもちろん、みのりの姿も 見てる人の印象に残ったでしょうね
みのり: えへへ……
みのり: でもでも！ 印象に残るってことなら、もっといいシーンがあるよ！
雫: そうなの？
みのり: うん！　見てて見てて！
(Background change)
遥: 『じゃあ次は、野菜キーマカレーをいただきます』
遥: 『はむっ……』
遥: 『んん～～～～！』
みのり: 『えっ、かわいい……！』
(Background change)
みのり: ほら！　ここの遥ちゃん、 す～～っごく幸せそうな顔してるでしょ！
雫: 本当ね……！ 見てるこっちまで、嬉しい気持ちになっちゃうわ
愛莉: アンタも素直ないいリアクションしてるじゃない
遥: だって、本当に美味しかったから……
遥: 『カレーのスパイスに、野菜の甘味や酸味が合わさって、 深みのある味わいですね』
遥: 『アスパラやピーマンのシャキシャキした 食感も楽しくて、パクパク食べられちゃいます！』
愛莉: でも、食レポはしっかりしてて ギャップがすごいわ……
雫: 野菜キーマカレーも、とってもおいしそうね
店長: 『いやあ、そんなにいい顔をしてもらえると、 作ったかいがあります』
みのり: 『遥ちゃん、ホントにおいしそうに食べますよね！ これが４皿目だなんて、信じられないよ～！』
愛莉: はぁっ！？　今４皿目って言った！？
店長: 『はは！　本番前に試食でお出しした他のカレーも、 全部召し上がってましたもんね！』
遥: 『どれも、とっても美味しかったので……』
遥: 『テレビの前の皆さんも、 冗談抜きで何皿でも食べられちゃう絶品カレーなので、 是非足を運んでくださいね』
愛莉: いや、いくら美味しくても食べすぎよ！
遥: だって、せっかく出してもらったから……
雫: ふふ。４皿目であのリアクションが できちゃうなんて、さすが遥ちゃんね
みのり: ほんとだよ！ 食いしん坊遥ちゃんの可愛さ、100万点です！
みのり: はぁ、特等席で見られて幸せだったな～
愛莉: アンタはブレないわね
みのり: だって、本当のことだもん！ 配信のコメントも、遥ちゃんの可愛さに大絶賛の嵐だよ！ ほらほらっ！
愛莉: どれどれ……
コメント: 『笑顔がまぶしすぎる……！』 『どんだけ美味いんだこのカレー！？』 『壁紙にしました！』
愛莉: あ、本当ね。 カレーの宣伝にもバッチリなってるみたい
雫: みのりちゃんが食べてるシーンも好評だし…… 今回の食レポは、大成功ね！
雫: 私も、ふたりを見ていたら ここのキーマカレーが食べたくなってきたわ
遥: あ……そうだ。みのりとも、 今度みんなで食べに行きたいねって話してたんだよね
みのり: うん！　あとで食べに行こうよ！
愛莉: いいわね！ わたしは、みのりが食べてたカレーが食べてみたいわ
遥: 私は、また野菜キーマカレーにしようかな
みのり: はっ！　ということは、 また遥ちゃんの笑顔が見られちゃうってこと！？
遥: えっ？　２回目だし、あそこまでのリアクションは——
愛莉: するでしょうね、アンタなら
遥: そうかな？
雫・みのり: 『ふふっ』 『あはは！』
(Black cut)
