1419_初音ミク (MMJ)_R4 ミクちゃんに密着取材！ (event_209)

Gacha phrase: 嬉しいけど、緊張しちゃうなあ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

KAITO (MMJ): それじゃあ、次のライブのミーティングを始めるよ
リン (MMJ): はーい！
ルカ (MMJ): 次はどんなライブにしようかしらね
リン (MMJ): んー、わたしはやっぱり、 お客さんと一緒にいっぱい楽しんで、 元気を届けるライブにしたいな！
ミク (MMJ): ふふ、リンちゃんらしいね
MEIKO (MMJ): でも、『元気を届ける』ってテーマはいいんじゃない？ 王道！って感じで
ミク (MMJ): じゃあ……激しめのダンスナンバーを たくさん入れるのはどうかな？
ミク (MMJ): かっこよく決めたら盛り上がると思うし…… あ、簡単にした振りをお客さんに教えて、 一緒に踊っても楽しそうだよ！
リン (MMJ): わあ、いいね！ わたしもみんなと踊りたいな♪
リン (MMJ): あ、お客さんと勝負したら、 もっと盛り上がるんじゃないかな？
レン (MMJ): 勝負？
リン (MMJ): うん！　わたし達とお客さんで、 どっちが長く踊ってられるか競争するの！
レン (MMJ): 面白そう、だけど…… かなりハードなライブになりそうだな
MEIKO (MMJ): ふふ、わたしは負けない自信があるわ！
ミク (MMJ): でも……踊り続けたら、 お客さんが疲れちゃわないかな？
リン (MMJ): あ、そっか…… 元気を届けるのに、それじゃあ意味ないよね
ルカ (MMJ): 元気を届けるなら、 バラードの曲をメインにするのもいいんじゃないかしら？
ルカ (MMJ): 席に座ってもらって、 心が休まるような歌をじっくり聴いてもらうの
ミク (MMJ): たしかに、癒やされて元気が出そうだね！
KAITO (MMJ): そういえば、『寝る』ことがコンセプトの ライブやコンサートがあるみたいだよ
KAITO (MMJ): 照明を落としたり、クッションを配ったりして リラックスして聴いてもらうんだ
レン (MMJ): へえ、そんなライブがあるんだ。 ゆったりくつろげそうだね
リン (MMJ): でも……わたしがお客さんだったら、 せっかくのライブだし眠るのはもったいないって 思っちゃうなあ
MEIKO (MMJ): それじゃあ今度は、眠らせたいわたし達と 起きてたいお客さんの勝負になりそうね！
KAITO (MMJ): もしやるなら、みんなに気持ちよく 眠ってもらえるように頑張らなきゃね
MEIKO (MMJ): んー……でも、困ったわ
MEIKO (MMJ): ダンスで一緒に楽しむのも、歌でリラックスしてもらうのも、 どっちもいいアイディアよね
ミク (MMJ): あ……それなら、前半と後半にわけて どっちもやっちゃうのはどうかな？
リン (MMJ): あ、すっごくいい！ 心も体もリフレッシュできそう！
KAITO (MMJ): 雰囲気がガラッと変わるから、 最後まで飽きずに楽しんでもらえそうだしね
ルカ (MMJ): それじゃあ、だいたいの方向性はこれで決まりかしら
ルカ (MMJ): お客さんに元気を届けられるように、 頑張りましょう
ミク (MMJ): うん！
リン (MMJ): そうだ！　みのりちゃん達もライブに呼んでいいかな？
レン (MMJ): みのりちゃん達を？
リン (MMJ): 最近、お仕事がたくさん入って 忙しそうにしてるから…… みんなにも元気を届けたいなって！
ミク (MMJ): そうだね……！　あ、でも——
ミク (MMJ): みのりちゃん達に見てもらうなら、 他にも届けたいものがあるかも
ルカ (MMJ): 他にも？
ミク (MMJ): うん——
ミク (MMJ): 『どんな時も前を向いて、がんばってるみんなが大好きだよ。 ずっとずっと、応援してるよ』って気持ち
ミク (MMJ): どんなに忙しくても、夢のためにがんばってるみんなを 見てたら、その気持ちがどんどん強くなって——
ミク (MMJ): もっともっとみんなに、伝えたいなって思ってたの
ルカ (MMJ): ミクちゃん……
ミク (MMJ): だから、みんなを励ませるような応援歌も 入れたいんだけど……どうかな？
リン (MMJ): 大賛成だよ！ わたしもみんなに、がんばれって気持ちを届けたいな！
レン (MMJ): それじゃあ、今出てる案をまとめると…… 元気とエールを届けるライブってことになるのかな
レン (MMJ): 楽しいダンスと癒やしの歌で元気を届けて、 応援歌でエールも贈って……
MEIKO (MMJ): ふふ、やりたいことてんこ盛りね
ルカ (MMJ): でも、“明日をがんばる希望”を たくさん届けられそうだわ
KAITO (MMJ): うん。楽曲数が多そうだし、 パートごとに演出もガラッと変わるから 準備が大変だと思うけど……
KAITO (MMJ): みんなで力を合わせて、がんばろう！
みんな: 『おー！』
ミク (MMJ): お客さんが元気になって、もっと前を向けるように—— 最高のライブにしようね♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ♪——！　♪——！　♪——～～！
ミク (MMJ): ふぅ……
ミク (MMJ): ルカちゃん、めーちゃん、どうだったかな？
ルカ (MMJ): とっても素敵だったわ。 ミクちゃんの応援の気持ちが伝わってきたもの
MEIKO (MMJ): 明るくて可愛くて、 でも、優しく寄り添ってくれて…… ミクのいいところがたっくさん出てたわよね！
ミク (MMJ): ふふ、そう言ってもらえて嬉しいな♪
ミク (MMJ): みのりちゃん達も、 もう少ししたらオフの日を作れるみたいだから
ミク (MMJ): そこに合わせてライブができるように、 もっと仕上げて——
リン (MMJ): あっ、ミクちゃん達発見！ ステージで、何をしているのでしょうか？
KAITO (MMJ): えっと……次のライブに向けて、練習中じゃないかな？
レン (MMJ): みんな、お疲れさま
MEIKO (MMJ): お疲れさま！ リン達も練習にきたの？
KAITO (MMJ): ううん。実は——
リン (MMJ): じゃじゃーん！ このタブレットで、ミクちゃんを撮影しにきたんだ！
ミク (MMJ): さ、撮影？
リン (MMJ): うん！　この前、ミクちゃんと 密着取材ごっこをしたでしょ？
リン (MMJ): またやりたいな～って話してたら、 みのりちゃん達がタブレットを貸してくれたの！
リン (MMJ): ってことで、いっぱいインタビューしちゃうよ♪
ミク (MMJ): えっ、え～……！
MEIKO (MMJ): なんとなく事情は分かったけど…… レンとカイトは何してるの？
レン (MMJ): 僕達は撮影クルーだよ。 リンに頼まれて、手伝ってるんだ
KAITO (MMJ): ライブの舞台裏を撮っておいたら、 みのりちゃん達も喜んでくれるかもしれないしね
ルカ (MMJ): たしかに、ライブを振り返りながら 一緒に見たら楽しそうだわ
リン (MMJ): ね？　いいでしょ、ミクちゃん！
ミク (MMJ): えっと……
ミク (MMJ): ……わかった！ わたしも、みのりちゃん達に喜んでほしいし、がんばってみるね
リン (MMJ): やったぁ♪　それじゃあ——
リン (MMJ): セカイのスーパーアイドル、ミクちゃんに 密着していこうと思いまーすっ！
(Black cut)
リン (MMJ): ——まずは、今日の予定を教えてください！
ミク (MMJ): 今日は……トレーニングのあと、歌の練習。 休憩を挟んで、これからめーちゃん達とダンス練習だよ！
リン (MMJ): わあ、スケジュールがぎゅうぎゅうですね！ 大変じゃないですか？
ミク (MMJ): 少し大変だけど…… 練習するほど上手になれるので、とっても楽しいです♪
リン (MMJ): さすがミクちゃん、弱音は吐きません！ どんな時も元気いっぱいです！
ミク (MMJ): ふふ。リンちゃんだって、 同じスケジュールでも元気いっぱいでしょ？
リン (MMJ): えへへっ、そうでした！
(Black cut)
ミク (MMJ): ワン、ツー……っ！ ここのステップ、難しいな……
ミク (MMJ): ——ごめん！　もう１回やってもいいかな？
リン (MMJ): ミクちゃん、とっても真剣ですね！ ハードな練習も、笑顔でがんばっています！
レン (MMJ): ……あ、こっちに気づいたみたいだよ
KAITO (MMJ): ……今の、密着取材っぽい画が 撮れたんじゃないかな？
リン (MMJ): うんっ！　この調子で、どんどん撮っちゃおう♪
(Black cut)
リン (MMJ): 練習お疲れさまでした！ ライブの仕上がりはどうですか？
ミク (MMJ): 順調です！　みんなで一生懸命準備してるので、 きっと素敵なライブになると思います♪
リン (MMJ): それは楽しみですね！ では、ライブの見どころを教えてください！
ミク (MMJ): えっと、見どころは……
ミク (MMJ): って、あれ？ この動画って、ライブのあとに見るんだよね？
ミク (MMJ): その時に見どころを知っても、 あんまり意味がないような……
リン (MMJ): あっ……！　言われてみれば……！
(Black cut)
リン (MMJ): ——ミクちゃん、今日は密着させてくれてありがとう！
リン (MMJ): かっこいいミクちゃんもかわいいミクちゃんも いーっぱい撮れて、えっと……『撮れ高』バッチリだよ♪
ミク (MMJ): 本当？　ちょっと緊張したけど、 うまくできてたならよかったな
リン (MMJ): それじゃあ、最後に——
リン (MMJ): みのりちゃん達に、メッセージをお願いします！
ミク (MMJ): メッセージ？　えっと……
ミク (MMJ): それじゃあ——
ミク (MMJ): みんな、お疲れさま！ ライブ、楽しんでもらえたかな？
ミク (MMJ): 今回のライブには、みんなへのいろんな想いを込めたんだ
ミク (MMJ): 応援してるよって気持ち、大好きだよって気持ち—— それから、ありがとうって気持ち
ミク (MMJ): みんな、たくさんお仕事が増えて、 とっても大変だと思うけど……
ミク (MMJ): たくさんの人に希望を届けるために、 いつも一生懸命で、キラキラしてて……
ミク (MMJ): そんな姿に、わたし達もたっくさん元気をもらってるよ
ミク (MMJ): だから、このライブで少しでも、 みんなにもらった元気を返せてたら嬉しいな
ミク (MMJ): 明日からもみんならしく、夢に向かってがんばってね！
ミク (MMJ): モアモア～、ジャンプ♪
リン (MMJ): わぁ……！ すっごく素敵なメッセージだったよ～！
ルカ (MMJ): ええ。私達の気持ちを伝えてくれて、ありがとう
ミク (MMJ): ふふ、よかった
ミク (MMJ): あ、でも……
リン (MMJ): どうしたの？
ミク (MMJ): 今の気持ちは、ライブで直接伝えたいなって思って
リン (MMJ): あっ……！
リン (MMJ): たしかに、そのほうが映像より、 ちゃんと想いが届きそう！
KAITO (MMJ): それじゃあ、ライブの構成にMCを追加しておくよ
ミク (MMJ): ありがとう、カイトくん！
リン (MMJ): ん？　でも、それだと今のメッセージは 『おくらいり』だよね？
リン (MMJ): むむむ……
ミク (MMJ): ……リンちゃん？
リン (MMJ): ——ミクちゃん！ 代わりに、裏側っぽいメッセージをくださいっ！
ミク (MMJ): ええっ！？
リン (MMJ): せっかくの密着動画だし、ちゃんとしめたいの！ おねがーい！
ミク (MMJ): そんな、急に言われても困るよ～……！
(Black cut)
