142_草薙宁宁_R3 动物棉花糖♪ (event_7)

抽卡台词：我也稍微加加油吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁、神代类、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：嗯，下一个场景是……
初音未来（WxS）：小宁宁、小宁宁！
宁宁：哇，未来？怎么了？
初音未来（WxS）：马上就要到文化节了吧？ 听说司要表演舞台剧，小宁宁呢？
宁宁：嗯……我们班准备摆个摊位，制作棉花糖并出售。
初音未来（WxS）：这样啊！真棒啊，感觉好好玩♪
宁宁：嗯……也许吧。
宁宁：（我本来觉得，只要不用接待顾客就满足了…… 现在想想，要是能选个更轻松的主题就好了。）
宁宁：（唉……明天还要练习制作棉花糖的方法， 到时候随便找个借口不去了吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 中庭】

同班同学A：下面男生和女生分开练习吧——！ 女生来这边集合——！
宁宁：…………
宁宁：（结果没找到机会请假，还是来参加练习了……）
同班同学A：我们来做小熊棉花糖吧！
宁宁：（……啊，对哦，要做的不是普通棉花糖， 而是动物造型的。）
宁宁：（样图画得倒是挺可爱，但我能做好吗……？）
（黑屏转场）
宁宁：（做、做好了……？！ 按照步骤试了一下，好像比想象中的要简单啊。）
同班同学A：哇，草薙同学做得好棒！
同班同学B：嗯，真可爱！顾客肯定会喜欢的！
宁宁：谢……谢谢……
宁宁：（怎么办，居然感觉有点开心。）
冬弥：……做好了。
同班同学C：哦哦——！冬弥，你是做棉花糖的天才吗？！ 这也太完美了！
宁宁：男生那边也好热闹啊。
同班同学B：哇！青柳同学做得真好。 我们也不能输给你！
（黑屏转场）
同班同学A：呼——真开心！ 而且也弄清楚什么地方会出问题了。
同班同学B：嗯。比如做一个棉花糖其实相当花时间。 所以提前多做一些比较好。
同班同学C：那样也挺好吧？把提前做好的棉花糖装点在摊位上， 说不定也会有吸引顾客的效果。
宁宁：（大家都好开心啊。）
宁宁：（这种热闹的气氛 和我们创作演出时的感觉有些相似……）
同班同学A：提前多做一些是个好主意！但美味的棉花糖一直摆在眼前， 我可能会控制不住自己。
同班同学B：先说好了，不许对商品出手哦！
同班同学C：也不许为了偷吃特意把形状做坏哦。
同班同学们：“啊哈哈哈。”
宁宁：……呵呵呵。
宁宁：（大家都在开开心心地为了文化节而努力， 我也稍微加加油吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【文化节当天】

宁宁：早上好。
同班同学A：啊……草薙同学……
宁宁：怎、怎么了？ 你脸色好苍白，身体不舒服吗……
同班同学A：因为……有一台棉花糖机，坏了……
宁宁：（怎么会这样……再不开工就要来不及了……）
同班同学C：啊，对了！二年级的神代学长应该能修好吧？！ 他不是会做机器人和无人机之类的吗？
宁宁：（……！对啊，类一定能修好的！）
同班同学A：但，但他是学长，请他帮忙有点难开口…… 而且还有传闻说他会用无人机监视大家，我有点怕他……
同班同学B：已经没时间了，先用另一台机器做起来吧！
同班同学C：但只有一台肯定不够！
宁宁：…………！
宁宁：（我、我必须……站出来了……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学A：哇，草薙同学做得好棒！
同班同学B：嗯，真可爱！顾客肯定会喜欢的！
（白屏转场）
同班同学们：“啊哈哈哈。”
宁宁：……呵呵呵。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……！
宁宁：那、那个……！
同班同学A：……草薙同学？
宁宁：我和类……啊，我和神代学长认识！ 所、所以我可以去问问他……！
（黑屏转场）
类：——好，修好了。 这样应该就没问题了。
宁宁：太好了……！ 谢谢你，类！
类：别客气。就这样吧，司也有事找我， 我就先失陪了。
宁宁：嗯！真的太谢谢你了！
同班同学们：“非常感谢！”
宁宁：呼，太好了……
同班同学A：谢谢你去拜托学长修理，草薙同学！ 多亏了你我们的棉花糖摊才能顺利营业！
同班同学C：草薙，真的谢谢你！ 你就是一年级二班的救星！
宁宁：没有那么夸张啦…… 而且这是神代学长修好的， 我只是，看到大家有困难……
宁宁：（而且，我也想和大家一起 开棉花糖摊了……）
同班同学A：那我们就重振旗鼓，正式开店吧！
宁宁：嗯！
宁宁：（……太好了，大家都露出了笑容。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【文化节 几天后】

【奇幻舞台】

司：接下来，我们开始讨论下一场演出的内容吧！
笑梦：好——！好激动哦～☆
宁宁：……感觉很久没有像这样 所有人聚在一起讨论过演出了。
类：因为在文化节的准备期间， 大家都很忙啊。
司：好了，有点子的人就举手发言吧。
笑梦：我有——！ 动物世界的故事怎么样？
宁宁：动物的……故事？
笑梦：是这样！有个和同伴们走散的小动物， 它一路上历尽艰辛，惩治坏人，交到了很多朋友！
司：哦，是比较正统的故事，不过感觉还不错？
类：是啊……但问题在于 剧情和结构与之前演过的剧目差不多。
宁宁：结构啊……我明白了， 因为都是主角打败敌人，然后幸福地生活下去对吧？
类：没错。面向儿童的剧情，简单易懂是最好不过的。 但如果故事总是同一个套路，孩子们大概也会看腻的。
司：啊，既然如此，增加主角人数如何？ 就像我演的罗密欧那样……
宁宁：那部剧里只是有很多“罗密欧”， 但主角还不是只有你一个人吗？
类：等等……这也许是个不错的主意。 有多个主人公……也就是群像剧。
司：哦哦！还有这一手！
类：问题是，如果有多个让人移情的角色， 小朋友们可能会难以理解舞台剧的内容呢。
类：要是能贴近小朋友们的 日常生活就好了。
宁宁：（贴近日常生活…… 那么比起奇幻，还是以现实为背景更好吧？）
宁宁：（现实……我的现实就是去上学， 放学后在这里或者「世界」排练演出， 没有排练的日子就回家打游戏……）
宁宁：（唔……都怪我成天窝在家里，什么都想不出来。）
宁宁：（现实……身边发生的事…… 最近的话，值得一提的也就只有文化节了……）
宁宁：……啊，对了，文化节……
司：哦，你有灵感了吗？！
宁宁：倒也算不上灵感……
宁宁：以上学、举办文化节……庆典这类 小朋友们也体验过的事为主题怎么样？
宁宁：唔……比如想交朋友、想让家人改善关系， 很多孩子都有这样的烦恼……
宁宁：在准备庆典的过程中他们从陌生变得熟悉， 关系越来越好，当中虽然也会发生争吵， 但最后大家还是一起成功举办了庆典。
笑梦：哇！这一定会是个美好的故事！
司：没错，这个故事小朋友们也可以轻松看懂！
司：啊，但和以往的剧目相比， 不会稍微有些平淡吗……？
类：那就改成魔法学校的文化节如何？
类：只要别把故事背景设计得太复杂， 小朋友们一定会看得很开心的。
类：而且“魔法”虽然是未知事物， 但也是小朋友都会向往的东西。
笑梦：哦～！不愧是类！ 那就决定表演魔法学校的文化节了！
宁宁：咦……真、真的吗？
司：喂喂，这可是你自己提出来的。
司：好！那就按照这个方向继续丰富内容吧！
宁宁：（没、没想到大家采纳了我这个提议……）
笑梦：对了对了，文化节应该需要摆很多摊位吧！
司：有道理。除了舞台上， 在舞台周围也布置一些吧？
类：如果其中有些摊位真的可以购物，观众应该会开心吧， 那样会有一种自己也参与到演出中的沉浸感。
宁宁：原来如此……
宁宁：（那么如果摊位上的商品每天或者每周都能 更换、增加，应该会很有意思……）
司：宁宁！你有什么好点子吗？
宁宁：咦……
司：有话就直说。因为你是发起人啊！
宁宁：唔……我、我正要说呢！
（黑屏转场）
类：多亏宁宁提出的各种主意，内容大致确定下来了。 哎呀，话说回来……
宁宁：嗯，怎么了？
类：原来你在文化节里玩得那么开心啊， 都能提出这种方案了。 呵呵呵，看来我拼命修理棉花糖机是值得的。
宁宁：是是是。你明明三分钟不到就修好了。
司：喂，宁宁。我要写剧本了， 再多给我描述描述你脑海中的画面吧。
宁宁：咦，可我刚才都说了啊。
司：别这么说，这可是让自己的创意得到采纳的机会啊。 快，别客气！
宁宁：（……他平时，都会先把自己想做的写进剧本里。）
宁宁：……好吧好吧，我说总行了吧。 不过你也要出点主意哦。
（黑屏转场）
