1420_桃井愛莉_R3 全力！体操のお姉さん！ (event_209)

Gacha phrase: 一緒に、元気いっぱい踊るわよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[モアモアハウス　練習部屋]

愛莉: 両手をあげて、決めポーズ！
愛莉: うん、いいじゃない！
愛莉: みのりもだいぶ、『モニモニ体操』の振りを 掴んできたわね
みのり: えへへ、家でもいっぱい練習したんだ
みのり: この振り付け、すっごくかわいいよね！ 動物のまねっこする振りがいっぱい入ってて！
愛莉: ええ。番組で踊ってる子ども達を見ると、 きゅんとしちゃうわよね
愛莉: うさぎの真似をして一生懸命ぴょんぴょんしてるのとか、 すっごく癒やされるわ！
みのり: うんうん……！
愛莉: でも、動物の振りがたくさん入ってるのは かわいいからってだけじゃないと思うわよ
みのり: えっ？
愛莉: この体操は子供向けに作られたものだから、 覚えやすいようにキャッチーにしてるんでしょうね
みのり: あ、そっか！ 『ここはうさぎさん』、『ここはゾウさん』って感じで 簡単に覚えられるもんね！
愛莉: そういう意図も意識して、 次はもっとオーバーに動物の動きを表現してみましょ
みのり: はい！　愛莉お姉さん！
愛莉: アンタのお姉さんになった覚えはないわよ
愛莉: ——それじゃあ、もう１回最初から！
(Black cut)

[数分後]

みのり: ふぅ……どうだったかな？
愛莉: ちゃんと形になってたし、よかったと思うわ！
みのり: ホント？　やったー！
愛莉: でも、細かいところはまだちょっと甘いわね
愛莉: 例えば、カマキリのポーズのところ！ つま先が正面を向いちゃってたけど、 横に向けてがに股になるのが正解よ
みのり: あっ！　たしかに、間違って覚えちゃってた……！
愛莉: あと、手の形にも気をつけて。 ピーンと指先まで伸ばして、手首を90度に折る！
みのり: おお……！　鎌に見える！ さすが愛莉ちゃん、プロカマキリだよ！
愛莉: リアクションに困る褒め方ね……
愛莉: とにかく！　せっかく面白いポーズなんだから、 見てる人に元気を届けるつもりで、全力でやるわよ！
みのり: はい！　ありがとう、愛莉ちゃん！
みのり: ……でも、すごいなあ。 こんなに細かいところまで覚えてるなんて
愛莉: まあ、数カ月分の放送をチェックしたからね。 自然と覚えちゃったわ
みのり: す、数カ月分！？
愛莉: 番組の空気感をちゃんと知っておきたくて
愛莉: 声のトーンや表現のさじ加減。 ゲストがどの程度自由に動けるのか、とかね
みのり: なるほど……わたしも予習したけど、 そこまで考えられてなかったなあ
愛莉: それに、体操のお姉さんの振る舞いは すごく勉強になったわ
みのり: そうなの？
愛莉: ええ。小さい子達のことを本当によく見てるのよ
愛莉: 踊りに飽きちゃった子とか、 振りを忘れちゃった子にすぐ気づくし
愛莉: そういう子にはすぐ声をかけて、 楽しく踊れるようにケアしてあげてたの
みのり: そうなんだ……！
愛莉: 子ども達を見るのは、 お姉さんやスタッフさんのお仕事だけど……
愛莉: どんな子でも楽しめるように、 わたし達もできることをしたいわね
みのり: うん！　そのためにも、振りを完璧にしないと！ そうすれば、忘れちゃった子に教えてあげられるし！
みのり: あとは……あっ！ 上手だねっていっぱい褒めてあげるとか！
みのり: わたしも、褒められると嬉しくなって、 踊るのがもっと楽しくなるもん！
愛莉: ふふ、いいわね
愛莉: あとは……収録前の準備も大事じゃないかしら
みのり: 収録前？
愛莉: 待ち時間の間に、小さい子達と話して仲良くなっておくの
愛莉: いきなり『知らないお姉さん』と踊るってなったら、 緊張しちゃうかもしれないでしょ？
みのり: そっか……！ たしかに、仲良しのお姉さんと一緒なら リラックスして踊れそう！
愛莉: そのために、話題を用意しておくとよさそうね。 子どもが好きそうなアニメとか、遊びを調べたりして
みのり: なるほど……！ いろいろ教えてくれてありがとう、愛莉ちゃん！
みのり: みんなで楽しく踊って、いい番組にするためにも 小さい子達と仲良くなれるようにがんばるね！
愛莉: その意気よ！ みのりの一生懸命さは、きっと子供達にも伝わるわ
愛莉: 出番は短いけど、 わたし達らしく番組を盛り上げましょ！
みのり: おー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[公園]

愛莉: （待ち合わせ場所についたはいいけど…… ちょっと早すぎたわね）
愛莉: （みのり達が来たら、スムーズに現場に行けるように 移動経路でも調べておきましょ）
子供達: 『♪——、————』
愛莉: あら？
愛莉: （小さい子達が歌ってるわ。 ふふ。大きい声で、元気いっぱいね）
子供達: 『のびのびのび～ん♪　元気モニモニ♪』
愛莉: あ……
愛莉: （この歌、モニモニ体操じゃない！）
愛莉: （あの子達、『シャキモニ』が好きなのかしら）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
体操のお姉さん: みんな～！　今日も元気に、 モニモニ体操始まるよ～！
愛莉・みのり: 『おー！』
体操のお姉さん: のびのびのび～ん♪　元気モニモニ♪
愛莉・みのり: 『今日もニコニコ、出発進行！』
体操のお姉さん: さあ、近くの人と手をつないで～！
子供達: あいりちゃん、おててつなごう！
子供達: え～、わたしもー！
愛莉: じゃあ、みーんなでつなぎましょ！ おてて、ぎゅーっ！
子供達: えへへ、ぎゅー！
体操のお姉さん: そのまま～！ お空に向かって、びよよんジャーンプ♪
愛莉達: 『ジャーンプ♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （収録、楽しかったわね。 みんなとってもかわいくて……）
愛莉: （ふふ、またゲストに呼んでもらえないかしら？）
男の子: びよよんジャーンプ♪ っと、わわっ……！
愛莉: あっ……！
男の子: う……、うわ～～ん！！ いたいよ～……！
愛莉: あらあら……
愛莉: 思いっきり転んじゃったわね。 痛いところ、お姉ちゃんに見せてくれる？
男の子: ううっ……、ここ……
愛莉: どれどれ～？ ……怪我は、してないみたいね
愛莉: もう、そんなに泣いてたら ニコニコな１日にならないわよ？
愛莉: ——のびのびのび～ん♪　元気モニモニ♪
男の子: あ……モニモニ体操だ！
子供達: お姉ちゃん、知ってるの？
愛莉: ええ！　さっきの続きから、みんなで一緒に歌いましょ！
子供達: 『うん！』
愛莉: モニモニ列車、しゅっぽっぽ！ 一番前は、ウサギさん♪
愛莉: ぴょんぴょんぴょん！
子供達: 『ぴょんぴょんぴょん！』
愛莉: ウサギの背中にカマキリさん！ 自慢のカマで、シャッシャッシャッ！
男の子: あはは！　お姉ちゃんのうごき、おもしろい！
子供達: ……あれ？　ぼく、お姉ちゃんのこと見たことある！
子供達: あっ！　シャキモニに出てた、 おもしろいお姉ちゃんだ！
愛莉: ふふ、そうよ～？ だから、わたしもモニモニ体操が大好きなの！
愛莉: さあ、みんなも一緒に！ シャッシャッシャッ！
子供達: 『シャッシャッシャーッ！』
(Black cut)

[数分後]

愛莉: それじゃあみんな、気をつけて帰ってね！
男の子: うん！　ぼくもう泣かないよ！
愛莉: みんなでモニモニ体操したものね。 でも一応、転んでぶつけたところはお母さんに見てもらうのよ
子供達: またね、お姉ちゃん！
子供達: バイバーイ！
愛莉: （子どもって、本当にかわいいわね）
？？？: ——愛莉ちゃん
愛莉: あ、みんな……
みのり: さすが愛莉ちゃん！ 本物の体操のお姉さんみたいだったよ！
愛莉: もう、見てたなら声かけなさいよ
雫: ごめんなさい。 でも愛莉ちゃん達、とっても楽しそうだったから
遥: さっきの子達、みんなすごくいい顔してたね
愛莉: ……そうね。 あの子達の笑顔に、わたしも元気もらっちゃったわ
愛莉: ——さ、みんなそろったことだし、行きましょ！ 今日の仕事も、張り切っていくわよ！
(Black cut)
