1421_日野森雫_R2 素敵な笑顔のお手伝い (event_209)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 巡音ルカ, MEIKO)

[雫の部屋]

雫: ルカちゃん、めーちゃん、来てくれてありがとう！
雫: ごめんなさいね、急に呼び出しちゃって……
ルカ (MMJ): 『雫ちゃんの頼みだもの、気にしないで♪』
MEIKO (MMJ): 『それで、相談したいことって？』
雫: 実はね——
雫: 一緒に、コーディネートを考えてほしいの
ルカ (MMJ): 『コーディネート？』
雫: 今度、雑誌の１週間コーデ企画に 参加させてもらうことになったの
雫: それで、持っている服で １週間分のコーディネートを考えていたんだけど……
MEIKO (MMJ): 『わっ！　よく見たら部屋中、服だらけね！』
雫: 候補が多いから、どれにしようか迷っちゃって……
雫: もしよければ、ふたりの意見をもらえないかしら？
ルカ (MMJ): 『そういうことなら、任せてちょうだい♪』
MEIKO (MMJ): 『雫ちゃんにピッタリの最強コーデを 一緒に考えましょう！』
雫: ありがとう……！　とっても心強いわ
(Black cut)
雫: 月曜日は“１週間の始まり”がテーマだから、 アクティブな感じを出したくて……
雫: こんな風にパンツスタイルで まとめたいと思ってるんだけど、どうかしら？
MEIKO (MMJ): 『ステキね！　活発な印象になるし、 シルエットも凛として、かっこよく決まりそうだわ♪』
ルカ (MMJ): 『そのスタイルなら、小物はシックなもので引き締めると、 より洗練されて見えるんじゃないかしら？』
雫: そうね！　じゃあ、この黒のバッグを合わせて——
(Black cut)
MEIKO (MMJ): 『木曜日は“ちょっとお疲れ気味な１日”なのね』
雫: ええ。少しでも疲れがとれるように、 肌触りのいい素材の服で『ゆるめ』に仕上げたいと思ってるの
雫: でも、このパステルカラーのワンピースと こっちのゆったりしたセットアップで迷ってて……
MEIKO (MMJ): 『うーん、どちらも魅力的だけど…… “疲れがとれるように”ってことなら、 パステルカラーのワンピースかしら？』
ルカ (MMJ): 『たしかに、優しいグリーンで 見ていると癒やされるものね』
雫: ありがとう！ じゃあ、ちょっと着替えてみるわ
(Black cut)
雫: 土曜日は“大事なお仕事の打ち合わせ”がテーマだから、 ジャケットスタイルで大人っぽく見せようと思うの
雫: でも、アクセサリーに悩んでいて…… クールなシルバー系と華やかなゴールド系、 どっちがいいかしら？
ルカ (MMJ): 『そうね……大人っぽい雰囲気を出すなら、 シルバー系かしら？』
MEIKO (MMJ): 『あら、ゴールドもしごでき！って感じでよさそうよ？』
雫: ふふ。それじゃあ、順番につけてみるわね
(Black cut)
雫: ありがとう、ふたりとも！ アドバイス、とっても参考になったわ
MEIKO (MMJ): 『どういたしまして！ 力になれたならよかったわ』
ルカ (MMJ): 『どのコーディネートもとっても素敵だったし、 撮影が楽しみね』
MEIKO (MMJ): 『雫ちゃんの１週間ってこんなにオシャレなの！？ ってみんなびっくりするんじゃないかしら』
MEIKO (MMJ): 『……あら？　でも、日曜日のコーデは まだ見せてもらってなかったわね』
雫: あ、日曜日はまだ決まっていないの
雫: “休日のおでかけコーデ”ってテーマなんだけど、 お友達役でみのりちゃんも一緒に撮影するのよ
雫: だから、ふたりで相談しながら考えようと思って
ルカ (MMJ): 『なるほど。それじゃあ、私達も雑誌ができるまでお預けね』
MEIKO (MMJ): 『どんなコーディネートになるのか、 楽しみにしてるわ！』
雫: ええ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[モアモアハウス]

雫: ——よいしょ、っと
雫: ふぅ……こんなに重くなるなんて、 ちょっと詰め込みすぎちゃったかしら
みのり: 雫ちゃん、おはよ——ええっ！？
みのり: キャリーケースがふたつも……！ もしかして、全部衣装が入ってるの？
雫: そうよ。この前送ってくれたみのりちゃんのコーデに合わせて、 いろいろ候補を考えてきたの
雫: 実際に着替えてみるから、 意見をきかせてもらってもいいかしら？
みのり: わあ……！　つまり、雫ちゃんのファッションショーを 見られるってこと！？
みのり: お任せください！ 雫ちゃんのファンとして、感想を伝えさせていただきます！
雫: ふふ、ありがとう……！ それじゃあ、ひとつめのコーデから着替えてくるわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

[撮影スタジオ]

みのり: わぁ……！　さすが雫ちゃん！ どのポーズもすっごく綺麗！
みのり: そういえば……雫ちゃん、服のシルエットが出るように 意識してるって言ってたっけ
みのり: 勉強になるなあ……！ よーし、この調子でいっぱい学ばせてもらおう！
(Black cut)
スタッフ: ——土曜日コーデまで、撮影完了です！ セットを入れ替えるので、そのまま休憩をお取りください
雫: はい、ありがとうございます
みのり: 雫ちゃん、お疲れさま！ お水持ってきたよ
雫: あら。ありがとう、みのりちゃん
みのり: 撮影、ホントにすごかったよ！ どのポーズもすっごく絵になってて……！
みのり: それに、衣装に合わせて表情もガラッと変えてたよね？
雫: ええ。表情や仕草でも、 コーディネートのテーマを伝えたいと思って
みのり: すっごく伝わってきたよ！ 月曜日のコーデは、爽やかな笑顔で 今日も１日頑張るぞ！って感じが出てたし……
みのり: 木曜日はちょっと眠たそうで、お疲れな感じがかわいかったなあ！ あとあと、土曜日のキリッとした表情も、 “大人の女性！”って感じでかっこよくて——
雫: ありがとう、みのりちゃん。 そう言ってもらえて嬉しいわ
スタイリスト: ——すみません。 今のうちに、お着替えとメイクチェンジお願いできますか？
雫: あ、はい。 よろしくお願いします
雫: 行きましょう、みのりちゃん
みのり: へっ？　わたしも？
雫: ふふ。次の日曜日コーデは、 みのりちゃんも一緒に撮影でしょ？
みのり: はっ……！　そうだった！
みのり: 雫ちゃんみたいにできるか不安だけど…… 撮影見せてもらったし、真似してがんばってみるね！
雫: そんなに力を入れなくても大丈夫よ
雫: 日曜日のテーマは、“休日のお出かけ”だもの。 いつもどおりのみのりちゃんで、ね？
みのり: あっ……
みのり: うん！　それじゃあ、いつもどおりがんばるね！
(Black cut)

[１時間後]

カメラマン: ——おお、いい表情……！ いただきます！
雫: とってもすてきな笑顔だったわ、みのりちゃん
みのり: えへへ……雫ちゃんが、 『遥ちゃんに似合う服を見つけた時を想像して』 って言ってくれたおかげだよ！
カメラマン: おふたりとも、どんどんよくなりますね！ 今ので最後のつもりでしたが、 もう１枚おかわりしてもいいですか？
みのり: えっ！　わ、わかりました！
みのり: でも、次はどんなポーズに……
雫: ねえ、みのりちゃん。 サモエドのカフェがあるって知ってる？
みのり: えっ！　それって……猫カフェみたいに、 サモエドと遊んだり、おやつをあげたりできるってこと！？
雫: ええ。雑誌で特集されてるのを見て、 みのりちゃんに教えなきゃって思ってたの
雫: おやつを見せると、みんなで尻尾を振りながら いっせいに集まってくるんですって
みのり: わぁ……！　そんなの、絶対絶対かわいいよ！ まっしろのモフモフ空間、幸せだろうなぁ……！
カメラマン: ——はい、OK！　バッチリです！
みのり: あっ……！　話してたら終わっちゃった！
雫: ふふ。サモエドカフェ、遥ちゃん達も誘って 今度一緒に行きましょうね
みのり: うん……！
カメラマン: 以上で全撮影、終了です！ ありがとうございました！
雫・みのり: 『ありがとうございました！』
カメラマン: スムーズに撮影が進んで、とても助かりました
カメラマン: 日野森さんは流石ですが、 花里さんの表情もとてもよかったです
みのり: ほ、本当ですか……！？
カメラマン: はい。自然体で、まさにおふたりの休日を のぞかせてもらっているような１枚が撮れましたよ
雫: よかったわね、みのりちゃん
みのり: うん！　でも……
みのり: うまくいったのは、全部雫ちゃんのおかげだよ！ 本当にありがとう！
雫: えっ？
みのり: 本番前にリラックスさせてくれたり、 撮影中に話を振ってくれたり……
みのり: 雫ちゃんのおかげで、自然な笑顔になれたもん！
雫: みのりちゃん……
雫: 素敵な笑顔のお手伝いができたなら、よかったわ
雫: どんな写真になっているのか、完成が楽しみね
(Black cut)
