143_青柳冬弥_R2 意料之外的才能？ (event_7)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【文化节 两周前】

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：马上就要到文化节了。 我们班基本都准备好了，你们班呢？
彰人：唉，还得再加吧劲吧。
冬弥：看来在文化节结束前， 都得一个人单独练习了。
彰人：是啊。
杏：嗯，毕竟是一年一度的文化节， 还是要认真配合班里的活动啊。
杏：对了，心羽，你那天能来吗？ 我想和你一起逛逛。
心羽：唔，是下下周对吧。 那天可能不行，我们全家要一起出门办事……
杏：这样啊，太遗憾了……
杏：啊，不过文化节会一直持续到傍晚， 你办完事如果有空就来看看吧。 我会带你好好逛的！
心羽：嗯！啊，对了，小杏你们班要做什么？
杏：是经典的咖啡厅哦。但我们的内部装饰很讲究， 你要是能来一定要到我们班看看！
心羽：嗯。东云和青柳呢？
彰人：我们班是鬼屋。 ……唉，太可惜了。
心羽：……咦？
彰人：我本来想着如果你们来了， 我会使出浑身解数吓你们的。
心羽：咦？！还是不要这样吧……
冬弥：彰人，你不是说你不扮鬼而是做接待吗？
彰人：嗯。所以到时候我会指挥扮鬼的人吓唬她们。
彰人：那你呢，要不要来试试胆量？ 我们布置得相当吓人哦。
杏：什么，我、我吗？！ 我得在班里帮忙，还要去逛其他地方……就不去了！
杏：冬、冬弥你们班要做什么？
冬弥：开棉花糖摊。棉花糖的种类有很多， 就算只是来看应该也会很开心。
心羽：棉花糖还有种类？ 指的是，有各种各样的颜色吗？
冬弥：我有试制时拍的照片。 ……找到了，就是这张。
心羽：……哇，好厉害！ 小杏你看！太厉害了！
杏：什么？不会吧，怎么做到的！ 是小熊的脸！太可爱了吧！
彰人：都可以拿到店里卖了。 这真是你做的？
冬弥：嗯。其实这个是有制作方法的， 只要按照那个步骤来，还是挺简单的。
冬弥：除了这个，还有兔子和独角兽造型的。 都受到了班里同学们的好评。
杏：哦——冬弥也在努力地为班级里的简易店铺出力啊。
彰人：不过，这家伙本来就很认真啦。
冬弥：不过彰人不是也在帮忙吗？
彰人：嗯，午休和不用打工的时候会去帮点忙。
杏：要是这么说的话，我因为还要回自家店里帮忙， 所以也没有为班里出太多力呢。
冬弥：这样啊……
冬弥：我觉得我会这么有热情，有一部分原因是 想把以往没能做的全都补回来。
彰人：…………
心羽：以往没能做的？
冬弥：嗯。我没怎么参加过学校的活动。
彰人：……硬要说的话，应该是“不被允许参加”才对。
心羽：什么？！
杏：什么意思……？
冬弥：父母不让我参加。 他们说有空参加那些，不如去练钢琴。
冬弥：本来我家就规定周六一整天都要练琴， 我父亲是不会让我把练习时间花在学校活动上的。
冬弥：我妈妈也说如果受伤就不能练琴了…… 所以不让我参加球类运动。
冬弥：所以我从来没有参加过郊游、露营还有修学旅行。
心羽：怎么会这样……
冬弥：他们经常教育我，只要一天不弹琴， 手指就会变得僵硬。
彰人：……这就和体育社团说的休息一天后 想要找回状态就要花三天一样吧。真受不了。
冬弥：但这些都已经是过去的事了。 因为如你们所见，我现在已经在参加学校活动了。
心羽：嗯。太好了……
杏：是啊。那你这次文化节要尽情地玩个痛快哦！
杏：啊，到时候我会去买棉花糖的！ 我还会带同学和朋友一起去。
冬弥：好啊。欢迎你们。
杏：对了，你可以给我来个友情价吗？
冬弥：……真没办法，我考虑考虑。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

彰人：好久没来这边了啊。
冬弥：嗯。最近一直在忙着为文化节做准备， 没什么时间过来。
冬弥：……也好久没有喝到MEIKO姐泡的咖啡了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，欢迎。 好久不见了。
镜音铃：啊，是彰人和冬弥！
镜音连：真的是他们。好久不见！ 这里有位子，和我们一起坐吧！
冬弥：好。那就打扰了。
彰人：未来呢……不在啊。 不过看到你们这么有活力实在太好了。
镜音铃：什么嘛——！哪里有活力啊～
镜音连：就是就是！你们一直不来， 我们都快无聊死了。
冬弥：抱歉，这一阵子学校那边太忙了。
MEIKO：二位要喝点什么，还是老规矩吗？
彰人：是的。
冬弥：麻烦了。
MEIKO：好的。稍等一下哦。
镜音连：你们在忙什么啊？是那个叫考试的东西？
冬弥：不是，我们学校马上就要举办文化节了。 我们需要做些准备，所以忙了好一阵子。
镜音铃&镜音连：“……文化节？”
彰人：嗯？你们不知道文化节吗？
镜音连：唔～是把教室布置成鬼屋之类的那个活动吗？
镜音铃：咦——？我记得是会摆出好多小吃摊位的活动啊？
冬弥：你们说的都对。
冬弥：文化节是由学生们来策划要表演什么节目 或是经营何种店铺，然后只靠学生自己进行准备。 然后大家一起去参观和游玩的活动。
彰人：其实我们班就是鬼屋哦。
镜音连：哦～原来是这样！
镜音铃：彰人的班级是鬼屋， 那冬弥的班级是什么啊？
冬弥：我们班是棉花糖摊。
镜音铃：咦，棉花糖？！ 就是那种甜甜的软绵绵的糖吗？！
冬弥：对。我们卖的是做成动物造型的棉花糖。
镜音连：动物造型？！还能这样啊，太厉害了吧！
彰人：冬弥，不如给他们看看 你上次给我们看的照片吧？
冬弥：好主意……我看看，就是这张。
镜音铃：哇——！好可爱！ 快看啊，连！是小熊！
镜音连：真的啊，太厉害了！ 原来棉花糖还能做成这样！
镜音铃：好羡慕……我好想看看棉花糖是怎么制作出来的， 也好想亲口尝一尝。
冬弥：这是需要用到专用机器的……
MEIKO：久等了。这是你们点的咖啡。 还很烫，二位喝的时候请小心哦。
镜音铃：啊，MEIKO来得正好！ 你看这张照片！
MEIKO：哎呀，好可爱。是棉花糖小熊啊。
镜音铃：MEIKO！你说如果在店里找一圈， 会不会找到做棉花糖的机器呢？
MEIKO：咦，做棉花糖的机器？
MEIKO：麦克风和扩音器之类的应该会有很多， 但是做棉花糖的机器恐怕……
镜音铃：果然是这样啊……好失望……
冬弥：…………
冬弥：虽然可能会花一些时间……
冬弥：我会去问问班里同学，能不能借给我 练习时用过的家用棉花糖机。
镜音铃：真的吗？！
冬弥：嗯。不过我不能保证……
镜音铃：嗯，那也没关系！太好啦——！
镜音连：铃，你听清冬弥说的了吗？ 不是说一定可以吃到哦。
镜音铃：我听到啦～但还是好期待啊♪
MEIKO：呵呵呵。平时听你们聊音乐的话题比较多， 不过听听这些学校的事情也很有趣呢。 可以看到你们作为学生的一面。
冬弥：是吗？
MEIKO：嗯。因为只有上了学， 才能体验到校园生活嘛。
MEIKO：等你们遇到“想要表达什么的时候”， 就会发现这些经历是非常宝贵的。
冬弥：想要表达什么的时候……
彰人：对我们来说，就是唱歌的时候吧。
冬弥：嗯，是啊。
MEIKO：不过这里只是一家咖啡厅， 听你们多聊聊与音乐无关的话题我也一样开心。
MEIKO：但因为大家都喜欢音乐， 所以话题总会自然地拐到音乐上就是了。
镜音连：啊哈哈，确实。
冬弥：（表达啊…… 经常有人说我表情缺乏变化， 不知道心里在想些什么。）
冬弥：（通过体会新的事物， 也许我的表达方式可以变得更加丰富吧。）
彰人：……冬弥，你该不会又开始钻什么牛角尖了吧？
冬弥：没有。我是在想刚才的那些话很有道理。
彰人：嗯，那就好。
冬弥：嗯。
冬弥：（而且，就算不考虑这些因素…… 今后我也想继续积极参加学校的活动。）
（黑屏转场）
