144_草薙宁宁_R4 来自天上的礼物 (event_8)

抽卡台词：就像收到了来自天上的礼物一样。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：太好了，圣诞演出第一天顺利结束了。
类：但是，想想我们和第一名菲尼克斯舞台的差距， 现在还不可以松懈。
司：是啊！我们得乘势华丽地超越他们才行！
笑梦：我还想让来看我们演出的观众们 全都露出灿烂的笑容呢☆
司：没错！所以我有一个提议。
宁宁：提议？
司：现在宁宁已经战胜了自己， 能够发挥出真正的实力了！
司：因此，我们也应该打破自己的“壳”， 来获得成长啊！
宁宁：…………什么？
宁宁：（又在说莫名其妙的话了……）
笑梦：我有话说！如果要打破壳的话， 我觉得大家应该先一起变成蛋！
司：不要突然打断我说话！
类：呵呵呵，设计一个大家都变成蛋的演出 说不定会很有趣。
司：喂！类，你不要附和她！
司：这个提议难道太轻率了？ 要是在打破壳的同时，让这些家伙奔放的性格 也获得成长，那就糟了……
宁宁：而且，纸上谈兵是很容易， 但具体要怎么打破壳呢？
司：这个嘛……就需要大家接下来一起想了！
类：嗯……为了让我们的圣诞演出达到新的高度， 必须在短期内就能获得成长。
类：这样的话——克服自己恐惧的事物， 这个挑战怎么样？
类：通过克服恐惧的事物不仅能获得自信，而且还能锻炼精神， 也许可以让自己在任何状况下，都能向观众呈献精彩的表演了。
宁宁：（不好，看他那副表情……一定在盘算着什么…… 感觉还是进行普通的练习比较好。）
宁宁：克服恐惧没有那么容易吧。 还是别搞那些了，赶紧开始练习——
司：不，这真是个好主意！提升演出品质的同时， 演员也能获得进步！
笑梦：我也要我也要！我想演得更好～ 让观众们全都绽放笑容♪
宁宁：什么！等一下……！
类：呵呵呵……那就这么定了。 我很快就能准备好，你们在这里等一下。
宁宁：（没能阻止他们……真是的，之后发生什么我都不管了哦。）
（黑屏转场）
类：嘿哟……呼。 不好意思，让大家久等了。
司：好大的纸箱啊……里边放着什么？
类：那就要由你亲眼见证这个惊喜了。 好了，快打开吧。
司：好吧。我看看……噫，啊啊啊啊啊啊！！
宁宁：呜哇，好恶心。 蜈蚣和蜘蛛……箱子里全都是虫子玩具吗？
类：嗯。这是我原本 想用在万圣节演出中的道具。
类：后来演出题材变成了僵尸，所以就没有用上…… 呵呵呵……它们终于重见光明了。
司：这种东西最好永远不见天日！ ……没想到克服恐惧的事物指的是……！
宁宁：啊，说起来司讨厌虫子吧。
类：对，尤其是像蜈蚣这样腿多的。
司：…………
类：哎呀？司，你要去哪里？ 你不是要打破自己的壳，获得成长吗？
类：不是要为了创作精彩的演出而和大家一起努力吗！
宁宁：（呜哇——我看类就是寻开心……）
类：那就克服你的恐惧吧！ 去吧，司，让你的全身沐浴在虫子的海洋里！接招！
司：啊啊啊啊啊啊！！ 不要一口气全都扔过来啊！
宁宁：呀，都扔到我这边来了……！
宁宁：（离司太近会被波及到……！对了！）
宁宁：宁宁机器人！保护我！
宁宁机器人：宁 宁，你 没 事 吧？
宁宁：嗯。如果有虫子玩具飞过来，你就把它们弹开。
司：啊——！宁宁太狡猾了！ 也保护保护我啊——！
宁宁：站住，笨蛋！ 他们的目标是你，所以不要靠近我啊！
类：这次我只准备了司害怕的东西。 笑梦，要和我一起来帮司获得成长吗？
笑梦：好——！我来了哦——！ 看虫，我扔我扔——！
司&宁宁：“不——要——啊——！！”
（黑屏转场）
宁宁：呼、呼……呵、呵呵呵……我已经不行了，动不了了……
宁宁：都已经是高校生了，居然像小学生一样胡闹， 还玩得这么起劲，真是的，大家到底是怎么了？
笑梦：嘿嘿，但是玩得超级开心——！
司：哪里开心了！对我来说就是地狱啊！
类：有破绽，我扔！
司：呜啊啊啊啊啊啊，蜈蚣？！
类：呵呵呵，看来完全没能克服啊。 得再去找找其他打破壳的方法了。
笑梦：啊，对了！下次给这些玩具插上翅膀， 让它们像真的虫子那样飞起来吧！
司：不要啊——！ 不要再加重我的心理阴影了！
宁宁：（真受不了，实在是太蠢了。不过……）
宁宁：（像这样和大家一起胡闹，还是很开心的。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、MEIKO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：这个时间应该还没有人来……好。
宁宁：圣诞演出已经结束了……
宁宁：（但只要站上舞台，脑海中就能清晰地浮现出来。 不，是如同身临其境一般…… 看到观众们的笑容，听到笑声、掌声和欢呼声——）
宁宁：……我真的又能像以前那样唱歌了。
宁宁：这说不定是我参加过的所有演出中， 最开心的一场……
宁宁：呵呵呵，实在是太开心了， 甚至怀疑那是不是一场梦。
宁宁：……好了。 宁宁机器人，今天也麻烦你来扮演观众。
宁宁机器人：遵 命。
宁宁：…………
宁宁：――――♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：的确，我们的舞台破破烂烂的，可以说是弱不禁风， 但我们的演出是最精彩的！
司：我们宁宁的歌声才不会输给你呢！！
宁宁：（那时司都说到了那份上， 所以我也没忍住就放话了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

类：我们要完成一场精彩的演出， 来洗刷这份屈辱。
笑梦：剧是啊！剧是啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：我小时候和爷爷一起看演出， 也觉得像一场梦一样！
司：我第一次看演出也是和家人一起去的。 我妹妹经常住院，那次总算有机会能出去玩，她特别开心……
司：看到妹妹欣赏演出时那心花怒放的样子， 我希望自己也能让她露出那样灿烂的笑容， 所以才开始进行表演的。
宁宁：（只要稍微一想， 那些回忆就不禁浮现在了眼前。）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：“小宁宁打起精神才是最重要的！”
初音未来（WxS）：“嗯！小宁宁能打起精神， 未来也很开心哦～♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（未来和MEIKO也都很关心我……）
宁宁：——♪　——♪
宁宁：（……嗯，没问题。我已经不害怕了。 因为我不是一个人唱歌。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（因为有这群无论遇到什么情况， 最后都会把局面扭转成一场闹剧的奇怪伙伴，和我在一起。）
宁宁：（虽然一开始也发生了一些过于离谱， 让人无语的事……）
宁宁：（但那些又蠢又异想天开的演出…… 不好好享受一定是种损失。）
宁宁：（……我现在已经是这么认为的了。）
宁宁：（连我自己都没想到 居然有一天会产生这种想法。）
宁宁：（……我变成这样，大家可要负责啊。）
宁宁：……呼。
宁宁：咦……？！
笑梦：小宁宁——！！唱得太好听了——！ 耶——耶——！
司：刚才这首歌唱得比以前还要打动人心！
类：呵呵呵……如果你要开演唱会的话， 希望也能邀请我们啊。
宁宁：什么，你、你们什么时候来的……？！
类：就是你唱得正在兴头上的时候。 你唱得那么陶醉，我们也不禁听入迷了。
司：没错，好听到连笑梦都安静地听到了最后。
笑梦：因为小宁宁的歌声实在是太美了嘛♪
宁宁：什、什……
宁宁：（太、太难为情了，不敢看大家的脸…… 对了，把宁宁机器人叫过来掩护我吧……！）
宁宁：宁、宁宁机器人……啊！
类：宁宁机器人，你也觉得很好听吧？
宁宁机器人：好 听！好 听！宁 宁 好 厉 害！
宁宁：（你不要鼓掌了，快把我藏起来！ 再说你的手都碰不到一起，根本就算不上鼓掌嘛！）
司：真是的，刚才那潇洒自如的歌姬哪去了？
司：要自信点！ 宁宁与菲尼克斯舞台的歌姬相比毫不逊色！
宁宁：……！
宁宁：我只是因为发生了出乎意料的事， 有点吃惊而已。
宁宁：你们要叫我歌姬还是别的什么都行， 但是你们作为我的伙伴，一定要拿出让我自豪的表演才行哦。
司：你以为我是谁啊，那是当然的！
笑梦：嗯！今后大家也一起加油吧！
宁宁：……嗯！
（黑屏转场）
