145_初音未来 (WxS)_R4 奇幻☆圣诞节！ (event_8)

抽卡台词：来一场流光溢彩的绚烂演出吧～☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：马上就要到快乐的圣～诞～节了♪ 演点什么好呢～？
初音未来（WxS）：啊，有一大群圣诞老人登场的演出好像不错！ 那样就能拿到很多礼物了，肯定很开心☆
初音未来（WxS）：还有就是……嗯？是玩偶们……
玩偶A：哎，听说KAITO他们在构思圣诞演出呢。
玩偶B：咦，真的吗？要演什么呢？
初音未来（WxS）：（哇！大家都很期待圣诞演出呢！）
玩偶B：对了，听说在圣诞这个时期，天上会下雪哦。
玩偶B：雪是一种白白的、轻飘飘的东西。 但是一摸就会消失。
玩偶A：居然会消失，真是太神奇了！ 真好啊，我好想看雪！
玩偶B：啊，好像还有一种叫“雪橇”的交通工具， 可以乘着它飞到天上。
玩偶A：是吗！那个也能在演出中看到吗？
初音未来（WxS）：（雪和飞天雪橇啊…… 嘿嘿，听到了很有趣的点子呢♪）
初音未来（WxS）：（啊，对了。它们了解圣诞老人吗？ 比如圣诞老人乘着驯鹿拉的雪橇， 还有雪橇上放满了礼物之类的……）
KAITO的声音（KAITO）：喂——未来——？ 该讨论下一场演出了哦。
初音未来（WxS）：好～♪这就来——！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：那就开始吧，关于这次圣诞演出，大家有什么点子吗？
初音未来（WxS）：有有有！ 未来想让舞台上下雪☆
KAITO：舞台上下雪……？
初音未来（WxS）：还有还有，还想要驯鹿！ 想坐着雪橇在天空中飞翔～♪
镜音连：哇，驯鹿和雪橇？！ 好主意，听上去很有趣！
KAITO：嗯。以圣诞节为背景的话， 圣诞老人肯定不能少啊。
KAITO：那么大家一起想想 要如何实现未来的点子吧。
初音未来（WxS）：嗯！一定一定～要演这个哦！
镜音连：啊哈哈。感觉未来是最干劲十足的！
初音未来（WxS）：（因为玩偶们都非常非常期待呀！）
初音未来（WxS）：啊，对了！把小梦他们也叫来吧♪ 他们一定能提出很多有趣的点子。
镜音连：对哦！我想和司他们一起演出！
初音未来（WxS）：那就这么定了哦☆ 未来去找一下小梦！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：唔～我回来了……
KAITO：……未来？
镜音连：怎么了？你没有见到司他们吗？
初音未来（WxS）：不是……见到了。 但是他们好像也正忙着准备演出呢。
初音未来（WxS）：而且小宁宁好像无精打采的……我被拒绝了。
镜音连：那我们不能和司他们一起举行圣诞演出了吗？
初音未来（WxS）：……不，一定可以的！
初音未来（WxS）：虽然未来不知道小宁宁心情为什么那么低落……
初音未来（WxS）：但是司他们的表情告诉我“一定会想办法解决”！ 所以肯定没事的！
KAITO：我知道了。那之后再另找时间邀请他们吧。
KAITO：（我也已经想好了要邀请谁来给演出帮忙…… 不，是加入我们剧团。）
KAITO：而且，就算他们不能参与表演， 也可以邀请他们来欣赏演出。
镜音连：嗯嗯♪我也想让玩偶们看到 雪和飞天雪橇啊！
初音未来（WxS）：嗯！ ……咦？玩偶们？
KAITO：在未来去找司他们的这段时间里， 我们讨论了下一场演出。
KAITO：我马上就意识到，之所以你会提出雪和飞天雪橇的点子， 是因为你听到了玩偶们的对话。
初音未来（WxS）：嘿嘿，被你发现了呀～
KAITO：接下来会非常忙。 大家齐心协力加油吧。
初音未来（WxS）：嗯！然后举办一场让大家都露出笑容的 精彩的圣诞演出吧～♪
镜音连：哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啦啦啦～啦啦♪ 今天的演出也好开心呀！
玩偶A：嗯！等收拾完之后， 就去找大家聊天吧！
玩偶B：嗯！好呀好呀！
初音未来（WxS）：……嗯？外面好像有人？ 是谁呀……
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：是小宁宁。她怎么不进来呢？
初音未来（WxS）：（会不会是因为玩偶们在，她不好意思进来？）
初音未来（WxS）：（好吧☆既然这样的话～）
初音未来（WxS）：我说，各位。 剩下的未来会负责收拾的，你们可以先去玩了哦♪
玩偶A：咦，可以吗？
玩偶B：耶——！未来，谢谢你！
初音未来（WxS）：嗯！不用客气啦～！
初音未来（WxS）：——小宁宁！现在只剩未来一个人了哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：……啊！嗯……那个……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：你好呀，小宁宁！今天有什么事吗？
宁宁：我……
宁宁：我想告诉你， 之前的圣诞演出，一直到最后那天都十分顺利。
初音未来（WxS）：是吗！原来你是来说这个的呀～！
初音未来（WxS）：那结果怎么样？
宁宁：这次演出成功赢过了对手。
宁宁：但是我们在总分上还处于劣势， 所以下次还要继续努力。
初音未来（WxS）：原来是这样！看来下次演出也十分值得期待呢☆
宁宁：嗯，是啊。
初音未来（WxS）：…………
宁宁：……未来？
初音未来（WxS）：小宁宁刚来「世界」的时候， 一直躲在宁宁机器人的身后……
初音未来（WxS）：但现在已经能直视未来的眼睛说话了呢☆
宁宁：啊……
初音未来（WxS）：嘿嘿！未来真是太开心了♪
宁宁：…………为什么……
初音未来（WxS）：嗯？怎么了，小宁宁？
宁宁：啊，就是……
初音未来（WxS）：不用急！ 按小宁宁的节奏慢慢说就好～
宁宁：嗯…… 我一直觉得很神奇……
宁宁：这里是从司的心愿中诞生的地方吧？
宁宁：然后未来和KAITO是为了让司回想起真正的心愿， 才邀请他参加演出的，对吧？
初音未来（WxS）：嗯，没错——
宁宁：那为什么……
宁宁：司已经想起真正的心愿了， 而且我只是和司一起参加演出的演员而已……
宁宁：可是为什么未来和KAITO也会关心我呢？
初音未来（WxS）：呵呵呵，那当然是因为未来和KAITO 都想给小宁宁加油啦！
宁宁：咦……就这一个理由？
宁宁：但我每次来「世界」的时候， 你们都会鼓励我……
宁宁：我倒不是在和司客气， 不过，该怎么说呢，你们对我太好了……
初音未来（WxS）：不是你想的那样，小宁宁！
初音未来（WxS）：而且小宁宁和这个「世界」并不是无关的。
初音未来（WxS）：因为小宁宁也怀着 “通过演出让所有人绽放笑容”的心愿，不是吗？
宁宁：啊……
初音未来（WxS）：还有，司认为要想实现最精彩的演出， 小宁宁你们是不可或缺的。
初音未来（WxS）：因为演出不是一个人就能完成的呀☆
初音未来（WxS）：完成演出需要大家齐心协力，小宁宁也是这么想的吧？
宁宁：……嗯，是啊。
初音未来（WxS）：小宁宁，今后也随时欢迎你到「世界」来！ 未来还有好多好多事想和你聊呢♪
初音未来（WxS）：所以，不管是为了排练、演出，还是游玩， 都要常来呀～！我们约好了！
宁宁：嗯……谢谢你，未来。
宁宁：那下次我和笑梦一起来玩吧。
初音未来（WxS）：嗯，非常欢迎☆ 未来在这里等着你们哦～♪
（黑屏转场）
