146_MEIKO (WxS)_R4 告诉我！大家的圣诞节♪ (event_8)

抽卡台词：我想到了有趣的主意哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：未来、连，你们有空吗？
KAITO：今天排练圣诞演出前， 我有重要的事情要和你们说。
镜音连：怎么了怎么了？
KAITO：其实，我们的剧团要来新成员了。
初音未来&镜音连：“什么——！”
KAITO：她本人也已经等不及了， 我这就请她和大家见面哦。
MEIKO：未来、连，你们好！ 啊，是不是说初次见面更合适？
镜音连：是MEIKO——！
初音未来（WxS）：哇——欢迎——！
MEIKO：啊哈哈，谢谢你们♪ 今后请多关照哦！
初音未来（WxS）：嗯！啊，对了！ 现在我们刚好在为圣诞演出做准备。 排练也正在进行呢♪
初音未来（WxS）：MEIKO，你也要和我们一起参加圣诞演出对吧？！
MEIKO：当然了！我就是为这个而来的。 有什么工作尽管吩咐我哦♪
KAITO：哈哈，你看起来干劲十足嘛！ 那我们就分头进行准备吧。
初音未来（WxS）：得去把玩偶们都叫来才行！
镜音连：嗯！我们去去就来！
MEIKO：麻烦你们啦——！ 好！我们也开始吧。
KAITO：嗯。在等未来他们回来的这段时间， 我们想想怎么装饰舞台吧。
KAITO：我还没有想好具体要怎么做， 你有什么想做的，或者有什么主意吗？
MEIKO：我想想啊……嗯，圣诞节……
MEIKO：……有了！哎，KAITO！ 这个「世界」里有冷杉吗？
KAITO：这个嘛……要找找才知道。 如果有的话你要干什么？
MEIKO：因为这里有会唱歌的花， 我在想说不定也有会唱歌的树！
MEIKO：而且冷杉是圣诞节必备的吧？ 如果能看到真正的圣诞树，未来他们也会开心的！
KAITO：呵呵呵，是啊。 我眼前已经浮现出他们开心的样子了。
MEIKO：啊，或者把礼物盒子一层一层高高地堆起来， 做成礼物树也不错！
MEIKO：如果能堆到一百米高，肯定很震撼！
KAITO：什么，一百米？！
MEIKO：然后等演出进行到最精彩的部分， 玩偶们就从礼物盒里“唰唰唰唰”地跳出来！
MEIKO：怎么样，是不是很有趣？
KAITO：哈哈。虽然实现起来可能比较有难度， 但的确很有趣！
MEIKO：是吧？
MEIKO：啊，对了对了！ 圣诞节也需要彩灯吧？
MEIKO：在整个「世界」挂满彩灯怎么样？ 连服装也可以用彩灯装点，这样就更加光彩夺目了！
KAITO：好主意！ 话说回来……哈哈。
MEIKO：你突然笑什么？
KAITO：没什么，就是觉得你能接二连三想出这么多有趣的主意， 真的太厉害了。
MEIKO：是吗？ 其实我只是在脑海里寻找我觉得开心的事而已。
MEIKO：那么到底有哪些可以实现呢？
KAITO：唔——现在去找会唱歌的树可能太花时间了， 礼物树和彩灯应该可以吧。
KAITO：我觉得这几个主意非常有趣， 但也需要帮手，我们就和玩偶们一起加油吧。
MEIKO：但是玩偶们个子都那么小，没问题吗……
KAITO：嗯。它们都已经在我们的演出中帮过很多次忙了， 所以应该不用担心。
MEIKO：这样啊。我刚加入剧团时你也说过 这里不会因演员、灯光师之类的职位区别对待， 大家都会一起帮忙做准备。
MEIKO：也是，如果只是因为个子小就不能参与准备工作， 那也太不公平了。
MEIKO：你说得真好，KAITO。哟，团长！
KAITO：哈哈哈，奉承我也没有好处哦？
镜音连：我回来了～！我把玩偶们带过来了哦！
KAITO：欢迎回来！不过未来还没回来呢。
MEIKO：那在她回来之前我们继续做准备工作怎么样？ 我想到了有趣的主意哦！
MEIKO：不过实现起来还挺麻烦的。 所以也想听听连和玩偶们的意见。
镜音连：嗯，交给我吧！
MEIKO：谢谢你！那首先是……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：唔，今天演出结束后需要收拾的都整理好了吧。
KAITO：嗯。明天没有演出，之后可以轻松一下了。 ……哦？
笑梦：MEIKO姐姐，KAITO哥哥，你们好——！
司：喂，笑梦！你不要一个人跑那么快！
MEIKO：哎呀，欢迎大家！
司：嗯，圣诞演出的所有公演都顺利结束了！ 我们是来告诉你们这件事的！
MEIKO：是吗！大家辛苦了！
MEIKO：呵呵呵。看你们的样子， 应该是得到了满意的结果吧？
司：嗯。虽然和对手还有差距， 但我们的目标是靠下次演出反超他们，夺得第一名！
MEIKO：原来如此！有志气，我已经开始期待了！
笑梦：不过，我们还有一件更加期待的事哦♪
MEIKO：咦，什么期待的事？
笑梦：嘿嘿，那就是和MEIKO姐姐聊天！
类：虽然已经打过招呼了， 但因为最近忙于圣诞演出， 还没和你好好聊过。
宁宁：…………
MEIKO：哎呀～这话我爱听！ 我也一直很想和大家好好聊聊呢！
KAITO：那正好呢。而且今天的演出也结束了。
MEIKO：是啊！嗯……啊， 我能问问你们是怎么过圣诞节的吗？
司：唔，你是问圣诞节当天吗？我是和家人一起过的。
司：今年我和我父母还有妹妹，全家一起度过了圣诞节。 那可是相当热闹啊！
MEIKO：哎呀，司还有妹妹啊！
司：嗯。她好像在平安夜和她一起长大的伙伴们 一起开了心心念念的圣诞派对。
司：还把朋友们送的礼物 用心地装饰在房间里了！
MEIKO：（呵呵呵。司说起妹妹，就像在说自己的事一样开心。 真是个好哥哥啊！）
MEIKO：小宁宁呢？
宁宁：咦！我、我吗？ 唔……没什么特别的，就是全家一起吃了蛋糕。
宁宁：然后我一直待在房间里，看游戏大赛的在线直播。
类：我也一直待在家里。
类：我向圣诞老人许愿的电子零件按时配送过来了， 所以我就窝在房间里一直组装到了早上。
司：嗯？圣诞老人配送电子零件……？
宁宁：就是网购吧？
类：也可以这么说吧。
KAITO：哈哈。类的圣诞节好像和往常没什么不一样呢。
笑梦：该我了该我了！ 我和玩偶装他们一起吃了蛋糕哦！
KAITO：玩偶装？
笑梦：就是穿着玩偶装 在奇幻舞台上和我们一起表演的人！
KAITO：这样啊。小梦是和朋友一起过的圣诞节啊！
MEIKO：呵呵呵，谢谢你们说给我听！ 大家度过节日的方式都各不相同，很有趣啊。
MEIKO：那圣诞老人去给大家送礼物了吗？ 早上醒来，礼物是不是就放在枕头边？
宁宁：小时候是放在枕头边， 但我们都已经是高校生了， 我家现在都是直接给我的。
类：我家也是。
司：是吗？我家倒不是放在枕头边， 而是放在我房间的门前。
MEIKO：咦，为什么要放在房间门前？
司：好像是因为我的睡相太差了， 就算放在枕边，也会被我弄到地上。
MEIKO：呵呵呵，原来是这样。
笑梦：我家以前都是爷爷扮成圣诞老人来送礼物哦！
笑梦：后来爷爷和我们永别了，所以没法来了……
笑梦：不过现在玩偶装他们会代替爷爷， 偷偷打扮成圣诞老人过来哦。
笑梦：我也会装作没有发现， 每年都很期待呢♪
MEIKO：这样啊。那些穿玩偶装的人真好。
笑梦：嘿嘿，我为他们感到自豪哦☆
笑梦：对了，那MEIKO姐姐是怎么过圣诞节的？
MEIKO：我？我当然是和未来他们一起过的。 还有玩偶们也在，我们突发奇想一起举行了巡游活动！
KAITO：啊哈哈，突然说要举行巡游活动真是吓了我一跳， 不过过程中有许许多多玩偶加入了进来， 气氛非常热烈哦。
笑梦：巡游？！好羡慕啊——！ 要是能在现场看就好了～！
MEIKO：那明年再举行一次吧？ 这样也能和大家一起创造回忆呢！
笑梦：哇！你听到了吗，司！ 要和MEIKO姐姐她们一起过圣诞节了哦！ 还会一起巡游哦？！
司：别叫了，我听到了！ 才刚过完圣诞节，你就开始想明年的了……
类：不过，在「世界」里举行巡游活动 一定很有趣。
宁宁：嗯。我也挺感兴趣的。 而且一大群玩偶憨态可掬地巡游， 这场面一定很可爱。
MEIKO：呵呵呵。那明年大家一起过圣诞节吧！
（黑屏转场）
