147_神代类_R3 安眠一夜 (event_8)

抽卡台词：为大家献上最精彩的演出……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

宁宁：…………
类：…………
类：（接下来该怎么办呢……）
类：（站在朋友和导演的立场上， 我很想找到解决问题的方法……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

宁宁：但她的歌声……没那么简单。 我做了那么多年音乐剧的歌唱练习，所以很清楚。
宁宁：我无法用语言表达清楚，总之包含在歌声中的东西不一样。 可我不知道怎么做才能改善……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：（包含在歌声中的东西不一样……）
类：（的确，青龙院的歌声中透着坚定，而且气场十足。）
类：（当然，宁宁的歌声也绝不逊色于她。但是……）
宁宁：…………
类：（只要她本人能抛掉“自己不如对方”的想法……）
类：（太棘手了…… 一旦对某段记忆或感情形成了固定的印象， 之后想要改变是非常困难的。）
类：（如果有什么能给宁宁带来信心的方法就好了……）
类：（不，那样的话，等于放弃解决 宁宁觉得“自己有所不足”的问题。）
类：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

类：到底该怎么办呢……
类：之前想到哪里了。好像是……
类：一旦对某段记忆或感情形成了固定的印象， 之后想要改变是非常困难的。
类：所以，需要做些能让宁宁产生自信的事……是吗？
类：……唔，记忆与感情……改变，困难……
类：…………！ 对了，说不定宁宁在意的是……！
类：为了证实这一点，必须要找到那个。 我看看，以前的资料应该都在这边……
类：找到了。希望还能正常播放……
幼年宁宁（宁宁）：“——♪　————♪”
类：就是这个。宁宁最开始参演音乐剧时的录像——
类：当时我为了给今后的演出做参考，把它录下来了。 现在想想还好当时这么做了。
幼年宁宁（宁宁）：“——♪　————♪”
类：（或许是因为扮演的是个活泼开朗的女孩， 她在用全身动作表现歌曲的内容，看上去无拘无束。）
类：（而且，她发自内心地享受着演出。 这种心情通过歌声传达了出来。）
类：（但是，在下一场演出中宁宁被选为主演， 然后……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

宁宁：（下一句台词……怎么都想不起来……！ 怎么办、怎么办、怎么办……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（我是事后才听说的，所以并不了解具体情况……）
类：（但也许，那时的记忆至今仍然束缚着宁宁。）
类：（如果真是那样，也许这就是宁宁无法尽情歌唱的原因。）
类：…………
类：（我应该把这些说给宁宁听吗？）
类：（她只要能听进去，自然就会明白应该怎么做。但是……）
类：……真的可以说出来吗？
类：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）

（回忆切入）

司：这真的是你最想展现出的演出效果吗？
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：可是，类，你也清楚 这样下去是无法创作出精彩的演出，对吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：…………
类：……演出不是一个人就能完成的。 而且我们也不再是孤身一人了。
类：（明天我就把我的发现告诉宁宁他们吧。）
类：（要相信我们一定能向前迈进。）
类：呵呵呵，圣诞演出本身也还有可以提升的地方。
类：到天亮之前还有时间。 好，再稍微把方案整理一下吧。
类：为了献给观众最精彩的演出。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：前几天上演的圣诞演出， 全部都在好评如潮中落下了帷幕。
类：那么，也是时候构思下一场演出的内容了。
司：是啊。虽然准备参加下一场大赛的演出也很重要， 但我们同时还要进行常规演出， 所以还是早点行动起来的好。
笑梦：那今天要开作战会议了吧！
类：没错。另外，我还有件事想告诉大家。
宁宁：还有件事？
类：嗯。这个大赛已经分别在万圣节和圣诞节期间举办过两场了。
类：呵呵呵。所以趁这个机会我也充分观察了敌情。
宁宁：你什么时候观察的……
司：干得好！既然你说有事要报告， 也就是说，你已经拿到有利情报了？
类：没错。在看过各个舞台的演出后， 我发现了我们的“两大优势”。
笑梦：嗯嗯！
类：其一，“Wonderlands×Showtime”的新鲜感。
宁宁：新鲜感？
类：大家知道其他还有哪些舞台， 都在举办什么样的演出吗？
司：知道几个吧……英雄舞台演的是英雄们 为了守护游乐园的和平， 和邪恶的怪人通过各种游戏一决高下的故事。
笑梦：玩偶装舞台演的是菲尼等吉祥物的故事！
类：没错。下面我想请大家思考几个问题。 在英雄舞台上，会有英雄和怪人不登场的演出吗？
类：在玩偶装舞台上，会有菲尼 或其他吉祥物的玩偶装不登场的演出吗？
司：当然不可能啊。那不就变成别的演出了吗？
类：没错。如今菲尼克斯奇幻乐园里的许多舞台 都有着鲜明的特色，带给观众的印象也几乎形成了定势。
类：所以，他们的演出只能继续维持既定的印象， 这对他们来说是一种局限性。
类：而我们作为新人， 还没有给观众留下固定的印象，没有“定型”。
宁宁：啊，所以我们不会为了维持既定的印象束手束脚， 可以尝试各种类型的演出是吗？
类：没错！这就是我们的第一个优势。
类：另一个优势则是我们的成员个个都角色鲜明， 十分有个性。
宁宁：嗯，与其说个性鲜明， 不如说都是些奇怪的家伙。
司：喂，说那句话的时候看我干什么。
宁宁：没什么。
类：呵呵呵。我想每个舞台上， 都会有菲尼克斯舞台的青龙院 那种级别的台柱。
类：而演出的内容基本就是为了烘托那个明星的魅力， 让其大显身手。
司：让主角大显身手不是很正常的吗？
类：那是当然。 但即使他们表演的剧目改变， 演员也依然是同一批人。
类：而且他们很可能总是在扮演类型相似的角色， 或者更有甚者，需要在系列作品中 一直扮演同一个角色。
类：也就是说他们“一成不变”。
笑梦：但我们也一直是同一批演员进行演出啊？
类：但我们会在演出中巧妙地分配角色。
类：比如司就是既演过美男，又演过丑角，对吧？
类：这就已经和他们很不一样了。
类：而且圣诞演出已经证明 我们还可以完成司和宁宁双主演这种形式的演出。
类：还有笑梦，表情丰富，气场十足， 而且还擅长杂技，可以说已经具备了担任主角的底子。
类：也就是说，我认为我们“Wonderlands×Showtime”， 拥有“所有人都可以作为台柱大放光彩” 的潜质。
司：原来如此。的确，如果能善加利用成员们鲜明的个性……
宁宁：既可以防止演出套路化， 也可以尝试各种不同类型的剧目。
笑梦：嗯！奇幻舞台必须成为能把各种丰富多彩的世界 都展现给观众的舞台才行！
司：是啊。仔细想一想……这正是 “Wonderlands×Showtime”的理念啊。
类：嗯。我也觉得现在正是展示我们组合理念的时候。
司：确实。坚定信念是非常重要的！
类：好了，说明有点长了，总之我想说的是， 我们要灵活运用刚才说过“新鲜感”和“个性”这两大优势 来创作演出。
宁宁：嗯。我同意。
笑梦：我也是我也是——！ 嘿嘿，我已经跃跃欲试了哦♪
司：好！那就来构思下一场演出吧， 要能发挥出我们优势的那种！
类：嗯。让我们齐心协力， 把下一场表演也办成最精彩的演出吧。
（黑屏转场）
