148_凤笑梦_R2 闪亮驯鹿发箍☆ (event_8)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好。这下圣诞演出的内容就基本定好了！
笑梦：嗯！
笑梦：啊，对了！ 得去准备那个了♪
宁宁：……？
司：嗯？笑梦怎么了？
宁宁：我也不知道。 她说要准备什么东西，然后人就一下子不见了。
类：准备？哦，她好像回来了。
笑梦：轰隆隆隆隆——！
司：这是干什么？平板车上的纸箱都堆成小山了……
笑梦：好了！到达目的地！
宁宁：笑梦，拿这么多纸箱做什么？ 还有，你说的准备是……
笑梦：嘿嘿，这个啊……噔噔♪是圣诞装饰品哦☆
司：哦哦！那平板车上的其他纸箱里也全都是吗？
笑梦：嗯！我每年都会和玩偶装他们一起布置装饰品， 但是今年我想和大家一起布置♪
宁宁：所以才会准备这么多啊……
笑梦：你看你看，小宁宁！这个装饰品好可爱哦！ 再看看这边的，颜色也都很可爱☆
宁宁：嗯。还有些平时很少见的装饰品，很有趣呢。
类：而且如果能按照我们自己的想法来布置装饰， 不仅能突出演出的内容， 还能营造出更浓厚的圣诞氛围。
司：有道理！那就开工吧！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
司：感觉现在已经很有气氛了！ 不过笑梦拿来的装饰品还剩两箱没用上啊。
笑梦：啊，这些是用在别的地方的♪
宁宁：别的地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：这、这是什么啊？！
类：这棵圣诞树……还真是气派啊。 都有两层楼那么高了。
宁宁：啊，不过这好像不是真的冷杉，是假树吧。
笑梦：嗯！因为每年都要用，还会一层层地缠上闪亮的灯饰， 用真的树来做那树也太可怜了。
司：唔，要装饰这么大的树还挺费劲的， 但它刚好在奇幻舞台的入口处， 所以我们要把它打扮得显眼一点，这样可以招揽更多观众过来！
类：那就开始装饰吧。
笑梦：哦——！
（黑屏转场）
司：——虽然想的是很好，但是……
司：唉！没想到难度这么高！ 灯饰怎么绕都绕不好看啊！
宁宁：这棵树太大了， 灯饰根本没法固定在预想的位置上。
类：而且灯饰太长了，这点也十分棘手啊。 都已经缠在司身上了。
司：再这样下去，我很可能会被捆在树上……
类：对了，往年都是怎么装饰的啊？
笑梦：嗯——应该是玩偶装他们帮忙装饰好的。 我那时在舞台那边帮忙，不知道具体是怎么做的。
笑梦：啊！不过我想到了一个好主意♪
司：真的？！
笑梦：嗯！我先爬到树顶去，然后， 嘿！转啊转啊转啊——！就这么绕上去！
类：……哦，原来如此。主意不错。
司：怎么听明白的？！ 简单易懂地给我解释一下！
笑梦：嗯——就是艺术体操运动员会把飘带转啊转啊， 转成一圈一圈的对吧？ 我有时会参加艺术体操社的活动，所以也会那一招哦！
宁宁：我大概能想象到是什么样子…… 但你不会是要挥舞灯饰转起来吧……
类：我觉得用离心力把灯饰绕上去是个好主意。 不过，为了能更方便操作，同时降低危险性， 可能把灯饰剪短一些会比较好。
司：嗯？你说得简单，但是能做到吗？
类：呵呵呵。这些小工具我一直随身带着哦。
司：啊……嗯，确实很有你的风格。
类：另外，既然是假树， 就算稍微把灯饰缠紧一些，应该也不要紧。
司：我完全想象不出要如何顺利地绕上去。 不过也没有其他方法了，那就试试吧。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
笑梦：——嘿哟。到达树顶了！ 转啊转作战开始——！
笑梦：嘿！
司：哦哦！虽说已经剪短了， 但能轻轻松松挥动六米多的灯饰还是好厉害啊！
宁宁：不过问题在于能否绕在树上。
笑梦：……！就是现在！哈——！
宁宁：好、好厉害！绕上去了！位置也正合适！
笑梦：好——！我就照这个势头继续了哦——！ 嘿！哈——！
司：哦哦！又成功了！ 不对，虽然是成功了……
笑梦：哇哈哈哈哈！嘿，哈——！
司：但怎么说呢，感觉不像艺术体操，更像是甩鞭子。
宁宁：是、是啊。不过如果不缠结实一点， 就又会像一开始那样失败了。所以使足劲也是很重要的，对吧。
类：呵呵呵。对好孩子来说，这个画面可能过于刺激了。
笑梦：哇哈哈哈哈！再来再来！ 嘿，哈——！
（黑屏转场）
笑梦：呼——太好玩了！
司：不管怎么说，这样一来， 圣诞演出的气氛算是营造出来了啊。
类：嗯。接下来要做的就是 为观众献上无比精彩的圣诞演出了。
宁宁：嗯。
笑梦：嘿嘿。大家一起加油吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：…………
司：你怎么了，笑梦？ 该收拾圣诞节的装饰品了。
笑梦：啊，来了！
宁宁：装饰的时候就费了好大劲，感觉收拾起来也不会轻松。 宁宁机器人也一起来帮忙吧。
宁宁机器人：好 的，宁 宁！
笑梦：宁宁机器人，麻烦你啦——！
类：说起来，游客们好像都在夸 奇幻舞台周围的装饰很独特呢。
笑梦：啊！玩偶装他们也说有很多游客来这边拍照！
笑梦：（有那么多人来到了我们奇幻舞台，真让人高兴啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：爷爷，我挂好啦！ 这颗星星是我挂上去的哦！
笑梦：嘿嘿。我会再多挂一些的！
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（嘿嘿，那个时候真的好开心啊。 有星星装饰，还有雪花装饰！以及……）
司：嗯？喂，笑梦！ 你不要把收拾好的装饰品又拿出来挂上！
笑梦：咦？啊哈哈，还真是呢！
司：真是的，我知道你舍不得， 但也不能一直沉浸在圣诞节的气氛里啊。
司：之后还有年末和新年， 需要用演出让气氛活跃起来的节日还有很多呢！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：最后就剩下这棵大树了！
司：是啊。不过这要怎么收拾呢， 有些装饰品挂得相当高啊……
宁宁：让笑梦爬上去， 把那些不容易坏的装饰品扔下来， 然后我们在下面接着不就行了？
宁宁：你看，这里还有包装用的泡泡纸。 用这个来接就不会伤到手了。
类：呵呵呵，像游戏一样呢。 不愧是宁宁想到的主意。
司：感觉挺方便的，就这么办吧？ 笑梦，那就麻烦你爬上去把装饰品一个个扔下来吧。
笑梦：好——！
（黑屏转场）
笑梦：——嘿哟。到达树顶了！ 先是这个、这个……还有这个！ 我要扔了哦～♪
宁宁：等等，要同时扔三个吗……？！
笑梦：我扔！我扔♪我扔！
司：这个我来接！你能去接那个吗！
宁宁：没问题！还有一个……宁宁机器人！
宁宁机器人：好 的，接 住 了。
笑梦：大家好棒，太厉害了！ 好，既然这么厉害……！
笑梦：我扔！我扔！我扔扔……扔！
笑梦：再来一个！嘿！
司：什么？！居然巧妙地打出了时间差攻击？！
类：呵呵呵，我刚刚还说像游戏一样， 现在真的变成接物游戏了。
笑梦：还有好多好多装饰品～♪ 我扔我扔我扔——
司：嘿！既然如此， 我要完美地接住所有的装饰品，来结束这场游戏！
笑梦：（嘿嘿，我还是第一次过 连收拾东西都这么开心的圣诞节！）
笑梦：（虽然以前和玩偶装他们一起过圣诞节也很开心……）
司：哦哦哦哦！好，接到了！
类：笑梦，你就放心大胆地扔吧。司会拼命去接的！
宁宁：没错没错。麻烦你都扔到司那边去——
司：喂！你们倒是也帮帮忙啊！
笑梦：嘿嘿，那我就不客气啦～♪
笑梦：（但是今年遇到了司他们，和他们一起进行演出， 连圣诞节，也比以前更加开心了！）
笑梦：这是最后一个了哦——！嘿！
司：哈——！呼、呼……怎么样！ 我就说吧，这下全都完美接住了！
类：辛苦了，司。还有笑梦，谢谢你。
宁宁：你下来休息一会儿吧？
笑梦：嗯，这就来——！
笑梦：呼——太开心了！ ……啊。
笑梦：（原来在树上，天空离自己是这么近啊。）
笑梦：…………
笑梦：（……好像只要伸出手， 就能触碰到在天堂的爷爷。）
笑梦：（爷爷，你现在也还在那里看着我吗……）
司：喂——笑梦，你干什么呢？ 快点下来，你不是要休息吗？
笑梦：知道啦——！ 我这就跳下来，你躲开一点哦——！
司：喂，你不会真要跳下来吧……！
笑梦：我来了——！跳！ ……砰！
（白屏转场）
宁宁：……唉。真是的，笑梦，你是没什么事， 但我心都快被吓得跳出来了……
笑梦：嘿嘿，对不起啦♪
笑梦：好了各位！ 我们比比看谁能先跑到奇幻舞台！
司：喂，你不是要休息吗……！
笑梦：预备——跑！嘿嘿……！
（黑屏转场）
