149_初音未来 (VBS)_R4 强者的笑容 (event_9)

抽卡台词：我建议你们还是认输吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【crase cafe】

初音未来（VBS）：板羽球大战真热闹呀。
心羽：嗯！最后小未来和MEIKO姐 对阵小铃和连的比赛真是太精彩了！
杏：是啊，两队配合都非常默契， 连续对打了很久呢！
彰人：不过，未来她们队分成了前卫和后卫， 比赛中还会喊口号，行动很有战略性呢。
冬弥：的确…… 难道你们以前打过板羽球吗？
初音未来（VBS）：没有。我们跟连和铃一样，今天都是第一次打。
初音未来（VBS）：不过，我觉得只要像打羽毛球 或者打网球那样就行了。对吧，MEIKO？
MEIKO：嗯。以第一次接触的运动来说， 这场比赛我觉得我们的表现还不错。
镜音连：真的很不错！ 啊，如果你们两个一对一比赛的话， 谁更厉害呢？
镜音铃：啊，我也好想知道。 你们现在就比比看吧！
初音未来（VBS）：还是算了。我已经玩得足够尽兴了。
MEIKO：是啊。虽然应该会很开心， 但我不想脸上被涂鸦……
镜音连：切，太遗憾了……
镜音铃：那这瓶墨水就没用了吧。
MEIKO：是啊，也没有能用得到的地方。
初音未来（VBS）：啊……还是有地方可用的吧？
初音未来（VBS）：就是那个，把新的一年要如何如何的抱负写下来的…… 那个叫什么？
心羽：你是在说新春开笔吗？
镜音铃：新春开笔？
心羽：嗯，就像小未来刚才说的那样， 要用毛笔在半纸上写下抱负。
镜音连：唔，抱负啊。 感觉好难。
镜音铃：嗯。不过机会难得，我还挺想试试的。
初音未来（VBS）：那个，心羽。 你可不可以给我们示范一下？
心羽：咦，我来示范？
初音未来（VBS）：嗯。我想看看正宗的新春开笔要怎么做。
镜音铃：小羽，我也想看！
心羽：好吧。我对自己的字不太有信心，不过我会尽力写好的！
杏：心羽要写的话，那我也来写吧！
初音未来（VBS）：彰人你们要写吗？
彰人：我就算了。
冬弥：我也是。 这些墨应该也不够所有人写。
杏：是吗？那就我们几个来试试吧！
镜音铃：嗯！MEIKO，借用一下桌子哦！
MEIKO：好的。 不过墨水沾在桌子上就糟了，先把这张纸铺上吧。
心羽：好的，谢谢。
镜音连：然后要怎么做呢？
心羽：首先要这样轻轻拿起笔， 蘸足墨水……
心羽：书写的时候要注意起笔、行笔、收笔…… ……好了，大概就是这样。
镜音连：哦哦——！感觉好帅啊！
初音未来（VBS）：而且你的抱负也很帅气。 是“挑战”啊。
心羽：嗯。因为我想赶快进步，唱得和大家一样好。
心羽：但是为此，我也要自己多多进行各种尝试才行。
初音未来（VBS）：原来如此，真是个不错的抱负。
杏：如果这是心羽的目标，那我的是……
心羽：……“前进”？
杏：嗯。因为我已经找到最棒的搭档了， 接下来要做的就是向着目标前进。
初音未来（VBS）：杏的抱负也很不错哦。
镜音连：接下来轮到我们了！
镜音铃：那个，小羽，毛笔要怎么握啊？
心羽：啊，这个啊……
MEIKO：呵呵呵，他们这么开心真是太好了。
初音未来（VBS）：是啊。
初音未来（VBS）：彰人和冬弥呢？说说你们今年的抱负吧。
彰人：抱负啊……
冬弥：我应该是“不渝”吧。
彰人：是矢志不渝的那个“不渝”吗？
冬弥：嗯。就算父亲不给我好脸色也不要紧， 我已经决定要和彰人你们一起，把街头音乐唱下去了。
冬弥：所以，这就是我不渝的决心。
彰人：原来是这样。
初音未来（VBS）：嗯，真不错。 ……那你作为搭档又有什么抱负？
彰人：真没办法……
彰人：我的……应该是“胜利”吧。 因为在“STAY GOLD”上留下了悔恨的回忆。
彰人：所以我以后还想参加对战型演出， 下次一定要获得让自己满意的结果。
初音未来（VBS）：不错啊，我期待你们的表现。
MEIKO：呵呵呵，大家都露出了坚定的表情呢。 看来今年你们的表现也十分值得关注呢。
初音未来（VBS）：嗯，是啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、初音未来、镜音连、MEIKO）

【crase cafe】

初音未来（VBS）：我把这边的餐具收走了哦。
MEIKO：好。谢谢你来帮忙，未来。 话说……
MEIKO：…………
MEIKO：大家回去后， 这里一下子就安静下来了。
初音未来（VBS）：是啊……你是不是有点寂寞？
MEIKO：可能吧。
MEIKO：不过未来看上去也是 一脸感触颇深的样子哦？
初音未来（VBS）：呵呵呵，你看出来了？
初音未来（VBS）：迎来新的一年，听着心羽他们谈论抱负， 不知为何，想起了刚认识他们时的事。
MEIKO：哎呀，我好像懂你的感觉。 因为他们都成长了不少啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：就是……这里真的是由“我们”的心愿 所构成的「世界」吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：那时候的心羽留着长发戴着眼镜…… 和现在给人的感觉完全不一样。
MEIKO：是啊。那时她刚遇上小杏， 对自己的心愿好像也还没有清晰的认识。
初音未来（VBS）：但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：我……小杏让我找到了梦想， 让我下定决心要拼尽全力去唱歌，然而……
（白屏转场）
心羽：……我……真正的心愿是……
心羽：和小杏一起打造一场比“RAD WEEKEND” 更精彩的演出！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：她承认自己的软弱、正视缺乏坚定信念的事实， 并重新振作了起来……
初音未来（VBS）：因此，她也得以找到了自己真正的心愿……
初音未来（VBS）：看着那时的心羽，我也感到非常热血沸腾。
MEIKO：是啊。但是那时候连却在闹情绪， 抱怨着什么“还以为终于能和男生聊天了， 他们怎么一直都不来「世界」啊！”
初音未来（VBS）：是啊。所以他们之间的问题能圆满解决， 基本上都是MEIKO的功劳。
MEIKO：哎呀，连还是帮了不少忙哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连：我也有个独一无二的搭档。 我们总是形影不离，两个人一起唱歌时也非常快乐……
镜音连：不过我们偶尔也会吵架。 所以我有点明白你的感受。
镜音连：和最亲密的伙伴吵架之后，一定感觉很孤独吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：哦～还有这回事啊。
初音未来（VBS）：这些话的确得由连说出来 才够有分量呢。
初音未来（VBS）：不知道他们四个，今后又会怎么样呢……
MEIKO：是啊……
MEIKO：啊，难道未来已经 预料到他们将来会怎么发展了吗？
初音未来（VBS）：咦，没有啦……
初音未来（VBS）：不过硬要说的话， 我觉得他们如果变成那样，可能会很有趣。
MEIKO：哎呀，说给我听听。
初音未来（VBS）：比如……从实力上来说， 现在心羽还在追赶其他人……
初音未来（VBS）：但她将来，或许会成为组合的核心……
MEIKO：嗯，这也不是不可能。 小羽在关键时刻总是能充满斗志， 她的意志力十分强大啊。
初音未来（VBS）：是吧？但是在被心羽追上后， 杏他们也不会就此服输的。
初音未来（VBS）：他们四个虽是伙伴， 但也视彼此为竞争对手。
初音未来（VBS）：说到底，这些都是我自己想象的， 不过还挺激动人心的对吧。
MEIKO：……激动人心。
MEIKO：会这样想象， 是因为你也把他们视为竞争对手不是吗？
初音未来（VBS）：啊，被你发现了？
MEIKO：嗯，太明显了。
MEIKO：因为你们啊，一个个都是那么好强。
初音未来（VBS）：是啊。
初音未来（VBS）：不过，我还是希望他们的进步 能远远超越我的想像。
初音未来（VBS）：这才是最最激动人心的。
（黑屏转场）
