150_镜音连 (VBS)_R4 最棒最强的搭档？！ (event_9)

抽卡台词：铃果然是最棒的搭档！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：呀吼——！
镜音铃：我们来玩啦～！
MEIKO：哎呀，你们来得正好。
初音未来（VBS）：MEIKO正在做新品芭菲呢。
镜音铃：芭、芭菲？！
MEIKO：你们两个来试吃一下怎么样？
镜音连：嗯！我要吃我要吃！
MEIKO：谢谢你们。那就……啊，不好！
镜音连：怎么了？
MEIKO：本来我是打算和未来两个人试吃的， 所以只准备了两人份的材料。
初音未来（VBS）：那我和MEIKO对半分， 连和铃对半分的话，所有人都能吃到了……
镜音铃：咦——可是只吃半份多不满足啊～
镜音铃：啊，有了！ 这样吧连，我们用芭菲当赌注一决胜负吧！
镜音连：咦，一决胜负？
镜音铃：嗯！赢的人可以独占芭菲！ 怎么样？
镜音连：哦——可以啊。 不过输家不许对赢家耍脾气哦？
镜音铃：我知道啦！那我们比什么？
镜音连：我觉得，之前和心羽他们玩过的板羽球挺合适的，你们觉得怎么样？ MEIKO，你把板羽球还给他们了吗？
MEIKO：没有，还在我这。 不过墨水已经用完了。
镜音连：有羽子板和板羽球就够了！ 来吧，铃，我们赌上芭菲，用板羽球一决胜负吧！
镜音铃：好——！来吧来吧，上场上场——！
MEIKO：啊哈哈…… 这次是试吃，我还是希望大家都能尝尝……
初音未来（VBS）：总之，MEIKO就按原计划去准备芭菲。 我来给他们两个当裁判。
MEIKO：嗯，麻烦你了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大马路】

初音未来（VBS）：谁先得到五分就算谁赢。可以吗？
镜音连&镜音铃：“嗯！”
初音未来（VBS）：好——比赛开始。
镜音连：看我的——！ 嘿——！！
镜音铃：啊……！ 讨厌，连打得也太快了！这样我接不到啦……！
初音未来（VBS）：连得1分。
镜音连：嘿嘿！看样子芭菲肯定归我了！
镜音铃：呜呜……！我才不会输给你！ 再来！
镜音连：我发球了哦——！嘿！
镜音铃：我接！
镜音连：咦……哇，好高！ 板羽球去哪里了？！
镜音铃：呵呵呵，在你后面哦♪
镜音连：什么？！什么时候落在后面的……？！
初音未来（VBS）：铃得1分。
镜音铃：哼哼！这不是靠蛮力打就能赢的！
镜音铃：我一定一定会独占芭菲的～
（黑屏转场）
镜音连：（好……铃应该会用假动作，让我以为要往右边打…… 实际她应该会往左边打吧。 既然如此，我也来个假动作……！）
镜音铃：呵呵呵，果然是右边！ 我都看透连在想什么了！
镜音连：很厉害嘛，铃！ 但是下一球一定能决出胜负！看球！！
镜音铃：（啊，他好像又要大力发球了！ 但是只要像这样往后退几步……！）
镜音连：……嘿。
镜音铃：什么！不会吧，掉在前面了？！
初音未来（VBS）：真是漂亮的假动作。 这场比赛是连赢了。
镜音连：太好啦——！
镜音铃：唉——输了……
镜音连：不过这场比赛这么激烈，很开心吧！ 我们下次再比赛吧！
镜音铃：嗯！下次我不会再输给你了！
初音未来（VBS）：好，既然是连赢了， 芭菲就是连一个人的了。
镜音连&镜音铃：“啊……”
镜音连：对哦…… 我们赌上了芭菲啊。
镜音铃：…………
镜音铃：这、这毕竟是我自己提出来的， 也约好不会耍脾气了。 而且我也没那么想试吃芭菲……
镜音连：（唉，一眼就能看出是在逞强了～）
镜音连：……哎呀～！ 这场比赛太激烈了，我嗓子干得要冒烟了！
镜音连：我要找MEIKO要杯果汁～ 啊，不过要是喝了果汁，可能就吃不完芭菲了。
镜音连：唔，怎么办啊。 有没有人，能帮我吃一半芭菲呢～
镜音铃：啊……
镜音铃：呵呵呵，真拿你没办法。既然你都这么说了， 那我就勉为其难地帮忙吃一半吧。
镜音连：好——！就这么定了！
初音未来（VBS）：呵呵呵，真是的……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊！有桃子！我要吃。
镜音铃：哎呀，连，别乱动！ 要是吃了那里，冰淇淋会掉下去的～！
MEIKO：你们两个开心就好。 不过试吃之后要认真告诉我感想哦。
镜音连：知道啦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：你们好。
镜音连：啊，是心羽他们！好久不见——！
MEIKO：欢迎光临。 各位，还是老规矩吗？
杏：嗯，麻烦了。
镜音连：对了对了。 最近都没有看到你们，你们在干什么啊？
冬弥：和平时一样，在练习。
彰人：现在是新年，要想四个人聚在一起还挺不容易的。
镜音连：咦？明明是新年，大家却不在一起吗？
杏：应该说正因为是新年吧。 大家都是和家人一起度过的。
心羽：嗯。我们全家聚在一起吃年菜了哦。
镜音铃：年菜？还有这种料理吗？
心羽：应该说，是在新年吃的大餐， 里边有很多寓意吉祥的小菜。
心羽：比如，黑豆就有“晒黑是辛勤劳动的证明”的说法。
杏：昆布则是读音比较喜庆，能带来好兆头。
镜音铃：啊哈哈，还有这种说法吗！
镜音连：新年好有意思啊！
镜音连：还有吗？ 我想多了解了解大家在新年做的事！
心羽：啊，我和家人一起去新年参拜后， 就直接去一个叫菲尼克斯奇幻乐园的游乐园拍照了。
镜音连：去游乐园拍照？不是去坐游乐设施？
心羽：嗯。因为那里有新年限时举办的演出和巡游活动。 每年主题都不同，而且特别漂亮，所以我想全拍下来留念。
杏：心羽和她爸爸都是摄影爱好者哦。
MEIKO：是吗。和爸爸有着一样的爱好一定很幸福吧。
心羽：不过我爸爸总想拍我拿着相机的样子， 希望他以后别这样了。
杏：这说明你爸爸非常爱你啊。
MEIKO：哎呀，从这个角度来说， 小杏的爸爸也是吧？
杏：咦？嗯……我爸爸也挺疼我的吧。
镜音铃：啊，那接下来就由小杏讲一讲 家里是怎么过年的吧！
杏：咦，我家吗？我家还要开店招待顾客， 所以只有元旦那天有过年的感觉。
杏：不过常客和以前的熟人都会过来拜年， 可以说这是我家特有的过年方式吧。
镜音铃：哇，太棒了！感觉很热闹呢！
镜音连：是啊！ 那彰人你们呢？是怎么过年的？
彰人：我没什么特别的啊。 在家里窝着，或者练练歌。
镜音连：什么——！ 这可是难得的过年啊——
彰人：这样已经很好了。因为过去每年， 我都不得不陪我老姐去买东西，麻烦死了。
彰人：今年能这么轻松，还是多亏了晓山呢。
杏：啊，说起来瑞希和彰人的姐姐认识对吧？
彰人：嗯。今年的新年特卖会她好像是和晓山一起去的， 所以我才能获得自由。
镜音铃：新年特卖会是什么？
彰人：啊……就是字面意思， 庆祝新一年到来的促销活动。
彰人：很多商店都会推出福袋。福袋就是虽然买之前 不知道具体是什么商品，但是会比正常购买实惠许多的 组合销售方式。
冬弥：去年这个时候确实听你抱怨过。 每年一大早就得被迫去排队，还要帮你姐姐提一大堆袋子……
彰人：唉，老实说，只能赚到一顿午饭 真是一点也不划算。
镜音铃：不过，你过去每年都会陪她去啊。
杏：确实，没想到你还挺好说话的。
冬弥：……是啊。
彰人：……我已经说得够多了吧。 冬弥呢，你是怎么过的？
冬弥：我？ 我想想……除了被彰人叫去练习和新年参拜——
冬弥：就是做学校布置的寒假作业了。
彰人：啊……
杏：作业……
心羽：咦……难道你们两个还没写完吗？
杏：呜，这个……
心羽：来得及吗？下周就要开学了哦？
杏：来、来得及！我周末会努力写的……！
彰人：…………
冬弥：……彰人。
彰人：好了好了。知道了。
镜音连：哎呀，铃，还好我们新年没有什么作业。
镜音铃：啊哈哈，是啊。
镜音连：不过新年真是不错呢。 感觉有很多好玩的事！
镜音连：对了对了，还有别的吗？
心羽：嗯？
镜音铃：我也想再多了解了解大家新年做了什么！
心羽：那我来讲讲我和小杏去新年参拜时的事吧？
杏：啊，还可以讲讲在小摊上玩射击游戏的事！
镜音铃：那是什么！
镜音连：快和我讲讲！
（黑屏转场）
