151_巡音流歌 (Ln)_R4 优雅的微笑 (event_9)

抽卡台词：别在意了，好吗，穗波？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【神社拜殿】

巡音流歌：“穗波，谢谢你刚才替我求签。”
穗波：不用客气，我没有做什么值得你道谢的事。 而且，结果也不好……
巡音流歌：“哎呀，我觉得结果也没那么糟糕。”
巡音流歌：“因为不会再有比那更坏的结果了， 也就是说之后的运势只会不断上升了啊。
穗波：流歌姐……！
咲希：啊，小穗你们也求签了？
志步：没有。只抽了未来和流歌姐的。
咲希：好——那我们也来抽一个幸运签吧！
巡音流歌：“穗波，还有机会呢，你就再抽一次吧？ 下次肯定会是好结果的。”
穗波：知道了，我会加油的！
一歌：咦？穗波好像很有干劲呢。
志步：嗯，好像是哦。别管了，快去抽签吧。
巡音流歌：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
巡音流歌：“大家都抽到什么了？”
一歌：我看看……啊，是末吉。
初音未来（Ln）：“是吗，啊……看看学业部分！”
一歌：“当全力以赴。然而回报甚微”……？
一歌：意思是说就算努力学习也考不到高分吧。 说得我备考的劲头都被浇灭了。
巡音流歌：“但是在整体运势那里写着 ‘仔细检查会让运气上升’哦。”
巡音流歌：“说不定是在暗示如果马虎就会吃亏。”
咲希：原来如此。比如在填答题卡时， 一题写错位导致后面全都错了？
一歌：那也太惨了。 我真的得注意一下……
巡音流歌：“咲希呢，抽到了什么？”
咲希：呵呵呵，我的是……看！中吉！
咲希：学业这里写的是“专注学习即可”！
一歌：不是吧——和我求到的差距好大……
志步：但旁边的金钱运这里写着 “切勿冲动消费，否则追悔莫及”哦。
咲希：咦，“追悔莫及”……？ 我到底会冲动消费买什么啊？！
志步：嗯——比如你一冲动买下的衣服 在其他店里半价出售？
穗波：啊……因为小希这种时候都不会货比三家， 总是当场就买下来。
咲希：好、好吧。我今年买东西会谨慎一点的……
一歌：穗波抽到了什么？
穗波：啊，嗯。我看看……
穗波：啊……中吉！流歌姐你看！ 终于抽到中吉了！
巡音流歌：“太好了，穗波。”
一歌：……终于？
初音未来（Ln）：“呵呵呵，这是穗波求的第三根签了。”
一歌：咦？什么时候抽了这么多……
巡音流歌：“哎呀，整体运势好像都不错呢。 上面说‘你的努力会让身边的人露出笑容’哦。”
穗波：……嗯！我会努力的！
志步：唉，又不是抽到了大吉， 用不着那么起劲吧？
巡音流歌：“呵呵呵，那志步抽到的结果如何？”
志步：我抽到了吉。反正就那么回事。
咲希：也就是说……小步抽到的最好， 接下来是我和小穗，最后是小一吧。
一歌：唔——我要不要再抽一次啊。 穗波不是也抽了很多次嘛。
咲希：是吗？重新抽过…… 也就是说，小穗之前抽到了大凶～？
穗波：唔唔……
咲希：啊，真的啊！ 给我看看签纸嘛——！
巡音流歌：“大家都很开心呢。”
志步：是啊……唉。
巡音流歌：“哎呀，怎么了？为什么看着签叹气啊？”
初音未来（Ln）：“志步不是抽到了吉吗？”
志步：嗯。上面写着学业方面不必担心。 不过愿望方面就有点……
初音未来（Ln）：“啊……‘多有顾虑之事，将面临选择’……？”
初音未来（Ln）：“还真是。其他部分写得都很吉利， 只有愿望这里感觉微妙的不同啊。”
巡音流歌：“是啊。不过太过在意这个也不好。”
巡音流歌：“如果因为它而不敢迈出关键一步的话， 就得不偿失了。”
志步：嗯，说得对。这只是求签而已。
咲希：小步！我们去快去系签吧！ 系好之后就去写绘马！
志步：咦，我们不是才参拜过吗？
初音未来（Ln）：“流歌，她们说一会儿要去写绘马！”
巡音流歌：“嗯。看来快乐的新年参拜还没结束呢。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：未来，你在吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：啊，流歌，怎么了？
巡音流歌：我有东西要转交给你。
巡音流歌：给。这是去新年参拜时求到的签。 刚才穗波给我们送过来了。
初音未来（Ln）：这样啊！
初音未来（Ln）：啊……说起来穗波她们把签 系在神社的树枝上了。
巡音流歌：是啊。意思是希望系上去的签，能从树枝上获得生命力， 让愿望开花结果。
初音未来（Ln）：哦～原来是这样。
巡音流歌：所以穗波说： “想要系上树的话，随时跟我说”。
初音未来（Ln）：是吗！穗波真的很体贴呢。
巡音流歌：是啊。只不过有时也会因为太过体贴， 而扛下太多责任。
初音未来（Ln）：啊——比如她替你求签那件事？
巡音流歌：嗯……你看这个。
初音未来（Ln）：看什么……这不是求来的签吗？
巡音流歌：她说因为对上次的结果不甘心， 来这里之前又去抽了一次。
初音未来（Ln）：啊哈哈，穗波真是的……
巡音流歌：呵呵呵，但是她这份心意让我特别感动。
巡音流歌：说明她真的非常希望我们能度过美好的一年。
初音未来（Ln）：是啊。那你看过签纸了吗？
巡音流歌：现在正要看。 那……我打开了哦。
初音未来（Ln）：嗯……
巡音流歌&初音未来：“…………！”
巡音流歌：是大吉……！
初音未来（Ln）：这是最好的结果吧？！好厉害！
初音未来（Ln）：这么说上面应该写了很多好事？ 看看内容吧。
巡音流歌：呵呵呵，说得对！
初音未来（Ln）：我看看，金钱运……和我们没什么关系。
巡音流歌：是啊。其实学业也一样…… 啊，不过看到“无论什么都学得很快”， 感觉被表扬了，好开心。
初音未来（Ln）：呵呵呵，是啊！
巡音流歌：健康也不需要特别在意……然后是……啊。
初音未来（Ln）：怎么了怎么了？有什么值得注意的地方吗？
巡音流歌：看这个，整体运势这里。
初音未来（Ln）：我看看……“愿望不久就会实现”……？ 流歌有什么想要实现的愿望吗？
巡音流歌：没有。应该说已经实现了。
巡音流歌：因为我的愿望就是 她们四个能一起开开心心地进行乐队活动。
初音未来（Ln）：呵呵呵，是啊！
初音未来（Ln）：对了，穗波还不知道这根签的结果吧？
巡音流歌：应该是的。 下次她过来的时候，我们要记得告诉她抽中了大吉哦。
初音未来（Ln）：对了，只是告诉她的话我觉得还不够， 我们去学校找个地方把签系上去吧？
巡音流歌：哎呀，好主意。 不过要系在哪里呢？
初音未来（Ln）：我们两个去找找吧。 顺便比一比谁能先找到好地方！
巡音流歌：哦？感觉很好玩。 好啊，我接受挑战。
巡音流歌&初音未来：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
