152_东云绘名_R4 东云家的年末 (event_9)

抽卡台词：说不定算得上是不错的一年。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：倒计时派对啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：“很简单！只要在「世界」办就好了！”
瑞希：“这样我们不用出门也能聚在一起， 而且还能和未来一起开倒计时派对♪”
瑞希：“我会全部准备好的！”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：不过「世界」的确不冷。 而且可以不用看到“那个人”，好像是挺不错的。
绘名：还要等一段时间，才能到晚上啊。
绘名：（而且……虽然瑞希说会全部准备好， 但我总不能空着手去，那也太没礼貌了。）
绘名：啊，对了。过年时别人会送些礼品给我们家， 这里面说不定会有些好东西。 呵呵呵，拿点心的时候顺带看一眼吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

绘名：那个人……好像不在。 怎么妈妈也不在，是去买东西了吗？
绘名：算了，不管了。 嗯，礼品应该都放在这个房间……
绘名：啊……
彰人：嗯，绘名？
绘名：彰人，你抱着别人送的礼品干什么？ 还有，你在吃什么呢？
彰人：嗯……妈妈出门买东西之前让我把礼品分一下类。 我在吃的是……这个。
绘名：哇，看上去好好吃！五颜六色的也很可爱。 哪家店卖的……啊，我好像见过。是叫什么？
彰人：是那个吧，听说一个知名西点品牌开了家 玛德莲蛋糕专卖店……应该就是那家卖的。还挺好吃的。
绘名：呜哇，妈妈明明让你分类，你怎么还吃起来了？
彰人：她又没说不能吃，吃点怎么了。 啊，还是原味的最好吃。
绘名：……你是想拉我下水吗？
彰人：没那个意思。再说你下楼不也是 来翻礼品的吗？
绘名：那倒也是。 我是在找能拿来当伴手礼的东西。
彰人：伴手礼？
绘名：嗯。我要带去参加社团的倒计时派对。 我说，这个绿色的玛德莲蛋糕是什么味的？
彰人：抹茶。那个也挺好吃的。
绘名：哦。既然都吃上了，那我去泡杯红茶吧。
彰人：那我也要。
绘名：啊？
彰人：怎么了，不就是多烧点水的事吗？
绘名：……要我给你泡也可以。但是泡茶的这段时间里， 你要把别人送的礼品搬到这个房间来哦？
彰人：知道了知道了。
（黑屏转场）
彰人：好了，这些就是隔壁房间里所有的礼品了。
绘名：哇……还挺多的。 要一个个拆开吗？好麻烦……
彰人：是吧。所以要是不吃点东西， 怎么可能干得下去。
绘名：我说你啊……就不能拆得好看点吗？
彰人：那样的话到天黑也拆不完哦。 嗯，是海苔啊。
绘名：受不了你……把那边那个蓝色的盒子给我。
彰人：给。
绘名：谢了。 这个绝对是水果类的东西。 ……啊，果然！是蜜饯！
彰人：……哦，这个是羊羹。
绘名：我都说了，你那样乱七八糟地拆，会堆得到处都是垃圾的。
彰人：揉成一团不都一样吗。 这个是……火腿啊。
绘名：啊，那应该需要冷藏吧？ 下面那一盒大概是肉，你一起拿去放冰箱吧。
彰人：好。
绘名：唔……这个是红茶。 啊，这个看包装好像又是羊羹。
彰人：哦，这个是卡斯特拉蛋糕。
绘名：是切好的吗？
彰人：……是没切的。而且这是妈妈喜欢吃的那种， 现在拆开不太好吧。
绘名：……也是。 哎，那边那个细长的盒子是什么？
彰人：这个吗…… 哦，是果汁。苹果和葡萄的。
绘名：这不是那家有名冷饮店里卖的东西吗？
绘名：（瑞希说会带零食， 那我就把这个当伴手礼带去吧。）
绘名：我说，你拿两瓶那个给我。 我找个袋子……
彰人：你要拿两瓶吗？这个还挺重的。
绘名：没事，反正也不用走几步路。
绘名：哦，对了。等妈妈回来了， 你就和她说，不用做我那份的跨年荞麦面了。
彰人：嗯，好……
绘名：那我回房间了。
彰人：什么？还没拆完呢。
绘名：妈妈不是让你来拆吗。加油哦——
彰人：喂，等等！
彰人：可恶……我要是找到好吃的东西， 也不会留给你的。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：绘名的房间）
绘名：嘿哟……呼。 反正就四个人，带两瓶应该够了吧。
绘名：话说回来，要和奏他们一起跨年啊。
绘名：虽然今年发生了好多意想不到的事， 比如真冬的事，还有「世界」……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：……说不定算得上是不错的一年。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

【购物中心】

绘名：呼啊……好困……
瑞希：我也是……呼啊……
瑞希：不过你居然能起这么早。 现在才七点哦？
绘名：我只要有这个心，想早起还不是小菜一碟。 而且我还把手机音量调到最大了。
绘名：（其实就算这样我也完全起不来， 最后是彰人嫌吵，气得冲进来掀了我的被子我才醒的。）
瑞希：话说回来，我叫你出来玩的时候， 你明明说很冷不想出门拒绝了， 结果现在又约我来参加新年特卖会，不觉得很过分吗？
绘名：那你拒绝不就好了。 而且要是得在室外排队的话， 我也不会来的。
绘名：这里每年都是在室内排队的， 而且店铺也一家挨着一家，真的很方便。
瑞希：这样啊。所以你每年都会来这里的新年特卖会吗？
绘名：是啊。
绘名：对了，快趁现在把顺序定下来吧。
瑞希：逛商店的顺序吗？
绘名：嗯。我的目标是现在排的这家，还有二楼商店的福袋。 虽然对饰品的福袋也很感兴趣，但还是优先买美妆的吧。
瑞希：我也想去二楼的几家服装店逛一下。
绘名：你不去逛饰品店吗？
瑞希：我也就稍微有点兴趣而已。 而且美妆的福袋数量比较少，还是先逛美妆吧。
绘名：好的。接下来决定一下我们分别负责哪些店， 还有具体按什么顺序逛吧。
瑞希：好啊！制定高效的计划逛上一圈， 把想要的东西一个不漏地买到手吧♪
（黑屏转场）
瑞希：——啊，快到开店时间了。
绘名：是啊。聊着聊着转眼就到时间了呢。
瑞希：气氛真不错。看到其他排队的顾客两眼放光， 我也开始摩拳擦掌了。
绘名：我也是。
工作人员：各位久等了。 福袋现在正式开始销售！
绘名：（好——！）
绘名：首先是第一家♪
瑞希：那就按我们刚才定好的顺序逛吧！
绘名：好的——！有事联系我哦！
（黑屏转场）
绘名：唔，第三家店在……啊，找到了！ 这是瑞希想要的福袋！
绘名：太好了，瑞希想要的白色搭配还有货！
绘名：那就把这个买了……下一个是……
绘名：啊，瑞希发消息来了……！
瑞希：“不好了！绘名看中的那家店里的M号 好像马上就要卖完了！”
绘名：什么，不会吧！去年明明很轻松就买到了！
绘名：“别管美妆了，拜托你先买这个吧”……！
瑞希：“知道了♪”
绘名：看你的了，瑞希。 好了，下一个！
（黑屏转场）
绘名：……啊，瑞希！这里这里！
瑞希：我们把想要的东西全都买到了呢～ 好了，来分一下战利品吧♪
绘名：等等，为什么M号的福袋里 还混着L号的啊？！
瑞希：啊哈哈，真的呢！
绘名：一点都不好笑！ 唉，但是这家店好像在商场另一头吧…… 过去换太麻烦了。
瑞希：那绘名不穿的话送给真冬怎么样？ 感觉挺适合她的。
绘名：……确实。但你觉得她会收下吗？
瑞希：不知道。啊，这件白色的连衣裙， 感觉未来比我更适合穿。
瑞希：哎，绘名。我们要不要去趟「世界」？ 说不定真冬她们也在哦。
绘名：咦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：……啊。
初音未来（N25）：……绘名、瑞希。今天也来了啊？
绘名：嗯，有点事……
初音未来（N25）：东西，好多……又要开派对吗？
瑞希：不是的。今天——
初音未来（N25）：……啊。真冬和奏……
奏：啊，绘名和瑞希也来了啊。
瑞希：嗯。我们在新年特卖会的战利品里 发现了适合未来的衣服，然后想让她试试！
瑞希：奏呢？
奏：我在便利店里买东西，店里送了我新年装饰品。 我觉得正好可以让未来也体验一下新年的气氛， 所以就带过来了。
初音未来（N25）：新年装饰品？
奏：嗯。本来是用来装饰在玄关的……
绘名：……那你怎么也来了？
真冬：……走完亲戚了，就过来了。
绘名：是吗，你怎么看上去比平时还要烦躁……
绘名：算了算了。要不要看看衣服，转换一下心情？
真冬：……不看。
绘名：……我买的福袋明明是M号的， 但里边混着L号的衣服。
真冬：我不看。
绘名：看看又不会少块肉！拿着，就是这件！
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：呼……好累。
绘名：真冬也真是的，这衣服那么适合她， 却到最后都不肯收下……
绘名：咦，有新消息。是瑞希吗……
绘名：啊……！
爱莉：“虽说有点迟了， 新年快乐，绘名！”
绘名：爱莉……！
绘名：…………
绘名：“新年快乐，爱莉！ 今年有机会还要一起去购物哦♪”
（黑屏转场）
