153_天马咲希_R3 无比重要的愿望 (event_9)

抽卡台词：无论如何一定要实现！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【神社拜殿】

咲希：啊！大家快看！ 旁边好像就有绘马哦！
咲希：来都来了，我们把刚才参拜时 许的愿望写在绘马上吧！
志步：刚才都参拜过了，还要再写一次吗？
咲希：因为写下来感觉更有可能实现嘛！
一歌：我也有这种感觉。
穗波：嗯。而且现在正好是新年嘛。
志步：是啊。
穗波：啊。刚才因为后面还有很多人排队， 我不想占用太多时间就没说……
穗波：听说在参拜中对神表达感谢时， 说出自己的名字和住址会更好。
咲希：哇哦，不愧是小穗。知道的真多～！
咲希：我在参拜的时候也没有说的名字和住址， 等会儿写在绘马上好了！
志步：等等，那些都是个人隐私， 为了安全起见还是不要写上去了吧？
咲希：唔唔，可是……
一歌：那就只写名字怎么样？
一歌：你们看，挂在这里的其他绘马上也写着名字。
咲希：可是，这样神能认得出来吗……
咲希：有了！除了名字， 还画上肖像画怎么样！
穗波：咦，肖……肖像画？
志步：我说咲希，你就这么想要实现愿望吗？
咲希：当然了！无论如何一定要实现！
咲希：所以大家都来画肖像画吧！
穗波：这……确实是个好主意，但是我的画……
志步：也是，要是看到穗波的画， 神也会吓一跳的吧？
一歌：不会的，说不定反倒会被她独特的画风吸引呢。
穗波：呜呜
咲希：小步、小一，你们讨厌！哼！
志步：谁说的谁负责， 咲希就负起责任帮她画吧？
穗波：嗯。如果能这样就太好了。
咲希：可以吗？那我就努力画得可爱一点哦！
咲希：把眼睛画得大大的，睫毛画得长一点。 然后辫子扎在这个位置……好啦！
一歌：啊，特征抓得真准。
穗波：哇！谢谢你，小希！ 你把我画得这么可爱，我都不好意思了。
咲希：不用客气！ 希望这样能让小穗的愿望实现！
穗波：嗯！
志步：咲希许了什么愿？
一歌：啊，我也想知道。
志步：嗯。毕竟你一脸信誓旦旦地说 一定要实现。
咲希：嘿嘿，那我就告诉你们吧。 我的愿望是……锵锵——这个♪
一歌：“希望能和大家永远在一起”。 果然是这个愿望呀。
志步：这样就满足了吗？你参拜的时候也许了这个愿啊。
咲希：其实我也有很多别的愿望， 还犹豫了很久到底要许哪一个呢～
咲希：比如“想把键盘弹得更好”， 还有“希望能不缺席学校的活动”……
咲希：再就是“希望学习、社团活动、打工， 还有出去玩的时候，我都能尽情享受”！
一歌：呵呵呵，你真的有很多愿望呢。
咲希：嘿嘿。
咲希：但我仔细一想，不管是参加乐队活动还是上学， 如果不是和大家在一起，就没有意义了。
咲希：所以对我来说， 没有比和大家在一起更重要的愿望了♪
穗波：小希……
一歌：嗯，是啊。 今年我们也要一起创造许多回忆呢。
志步：那么为了实现愿望，要诚心供奉绘马哦。
咲希：好——！
咲希：（神啊，请……一定一定要实现我的愿望，拜托了！）
志步：之后还要干什么？
穗波：还有很多我们没逛过的小摊，接着去逛逛怎么样？ 小未来和流歌姐好像也很感兴趣。
一歌：那就这么办吧。 接下来……啊……
一歌：这里也能清楚地看到星星呢。 你们看，那个是不是猎户座？
咲希：咦，真的吗？在哪里在哪里？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：把这个数字代入到这里……啊！ 太好了，这样就做出来了！
穗波：…………
志步：…………
一歌：…………呼……
咲希：小一，怎么了？ 有什么不懂的吗？
一歌：不是。实在是集中不了注意力了。 话说回来……
一歌：唉……怎么做都做不完。 寒假这么短，为什么会有这么多作业呢？
志步：就是说啊。数学还分《数Ⅰ》和《数A》， 这不就是两倍的作业吗？
穗波：那我们休息一会儿吧？
咲希：嗯，休息吧！
（黑屏转场）
咲希：来！我把点心和果汁拿来了哦！ 摄入点糖分，一会儿就能继续加油了。
一歌：谢谢你，咲希。
志步：我明白需要摄入糖分， 但这个量和种类也太多了点吧？
咲希：没事啦♪因为它们都会转化成心灵的糖分。
志步：什么乱七八糟的。
穗波：呵呵呵。
志步：话说回来……穗波这样我能理解， 但没想到咲希的注意力也很集中呢。
咲希：我说小步，你是在小看我吧？
志步：我是在夸你呢。
一歌：咲希平时上课也很积极， 还会向老师提问题。
咲希：嘿嘿，因为能和大家一起学习非常开心嘛！
志步：开心？学习开心吗？
咲希：嗯。因为之前就算想学也没办法学。
咲希：所以，虽然大家学习时都不太情愿， 但只要一想到考试也是学校的活动， 我就没有那么抵触了！
志步：这样啊……
一歌：考试也是学校的活动啊。这话真有咲希的风格。
穗波：是啊。
穗波：说起来，我们好久没有像这样开学习会了。
穗波：上一次……还是小学的时候吧？ 我们一起做了暑假作业。
咲希：对对对！我们还互相帮忙做过自由研究！
咲希：所以大家又能一起办学习会，我非常开心！
志步：……嘴上这么说，其实你就是想吃点心吧？
穗波：对哦，小希的妈妈总会给我们准备 很多点心和果汁呢。
咲希：才、才不是呢～！
一歌：……嗯？咲希，刚才你手机响了。
咲希：哦，可能是应用的推送吧……啊，太好啦！！
咲希：看啊看啊，我中了新年的福袋！ 是健康食品大礼包！
穗波：这是……你之前注册的健康管理应用吗？
志步：哦，原来你一直坚持在用啊。
咲希：当然了！因为我要靠它保持身体健康， 努力做到不迟到不缺席♪
穗波：都说做事贵在坚持嘛。 而且新年参拜的时候也诚心许了愿，所以我一定能做到的。
一歌：但我觉得咲希很可能因为 早上梳妆打扮而迟到啊。
志步：还有就是睡过头之类的。
咲希：什么嘛——！ 小穗～小一和小步欺负人～！
穗波：呀……真是的，乖啦乖啦。
一歌：啊，别太胡闹，果汁都要打翻了——
志步：点心已经打翻了！
咲希：没事的！三秒规则三秒规则！
志步：别说了快捡起来吧。那边还有。
咲希：好～！啊，这里还有——哎呀！
志步：……唔！
穗波：狠、狠狠地撞在一起了呢……
一歌：你们两个不要紧吧？
志步：要紧。咲希的头硬得像石头……
咲希：什么，小步你才是呢——！
穗波：呵呵呵。看来没什么事。
一歌：啊哈哈，是啊。
咲希：啊，你们两个居然看我们笑话——！
（黑屏转场）
