154_天马司_R2 新年全员出动 (event_9)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：呼…… 我们把舞狮机器人抓住了，这下终于能放心了。
笑梦：那我们重新开始捣年糕吧～！ 小未来，要开始了哦——！
初音未来（WxS）：欢迎小梦☆ 小宁宁也是，请多关照哦♪
宁宁：好好好。啊，我去拿水来，你们稍等。
笑梦：好——♪
司：刚才都已经捣了那么久的年糕， 还追着舞狮机器人到处跑，你们怎么还这么有精神。
KAITO：我们都有些闲得无聊了。
司：是啊。虽然什么都不做是挺轻松的…… 但还是去给谁帮帮忙吧……嗯？
（黑屏转场）
类：这里要和这里重新连在一起…… 嗯，还有这里，留出另一条线路会更好。
类：……哎呀，这里的零件需要换一下了。
镜音连：哇，好厉害！ 原来舞狮机器人的内部是这样的啊！
类：呵呵呵，连对机器人有兴趣吗？ 那你来帮我一起修吧。
镜音连：真的吗？！我要做些什么？
类：首先能帮我打开那个工具箱的下层吗？ 里面有几个小零件……
（黑屏转场）
KAITO：看来不用去帮类的忙了。
司：嗯。他已经有一个很热心的助手了。
司：没办法，既然如此， 我们就清闲一会儿吧……嗯？
（黑屏转场）
兔兔玩偶：咦，你要放弃了吗？
貉玩偶：虽然很遗憾，但这也是没办法的……
MEIKO：唔……这下难办了……
司：哦！你不是咲希的玩偶吗！ 好久不见！
兔兔玩偶：啊，司！是司！ 又见到你了，好开心呀！
司：嗯，我也是！ 不过你看上去很烦恼呢，出什么事了？
MEIKO：是这样，这些玩偶好像对捣年糕特别感兴趣。
MEIKO：所以我想让它们也尝试一下…… 但你看，这些工具又大又重，是吧？
KAITO：的确，感觉它们连杵都拿不动， 想体验捣年糕应该很困难吧。
兔兔玩偶：我们好想和你们一起感受新年的气氛啊。
司：这样啊……
司：啊，既然如此！ 你们一起喊口号，给捣年糕的人加油助威怎么样？
兔兔玩偶：喊口号加油助威……？
司：嗯。要配合着笑梦她们捣年糕的节奏， 喊嘿哟、嘿哟的口号！
KAITO：好主意！ 大家都来加油的话，未来她们也会很高兴的。
兔兔玩偶：嗯，我想试试！
貉玩偶：我也是！
司：那就这么定了！ 喂，笑梦、未来！听我说件事！
（黑屏转场）
司：接下来要继续捣年糕了哦！ 笑梦，你们准备好了吗？
笑梦：好了——！
司：玩偶们也准备好了吗？ 你们要大声喊口号给大家加油哦！
兔兔玩偶：好——！
宁宁：什么时候变得这么热闹了。
MEIKO：这不是挺好的吗？现在是新年哦， 就该这么热热闹闹的！
初音未来（WxS）：哼哼哼…… 你们能跟上未来和小梦的节奏吗？
初音未来（WxS）：好了小梦！我们开始吧——！
笑梦：好哦——！ 小宁宁也加油——！
宁宁：知道了知道了。
初音未来（WxS）：预备！嘿哟！
司：嘿哟！ 快，大家一起来！
兔兔玩偶：我知道了！嘿哟！
笑梦：嘿哟——！
貉玩偶：嘿哟——！
笑梦：还没有结束哦！嘿哟！
初音未来（WxS）：嘿哟——！
司：嗯？怎么感觉越来越快了？
笑梦：哎呀，你注意到了啊，司。 接下来才是真正的捣年糕哦。
笑梦：要开始了哦，小未来！
初音未来（WxS）：好的小梦！拿出干劲，嘿哟！
笑梦：嘿哟！
司：唔！玩偶们也不要落后哦！ 嘿哟！
兔兔玩偶：嘿哟！
（黑屏转场）
司：呼、呼…… 玩、玩偶们，你们玩得开心吗……
兔兔玩偶：嗯！谢谢你，司！
貉玩偶：谢谢！
KAITO：那就好。
笑梦：司——类——！年糕分好了哦——！
司：终于能吃了。我肚子都饿扁了。
初音未来（WxS）：好，大家一起拍手贺成！
初音未来（WxS）：我要开动啦☆
所有人：“我要开动啦！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好，之前也通知过各位了， 今天要进行年末年初没能进行的大扫除！
司：原本现在该开始了……喂，类怎么没来？ 已经过了集合时间了。
宁宁：他好像做了一台能高效打扫的机器， 但没料到带过来还挺麻烦的， 所以会迟到一会儿。
司：真是拿他没办法。 那我们几个先开始打扫吧。
笑梦：哦——！
（黑屏转场）
笑梦：用力擦洗，用力擦洗。
司：唔，虽然比打扫前要干净了…… 但总觉得没什么光泽啊……
笑梦：嗯，怎么擦都擦不成亮闪闪的。 小宁宁那边呢？
宁宁：观众席已经打扫完了。 是吧，宁宁机器人。
宁宁机器人：是 的，宁 宁。
司：原来是借助宁宁机器人的灵活性啊， 这么快就把垃圾清理到一起了啊……
司：……对了！说不定宁宁机器人 能让舞台干净得闪闪发亮！
宁宁：咦，怎么做？
司：首先在顽固的污渍上放上抹布。 然后让宁宁机器人站在这块抹布上旋转！
宁宁机器人：明 白。这 就 去！
（白屏转场）
司：好，不错！就这样转起来吧！ 只要通过旋转施加摩擦……
笑梦：哇！宁宁机器人旋转过的地方变得闪闪发亮了！
司：果然如我所料！ 这样所有的地方都能闪闪发亮了！
宁宁：嗯，的确比刚才擦得更干净了…… 但是这样今天能全擦完吗？
司：嗯……的确，舞台面积这么大， 一次只能擦亮宁宁机器人脚下那一小块， 效率很低……
笑梦：没问题的！ 只要我们也学着宁宁机器人去转就行了！
宁宁：不，那样一定会转晕的……
笑梦：我开工啦——！转啊转啊转啊转啊～～～！
司：嗯？成果居然还不错……
笑梦：转啊转啊……转啊转啊～！ 啊哈哈哈……！
宁宁：哇，转到这边来了！
司：啊，你怎么只顾着自己逃跑……呜啊！！
宁宁：……我就知道会这样。
笑梦：哎呀……天旋地转～
司：好疼啊…… 就算是笑梦转这么多圈也会晕的。
司：不过，这就不好办了。 到底要怎么做才能把整个舞台都擦亮呢？
类：呵呵呵……大家好像遇到了困难啊。
司：哦，类，你总算来了！ ……为什么把舞狮机器人也带来了？ 我听说你要带打扫工具过来啊……
类：显而易见，就是要用这台舞狮机器人来打扫。
司：不是，哪里显而易见了？
类：这就展示给你们看。 打开开关！
舞狮机器人：嗷呜呜呜呜——！
司：哇哦？！水、水从嘴里喷出来了？！
笑梦：哇——！好厉害！ 水喷过的地方全都变得闪亮亮了！
类：如你们所见，我在维护它的时候 顺便给它装上了高压清洗机的功能。
司：这哪里是顺便！ 现在这个机器人可以说是徒有其表了！
宁宁：不如说，它更像一只嘴巴发射光线的怪兽。
笑梦：怪兽……！好，那就看我的……！
笑梦：哇哈哈哈哈！把它们都干掉，舞狮终结怪！ 这下顽固的污渍全都要完蛋了——！
宁宁：你还给它起名字了。
司：好吧，总之舞台就交给笑梦和舞狮机器人， 我们去别的地方打扫吧。
类：嗯，就这么办。
司：喂，那个邪恶组织的干部！ 舞狮终结怪就交给你了！
笑梦：哇哈哈哈哈！交给我了——！
司：……看来，她很中意这个笑法啊。
类：是吧。
类：呵呵呵，看来今年也会是快乐的一年。
宁宁：与其说是快乐，不如说是吵闹吧？
司：是啊，不过这也没办法， 你就放弃吧。
司：总之，这里是我们最重要的舞台！ 要把所有地方全都打扫得干干净净！
（黑屏转场）
