155_望月穗波_R4 谢谢，勇气 (event_10)

抽卡台词：请听一下我的想法。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂女子学园 教室】

穗波：打扰了。我是一年级二班的望月穗波， 我想来说一下合唱节的事。
合唱节委员长：哦，你们班定好自选曲目了吗？
穗波：定好了！
穗波：我们班决定唱《明天笑容依旧灿烂》。
合唱节委员长：《明天笑容依旧灿烂》啊……是首好歌， 不过也很有难度哦，你们确定吗？
穗波：嗯。这是全班同学认真讨论后决定的。
穗波：不过，也因此耽搁了一些时间…… 非常抱歉。
合唱节委员长：别在意这些啦。 还有好多班级没有定好呢。
合唱节委员长：合唱节忙的还在后面呢， 但定好自选曲目就是一个好的开始，辛苦了！
穗波：……！嗯，谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呼……
穗波：（嗯，之后还要安排同学们的练习日程……）
穗波：…………
穗波：（感觉之前绷紧的弦松下来了。 稍微走一走再回去吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：呼…… 幸好最后圆满解决了……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同班同学们：大家都有自己的事情要忙。 所以我觉得还是选一首简单的歌比较好。
同班同学们：你怎么回事啊，人家都这么积极了， 你能别泼冷水吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（之前同学们意见不一的时候， 我真的好担心……）
穗波：（不过……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：在开始讨论之前，我想先说一下自己的想法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（还好我鼓起了勇气。）
穗波：（——还好我相信了班里的同学们。）
穗波：（我能做到这些，全都是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：不就说明你并不信任现在的朋友嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（小步和MEIKO姐的功劳。）
穗波：……没错，我缺少的是说出自己想法的勇气…… 还有相信大家的勇气。
笑梦：啊，找到她了～！ 喂——小穗——！
穗波：咦……？
同班同学A：穗波～！太好了，终于找到你了！
同班同学B：看你一直没回来， 我们担心你是不是出了什么事呢。
穗波：小梦，同学们……
笑梦：哇啊，小穗哭了！
同班同学A：怎么了穗波！ 委员会的人说你什么了吗？！
同班同学B：是因为我们争执了太久没能及时定好曲目吗？
同班同学A：那也不应该批评穗波啊？！
笑梦：就是！小穗又没有错！ 我生气了！
同班同学A：我也是！好，我们去找学姐抗议吧！
穗波：哎呀！等、等一下！ 不是的，大家误会了……！
穗波：只是因为很高兴顺利定好了曲目， 一放松，眼泪就不由自主地……
笑梦：小穗，真的是这样吗？
穗波：嗯。小梦，同学们，谢谢你们为我担心。
笑梦：是吗，那就好！
穗波：大家都来找我了，看来是我耽搁了太久。 该抓紧时间回去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

穗波：同学们，不好意思我回来晚了。
同班同学们：欢迎回来，望月同学！
穗波：啊……嗯，我回来了。
同班同学们：望月同学不在的这段时间， 我们一起想了想怎么安排日程。
同班同学们：这还只是个粗略的计划， 所以希望你再看看还有什么问题……
穗波：同学们……
同班同学们：说实话我们对合唱节还是没有太大热情， 但也不能因此给望月同学增加负担。
同班同学们：所以我们会努力配合你的。
笑梦：嗯嗯！让我们把合唱节办成一场有爱又愉快的活动吧～！
穗波：呵呵呵……说得对。
穗波：那我们开始商量一下，把练习的日程定下来吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波）

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：唔，集合地点应该在这边…… 啊！学姐，不好意思让你久等了。
清洁委员学姐：你就是望月同学吧。 我们要开始校园清洁周的巡视了，内容你都了解了吗？
穗波：了解了。要检查便当和零食的包装有没有乱扔， 还有扔垃圾时有没有遵守规定，对吧？
清洁委员学姐：没错，就是这样。 希望我们合作愉快，请多指教了。
穗波：好的。也请学姐多多指教。
穗波：（学姐做事一丝不苟，好帅气啊。 她好像还是羽毛球社的副队长吧……真佩服她。）
（黑屏转场）
穗波：长椅这边环境也保持得很整洁。
清洁委员学姐：嗯。地上也没有垃圾……啊。
一年级学生：呼——我吃饱了。
清洁委员学姐：这位一年级的同学，你等一下。
一年级学生：咦？啊，好的！
清洁委员学姐：扔便当盒子的时候请盖紧盖子， 或者装进塑料袋里再扔。
一年级学生：这、这个……
穗波：因为我们学校的垃圾箱没有盖子， 如果就这么敞开扔进去的话，发出的味道可能会招来苍蝇。 所以希望你可以装进袋子里再扔。
一年级学生：啊，原来是这样……
清洁委员学姐：听明白了吗？
一年级学生：明、明白了！我会注意的！
（黑屏转场）
清洁委员学姐：今天的巡视就到这里。 你辛苦了。
穗波：好的，学姐也辛苦了。
穗波：学姐……你真厉害， 能那样直言不讳地指出同学们的错误。
清洁委员学姐：是吗？毕竟总得有人去说啊。
清洁委员学姐：而且……你也帮了我的忙。
穗波：咦？
清洁委员学姐：没什么。如果下次再一起巡视的话， 到时候也请多关照了。
穗波：（真的好帅气啊。 而且好像有种似曾相识的感觉……）
穗波：（……我知道了，我觉得学姐和小步有点像。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【一年二班】

同班同学A：唉……
同班同学B：行了，你也该打起精神了。 一直纠结这种事也没有用啊。
同班同学A：话是这么说啦……
穗波：怎么了？
同班同学B：啊，穗波。她和社团的学姐吵架了。 我正在安慰她呢。
同班同学A：别说得那么轻描淡写啊！ 对我来说这是件很严重的事。
穗波：（她们两个好像是羽毛球社的吧……）
穗波：……你们愿意和我说说发生了什么事吗？
同班同学A：嗯。其实我被学姐挖苦了。 虽然在练习时一直犯同样的错误是我不对……
同班同学A：但也不用说得那么难听吧？！ 什么“你眼睛都在往哪看？” 还有“都是因为你打球时不动脑子。”
穗波：被人这么说确实会很难受啊……
同班同学B：不过我也吓了一跳， 没想到副队长会说那种话。
穗波：咦……？
穗波：（副队长就是那位清洁委员学姐……？）
穗波：（她会挖苦别人吗？我倒觉得她是那种 看到有问题的地方，就会直言不讳指出的人……）
穗波：（莫非……她和小步一样被误会了？）
穗波：不过我觉得那位学姐……
（白屏转场）

（回忆切入）

初中同学：你到底帮谁，穗波？
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：……！
穗波：（上次我成功在同学们面前说出了自己的想法， 还以为自己已经放下了过去的事……）
同班同学B：……穗波？你怎么了？
穗波：啊……我没事。
穗波：（对，没事的。 我已经能和大家说出自己的想法了——）
穗波：…………
穗波：你们听我说，羽毛球社的副队长 和我在一个委员会里，所以我对她有些了解。
穗波：我前几天还和她聊过天， 感觉她不像是那种说话带刺的人。 她对你说的话会不会有别的意思呢？
同班同学A：咦……？别的意思？
同班同学B：……啊！ 说起来，她在说了“你眼睛都在往哪看”之后， 没有教你应该如何应对对手吗？
同班同学B：你这个人一挨批就战战兢兢的， 说不定没有听完她说了什么……
同班同学A：这个……我、我什么都不记得了……
穗波：那要不要去问问学姐本人或者当时在场的同学呢？ 这样你就能明白当时学姐想说什么了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

清洁委员学姐：望月同学，清洁委员工作辛苦了。
穗波：嗯。学姐也辛苦了。
清洁委员学姐：还有，前几天的事谢谢你了。 你好像帮忙解开了学妹对我的误会。
穗波：啊……
清洁委员学姐：“你要多注意观察对手。” “行动之前必须先思考对手的目的。”
清洁委员学姐：我本来是这个意思…… 唉……我不太会说话。
清洁委员学姐：以后我自己也会多注意的。 那我去参加社团活动了，再见。
穗波：再见。
穗波：太好了，误会顺利解除了……
穗波：嘿嘿，幸好我鼓起了勇气！
（黑屏转场）
