156_MEIKO (Ln)_R4 第三位学姐！ (event_10)

抽卡台词：这也是种缘分，请多指教。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室「世界」】

一歌：我们先合奏一下吧。 穗波，麻烦你起个头。
穗波：好，预备！ 一、二、三、四！
MEIKO：（嗯！合奏已经很协调了。 听上去很舒服。）
（黑屏转场）
志步：接下来先各自练习一会儿吧。 MEIKO姐，这样可以吗？
MEIKO：当然可以啊。
咲希：好，我要把刚才没弹好的部分好好练一练！
MEIKO：（乐器的声音好神奇啊。 合奏时整齐的乐声固然动听……）
MEIKO：（但在大家分别练习时， 四周此起彼伏的乐声也很让人开心。）
穗波：不好意思，MEIKO姐。你现在有空吗？
MEIKO：穗波，怎么了？
穗波：其实，关于如何打鼓我最近有点迷茫……
MEIKO：是吗？ 但我觉得你打得很不错啊。
穗波：MEIKO姐，你之前不是和未来她们一起演奏过吗？
穗波：我听了那次合奏感觉非常震惊。 原来不同的人打出来的鼓，声音和演奏会有如此大的区别。
穗波：在我听来MEIKO姐的鼓声不仅仅是在控制节奏， 更像是在引领着小未来她们。
穗波：而且，你在打鼓时没有丝毫的犹豫…… 真是太帅了，我也希望自己能像你一样……
MEIKO：真的吗？被你说得我都要脸红了。
MEIKO：不过，我也不是不会犹豫哦。
穗波：咦……？
MEIKO：我之所以能在演奏时如此干脆， 是因为在练习阶段就把犹豫全都消灭了。
MEIKO：而且，我相信就算出现失误， 未来和流歌也会帮我补救的。
MEIKO：所以，我才能那样尽情地打鼓。
穗波：可是，鼓手不是乐队的支柱吗？ 身为支柱却要去依靠别人……
MEIKO：哈哈哈。但是只有支柱也没法建成一座房子不是吗？
穗波：嗯……啊，确实。你说得对。
MEIKO：总之……你要不要现在打一下试试？ 我听过之后也许可以给你一些具体的建议。
穗波：真的吗？那就麻烦你了！
穗波：我开始了！
MEIKO：（……虽然已经听流歌说过了， 不过亲耳听到才发现原来穗波打的鼓真的很稳。 我都有些羡慕她了……）
MEIKO：（嗯，原来是这样。）
穗波：嗯……怎么样呢……？
MEIKO：穗波，你说你打鼓的时候会犹豫， 但我想那应该不是你一个人的问题。
穗波：咦？是、是吗……？
MEIKO：因为你们几个不是刚组成乐队没多久吗。
MEIKO：所以你们可能还没有确立演奏风格， 或者说还没有定好乐队发展的方向。
MEIKO：现在也还在各自摸索 应该展现出几分个性才合适的阶段吧。
MEIKO：用刚才的比喻来说， 你们还没有想好要造什么样的房子。
穗波：啊，我明白了。 MEIKO姐的比喻非常浅显易懂呢！
MEIKO：是吧？
穗波：要是这么说，我们把想要建造的房子…… 也就是演奏的风格定下来会更好吗？
MEIKO：这也是一个办法。 不过还有另一种思路， 那就是穗波作为支柱可以先让自己独立起来！
MEIKO：这样才能肩负起支撑大家的重担啊！
穗波：这……我能做到吗……
MEIKO：哈哈哈。重点在于有很多很多方法可以选。
穗波：……可能因为我们才刚刚成立， 还不确定要做什么、怎么做， 所以才会感到迷茫吧。
穗波：但是……我相信也有很多事 是唯有现在的我们才能做到的。
MEIKO：呵呵呵，是啊。穗波的“犹豫” 肯定不是一件坏事。
穗波：我明白了……！ 今后考虑问题时，我会更加乐观一点的。
MEIKO：嗯，我觉得这样很好。 加油啊，穗波。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

穗波：MEIKO姐， 谢谢你帮我出主意。
MEIKO：不用和我客气！再见啦！
初音未来（Ln）：哎，MEIKO。 你帮穗波出了什么主意？
MEIKO：我们聊了一下架子鼓的事！
MEIKO：说起来，我觉得我打鼓打得还是不够勤！ 所以我们三个再来合奏一会儿好吗？
巡音流歌：呵呵呵，当然可以啊。
（黑屏转场）
MEIKO：呼，太开心了！
MEIKO：三个人一起合奏好开心， 感觉非常尽兴呢！
MEIKO：即便我加点即兴表演或者改编进去， 你们也能够轻松配合，这样的演奏实在太开心了。
初音未来（Ln）：因为像是其他人的意图、想要如何表现， 自己该拿出几分力气去配合， 在合奏中这些我们好像不用特别留意也能明白。
MEIKO：是啊。感觉在倾听其他人的音乐时， 不知不觉间已经全身心沉浸在演奏当中了！
MEIKO：这种感觉实在太美妙了！
MEIKO：啊，不过其实我也很喜欢那种青涩直白的演奏哦。
巡音流歌：呵呵呵，你说的是一歌她们吗？
MEIKO：是啊。
MEIKO：她们组成乐队时日尚浅， 还不能完全明白彼此想要做什么对吧？
MEIKO：等将来她们像我们一样收放自如后， 一定能有很大的进步……
MEIKO：不过她们的演奏偶尔也会有走音的情况呢。
初音未来（Ln）：嗯，是啊……
MEIKO：哈哈哈，抱歉抱歉！ 我不该那样说你引以为傲的学妹。
MEIKO：不过我并没有恶意。
MEIKO：这种渐渐了解彼此的目标，相互磨合的过程， 是只有乐队刚成立的时期才能获得的宝贵经验吧？
初音未来（Ln）：嗯，这倒是。
巡音流歌：对。一歌她们为了了解伙伴们想如何演奏， 现在正在聆听彼此的音乐啊。
MEIKO：没错没错！然后在某个瞬间，她们会像齿轮一样突然嵌合在一起， 彼此之间心有灵犀，酝酿出超乎我们想象的合奏！
MEIKO：作为一个旁观者，我已经开始兴奋不已了！
初音未来（Ln）：嗯。一起演奏的时候可以尤其鲜明地感受到这一点。
MEIKO：是吧！而且她们也非常享受地在演奏音乐。
MEIKO：所以在我听来， 她们演奏的每一个音符都在闪耀着光彩！
MEIKO：太厉害了，她们为什么能奏出 那样闪闪发光的音乐呢？
巡音流歌：哎呀，答案很简单哦。
巡音流歌：因为是“乐队”让她们四个女生 重新聚在一起的。
初音未来（Ln）：嗯。也正是因为这个，她们找到了真正的心愿。 所以希望她们四个能把乐队活动永远坚持下去。
MEIKO：四个人一起，坚持下去啊……
MEIKO：说起来，你们会经常跟她们合奏， 但好像很少会给她们提乐队活动的建议呢。
初音未来（Ln）：是啊。
初音未来（Ln）：虽然是我们建议她们组成乐队的， 但一歌她们无疑是靠自己的力量，找到真正的心愿。
初音未来（Ln）：所以我觉得我们不需要干涉太多， 只要在一旁默默地关注着她们就够了。
巡音流歌：是啊。有时我觉得她们比我们想象中的还要成熟。
MEIKO：原来如此。你们是因为信赖她们， 希望她们靠自己的力量去努力，所以才和她们保持一定距离啊。
MEIKO：哈哈哈，看来你们真的非常信任她们呢。
初音未来（Ln）：是啊！毕竟是一歌她们嘛。
MEIKO：呵呵呵，说得好！
MEIKO：虽然才刚认识她们不久， 可我已经开始期待今后的日子了！
巡音流歌：嗯，我们一起默默地关注她们吧。
MEIKO：好啊！
（黑屏转场）
