157_星乃一歌_R4 重拾笑容 (event_10)

抽卡台词：太好了，穗波。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【教室「世界」】

一歌：咦，只有穗波到了吗？
穗波：嗯，小步好像要晚点来。
一歌：这样啊。咲希今天要值日， 应该也会晚点到。
穗波：我知道了，那我们先准备起来吧。
一歌：好啊。
一歌：啊，对了。之前听咲希说， 你和凤同学的班级举行了获得金奖的庆祝会是吗？
穗波：嗯。其实就是带些果汁还有零食， 围坐在教室里边吃边聊天， 不过大家都非常开心哦。
穗波：全班同学一起留下了美好的回忆， 真的太好了。
一歌：嗯。
一歌：……穗波好厉害啊。
穗波：……什么？
一歌：虽然我也是班长，但如果遇到同样的情况， 我没有自信能像你一样把问题处理好。
一歌：（而且，穗波因为初中的遭遇， 还要承受可能被同学们讨厌的恐惧……）
一歌：所以，穗波能认真站在同学们的角度上考虑， 和大家说出自己的想法……
一歌：然后把班级意见统一起来， 这真的非常了不起。
穗波：……谢谢你，小歌。
穗波：我自己也没想到能做到那些。
穗波：我下定决心要说出自己想法那天， 整晚都没睡着……
穗波：当我面向全班同学时， 我的两条腿不断地在颤抖……
一歌：穗波……
穗波：但我还是尽全力鼓起了勇气， 这些勇气都是因为有小歌你们，还有MEIKO姐她们在。
穗波：因为你们带给我勇气， 我才相信同学们一定能接受我的想法。
一歌：嗯…… 穗波真的很厉害。
穗波：是吗？我觉得 这种事小歌应该很轻松就能做到吧。
一歌：咦？为什么？
穗波：初中的时候……虽然我刻意躲着小歌， 但你还是一直关心着我。
一歌：啊……但我什么忙都没帮上……
穗波：不，如果当时我能鼓起勇气， 全都向小歌坦白的话……
穗波：小歌一定会全心全意地来帮我。
穗波：就像很久以前， 那些男生想欺负我的时候那样。
一歌：咦……？ 还有过这种事吗？
穗波：你不记得了吗？ 就是小学的时候……
穗波：那时在操场上，有一群男生捉弄我， 是你张开双臂保护着我，瞪着那些男生——
一歌：……我想起来了。
一歌：后来多亏咲希发现后大喊“不可以这样！”， 才没有发生什么。
穗波：呵呵呵。那时的小歌经常做出一些大胆的举动， 让人出乎意料呢。
一歌：嗯……？我还做过什么吗？
穗波：嗯。还有很多哦。
穗波：比如……有一次我们走在回家路上时突然下雨了， 你为了不让小希感冒， 把自己的课本打开来代替雨伞。
一歌：哦……这个我记得。
一歌：结果课本变得皱巴巴的， 我妈妈还大骂了我一顿。
穗波：啊，这样的话， 那件事你应该也记得吧？
一歌：嗯？那件事……？
穗波：呵呵呵，“那件事”就是“那件事”啊。
一歌：什么嘛，给我点提示！
穗波：唔——提示就是，你做了和用课本打伞一样 让人意想不到的事～
一歌：啊，等等…… 我觉得还是不要想起来比较好。
穗波：呵呵呵，那我反倒更想说出来了。
一歌：穗波，你真是的……
一歌&穗波：“哈哈哈。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【教室「世界」】

一歌：练习就到这里，大家辛苦了。
咲希：嗯！现在练的这首曲子 大家基本都跟上节奏了呢！
志步：嗯，感觉明天应该可以完整地合一遍了。
穗波：那我们开始收拾吧， 注意不要落下东西。
一歌：嗯。
一歌：……啊，对了。 穗波，你打鼓的方式是不是有点不一样了？
穗波：咦？
一歌：打鼓的节奏还是和往常一样准确， 怎么说呢，现在好像听得更清楚了……
咲希：啊，我也觉得！ 给人感觉好像不一样了！
志步：是啊。感觉鼓声没有任何犹豫。
初音未来（Ln）：嗯，我觉得也是。 而且还感受到了穗波打鼓时的快乐。
穗波：唔……是不是因为合唱节顺利结束， 心里的石头落地了？
志步：我觉得不只是这样吧？
一歌：嗯。穗波可是鼓起勇气在全班同学面前 说出了自己的想法呢。
初音未来（Ln）：是不是因为这件事获得了自信， 对打鼓产生了积极影响呢？
穗波：啊……呵呵呵，如果真是就好了。
一歌：一定是这样啦。
一歌：……自信啊。 如果我能克服对某些东西的恐惧，是不是也能获得自信呢？
咲希：那就试试看吧！
一歌：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

咲希：接下来，让我们开始制定小一的 “克服恐惧从而提升演奏技巧大作战”的作战会议！
一歌：唉……为什么咲希比我还要来劲？
咲希：那当然是因为我想帮助我最重要的伙伴啦♪
一歌：真的吗……
一歌：（算了，咲希玩得开心就好……）
咲希：下面请抢答，小一最害怕的东西是？
志步：应该是尖叫类游乐设施吧？ 我们小时候去菲尼克斯奇幻乐园坐过山车， 那时她都抖成筛子了。
咲希：对对对！太让人怀念了！
一歌：是有这么一回事……
咲希：如果小一能克服恐惧， 我们就能一起去玩过山车了……不对！
咲希：那样小一就能获得自信， 让演奏水平更上一层楼了！
一歌：真的吗……
穗波：唔…… 我来搜一下，“害怕过山车”、“如何克服”……
一歌：穗波，你在干什么？
穗波：我想看看网上有没有 克服恐惧的技巧…… 啊，找到了……！我看看哦。
穗波：“想象一下迎面而来的景色，划破空气的速度， 畅快淋漓地尖叫，让人心跳加速——”
一歌：唔——以前玩的时候我都会紧紧地抓着安全杠， 连头也不敢抬，所以我想象不出来。
咲希：那换一种，试着想象一下这样的情景？
咲希：我们几个被神秘组织抓住了， 如果小一能克服恐惧坐上过山车， 我们就能获救……
志步：你这是什么奇怪的背景…… 这已经不是想象，是编故事了。
咲希：是吗～！我还觉得是个好主意呢——
穗波：呵呵呵。啊……对了！ 说到“克服恐惧”，也有不用那么大费周章的办法哦！
穗波：看，就是这个！
一歌：嗯……这是这家店的菜单？
（黑屏转场）
穗波：好。蛋包饭已经端过来了！
咲希：哇！好香，感觉很好吃……！
志步：嗯。正好我也饿了。 不过一歌好像没什么胃口呢。
一歌：因为蛋皮下面是加了很多豌豆的茄汁鸡肉炒饭啊。
一歌：我、我真的不爱吃豌豆……
志步：你不是想克服恐惧吗？ 不然也可以和我们一起去挑战过山车哦。
一歌：呜……那我还是……
咲希：吃吧吃吧，小一！加油！
一歌：你们两个肯定在拿我寻开心吧……
咲希：才没有呢。给你勺子！
一歌：……谢谢。 那我就开动了……
一歌：呜……看到豌豆了。
咲希：为什么要特意把它翻出来啊？！ 你就当没看见直接吃下去嘛——！
一歌：可是红红的茄汁鸡肉炒饭里有绿色啊。 那么显眼我也没办法……
咲希：那我来喂你吃吧，这样你就不用看了！
一歌：还是算了…… 咲希肯定会舀很多豌豆的。
咲希：啊——不愧是小一， 完全看透了我想干什么……！ 那就让小穗喂你吧。
一歌：嗯，穗波应该不会……
穗波：那我来喂你哦。 小歌，张嘴——
一歌：啊呜……
一歌：…………
一歌：呜呜……这种干巴巴的口感， 明明就在嘴里，却尝不出什么味道…… 是豌豆……我吃到了……
志步：既然不爱吃， 干嘛还要仔细地去品它的味道啊？
穗波：小歌，给你水。
一歌：谢谢你，穗波！ ……呼，我还以为要没命了。
咲希：就因为几粒豌豆？！
志步：看来要克服还是太难了。
穗波：呵呵呵，那我们一起吃蛋包饭吧。
（黑屏转场）
