158_天马咲希_R3 暗中支持 (event_10)

抽卡台词：一起去吃苹果派吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园】

咲希：啊，小步！这里这里！
一歌：志步也顺利从班会溜出来了啊。
志步：嗯。今天班会只是定一下练习日程而已。 我已经把自己能参加练习的日期交上去了，不耽误的。
咲希：好！那我们去小穗她们班吧！
（黑屏转场）

【一年二班 教室前】

咲希：小穗应该能做到吧……
一歌：嗯，希望她能把自己的想法告诉大家……
志步：是啊。虽然到现在都没定下曲目的班级也不是没有， 但要是再不快点的话，可能就麻烦了。
咲希：嗯！所以我们得为小穗加油打气啊！
一歌：但实际上我们除了在这里偷看也做不了什么……
志步：话说回来，午休的时候 你不还自信满满地对她说 “大胆地说出自己的想法吧！”
咲希：但我还是很担心小穗嘛。
咲希：再说小步你不也是因为担心她 才从班会溜出来的吗？
志步：还不是因为收到某人的消息说要为了穗波集合。 我只是怕那个发消息的某人惹出什么乱子而已。
咲希：没有吧～其实你非常担心对不对～
志步：是是是。说起来，我们以前是不是也做过这种事？
一歌：啊，是之前穗波把初中的事 告诉班里好朋友的时候吧？
咲希：……嘘——！他们好像开始讨论了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

同班同学A：有什么好讨论的， 反正和没有干劲的人再怎么说也是白费口舌。
同班同学B：那要不再投一次票好了？ 说不定嫌麻烦的人也变多了呢。
同班同学们：随便你们吧，总之快点定下来……
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：哇……气氛不太好……
咲希：嗯。感觉想要积极参加的人和提不起干劲的人 各说各的，意见无法统一……
一歌：是啊……
咲希：（小穗，加油……！）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：——同学们，请大家安静一下。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：…………！
一歌：穗波，加油……！
志步：干脆地说出来！
（黑屏转场）
咲希：可以放心了，小穗……太好了……
一歌：嗯。她清楚地说出了自己的想法。
志步：其实我觉得我们用不着那么担心， 穗波本来就可以做到的。
咲希：哎呀呀～？刚才说着“干脆地说出来！”， 捏紧拳头给她加油的不就是小步吗？
志步：我那是……
一歌：呵呵呵。
穗波的声音（穗波）：那我去告诉委员会的学姐 我们的曲目定好了。
穗波：咦……
咲希：啊……
穗波：小希、小歌！连小步也……！ 你们怎么在这里？
咲希：哈哈哈……我们过来看看♪
咲希：嗯，反正都被发现了！ 你要去找合唱节的委员长对不对？ 我们和你一起走一段吧！
（黑屏转场）
穗波：——也就是说，你们三个因为担心我， 就从班会里溜出来了？
咲希：嗯。我也想过，这样是不是太多管闲事了……
一歌：我们心里一直在惦记着穗波， 所以没心思参与班级里关于合唱节的讨论。
咲希：不过，我们那样算是偷听吧。 啊哈哈，对不起。
穗波：没关系。谢谢你们担心我。
穗波：原来是这样，大家都在关心着我啊。 真的谢谢你们。
志步：但是鼓起勇气面对这一切的是穗波自己。
咲希：就是说啊！
咲希：刚才的小穗真的太帅了！ 把自己的想法告诉了同学们， 还统一了大家的意见！
咲希：不管别人怎么说，小穗就是很了不起！ 我太佩服你了！
穗波：小希……
穗波：嗯，谢谢你！
咲希：嘿嘿，不过我们在合唱节上可是对手哦！
咲希：就算我们交情再深，我也不会把金奖让给你的！ 对吧，小一。
一歌：没错。
志步：说到这个，我们班也志在必得哦。 看来合唱节的竞争会非常激烈了。
穗波：那就让我们在合唱节上一决高下吧！
咲希：嗯！我不会输的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：我开动了！
咲希：嘿嘿，我们四个好久没有一起吃饭了呢！
一歌：因为之前合唱节要排练，午休时间也很难都有空。
穗波：嗯。不过现在合唱节也已经顺利结束了， 我们又可以一起吃饭了。
咲希：对！尤其是小穗，发生了这么多事，你辛苦了！
咲希：所以我想趁这个机会，在我家给小穗开一场犒劳会！
一歌：犒劳会？
志步：你就是想找个正当的理由玩吧？
咲希：才、才不是呢！ 我才没想拿小穗当幌子一起聚会呢！
一歌：呵呵呵，有点可疑哦。
穗波：呵呵呵，不过我也想和大家一起聚会呢。 我们很久没有四个人一起好好聚聚了。
咲希：太好啦——！ 那周末乐队练习结束后就来我家集合吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：那么我宣布，小穗的犒劳会现在开始——！
咲希：首先再让我说一句！ 小穗，合唱节辛苦啦！
穗波：嗯，大家也辛苦了！
咲希：好了，干杯吧！
一歌&志步&穗波：“干杯！”
一歌：虽然发生了很多事， 但是合唱节转眼就结束了呢。
咲希：嗯。虽然很遗憾没能赢得金奖， 但我感觉班里同学变得更团结了！
咲希：唉——不过好可惜啊。要是能像体育节那时一样 边看照片边聊天，肯定会更开心的。
志步：毕竟在合唱节上， 除了活动委员以外的学生是不允许拍照的。
穗波：啊，我倒是有几张照片。 因为想留下来作纪念，就拜托我合唱节委员的朋友发给我了。
咲希：小穗做事就是周到！
穗波：我们几个班级的照片应该都有。 首先是……啊，找到了。 这张是小步她们班唱歌的时候。
咲希：真的呢！我找到小步了！ 感觉像是在认真唱歌呢。
志步：不是像，我就是在认真唱。 对口型立刻就会被发现的。
一歌：哦，这张是我们班的。 呵呵呵，咲希的表情好认真啊。
咲希：因为我非常非常想拿金奖嘛！ 结果还是让小穗她们班赢了。
一歌：穗波她们班真的唱得太好了。
志步：嗯，她们拿金奖大家也只能心服口服了。
穗波：呵呵呵，谢谢大家！
咲希：…………
（黑屏转场）
志步：啊……已经这个时间了啊。 我该去打工了。
一歌：那今天就解散吧。
咲希：虽然舍不得你们走，但也没办法。
咲希：啊，之后我会收拾的， 杯子什么的放在那就行。
一歌：那怎么好意思。 我把杯子拿过去。
志步：那我跟你去。
穗波：嗯。那我们来收拾吃剩的零食吧。
咲希：我们把方便携带的零食分一下，等会儿大家带走吧！
穗波：呵呵呵，好啊。
咲希：…………
咲希：对了，小穗。
穗波：……？怎么了？
咲希：就是……现在才问可能有点晚了……
咲希：但我想知道这次我帮上你的忙了吗？
穗波：咦……？
咲希：因为我以前不是放下大话说什么 小穗不是在孤军奋战吗？
咲希：但我觉得我没怎么帮到小穗……
咲希：本来初中的时候 我就因为住院没能帮上小穗。
穗波：小希……
穗波：难道你是因为这个才给我开犒劳会的？
咲希：啊……嘿嘿，什么都瞒不过小穗呢。答对了！ 不过小一和小步一定也发现了吧。
穗波：嗯，一定是的。
穗波：……小希。 你帮了我很多忙哦。
穗波：不只是小希，还有小步和小歌。 因为你们陪在我的身边，我才能鼓起勇气。
咲希：小穗……
志步：真是的，你居然在担心那种事啊……
一歌：嗯，和我想的一样呢。
咲希：呀！你们两个都听到了吗？！ 什么叫和你想的一样……你早就发现了啊！
一歌：因为我们从小就是朋友啊。 不过我还是觉得你有点担心过头了。
咲希：可、可是，毕竟我说了那么自以为是的话， 当然会在意有没有真的帮上忙啊？
咲希：对了！这叫为自己说过的话负责！
穗波：呵呵呵，谢谢你，小希。 也谢谢小歌和小步。 你们给了我很多力量。
咲希：小穗……！
咲希：嘿嘿，太好了……！
（黑屏转场）
