159_日野森志步_R2 各种各样的温柔 (event_10)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：好了，我们一起来合奏一遍吧？
志步：好啊。 穗波，麻烦你打拍子。
穗波：…………
志步：……穗波？
穗波：啊！ 不、不好意思。我刚刚有点走神……！
志步：…………
志步：（穗波无法把注意力集中在练习上。 可能是因为白天合唱节的事情吧……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：原来是这样……在讨论合唱节的事时发生了争执啊。
（白屏转场）
穗波：嗯。不管是想要全力以赴练习合唱的同学， 还是想要把时间用在其他事情上的同学， 我都可以理解……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：那就开始了哦。 一、二、三、四……
穗波：…………啊！
穗波：对不起，我好像漏了一小节。
一歌：没事，我刚才起头也起得不太对。 我们再来一次吧。
穗波：嗯……
志步：…………
（黑屏转场）

【几天后】

志步：唉……
志步：（合唱节的排练开始后没法进行个人练习了， 所以我才特地来「世界」练习，结果居然一直犯些低级错误。）
志步：……再来一次。
志步：（又在同样的地方出错了……）
志步：唉……以这个状态再练下去也没有意义。
志步：（……今天先回去吧。 不调整好心情，再练下去也不会有成果。）
MEIKO：啊！ 我就说好像听到了贝斯的声音，果然是你！
志步：啊……MEIKO姐。
MEIKO：我正想找人合奏呢，要不要一起来？
志步：……不好意思，我准备回去了。
MEIKO：怎么了？说起来你刚才的演奏，听上去像带刺一样……
MEIKO：该不会是因为穗波吧？
志步：……！你怎么知道……
MEIKO：其实我听穗波说了 她们班因为合唱节发生争执的事情。
MEIKO：还听说她和你们也商量过了， 但还是一筹莫展，她有点介意害你们担心了。
MEIKO：所以说志步是在担心穗波的情况吗？
志步：有一半算是吧。还有……
MEIKO：还有？
志步：……当时听穗波说完事情的经过之后， 我可能对她说得有点……不对，是说得非常过分。
MEIKO：比如呢？
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：你之所以这么烦恼，是不是因为害怕？
（白屏转场）
志步：这么优柔寡断， 不就说明你在害怕被意见相左的人讨厌吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：……我后悔的倒不是我表达的意思本身。
志步：（初中的时候我什么都没有说，自顾自地避开了大家， 所以没能在穗波最需要帮助的时候陪她一起度过。）
志步：（但现在不一样了，穗波遇到事情后不会再一个人默默地承受， 会来找我们商量。）
志步：（所以这次我想帮上她的忙。 结果却还是……）
志步：（我为什么一定要用那种伤人的说法呢。）
MEIKO：不用担心，志步。
志步：咦……
MEIKO：穗波已经明白你想表达的意思了。
MEIKO：她也明白，那就是你表达善意的方式。
志步：……！
MEIKO：所以，不要连志步也愁眉苦脸的了。
志步：…………
志步：是吗……
MEIKO：啊，对了对了， 穗波找我商量合唱节的事是个秘密。 所以你不要让她知道我跟你说了这些哦？
MEIKO：万一露馅了，她可能会生我的气。
志步：呵呵呵，你明明很清楚 就算真露馅了她也不会生气。
MEIKO：是啊。
MEIKO：好了，不好意思耽误了你的时间。 期待下次和你一起合奏哦。
MEIKO：再见！
志步：啊……
志步：……谢谢你，MEIKO姐。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园 中庭】

志步：呼，合唱节已经顺利结束了。 这下能专心进行乐队练习了。
志步：等一歌她们来了，要和她们谈一下练习的事……
志步：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：你之所以这么烦恼，是不是因为害怕？
（白屏转场）
志步：这么优柔寡断， 不就说明你在害怕被意见相左的人讨厌吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（虽然之前MEIKO姐说过 穗波明白我想表达的意思，但是……）
志步：唉……我还是应该道个歉。
穗波的声音（穗波）：……小步。
志步：……！
志步：穗波……不好意思，我没注意到你。
穗波：没事，我也刚过来。 可以坐你旁边吗？
志步：啊……好。
志步：（刚才我不小心说出声了。 被她听到了吗……）
穗波：对了，小步。
志步：嗯，怎么了？
穗波：我觉得小步特别勇敢。
志步：咦……
穗波：所以你不需要道歉。
志步：穗波……
志步：（她是听到了。 但是……）
志步：我不喜欢这样含糊不清，所以让我说清楚吧。
志步：对不起，穗波。 我不该说那么伤人的话。
穗波：小步…… 没关系的，别放在心上。
志步：谢谢你。 以后我一定会多加注意的。
穗波：呵呵呵，小步真的好勇敢啊。
穗波：不过你真的没必要道歉。
穗波：因为就是你说的那些话让我鼓起勇气的。
志步：咦……
穗波：而且有些话不方便开口但又不得不说， 小步是为了说得有分量，才会把话说那么重。
志步：…………
穗波：我对摆在眼前的事实装作没看见， 但这样是不行的，你对我说那些是为了让我警醒， 为了告诉我“必须认真面对”……
穗波：所以我听了会觉得刺耳，觉得受伤……
穗波：但其实那是最为对方着想的一番话……
穗波：也多亏了你的这番话，我才能直面软弱的自己。
志步：那就好……
穗波：而且经过这件事，我又明白了一些道理。
志步：……？什么啊？
穗波：那就是说出自己的想法， 是非常需要勇气的。
穗波：因为会担心“自己说的到底对不对”、 “如果对方不理解怎么办”等等……
穗波：说不定还会招致他人反感。
志步：…………
穗波：唉，会担心这种事，就已经可以看出我太胆小了。
穗波：但是，小步从小就能清楚地说出自己的想法。
穗波：所以我真的觉得小步特别勇敢！
志步：……这样啊。
志步：但就算真的是这样， 我还是觉得“口无遮拦”是不行的。
志步：所以……也许我还是会说些严厉的话， 但是我会努力控制的。
穗波：呵呵呵，我很喜欢小步这一点哦。
志步：真是的。你别学咲希说话啊。
志步：话说咲希她们还没来啊。要不我们先吃吧？
穗波：嗯，我肚子也饿扁了。
志步：那就吃吧。
志步&穗波：“我开动了！”
（黑屏转场）
