160_日野森雫_R4 世上独一无二的“我” (event_11)

抽卡台词：是这样……希望大家可以听我说几句话。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

雫：呼……
爱莉：呀，你的脸色比我在教室里叫住你的时候好多了嘛。
雫：呵呵呵，这都是小莉的功劳。
雫：因为小莉陪我聊了那么多，我才能找到答案， 想清楚今后要在镜头前展现什么样的自己。
雫：虽然不知道粉丝们会如何看待我的答案， 愿不愿意接受它……
雫：但我会试试的！
爱莉：对，就是要有这种气势！
爱莉：首先要向他们认真说明雫的决定。 之后不管发生什么，我们都会帮你的！
雫：嗯，谢谢你……
雫：…………
爱莉：嗯？干嘛笑嘻嘻地看着我。
雫：……就是感觉每次都是小莉让我振作起来的呢。
爱莉：有这回事？
雫：有啊。从我们认识到现在，一直都是这样。
雫：你还记得我们练习生时代的事吗？ 我听到别人说我坏话，一个人伤心的时候， 只有小莉总是来找我说话……
爱莉：那也不算鼓励吧，我只是说了你两句。
爱莉：你也真是的， 明明有在选拔里夺得第一名的实力， 居然因为别人说几句坏话就在那郁郁寡欢了。
雫：是啊。那时的我比现在还要笨手笨脚， 有时候学个舞步好久好久都记不住， 拖全体成员的后腿。
雫：所以我觉得自己很没用， 然后就很低落，一个人默默掉眼泪……
雫：就在我一个人留下来练习的时候， 小莉经常会过来对我说“你这么跳不对！”
爱莉：…………
雫：说完之后，你就会留下来陪我一起练习。
爱莉：嗯，是有那么回事。
雫：……我离开经纪公司的时候也是。
雫：你气得不行，一个人冲到了Cheerful＊Days剧场——
爱莉：唔……这件事你还是忘了吧。
雫：呵呵呵，我怎么可能忘得掉呢。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

爱莉：……啧，我真讨厌自己居然能理解你们的心情……！
爱莉：没错。我也和你们一样羡慕雫！ 羡慕她又漂亮，又有天分，又有独特的魅力……！
爱莉：我也确实想过，我都这么努力了， 为什么天上掉馅饼只会掉到雫头上！
爱莉：但是……但是，你们擦亮眼睛看清楚啊！
爱莉：雫从来没有因为自己有天分而自满！ 她每次都努力练习，不辜负大家的期待！
爱莉：她作为偶像，努力地向粉丝们播撒着希望！ 这才是她受欢迎的原因！所以她才有资格站在C位！
爱莉：她和心怀不满只会抱怨的我们……完全不一样！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：我肯定……一辈子都不会忘记你那时说过的话。
雫：而且……我在那时注意到……
爱莉：……？
雫：小莉眼中的我不是“Cheerful＊Days的日野森雫”， 而是没有任何光环的“日野森雫”本人。
雫：这是让我最高兴的事。
爱莉：雫……
爱莉：……既然说到这份上我就坦白了吧， 其实我以前是雫的粉丝。
爱莉：不只是以前，现在也依然是。
雫：咦？
爱莉：因为雫努力的身影我一直都看在眼里。 所以你出道的时候，我也为你感到骄傲。
爱莉：当然同时也会有种落后你一步的不甘就是了……
爱莉：但是，看到雫的努力慢慢有了回报， 我发自内心觉得那是你应得的，并由衷为你感到高兴。
爱莉：……所以你要加油啊！ 这也是为了你的粉丝们。
雫：小莉……
爱莉：啊，不过你放心。 我不会让你孤军奋战的。
雫：嗯，小莉、小遥、小实加上我—— 我们四个在一起才是MORE MORE JUMP！嘛。
爱莉：没错！
雫：这次我们一定要成为自己理想中的偶像啊。
雫：要成为能够带给大家面对未来希望的偶像！
爱莉：那是当然啦！ MORE MORE JUMP！就是为此诞生的！
雫：嗯！那我们拉钩。
爱莉：呵呵呵，我上一次拉钩还是小学时的事呢。
爱莉：真拿你没办法。
雫：来吧，拉钩上吊一百年不许变……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园】

雫：大家都来了啊，谢谢你们。
爱莉：没必要因为这点事道谢吧。
遥：是啊。你有什么话要和我们说？
雫：啊……在进入正题之前， 我想先对你们说声对不起。
实乃理：咦？
雫：因为这次直播…… 我耽误了大家的时间，还害大家担心，真的非常抱歉。
实乃理：小雫不需要道歉啊！
实乃理：因为小雫已经拼尽全力 去展现真实的自己了！
雫：谢谢你，小实。 但我毕竟让大家担心了那么久……
雫：所以，对不起。 还有……
雫：谢谢你们相信我，耐心等我！
遥：雫……
实乃理：小雫……！
爱莉：总而言之，你是想给事情画一个圆满的句号对吧。 真是的，你也太讲究礼节了。
雫：但感觉说出来之后轻松了不少。
雫：小实、小遥、小莉， 我其实没有那么优秀，不过还请多多关照了。
爱莉：没问题。
遥：雫能找到自己满意的答案，真的太好了。
实乃理：嗯！小雫，今后也请多关照哦！
雫：嗯！
爱莉：好了，该进入正题了吧？
雫：嗯，是这样，关于下次视频拍什么我想了一下， 希望能听一下大家的意见。
雫：不过我只是把自己想到的东西都记了下来，所以不是很有条理……
实乃理：一、二、三……哇，写了满满三页呢！
爱莉：好积极啊！
爱莉：但重要的还是内容。 雫最推荐的是哪个？
雫：唔，我想想……
雫：（大家一起讨论、考虑组合的宣传方式， 总觉得好奇妙啊……）
雫：（过去都是由经纪公司的工作人员策划内容， 我只要努力按要求去做就好。）
雫：（“Cheerful＊Days的日野森雫” 这个形象也是因此而展现于世人面前， 收获了那么多粉丝的支持……）
雫：（但今后我必须做真正的自己…… 作为MORE MORE JUMP！的日野森雫， 努力去赢得大家的支持。）
雫：我最推荐分几期视频， 向观众介绍我们各自的练习方法。
实乃理：各自的练习方法？
雫：嗯。比如小遥会花很多时间认真拉伸对吧？
雫：再比如我和小莉在做发声练习时， 内容上也会有些不一样。
雫：其实我们彼此之间也并不完全了解 其他人私底下是怎么练习的对吧？
雫：所以我就想，不仅屏幕前的观众会感到新鲜， 我们也可以和他们一起做出惊奇的反应。
遥：的确，我们的视频也是直播的， 这样就能像演唱会一样，让观众更有身临其境的感觉。
爱莉：嗯，是啊！
雫：另外，如果顺利的话 我们每个人都会单独成为注目的焦点。
雫：这样一来， 也许就能让观众更加了解小实了。
实乃理：啊……
遥：雫的主意实在太棒了。
遥：我也想让观众们更加更加了解实乃理。
实乃理：小雫、小遥……
爱莉：是啊。而且像拉伸运动这种， 观众们也可以一边看一边和我们一起做。
爱莉：这样就是能够与观众互动的精彩直播了！
实乃理：嗯！啊，刚才不是还提到了发声练习吗， 那个我也想看！
爱莉：你怎么把自己当观众了，你可是偶像啊，要表演的。
实乃理：啊！对哦！
遥：呵呵呵。 不过既然实乃理会有这种想法， 说明这应该也是粉丝们希望看到的吧。
雫：嗯，肯定是的。
实乃理：是吧是吧！
实乃理：能和小遥你们一起进行拉伸和发声训练……！ 这场直播真是太超值了～♪
爱莉：嗯，以粉丝的视角来考虑直播内容也是很重要的。 那么，我们就来好好构思、丰富一下直播内容吧！
雫：嗯！
雫：（这下我是不是也帮上了大家一点忙呢。 呵呵呵，感觉心脏在怦怦直跳。）
雫：（成为偶像以来， 好像还是第一次有这样的感觉。）
雫：（虽然还不知道什么才是正确答案， 但我要从这里再次出发，继续努力……）
雫：（作为MORE MORE JUMP！的日野森雫 获得大家的支持……！）
（黑屏转场）
