161_巡音流歌 (MMJ)_R4 新成员登场♪ (event_11)

抽卡台词：我是新成员，巡音流歌。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

雫：流流，谢谢你今天陪我谈心。
巡音流歌：别客气。 欢迎你随时过来哦♪
雫：嗯，那我就告辞了……
巡音流歌：……没问题的，小雫一定能找到“答案”。 因为你不是在孤军奋战啊。
巡音流歌：好了，我也该回去为演出做准备……哎呀？
镜音铃：…………
巡音流歌：小铃？你怎么愁眉不展的，发生什么事了？
镜音铃：啊，我…… 我听到了刚才小雫和流流的对话。
镜音铃：所以……很担心小雫……
巡音流歌：原来是这样啊。但你的粉丝要是看到你无精打采的表情， 他们会伤心的哦？
镜音铃：嗯，我也明白……可是……
镜音铃：如果是我害得小雫这么烦恼，我该怎么办啊……！
巡音流歌：你心里是不是有什么放不下的事？
镜音铃：嗯……之前小莉也烦恼过。 她说要想当偶像，就必须进入“经纪公司”。
镜音铃：那时我说，小莉她们不管用什么形式， 都能将希望传递给大家的。
镜音铃：所以就算不进入经纪公司， 也不会有问题。
镜音铃：后来，小莉她们真的决定 靠自己的力量去做独立偶像了……
镜音铃：但是看到刚才小雫的样子， 我开始怀疑这样到底好不好……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：如果继续扮演大家心目中的完美偶像， 一定是粉丝们乐于看到的，他们也会继续支持我。
雫：这样我也会很开心， 觉得自己回应了他们的期待。
雫：但那个形象不是我一个人能掌控的……
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：我是不是说错话了？ 所以才害得小雫这么……
巡音流歌：……小铃太温柔了。
巡音流歌：不过你仔细想想。
镜音铃：咦？
巡音流歌：你觉得她们是“既然小铃这么说了，所以就照小铃说的做吧” 那种对自己那么不负责任的人吗？
镜音铃：不，不会的！ 她们想要做好偶像，把希望传递给大家， 都认真地在为这个目标不断努力呢。
巡音流歌：嗯，是啊。
巡音流歌：所以你就放心吧。 她们向前迈出的每一步，都是经过慎重思考的。
镜音铃：是吗，可是……
巡音流歌：而且现在小雫烦恼的事 和是否进入“经纪公司”没什么关系吧？
镜音铃：咦……是吗？
巡音流歌：是啊。因为小雫在烦恼的是 要如何回应粉丝们的期待。
巡音流歌：是像过去那样扮演他人设计好的形象， 还是展现真实的自己……
巡音流歌：就算选择进入经纪公司， 也会碰到这一问题的。
镜音铃：原来是这样…… 我好像明白流流想说什么了！
镜音铃：可是……不管选哪一种，小雫都会很辛苦吧。
巡音流歌：……是啊。但只要她们坚持下去，一定能获得回报的。
巡音流歌：我相信小雫一定能够跨越这个难关。
巡音流歌：并且…… 我也希望亲眼看到，她们能在将来收获耕耘。
镜音铃：收获什么？
巡音流歌：呵呵呵，我也不知道，会是什么呢？
巡音流歌：不过，我感觉那一定是非常耀眼的事物……
巡音流歌：能让许许多多人心中，充满温暖和希望♪
镜音铃：哇——感觉很厉害啊……！
镜音铃：希望小雫能找到它！
巡音流歌：嗯。就让我们期待那一刻的到来吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、日野森雫、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

（黑屏转场）
巡音流歌：今天的演出也愉快地结束了。 明天也要……哎呀？
雫：你好，流流。
巡音流歌：哎呀，欢迎你，小雫。
雫：我上次突然跑来「世界」，和你倾诉了那么久， 真的很感谢你愿意耐心听我说。
巡音流歌：呵呵呵，别客气♪ 那你现在找到答案了吗？
雫：嗯。我决定把真正的我…… 把原原本本的日野森雫展现给观众。
雫：我也在直播中告诉了粉丝们这个决定， 希望他们把我当作MORE MORE JUMP！的一员来看待。
巡音流歌：是吗！那他们是什么反应？
雫：虽然没有获得所有人的支持， 但有很多人都发评论说“我会给你加油的”。
雫：我实在是太开心了， 每次看直播回放都会翻来覆去地看评论。
巡音流歌：呵呵呵，粉丝们能理解小雫的心情 真是太好了。
巡音流歌：对了！我们能看到你们那次直播吗？
雫：嗯？应该可以吧，不过怎么突然……
巡音流歌：那下次一定要拿给我看看哦！ 方便的话，也给小铃看看吧♪
雫：……小铃也想看吗？
巡音流歌：嗯。她好像非常担心你们的情况。
巡音流歌：所以，也让她看看你鼓起勇气时的样子吧。 可以吗？
雫：呵呵呵，其实有点难为情，不过没问题。 那就……明天可以吗？
巡音流歌：当然可以。 我和小铃等着你哦！
（黑屏转场）

【第二天】

巡音流歌：欢迎你们，小雫♪小实！
雫&实乃理：“你们好。”
镜音铃：哇！小实也来了啊！
雫：嗯，是我拜托她一起来的。
雫：不好意思哦，小实。 我要是会用平板电脑，就不用麻烦你了……
实乃理：这点小事没什么。 谁都有不擅长的事嘛！
实乃理：而且小雫叫我一起来也是好事， 我就能跟流流和小铃一起看视频啦！
巡音流歌：嗯，我也非常期待哦♪
镜音铃：我也是我也是——！
实乃理：嘿嘿！各位，现在开始欣赏直播回放～！
镜音铃：好——♪
实乃理：那就播放啦……！
镜音铃：哇，动起来了！我看到小雫了！ ……哇！右边飞出来了好多字！
巡音流歌：哎呀，这个就是小雫说过的评论吧！
雫：没错。这样就可以读到粉丝们的感想了。 很神奇吧。
实乃理：啊，马上就到小雫向观众们表达自己想法的地方了。
镜音铃：……好紧张！
巡音流歌：呵呵呵，太好了♪ 看来小铃已经完全恢复活力了。
雫：咦……？
巡音流歌：其实小铃之前一直在烦恼。 她担心是不是因为她的话导致你们陷入困境。
雫：小铃怎么会这么想呢……
巡音流歌：因为之前小铃和小莉说过 即使不进入“经纪公司”也可以当偶像， 她好像担心是这些话影响了你们。
雫：小铃不需要这样想啊，是我们自己决定作为独立偶像活动的……
巡音流歌：嗯。你放心，我就是这样和她说的。
巡音流歌：不过，我觉得比起嘴上说， 还是让她亲眼看到更好。
巡音流歌：你看♪
镜音铃：好棒啊……！ 小雫真是太帅了，整个人光彩夺目！
实乃理：是吧是吧？！ 我已经看过好多遍了， 但每次都会热血澎湃激动不已！
镜音铃：没错没错！好，我要再看一遍♪
实乃理：好——！
雫：啊……对了，流流。
巡音流歌：嗯，怎么了？
雫：你之前不是对我说， 现在肯定有人会给我加油的吗。
雫：那个人……原来真的近在眼前啊。
巡音流歌：是吗，能找到实在太好了♪
（黑屏转场）
