162_桃井爱莉_R4 片刻甜蜜 (event_11)

抽卡台词：这个占卜是怎么回事啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【家庭餐厅】

雫：来吧，小莉！尽管点你爱吃的吧。
爱莉：好好好，谢谢啦。 不过真的可以让你破费吗？
雫：嗯。因为多亏了小莉我才能找到答案啊。 所以我想好好谢谢你。
爱莉：你也太讲规矩了。其实不用这么客气的。
爱莉：（不过雫看上去挺开心的，就这样吧。 而且我也不想错过这场日式甜品展销会。）
爱莉：那我就不客气了。 ……不过，感觉每个都很好吃，好纠结啊。
雫：那就每个都点过去吧？ 不好意思，我们要点单——
爱莉：等等！！这个量我们根本吃不完啊！ 啊，不好意思！我们再看看，一会儿再点。
（黑屏转场）
爱莉：我开动了！
雫：我也开动了……好久没吃过豆沙水果冰粉了， 好好吃啊。
爱莉：我的抹茶芭菲也很好吃哦。 你要不要尝尝？
雫：嗯。那小莉你也尝尝豆沙水果冰粉， 还有这个蕨菜糕芭菲。
爱莉：好好好。
爱莉：（我们两个人还是点太多了， 不过这个应该可以一下子吃完。）
雫：啊……对了小莉。 我最近一直在想一件事。
爱莉：嗯？什么事？
雫：就是你之前不是把我比作了“天鹅”吗?
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：哦，是那次啊…… 有什么问题吗？
雫：那之后我一直在想，如果我是天鹅，小莉应该是什么动物。 但一直没想到合适的。
爱莉：合适的动物……啊，说起来不是有那种 测试你是什么动物的占卜吗？
雫：嗯，我也听说过。唔，要在哪看呢……
爱莉：搜一下就知道了吧？ 我用手机查查看……
爱莉：——啊，找到了！ 雫也一起来占卜一下吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：呼……终于做完了！
爱莉：真是的……你做点选择题为什么会花10分钟啊……
爱莉：结果怎么样，雫是什么动物？
雫：唔，我是……啊，是“犀牛”。
爱莉：犀牛？！感觉和你八竿子打不着啊。 解释是怎么写的？
雫：我看看哦……“犀牛类型的你， 是一个积极进取，不懈努力追逐目标的人。”
爱莉：嗯嗯……没想到还挺准的。
雫：“但是你对不感兴趣的事则冷淡处之， 常常漠不关心、敷衍了事。”
爱莉：……嗯？
雫：“另外，你好恶极其分明， 对喜欢的东西非常执著”……
雫：……我、我都没意识到。 也许这才是真正的我……
爱莉：根本不沾边吧……！
雫：是吗？那小莉测出来的结果是什么？
爱莉：啊，我的是“狮子”。
雫：狮子很棒啊。 既强大，又毛茸茸的很可爱。
爱莉：……好歹也是猫科动物嘛，当然可爱了。
爱莉：具体解释是……“狮子类型的你，正义感极强， 眼里揉不得沙子，有领袖风范。 有强烈的反叛精神，决不会违背自己的信念。”
爱莉：“另外，你十分注重自己的外表， 有着独到的审美”……
雫：好准，都说对了！
爱莉：也许吧。那我继续往下读。
爱莉：唔……“只是，你的那份坚持 也经常使你在处世上碰壁”……
爱莉：……“无法跟他人和谐相处， 在事业上很难成功。”
爱莉：“很容易向往过于远大的目标， 所以最好提醒自己不要做不切实际的梦”……
爱莉：“建议不要好高骛远，要根据自己实际情况去做选择”……？！
雫：啊，小莉，你别激动……
爱莉：……我、我知道的啦。
爱莉：（雫测出来的结果一点也不准， 而我测出来的倒是有几条还挺符合的啊。 这样不是让我很难一笑置之了吗……）
爱莉：……我答题的时候有好几道题都很纠结， 再测一次好了。
雫：……呵呵呵。
爱莉：嗯？你笑什么啊？
雫：我想起了我们练习生时代的事。 记不记得，我们全体练习生不是一起去神社新年参拜了吗？
雫：那时小莉抽签抽到了大凶， 后来为了抽到大吉重新抽了好多次……
爱莉：哎、哎呀！ 为什么这种无所谓的事你记得这么清楚啊！
爱莉：那件事对我来说属于黑历史，你快忘了吧。
雫：是吗？但我觉得小莉那种永不放弃的积极心态 很令人钦佩哦。
雫：我一直想学习小莉的这些优点。
爱莉：咦……
爱莉：算了，你想学就学去吧……
雫：嗯！那我也要学小莉重新测一次。
雫：这次我会加油测出符合我性格的结果！
爱莉：你就不能学点有用的吗？ 再说，刻意去得出某种结果就失去占卜的意义了……
雫：…………
爱莉：（好吧不管了，她玩得开心就好……）
雫：啊，小莉你看， 我好像中了什么奖。
雫：看啊，上面写着“恭喜您！只要回答几个简单的问题， 即可免费获得家电。”
爱莉：啊？等、等一下，雫！ 这个肯定是诈骗！
雫：唔，是不是点这里就行了？
爱莉：快停下！不是都告诉你是诈骗了吗！ 赶紧把那个网页关掉！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园】

爱莉：所有人都到齐了吧！
遥：嗯。我们开始讨论下次直播的内容吧。
爱莉：我们已经想了很多点子。 这其中大家有什么特别想做的吗？
雫：要不要做之前小实提议的那个啊， 就是拍摄花絮之类的。
遥：好啊。我们之前当偶像的时候 也没有什么机会展现这一面， 我想观众应该会感兴趣的。
实乃理：嗯！我提议这个，就是因为我相信粉丝们一定会喜欢的！
爱莉：话是这么说，但其实是你自己想看遥的花絮吧？
实乃理：哈、哈哈哈，才不是呢～
爱莉：真是的…… 不过，这的确是个不错的提议。
爱莉：接下来是我的提议， 我们还可以考虑做成系列，你们觉得怎么样？
雫：做成系列？
爱莉：嗯。之前提出来的创意和想法 基本不都只能用在一次直播中吗？
爱莉：这样也有好处，就是无论从哪一期开始都能轻松地欣赏， 可以降低观众们的观看门槛……
爱莉：但缺点就是每期都要想新的内容， 实在是太费脑细胞了。
实乃理：好、好有道理……！
遥：我们也想了很多主题， 可内容却越来越单一。
爱莉：是啊。所以现在的当务之急是让我们的视频系列化。
爱莉：你们想，综艺节目里那些受欢迎内容 不是也会搞第一季、第二季吗？ 我想我们也可以模仿一下。
实乃理：原来如此！不过，我们能想出 让人连续追好多期的内容吗？
雫：是啊，感觉很困难……
爱莉：别想得太复杂！只要能确定主题， 内容形式还是非常多样的哦。
爱莉：比如……如果把“初次挑战”作为主题， 那么第一次可以拍做饭，第二次可以拍刺绣，有很多选择！
雫：哎呀，大家一起做饭一起刺绣吗， 要是真的能拍出来一定非常有意思。
爱莉：不过这还只是初步的设想哦。
爱莉：我之所以举“初次挑战”这个例子， 是因为它容易体现大家的性格， 这样也可以增进观众对我们的了解。
雫：是吗？那我想和你们一起吃汤豆腐。
爱莉：我说你真是的，这个下次再说。
爱莉：既然说到这里了， 我们现在就来想想系列视频做什么内容吧？
实乃理：嗯！首先要把主题定下来对吧！
爱莉：对。如果想不出来的话， 可以试试“想要四个人一起做的事”这个思路！
雫：想要四个人一起做的事……
雫：呵呵呵，那我想去菲尼克斯奇幻乐园玩。
雫：我一直都好想和组合的成员们一起出去玩啊。
爱莉：你还真就挑自己想做的说啊…… 不过思路是对的，就按这种感觉再想想吧。
（黑屏转场）
爱莉：没想到大家的主意这么五花八门！
爱莉：感觉今后可以尝试 和其他视频双线进行！
爱莉：然后把获得好评的系列长期进行下去……
遥：其他视频说不定以后也能做第二季第三季， 那样直播的内容就更加充实了。
爱莉：嗯。我们之间也可以来比赛，看谁的内容最受欢迎， 说不定会很有意思哦！
爱莉：嘿嘿，我的斗志燃烧起来了！
实乃理：我也是！像要做节目一样呢！
爱莉：其实这已经是在制作节目了。
爱莉：我们要打造一个 为粉丝带来快乐的频道哦！
爱莉：（没想到在综艺节目里积累的知识和经验 会以这种形式派上用场。）
爱莉：（技多不压身， 过去的积累真的会有发光发热的时候啊。）
实乃理：小莉，今天要收工了吗？
爱莉：唔…… 都讨论到现在了，干脆把内容的顺序也定下来吧。
爱莉：也就是节目的结构。 这是很重要的一环，要认真思考哦！
实乃理&遥&雫：“好——！”
（黑屏转场）
