163_桐谷遥_R3 偶像的责任 (event_11)

抽卡台词：能为雫做点什么呢……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：（要做完美的偶像…… 要将“平时的我”藏起来……她是这么想的啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：（无论雫得出什么样的答案， 让我们现在把能做的事情做好吧。）
遥：好，舞蹈练习也结束了， 接下来想想下次直播的内容吧。
实乃理：嗯！为了小雫， 现在我们要尽自己所能！
遥：爱莉，这样可以吗？
爱莉：…………
实乃理：……小莉？
爱莉：啊，不好意思。 唔……要讨论下次直播的内容是吧？
遥：……看来你很担心雫啊。
爱莉：……嗯，是啊……
实乃理：…………
遥：（不担心才怪吧。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：……对不起。 可以给我一点时间考虑吗？
雫：我一定会……得出答案的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：（这种时候最需要伙伴的一臂之力， 现在最能帮上她的人是……）
爱莉：…………
遥：……爱莉，你去找雫吧？
爱莉：咦……
遥：我也明白，雫必须自己做出决定。
遥：但是这并不意味着她一定要独自承担烦恼， 不是吗？
爱莉：……！ 是啊，遥说得对。
爱莉：我这就去！
实乃理：嗯，快去吧！
遥：雫就拜托你了。
实乃理：好！小雫和小莉不在， 我们更要多想些直播的点子了！
遥：是啊。那先和往常一样找找参考用的视频吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
遥：（——啊，这个舞蹈组合的视频好精彩。 起步时步调一致，连手部的细节都十分整齐。）
遥：（而且，她们在脚边也放了一台摄像机， 这样画面也显得更有魄力。）
遥：（感觉她们很清楚 如何把自己的舞蹈拍出最好的效果。）
实乃理：…………
遥：实乃理，关于这个舞蹈组合……
实乃理：……咦，啊，对不起！ 你说什么，小遥？
遥：………… 你还是在担心雫吗？
实乃理：啊……嗯……
实乃理：我想来想去，都是“让大家了解真正的小雫”的内容……
实乃理：哈哈哈，还没听到小雫的答案，我不该擅自下定论的。
遥：……是啊。为了能灵活应对雫的答案， 我们需要准备多种方案。
遥：所以，我也想听听实乃理的想法。
实乃理：真的吗？！那我就……啊！
实乃理：啊……啊啊，小遥的脸！好近……！
遥：嗯？好近？
实乃理：没、没没没、没什么！
遥：可是你的脸很红哦？ 难道发烧了吗……让我摸一摸。
实乃理：哇，啊啊啊啊啊……！
爱莉：不好意思，我忘带东西了…… ……遥？你在干什么？
遥：实乃理好像发烧了， 我想测测她的体温……
爱莉：什么！我来看看，实乃理！ 要是发烧的话得抓紧……
实乃理：哇啊啊啊，不、不是啦！
实乃理：小遥突然靠得很近， 我吓了一跳而已……！
爱莉：什么嘛，就这点事啊。 不过，实乃理这种反应还挺让人怀念的。
遥：我们刚认识的时候， 每次我对你说话，你都一惊一乍的。
实乃理：那、那肯定啊——！ 因为小遥是我崇拜了好久好久的偶像嘛！
实乃理：现在虽然差不多习惯了， 但偶尔还是会有怦然心动的时候！
实乃理：哎呀……我在干什么呢！ 现在当务之急是专心为小雫设计方案——！
爱莉：我知道了，你先缓缓，别慌慌张张的。
实乃理：啊！好的，对不起……
遥：不用想得那么严重哦。
实乃理：可是……小雫都那么发愁了……
遥：正因为如此，至少我们几个要像往常一样保持微笑啊。
爱莉：是啊。如果连我们都哭丧着脸， 雫可能会认为是她的责任。
遥：所以，我们必须面带微笑， 这也是为了让雫安心。
实乃理：小遥……小莉……
实乃理：嗯，我明白……啊！
遥：又怎么了？
实乃理：我刚才本来想到了一个点子， 但说着说着就忘了……
遥：呵……呵呵呵。
爱莉：……我真服你了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：大家久等了。
实乃理：小遥、小莉！结、结果怎么样？
遥：我们得到学校的批准了， 今后也可以在天台上训练或者直播。
雫：是吗！太好了。
实乃理：嗯！开始直播之前我们也去申请过， 当时学校只是说可以试一次。
爱莉：所以这次去之前我已经做好了打算， 就算被拒绝，我也要软磨硬泡想办法让他们同意。
爱莉：结果轻轻松松就得到了批准， 反而有点有劲没处使的感觉。
遥：我们直播的反响很热烈， 雫说出自己想法的那次也引发了热议， 可能这对学校也是一种正向宣传吧。
爱莉：我记得这所学校的卖点， 就是有便于学生从事演艺活动的学分制班级。
实乃理：原来如此……！
遥：不过，既然今后也要在校内继续活动， 我们就必须更加注意言行。
遥：虽然有学分制班级， 但大部分学生和演艺圈是没有关系的， 我们不能影响其他同学的学习和生活。
实乃理：啊，万一有很多粉丝还有电视台的人找过来就糟了。
雫：现在应该还不至于担心这个， 不过也不能因此放松警惕。
爱莉：说到这里， 首先需要准备的就是……
遥：应该是联系渠道。 现在如果有人想联系我们，说不定会找到学校那边去。
遥：而且，我们还需要一个渠道，专门用来接工作。
爱莉：是啊。要是别人不知道我们的联系方式， 很可能会去问学校的。
爱莉：我也想准备一个专用的手机， 不过暂时还是用电子邮箱救救急吧。
实乃理：哦——！这样好有进行演艺活动的感觉啊！
雫：呵呵呵。我们要好好努力， 让联系我们的消息打爆手机哦。
爱莉：那就把准备手机列入清单…… 另外还需要尽早准备的是……
遥：学习合同相关事务的处理方式。
实乃理：合同……啊，是比如说我们接了一家公司的广告， 就不能再接他们竞争对手公司的广告之类的内容吗？
遥：嗯。以前都是公司帮我们签合同，有律师帮忙把关。 但现在只能由我们自己确认合同了。
雫：作为接受工作的一方，我们也有相应的责任， 所以必须要了解相关知识。
爱莉：嗯，要是真能接到工作自然是好事， 不过现在我们还是要先用好直播这个形式， 让更多的人认识我们。
遥：……还有非常重要的一点……
遥：虽说我们有演艺活动的经验， 但站在社会的角度，我们还都是学生， 所以一定会有需要父母帮助的时候。
遥：所以，我们必须和父母解释清楚我们在做的事。
实乃理：……这样啊。 嗯，说得也是。
实乃理：没问题！我的家人从来没有反对过我追求梦想， 一定会给我们加油的！
遥：（呵呵呵，虽然还没有见过实乃理的妈妈， 但我猜她应该是一个和实乃理很像的人。）
爱莉：我家也没问题。我之前和他们提到过直播的事， 大家都说既然要做就要全力以赴！
雫：我的家人应该也会支持我的。
遥：是吗，那太好了。
遥：……不好意思哦，各位。 聊了这么多严肃的话题。
雫：别这么说。 我们迟早要面对的。
实乃理：就是说啊！我对这些事完全不了解， 只是刚才这么聊了一下，我已经感觉自己学到很多啦！
爱莉：嗯。我也再次意识到现实的严峻，应该感谢你提到了这些才是。
遥：谢谢你们。
遥：（仅凭我们四个，肯定很难尽善尽美， 而且也预料不到以后会发生什么事。）
遥：（但是只要考虑得周到一些， 至少可以为今后遇到的问题做好心理准备。）
遥：（既然决定作为独立偶像进行演艺活动， 我们就一定要具备为自己负责的能力。）
遥：好了，我们进入正题吧。 该讨论一下今后直播的安排了！
（黑屏转场）
