164_花里实乃理_R2 积极的小花 (event_11)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园 中庭】

实乃理：小遥，久等了！ 我们吃午饭吧……啊，小遥还没来吗？
实乃理：（那我就一边等她 一边重温一下昨天首次直播的评论吧。）
评论：“又能看到小遥你们了，好开心！” “很高兴能听到小莉说出自己的想法！” “小雫还是这么漂亮啊。”
实乃理：（粉丝们能够理解小遥她们的心情， 真是太让人欣慰了。）
评论：“做独立偶像你们不会太累了吗？” “太鲁莽了，还是签一个经纪公司更好。”
实乃理：（唔……也有人觉得这条路会很难走…… 但我们毕竟刚刚起步嘛！今后努力就好！）
评论：“最后那个人是谁？” “不认识呢。” “那个女生是谁？如果能看得更清楚些就好了。”
实乃理：…………
实乃理：（这不是也有关于我的评论吗！ 我要更加更加努力啦！）
遥：久等了。不好意思我来晚了。
实乃理：啊，小遥来啦！没关系，我也刚到。
实乃理：而且为了和小遥一起吃午饭， 我愿意饿着肚子等到天荒地老！
遥：呵呵呵，饿着肚子对身体不好， 快吃吧。
实乃理：嗯！
实乃理：啊……对了，今天来上学的路上没发生什么事吧？
实乃理：因为昨天我们刚进行了首次直播嘛， 路上有没有人注意到你？
遥：谢谢你为我担心。 不过没事的，我稍微乔装了一下。
实乃理：乔装？
遥：嗯。毕竟别人知道我、爱莉还有雫在这所学校上学。
遥：所以我是穿着便服过来，在学校里换的校服。 而且我还戴了帽子和墨镜，应该没有被人认出来。
实乃理：哇哦——！小遥真谨慎！
实乃理：不过好麻烦啊。 为了乔装，你还得每天在学校换衣服……
遥：这不算什么。 我麻烦一点没关系，不能给学校老师和同学们添麻烦啊。
遥：而且，只有在一个人走的时候 才需要进行全套乔装。
实乃理：咦？是这样吗？
遥：嗯。和乐队以外的朋友一起走的时候， 稍微戴点什么遮挡一下就行。 因为比起一个人走在路上的时候，更不容易被搭话。
实乃理：啊，我有点明白你的意思。 因为打扰到别人的私人时间会很抱歉， 或者有种很难上前搭话的感觉吧。
遥：果然是这样啊。
遥：因为粉丝们的体贴，我才不必担心会打扰身边的人， 可以安心和朋友外出购物，休整心情。 我真的很感激粉丝们这份心意。
遥：爱莉和雫应该也是这样的吧。
实乃理：对哦！这么说小莉和小雫应该也会和小遥一样， 乔装打扮后才来上学的吧。
遥：爱莉肯定是的。 她好像平时就会注意这些，认真做好乔装。
遥：但是雫可能只会换上便服，稍微改变一下穿衣风格， 或者戴个眼镜大概遮一下脸吧。
实乃理：说起来小雫确实很好认， 在人群中扫一眼就能看到她。
实乃理：不过她那种明星的气场太强烈了， 就算是看到了也不好意思上前搭话……
遥：呵呵呵，是啊。
实乃理：我也要注意不能给周围人添麻烦啊。
实乃理：……唉，现在压根就没人关注我， 担心这个也太早了！
遥：不，没有那回事。
遥：我觉得实乃理这份 守护周围人笑容的心意真的很了不起。
实乃理：咦？这、这没什么大不了的啦。 我只是觉得，为了做自己想做的事情而打扰别人是不对的！
实乃理：但是我的乔装会成功吗？
实乃理：感觉我会因为太担心被发现， 反而引起别人怀疑……！
遥：呵呵呵，我都想象出你战战兢兢想藏好自己的样子了。
实乃理：小遥也这么想吧？！ 要、要不我现在就开始练习乔装好了。
遥：呵呵呵，你练习的时候和我说一声吧， 我可以教你一些小技巧。
实乃理：好！到时候就拜托了！
实乃理：不过首先得努力让大家都认识我， 创造一个需要乔装的条件！
遥：我们一起加油吧，实乃理。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：好，今天也要努力练习喽——！ ……啊！
雫：1、2、3、4…… 呼……下一个拉伸运动是——
实乃理：小雫，你来得这么早啊！
雫：嗯。我不是在之前的直播里 对粉丝们说要好好加油吗？
雫：所以，我应该比以往更加努力…… 不，我一定会更加努力的。
实乃理：这样啊！
实乃理：（太好了，小雫恢复活力了！）
雫：啊……对了，我想向小实说声谢谢。
实乃理：嗯？谢谢我？
雫：我听小莉说了， 小实说过喜欢现在的我。
实乃理：啊，你是说……
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：小雫在Cheerful＊Days时不仅唱歌跳舞都很棒， 身上还透露着神秘的气质。
实乃理：给人一种不管怎么努力都无法触及她的感觉， 她真的非常非常优秀……
实乃理：但是我还是……更喜欢现在的小雫。
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：我想起来了，是那个时候说的……！ 原来小莉都告诉你了啊。
雫：嗯。听到这些后我想，为了小实…… 还有喜欢我的粉丝们，我也必须要努力。
雫：所以，小实。真的很感谢你。
雫：我并没有那么优秀， 今后你还愿意像这样和我一起继续努力吗？
实乃理：当然了！
（黑屏转场）
实乃理：我要开始压你的后背了。 1、2、3、4……
雫：可以再用力点。
实乃理：好的！那我加大力度了哦？ 1、2、3、4……！
雫：嗯……
实乃理：啊，我是不是太用力了？
雫：没有，还可以再用力点。
实乃理：什么，还要再用力吗？！
雫：我不是经常因为拌到脚摔倒嘛 所以如果拉伸做得不充分， 可能会受伤的。
实乃理：这样啊！那我就再用力一点！
雫：嗯，拜托了。
雫：…………
实乃理：（原来小雫在粉丝看不到的地方， 做了这么多努力啊。）
实乃理：（但以前不管是我还是小雫的粉丝们， 都把她当作“完美偶像”来看待。）
实乃理：（想想也是啊，小雫以前可是Cheerful＊Days的C位啊 怎么可能不努力呢……）
实乃理：（不过现在不一样了……！ 我已经知道了小雫有多么努力！）
雫：呼……我们换一下吧。
实乃理：嗯！小雫不要客气，尽管用力按吧！
雫：好的。但觉得疼了要告诉我哦。
实乃理：（而且，今后我要让粉丝们也知道 小雫有多么努力！）
实乃理：（可能会有人疑惑，会有人大吃一惊。 但就算是这样……）
实乃理：（我相信大家看到那永不放弃，拼命努力的身影， 一定可以从中获得活力和勇气！）
实乃理：（所以，我也要……！）
雫：开始了哦？1、2、3、4……
实乃理：啊疼疼疼疼……！！
雫：啊！对不起，小实！ 是不是太用力了？
实乃理：没、没事。和刚才一样就行！
雫：啊……好，那我再按一次哦。
实乃理：拜托你了！
实乃理：（我也要更加更加更加努力。）
实乃理：（用自己努力的身影，为大家带来勇气和希望。 我要成为这样的偶像！）
（黑屏转场）
