165_青柳冬弥_R4 有朝一日，再次…… (event_12)

抽卡台词：请听一听我现在的决心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【冬弥的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：才不是什么偶然。
彰人：是因为你把你老爸的事抛在了脑后吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（昨天的演出真是太尽兴了。 而且我也对父亲释然了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………
冬弥：（心情好久没有这么舒畅过了。 好想趁着这股劲头练歌啊……）
冬弥：（但是昨天大家已经说好了今天要让嗓子休息一下。 我就安心听听音乐吧。）
冬弥：（对了，可以听彰人借给我的CD……嗯？）
冬弥：这是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：我来打扰了。
镜音连：啊！冬弥来了！
镜音铃：耶——！ 快来这边，和我们坐在一起！
冬弥：好。
MEIKO：欢迎光临。今天你是一个人来的？
冬弥：嗯。今天没有练习， 我本来打算休息休息，听听音乐。
冬弥：然后……我带来了这个， 不知道可不可以让我在这里听？
MEIKO：哎呀，是古典音乐的CD啊。
冬弥：嗯。是我父亲开个人音乐会时的CD。
冬弥：……我以前一看到这些就心烦，所以收起来了， 今天偶然间翻了出来。
MEIKO：这样啊。所以你想久违地听一听是吗？
冬弥：是的。 现在我已经向父亲表明了自己的想法，来到这里…… 我感觉自己可以坦率地欣赏他的演奏。
MEIKO：我知道了。那么大家就一起来听听吧。
镜音连：我也好想听听冬弥爸爸的演奏！
镜音铃：咦——但这是古典音乐哦， 连肯定听到一半就会睡着的吧？
镜音连：才不会呢！ 我看铃才会睡着呢，要是你睡着了，我就在你脸上画画！
镜音铃：真敢说！ 那要是你睡着了，我也要在你脸上画～！
冬弥：（……来这里真是来对了。 要是一个人在家听，可能会胡思乱想吧。）
MEIKO：好了别闹了，我要开始放了哦。
冬弥：好的，麻烦你了。
（黑屏转场）
镜音连：太美妙了……！
镜音铃：嗯，是啊！
镜音铃：我喜欢第三首曲子。 虽然悲伤的曲调让人听得好难过， 但我觉得十分美妙！
镜音连：我喜欢最后那首， 听上去像有很多人在载歌载舞一样！
镜音铃：啊！我懂我懂——！ 让人有种身临其境的感觉！
镜音连：嗯嗯！冬弥的爸爸原来有这么高超的演奏水平啊， 真是太厉害了！
冬弥：谢谢你们，听到你们这么高的评价， 我也很开心。
MEIKO：听了这场演奏，我对冬弥爸爸的印象也发生了很大的变化哦。
MEIKO：最早听冬弥说起的时候， 我还以为他肯定是个非常严厉的人。 所以当我发现他演奏中所包含的情感是如此丰富时，我吃了一惊。
冬弥：你说得对，他非常严厉。 尤其是在古典音乐方面……
冬弥：可能这种性格 也对他的演奏风格产生了影响……
镜音连：演奏风格是指？
冬弥：就是对演奏这件事怀有的信念和坚持吧。
冬弥：我父亲是那种 会严格遵照作曲家意图去演奏的人。
冬弥：除了钻研乐谱本身， 他还会尽力去调查作曲家本人的事迹 和当时的音乐理论等。
冬弥：他就是用这种方式去揣摩作曲家追求的音色， 形成自己的演奏。
MEIKO：真了不起…… 为了弹好每一首曲子，他居然会如此下苦功啊。
冬弥：是的。也许正因如此，他非常讨厌 明显违背作曲家意图的改编、即兴发挥， 以及把个人习惯带进演奏中的做法。
MEIKO：原来如此……
冬弥：我小时候一直觉得这样的父亲很了不起。
冬弥：不过，我也因此倍感压力， 担心别人会以他为标准来要求我的演奏……
MEIKO：……可是， 现在的冬弥却是一副释然的表情。
冬弥：是的。我现在已经可以…… 怀着敬佩之情欣赏他的演奏了。
MEIKO：是吗，那就好。
MEIKO：对了，冬弥，这张CD可以借我一段时间吗？ 难得有机会听到这么优秀的演奏，我想再沉下心欣赏一阵。
冬弥：当然可以。
MEIKO：呵呵呵，谢谢你。
MEIKO：对了，这份咖啡冻送给你，聊表谢意。
MEIKO：来，这是铃和连的水果冻！ 刚好只有三份，你们算是先到先得了。
镜音铃：哇，太好了——！
镜音连：MEIKO，谢谢你——！
MEIKO：不用客气。好了，快吃吧。
冬弥：谢谢。那我就开动了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

冬弥：……该我们出场了。
心羽：哇……好多观众啊。 这么大型的演出居然邀请我们做嘉宾，真是吓了我一跳！
杏：大概是因为我们在上次演出中的表现吧。 来我家店里光顾的客人也经常说起这个。
彰人：但我们不能就此满足。 这种事我们将来必须要习以为常。
彰人：总之，各位今天也要加油啊。
冬弥：嗯。我们上！
（黑屏转场）
MC：不愧是Vivid BAD SQUAD！ 为我们带来了精彩绝伦的表演！
观众A：太厉害了！ 他们真的是参加“STAY GOLD”时的那几个人吗！？
观众B：是啊，简直可以说是浴火重生了！
熟客：他居然……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：你们昨天的演唱会真是好评如潮啊。
杏的父亲：店里一开门， 就涌进了一群看过演出的人。
心羽：哇……！真的吗！
彰人：之前在“STAY GOLD”给观众留下的坏印象 现在应该全都洗刷干净了。
冬弥：是啊。
杏：欢迎光……咦？叔叔！
熟客：哦，太好了。又见到你们了！
冬弥：啊，是谦先生的朋友……
熟客：哎呀，我正想见你们呢！
熟客：其实昨天的演出我也去看了。 真的太精彩了！
熟客：尤其是……
冬弥：…………？
熟客：你真厉害啊，居然在这么短的时间内 就掌握了那种唱法。
冬弥：多谢夸奖。
冬弥：我也很想见您，想向您道谢。 因为您的那番话，让我考虑了很多。
熟客：是吗？那就好。
冬弥：我的运气一直很好，总是能遇到贵人相助。
冬弥：经过这件事，我深刻地意识到， 我能有今天的成长，都是因为有大家的帮助。
冬弥：虽然感觉唱起来更得心应手了， 但我本人身上好像并没有什么变化……
彰人：那当然了，你又不是变成了别人。
熟客：哈哈哈！没错！
熟客：你们真是一个优秀的团队。 就像你说的那样，在年轻的时候就能遇到这样一群伙伴， 真的十分难得啊。
熟客：我也期待着你们继续大显身手！
冬弥：好。我们会加油的。
冬弥：（我是一个幸运的人。 遇到了司学长，谦先生……还有小豆泽和白石，以及……）
彰人：嗯？怎么了？
冬弥：……没什么。
彰人：别装了，你刚刚的表情明显就是心里有事。
冬弥：是吗？
彰人：是啊。你那副面无表情的样子我也差不多习惯了， 所以多少能看出一些。
彰人：所以你快说，别让人乱猜。
冬弥：……不，我不说。
彰人：为什么啊。你越这样我越想知道好吗！
杏的父亲：哈哈哈。真是少见。
杏：到底什么事啊，连我也开始好奇了。
心羽：呵呵呵，我也是。
彰人：看吧，她们都想知道。
冬弥：不行。我不说。
彰人：什么？！你小子在隐瞒些什么啊！
彰人：不跟她们说也就算了，至少要告诉我这个搭档。
冬弥：不，跟谁说也不能跟你说。
彰人：喂——！到底是为什么啊？
冬弥：（因为现在你是我“最出色的搭档” 这种事已经尽在不言中了。）
（黑屏转场）
