166_东云彰人_R4 等待那一天的到来 (event_12)

抽卡台词：你很努力了，冬弥。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：你来了啊，彰人。 今天就你一个人？
彰人：嗯。我等下要去打工，就坐一会儿。 请来一杯我平时常喝的混合咖啡。
杏的父亲：好。
彰人：……唉。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：而且关键是如果就这么拖下去的话， 说不定会给我们的团队带来麻烦。
冬弥：所以……今天我会试着和他谈谈。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……冬弥和他老爸的问题， 一定要他自己去面对才有意义。）
彰人：（所以我不是已经下定决心不去干涉， 只在一旁默默地看着他吗……）
彰人：唉……
彰人：（不知道冬弥能不能把心里话都说出来啊……？）
彰人：（听他的描述，他老爸应该是个非常顽固的人。）
彰人：（不过冬弥也有顽固的地方， 所以我好像不是不能想象……）
彰人：…………
杏的父亲：你怎么了，心事重重的。 给，这是你点的混合咖啡。
杏的父亲：啊，对了。 我送你点曲奇怎么样？很好吃哦？
彰人：不用了。 这也就能哄哄冬弥和心羽吧…… 请不要把我也当成小孩子。
杏的父亲：哈哈哈，是吗？
杏的父亲：既然你这么成熟，为什么会心事重重地不停叹气呢？
杏的父亲：不过我也猜得到，肯定是和冬弥的事有关吧。
彰人：嗯，您猜对了……
彰人：唉…… 我们的老爸如果是谦先生这样的人该多好。
杏的父亲：嗯？“我们”的？ 冬弥的父亲是什么人我倒是听他提过……
杏的父亲：难道你父亲的性格也比较特别吗？
彰人：嗯，算是吧。
彰人：……我以前应该说过我有个姐姐吧。
杏的父亲：嗯，你以前抱怨过，说她总是使唤你。
杏的父亲：哦…… 你家的问题是姐姐和父亲关系紧张吗？
彰人：没有那么简单。 绘名……就是我老姐，她连看都不愿看老爸一眼。
彰人：尤其是她初中的时候，情绪简直暴躁到了极点， 只要一看到老爸就会暴怒，还会殃及到我……
彰人：真是的，她也不知道替我想想。
杏的父亲：…………
彰人：如果我不管她，她就会越闹越过分。 但要是我妥协，去便利店给她买冰淇淋， 她就会得寸进尺，继续打发我给她做这做那。
彰人：不过我老姐这个人有事是不会自己一个人憋着的， 只要不开心或者有什么不满就会马上发泄出来。 所以现在我已经不是很担心她了。
彰人：而且，尽管她和老爸针锋相对， 但依然在继续坚持画画。
杏的父亲：这样啊。
彰人：冬弥要是也能无视他老爸说的话就好了……
杏的父亲：我懂你的心情，但那对他来说是很难的。
杏的父亲：冬弥从小就被他父亲逼着学古典音乐， 一直对他父亲言听计从。
杏的父亲：小时候的经历可以说会影响一生。 站在冬弥的角度上看，父亲的形象应该是高大无比的吧。
彰人：……是啊。
彰人：我……能为他做些什么呢？
杏的父亲：…………
彰人：哇！不要啊，谦先生！ 发型都乱了……！
杏的父亲：哈哈哈！这样看上去更像男子汉了。
彰人：才不会呢……真是的……
杏的父亲：好啦，冬弥的事就让他自己处理。 你也别把事情想得太严重。
彰人：我当然也不愿意这么想……
杏的父亲：那不就行了。 你就像往常一样站在冬弥身旁和他一起唱歌吧。
杏的父亲：这才是最让他踏实的。
彰人：谦先生…… 您说得对……
彰人：（……我不是刚刚下定决心要在一旁默默地看着他吗。）
彰人：谦先生，谢谢您听我说这些。
杏的父亲：别客气。 我一直相信你们会混出点名堂的。
杏的父亲：对了，你打工时可要认真点啊。
彰人：啊？这我要跟您说清楚， 我从来没有翘过班或者偷过懒……
杏的父亲：哈哈哈，我知道。
彰人：……真是的！ 那我走了，再见。
杏的父亲：好。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：……好了，出发吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

彰人：今天我们也去MEIKO姐店里吧。
冬弥：好……嗯？“营业中”的牌子还没有挂出来。
彰人：是啊。不过里面亮着灯，进去看一眼吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

彰人：打扰了。
彰人：……嗯？
彰人：（感觉店里的背景音乐……和平时不太一样， 这首曲子是古典音乐吧……）
MEIKO：哎呀，彰人、冬弥，你们来了啊。 欢迎光临。
初音未来（VBS）：来得正好， 你们要不要一起参加赏析大会？
彰人：赏析大会？
镜音铃：呀吼——冬弥！ 上次见你还是那一天呢。
冬弥：是啊。
彰人：那一天……？
MEIKO：嗯。就是我们一起听了这张CD的那一天。
彰人：……《钢琴独奏 青柳春道》……咦，这张是！
冬弥：没错，是我父亲的钢琴独奏会CD。
冬弥：上次演出后的那天我没有练习， 也没做什么其他事……
冬弥：然后偶然间翻出了这张CD， 就拿来这里跟MEIKO姐还有铃和连一起听了。
彰人：这样啊……
彰人：（明明不久前就连听到古典音乐这个词 你都会觉得难受……）
彰人：（看来是真的释然了啊。）
MEIKO：来都来了，你们也来一起听吧？
彰人：那就恭敬不如从命了。
彰人：不过，感觉还挺新奇的。 以前这家店里偶尔倒是会放些爵士乐， 古典音乐还是第一次听。
冬弥：是啊。不过……正因为是在这里， 我才能排除杂念专心听这场演奏会。
彰人：……嗯。 虽然不知道为什么，但是待在这里就会让人心神平静。
镜音铃：……啊，开始播放下一首了！ 唔……这首曲子叫什么呢？
彰人：这一首……我也听过。
冬弥：是莫杰斯特·穆索尔斯基的《图画展览会》。
彰人：哦——是在音乐课上听的……说起来， 当时好像还看了这首曲子的交响乐视频。
镜音连：好像？ 难道彰人上课开小差了？
彰人：开头五分钟我应该还是在认真听的…… 后面就开始犯困了……
冬弥：这也没办法。毕竟只凭学校的教学视频， 是无法表现出交响乐那震撼人心的力量和音质的。
冬弥：而且，这首曲子原本是钢琴组曲。
彰人：哦……
彰人：（不过，钢琴独奏居然能有这么宽广的音域……这么雄壮有力…… ……听着都让人起鸡皮疙瘩。）
彰人：（这就是世界知名钢琴家的演奏…… 可恶，弹得真是太好了。）
彰人：…………
冬弥：嗯？怎么了？
彰人：啊——我在想你从懂事起……不对， 搞不好在懂事之前就开始听这么出色的演奏了啊。
彰人：在这种音乐环境的熏陶下，也难怪你会有异常敏锐的耳朵了。
冬弥：这一点我的确要感谢我父亲啊。
彰人：是啊。
彰人：（在冬弥释然后，我们整体的状态都提升了不少， 整个组合的歌声也越来越默契。）
彰人：（如果能保持下去，我们一定能挑战更高的目标。）
初音未来（VBS）：你看上去很高兴呢。
彰人：准确来说，应该是兴奋才对吧。
彰人：（冬弥因为这次的事成长了不少。）
彰人：（身为他的搭档，我也不能输给他！）
（黑屏转场）
