167_白石杏_R4 体贴的心意 (event_12)

抽卡台词：来，喝点东西打起精神吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：好，桌子擦干净了。然后是……
杏：…………
杏：（心羽和冬弥没问题吗。 不知道他们和他们爸爸谈得怎么样了，希望能顺利啊。）
杏：（心羽那边应该没问题， 但是冬弥那边就……）
杏的父亲：杏，手不要停。
杏：啊，好！唔，接下来应该……
杏的父亲：餐具都确认了吗？ 我记得应该有一桌上糖不够了。
杏：啊！对对对。
杏的父亲：真是的，你就这么担心那两个人吗？
杏：啊……你看出来了？
杏的父亲：你的想法全都写在脸上了。
杏的父亲：也是，毕竟你们是伙伴，会担心也是难免的啊。
杏：……对了，爸爸。
杏的父亲：怎么了？
杏：如果……如果我和爸爸因为将来的梦想或者别的事吵架了， 爸爸会怎么做？
杏的父亲：还能怎么做， 反正不管我说什么，你都会去做自己想做的事吧？
杏：嗯……也是……
杏的父亲：而且我自己的人生也是这样， 想做的事就坚持到底，决不放弃。
杏的父亲：所以我自己都是这样的人， 怎么能要求你不要去这么做呢？
杏：这样啊……
杏：这么一说，我自己决定去做某件事时， 从来没有被阻止过。
杏：（所以我这种人根本没资格说什么 “最好和父母商量一下”、“让父母来看演出怎么样”啊……）
杏：（哎呀，我真是的！越想越觉得 自己的建议是不是太轻率了……！）
心羽：——不好意思，打扰了。已经关门了吗？
杏：咦，心羽？！
杏的父亲：正在为营业做准备呢。 现在虽然不能点单，但是和你聊聊天还是可以的。
心羽：谢谢您！
杏的父亲：杏，你也去吧。 看你心事重重的样子，今天是帮不上什么忙了。
杏：啊……好，谢谢爸爸。
杏：……怎么了？ 今天不是说要直接回家吗？
心羽：是这样，我想和你开一下作战会议。
杏：作战会议？
心羽：嗯！我不仅想让爸爸妈妈来看演出， 还想让他们知道“LiveHouse并不是什么危险的地方”。
心羽：其实我自己一开始也有点害怕Vivid Street的氛围……
心羽：所以我不希望他们对要去的地方心怀戒备， 我希望他们因为要去一个未知的地方而充满期待！
杏：这个想法不错！啊……关于作战计划的内容， 你是不是已经有主意了？
心羽：嗯，就是这个……
杏：好棒啊！这是剪贴簿吗！
心羽：嗯。我把我们以前的演出传单 还有场刊都拿来做成了素材。
杏：哇，上面还标注着每个LiveHouse的特征！ 还有每次共同表演过的组合介绍……！
杏：心羽真的太用心了！ 你爸爸妈妈只要看了这个，一定能理解你的心情。
心羽：小杏能这么说我好高兴啊。 我要再加把油，把这个做完！
杏：好！
杏：……心羽真是太靠谱了。
心羽：嗯？
杏：你只要下定决心， 就会全心全意向着目标全速前进。 真是太帅了！
心羽：是、是吗……？
心羽：不过，让我想到做剪贴簿这个主意的 是小杏哦。
杏：咦，是我？
心羽：嗯。我心里也出现过“让他们来亲眼看看”的想法……
心羽：但一想到“万一失败了怎么办”， 就有点犹豫到底要不要真的付诸行动。
心羽：但是，小杏给我出了主意， 还鼓励我“肯定没问题”，因此我才能下定决心行动起来！
心羽：所以……小杏，谢谢你！
杏：心羽……
杏：哎呀，这不算什么啦。 你这么说我会不好意思的！
杏：好！我也来帮你一起做剪贴簿吧！
心羽：真的？！
杏：当然啦！心羽可是我重要的伙伴，这关乎着你的将来啊！
杏的父亲：……这孩子， 已经恢复平时的状态了。
杏的父亲：没办法，今天就给她放个假吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【涩谷的公园】

心羽：——♪ ——♪
杏：（哇……歌声的抑扬顿挫恰到好处！ 我昨天练习时指出的高音会发颤的地方， 现在也完全听不出来了。）
杏：（我也不能输啊！）
杏：——♪ ——♪
（黑屏转场）
杏：……呼。今天也辛苦了，心羽！
心羽：嗯。小杏也辛苦了！
杏：昨天说过要注意的高音部分， 今天改善了很多嘛！
心羽：嘿嘿。因为小杏给了我很多建议， 我在家里也练了很久。
心羽：对了，我练习的时候爸爸还来我房间了。
心羽：本以为他是嫌我吵， 没想到他居然说要录像，让我多唱唱。
杏：哈哈哈！你爸爸真的很爱你啊！
心羽：这我是很开心啦，但他的做法有点……
心羽：不过我也能感觉到 小杏的爸爸非常重视小杏哦。
杏：嗯？ 我有想做的事时，他确实都会尊重我的意见啦。
心羽：嘿嘿。家人愿意支持我们做想做的事， 真的很开心啊。
杏：是啊！
杏：呵呵呵，家人……
杏：对了心羽，你还有空吗？
心羽：嗯。要去WEEKEND GARAGE吗？
杏：啊……还是在这里说吧。 因为我还想再多聊聊我们的家人。
心羽：我们的家人？
杏：嗯！我们两个人彼此间应该很了解了， 但对彼此身边的事情还不是很了解？
杏：所以，我想再多聊聊我们的家人。
心羽：啊，这个我也很感兴趣。
心羽：虽然经常见到小杏爸爸， 但很少听小杏提到妈妈。
杏：那我就给你讲讲我妈妈吧！
心羽：嗯！你说过她是……学校的老师对吧！
杏：对。所以可能是因为职业习惯吧， 她总是教育我，多学些知识没有坏处， 总之在学习上一直都严格要求我。
杏：我当然也知道多学些知识没有坏处啦……
杏：但是古文、江户幕府之类的知识真的有用吗？ 我觉得她那样反而害我厌学了。
心羽：呵呵呵，看来阿姨真的非常严格啊。
杏：是啊。说起来，有时候我倒想问问她 以前上家务课有没有认真学习呢。
杏：她自称食材、分量和做法都是按照菜谱来的， 但做菜时还是经常会放错调料， 或者掌握不好火候。
心羽：哦，原来如此，阿姨不太会做饭啊。 所以小杏才会时不时自己下厨是吗？
杏：嗯。我偶尔也会把妈妈做坏的菜 再重新加工一下。
杏：心羽家的情况呢？
心羽：我妈妈还是很会做饭的。 以前还经常给我做蛋糕呢。
杏：会在家做蛋糕也太厉害了！ 现在不做了吗？
心羽：嗯。因为那时候她还是全职主妇， 但是我上初中后她就开始做兼职工作了。
心羽：她对我说“心羽已经是大姐姐了， 可以自己看家了。”
杏：呵呵呵，原来是这样。
杏：对了，心羽的妈妈不害怕蛇吗？ 记得你说过你们家养蛇养很多年了吧……
心羽：啊哈哈……也不是完全不怕吧…… 她可能更想养小狗小猫这种常见的宠物吧。
心羽：但是她耳根子很软。 我爸爸那样央求她，她好像不忍心拒绝。
杏：啊哈哈，是这样啊！
心羽：嗯。还有，因为摄影的事， 我家还曾经——
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

杏：今天谢谢啦。 听了很多心羽爸爸妈妈的故事，真开心啊！
心羽：我也是，很高兴听小杏告诉我你妈妈的事。
心羽：啊，下次我们也找东云和青柳聊聊家里的事吧。 因为我们两个和他们不一样，都是独生女嘛。
杏：好啊！不过估计彰人不愿意说。
杏：好了，我该回店里帮忙了。
心羽：嗯！明天见，小杏。
杏：明天见——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——！
常客A：哦，小杏，你回来了啊——！
常客B：又去Vivid Street唱歌了吗？
杏：不是。今天我和组合里的女生一起在公园练习。
杏的父亲：不过你从那边进来还真是少见啊。 平时营业时间内你不都是从后门回来的吗？
杏：嗯——但我今天不知为什么就是想从前门进来…… 啊，不过叫前门好像也不太对。
杏的父亲：是吗……
杏：好了，我去拿围裙！
杏的父亲：喂，等一下。
杏：嗯？
杏的父亲：欢迎回家。
杏：——嗯，我回来了！
（黑屏转场）
