168_小豆泽心羽_R3 忧郁之夜 (event_12)

抽卡台词：呜……怎么办……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

心羽：感谢大家来听我们唱歌！
观众A：唱得真好——！
观众B：哎，她是和谦先生的女儿 在一个组合里的女孩吧？
观众A：就是她就是她。 她最近也会一个人来参加演出。
观众B：那还真是了不起！ 怪不得每次听她唱歌能都感到进步。
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房间】

心羽：呼……太好了，今天的表现也很稳定。
心羽：（一个人去参加演出， 一开始虽然很紧张，连声音也会发抖……）
心羽：（但最近我已经可以放平心态去唱了， 就像和小杏他们一起唱歌时一样。）
心羽：好！之前也聊过要四个人再次参加对战型演出， 我要继续保持这个势头去积累经验！
心羽：嗯？来了！
心羽：啊，爸爸！怎么了啊？
心羽：咦……爸爸？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【实乃理打工的咖啡厅】

心羽：唉……
实乃理：小羽，久等了！ 对不起哦，还麻烦你来店里一趟。
心羽：没事，占用了你打工的时间陪我， 我才要说对不起……
实乃理：不要紧的。上午这段时间本来也没什么顾客， 我现在正在休息呢。
实乃理：你昨天发消息说有事想找我商量，是什么事啊？
心羽：其实……
（黑屏转场）
实乃理：什么……！家里人不让你去参加演出了？！
心羽：嗯。我妈妈的朋友好像碰巧看到了 我独自出入LiveHouse……
心羽：所以爸爸妈妈教育我 “不要去那种危险的地方”……
实乃理：咦？怎么会一个人呢…… 你不是在和神高的人一起唱歌吗？
心羽：啊，平时是这样的。但为了提升实力， 我有时也会一个人去参加演出。
实乃理：原来是这样！好勇敢啊！
实乃理：但是，小羽明明这么努力， 为什么你爸爸妈妈还会反对呢？
实乃理：他们不是知道你在LiveHouse唱歌吗？
心羽：嗯。但是我没有告诉过他们 有时我会一个人去唱……
心羽：可能因为这个让他们担心了吧。
实乃理：……嗯，确实有人会觉得 LiveHouse是鱼龙混杂的地方……
心羽：…………
心羽：以往不管我想做什么， 爸爸妈妈都会支持我，为我加油。
心羽：可是这次……
实乃理：发生这种事你会失落也很正常呢……
实乃理：如果我爸爸妈妈对我说“不许再做偶像了”， 我肯定会像你一样失落的。
实乃理：对了……这件事你和一起唱歌的朋友们说过了吗？
心羽：……还没有。
心羽：他们已经帮过我很多次了， 再找他们商量这种事情，感觉很不好意思……
心羽：而且，一想到以后说不定不能一起唱歌了，我就很害怕……
实乃理：小羽……
实乃理：那你更应该去和他们商量了啊！
心羽：咦……可、可是……
实乃理：……小羽， 你给我们讲了好多和神高朋友们的故事。
实乃理：每次听你说的时候， 我都能感觉你们在一起唱歌非常开心， 而且彼此之间非常珍视对方。
心羽：这……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：确实是这样……
实乃理：……所以就算会难为情， 我觉得你还是应该和他们敞开心扉谈一谈。
实乃理：因为他们是你的伙伴啊。
心羽：…………
心羽：……嗯，确实。 虽然有些丢脸……但我会和小杏他们谈谈的。
实乃理：嗯。
心羽：小实，真的谢谢你帮我出主意。
实乃理：嘿嘿，不客气！
心羽：对了，你休息时间还没结束吧？
实乃理：咦？嗯，还有一会儿呢！
心羽：那我们一起吃芭菲吧？ 刚才点单的时候你不是说很喜欢 这个芭菲里的马卡龙和奶油吗？
实乃理：哇？！但这是小羽点的芭菲啊……
心羽：就当是你帮我出主意的谢礼，别客气，快吃吧！
实乃理：真、真的可以吗？！ 那谢谢啦……我开动了——！
实乃理：嗯～～～！真好吃！ 谢谢你，小羽！
心羽：呵呵呵，我才要说谢谢呢，小实！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【宫益坂女子学园 一年一班】

心羽：早上好，小实！
实乃理：啊，小羽你来啦！早上好。
心羽：之前谢谢你帮我出主意。
心羽：听了你的建议后， 我向朋友们坦白了这件事，也认真商量过了。
实乃理：是吗！然后呢，结果怎么样？
心羽：大家帮我想到了好办法！
心羽：最后我解开了爸爸妈妈的误会， 可以像往常一样去唱歌了。
实乃理：这样啊！ 太好了，小羽！
心羽：嗯！这也是小实的功劳， 是你让我和大家好好商量一下的。
实乃理：嘿嘿。 能帮上小羽的忙就好！
心羽：啊，如果下次小实遇到什么困难，尽管和我说哦！ 我一定会帮忙的！
实乃理：谢谢你！到时候就拜托啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

心羽：好期待今天的练习啊。 咦，那边的是……
杏：啊，心羽！你现在也正要去公园对吧？
心羽：嗯，我们一起走吧！
（黑屏转场）
杏：说起来最近真是好消息不断啊。 冬弥释然了， 心羽也能和继续和我们一起唱歌了。
心羽：啊，今天我也刚好和学校的朋友说起这件事。
心羽：其实……在告诉小杏你们之前， 我先去和那个朋友商量了一下。
杏：咦？是吗？
心羽：对不起哦，本来应该最先和小杏 还有东云他们商量才对……
心羽：但我怕万一以后不能在一起唱歌， 怕给你们添麻烦，拖你们的后腿， 想了很多有的没的。
杏：所以你才会先和那个朋友商量啊。
心羽：嗯…… 真的对不起，我明明有小杏这个搭档。
杏：啊哈哈，这点小事你不用放在心上的啦。
杏：不过，你要是一周都不和我说的话， 我还是会很郁闷的。
心羽：呵呵呵。要是真过了那么长时间， 小杏肯定会发现我不对劲了。
杏：可能吧！ 那你的朋友给你提了什么建议？
心羽：呵呵呵，她说“你们彼此之间非常珍视对方， 所以就算会难为情， 我觉得你还是应该和他们敞开心扉谈一谈”。
杏：哇……！这段话好帅啊，她真会说！
心羽：嗯！
心羽：还有，虽然这次先和朋友商量了……
心羽：但如果下次再遇到唱歌方面的烦恼， 我会最先和小杏商量的。
杏：呵呵呵，你还真是一板一眼呢。
心羽：然后我也会找东云和青柳商量。
心羽：他们两个比我们更早开始表演， 经验丰富，一定可以给我有益的建议。
杏：是啊。其实我之前也因为彰人的提醒， 才注意到了重要的事情。
杏：……我如果遇到什么烦恼， 也会第一个找心羽你们商量的。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

彰人：……哦，她们来了。
心羽：东云、青柳，久等了！
彰人：……你干嘛笑嘻嘻的？
冬弥：发生了什么开心的事吗？
心羽：嘿嘿，我就是在想，今后也要四个人一起努力啊。
彰人：啊？都什么时候了还说这种话？
冬弥：我好像能理解小豆泽为什么会这么说。
冬弥：因为现在可以毫无顾虑地开展活动了啊。
杏：就是这么回事！ 好了，今天的练习也要加油啊！
心羽：好——！
（黑屏转场）
