169_镜音连 (VBS)_R2 感伤的旋律 (event_12)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：呀吼——MEIKO！
镜音铃：我们按照约定来店里帮忙啦——！
MEIKO：谢谢你们。 今天未来不在，就麻烦你们两个了。
镜音连：之前我也帮过一点忙，放心交给我吧！
镜音铃：MEIKO，今天我们要做些什么呢？
MEIKO：主要还是做服务员。就是听取顾客的点单， 还有把做好的饮品端出来之类的工作。
MEIKO：——给，要在这上面记下顾客的点单然后交给我。
MEIKO：哦，对了。 小羽有时候会点饮品小料， 别忘了问她哦。
镜音连：好！
杏：你们好！
镜音连：啊，这么快就有顾客上门啦！ 我们走，铃！
镜音铃：嗯！
（黑屏转场）
镜音连&镜音铃：“欢迎光临——！”
心羽：连、小铃，你们好。
彰人：真是稀奇，今天不是未来， 而是你们两个给MEIKO姐帮忙啊。
镜音连：没错！ 想好点什么了就和我们说哦！
彰人：好，那我就和平时一样。
冬弥：我也是。
镜音连：知道了！彰人是混合咖啡，冬弥是深烘混合咖啡，没错吧。
彰人：哟，你居然记得。
镜音连：我每天都来店里可不是白来的！ 这点事我当然能记住啦！
镜音铃：小杏和小羽想好要点什么了吗？
杏：我要混合咖啡。 心羽呢？
心羽：我……今天喝热巧克力吧。
镜音铃：好——！
镜音连：铃，别忘了，别忘了问那个。
镜音铃：啊，对了！ 小羽，你要加什么小料吗？
心羽：嗯……那就加棉花糖吧。
镜音铃：哇，那个很好吃的～！ 软软的棉花糖，融化在热乎乎的巧克力里！
MEIKO：呵呵呵，我说你们两个， 记下顾客点单后要怎么做？
镜音连：啊，糟糕！
镜音铃：我这就拿过去！
（黑屏转场）
镜音连：呼——桌子都收拾干净了！ 铃，你那边怎么样？
镜音铃：餐具都已经擦好了， 接下来只要把杯子和茶托收起来就完工啦！
镜音连：好，我来帮忙了。 铃把杯子和茶托给递给我吧，我去收起来。
镜音铃：好♪那首先是这个。 这个应该放在……连背后的架子上，从下往上数第二格里！
镜音连：这里吗……好了，接下来呢！
镜音铃：这个和这个应该放在再往上两格的架子上…… 就是和连的眼睛差不多高的地方。
镜音连：哦，是这里吧。 唔，看起来有点费劲啊……
镜音铃：踏脚凳……不在这附近…… 踮起脚是不是就能够到了？
镜音连：也是。嘿……
镜音铃：啊，麻烦把这个杯子和茶托也放在那个架子上。
镜音连：好的好的……
镜音连：啊，糟了！好像撞到了旁边的杯子！
镜音铃：咦？没、没碰坏吧……？
镜音连：……嗯。我手里的杯子没有事。 但是，撞到的那个放在里面的杯子……
MEIKO：连、铃。你们收拾好了吗？
镜音连：啊，MEIKO！这个架子上的杯子……
MEIKO：哦，这里对你们两个来说高了点。 之后的我来收拾吧。
镜音连：嗯？哦，好……
MEIKO：你们今天很努力啊，谢谢啦。 帮我省了很多力气，下次还会再拜托你们的。
MEIKO：那今天就到这里吧，我还要为明天的营业做准备。
镜音铃：好、好的。明天见。
镜音连：递给MEIKO的那个杯子是没问题……
镜音铃：但是放在架子上的杯子没事吧？
（黑屏转场）

【第二天】

镜音连：MEIKO，你好！
镜音铃：我们来玩了——！
MEIKO：欢迎光临！昨天谢谢你们帮忙。 今天要喝点什么？
镜音铃：唔～今天喝奶茶好了。
镜音连：我当然是喝咖啡啦！
MEIKO：奶茶和咖啡是吧。 那么今天选哪个杯子呢？
镜音连：啊……铃，你看，MEIKO面前的架子上， 是昨天的……
镜音铃：嗯。 看来那个杯子应该没事吧。
MEIKO：啦啦啦♪啦啦——♪
镜音连：……如果眼前的杯子有裂纹， MEIKO肯定会发现的。
镜音铃：嗯。太好了！ 那个杯子一定没事。
镜音连：还好还好，看来我们的担心是多余的。
MEIKO：我马上就把饮品端来，稍等哦。
镜音连&镜音铃：“好——！”
镜音连：铃，我觉得在咖啡厅帮忙好开心啊。
镜音铃：嗯！感觉能理解未来时不时过来帮忙的原因了。
镜音连：是啊！下次有机会我们再来帮忙吧。
镜音铃：同意～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：呀吼——
MEIKO：欢迎光临，二位。 今天喝点什么？
镜音铃：今天要两杯柠檬苏打水！
初音未来（VBS）：两杯柠檬苏打水，没问题。
镜音连：哎，MEIKO。彰人他们没来吗？
MEIKO：今天还没过来呢。
MEIKO：而且他们马上就要参加演出了， 这段时间忙着练习，可能没空吧。
镜音连：演出？
初音未来（VBS）：对，是对战型演出。 听他们说心羽的爸爸说好了会去看…… 冬弥的爸爸也有可能会去。
镜音连：这样啊，为了让两位爸爸看到最出色的表现， 他们肯定鼓足了劲在练习吧！
MEIKO：呵呵呵，我想也是。
MEIKO：好了，今天要用哪个杯子呢……
镜音连：（……咦？那个架子……）
镜音连：看啊，铃。 那个餐具架上有个杯子不见了。
镜音铃：咦……？啊，真的不见了！
初音未来（VBS）：嗯？怎么了？
镜音连：啊，就是……我感觉那边的架子上 是不是少了一个杯子？
初音未来（VBS）：哦，因为那边有个杯子上面有了裂纹， 我就把它拿走了。
镜音连：什么，裂纹？！
初音未来（VBS）：是之前收拾餐具的时候发现的。 MEIKO很喜欢那个杯子， 还有些心疼呢。
镜音连：这、这样啊……
镜音铃：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：街头「世界」）
镜音连&镜音铃：“…………”
镜音连：……那个杯子肯定是被我弄坏的。
镜音铃：……这不是连的错。
镜音铃：我当时应该去帮你找踏脚凳就对了…… 而且，是我让你踮脚的。
镜音连：但我也没有反对啊， 是我做事不够小心才会这样的。
镜音连&镜音铃：“…………”
镜音连：……我还是去向MEIKO道歉吧。 铃你在这里等着。
镜音铃：等、等一下啊！那我也要和你一起去道歉！
镜音连：都说了这不是铃的错！ 都怪我——
镜音铃：才不是——连没有做错什么！ 根本原因是我造成的，所以是我的错！
镜音连：不，是我的错！
镜音铃：都说了是我的错！
镜音连&镜音铃：“不要和我争——！”
镜音连&镜音铃：“…………”
镜音连：哈哈哈！唉，铃真不讲理。
镜音铃：什么嘛～连还不是一样。
镜音连：要不然——
镜音铃：嗯，我们一起去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：crase cafe）
镜音连：MEIKO……！
MEIKO：哎呀？我还以为你们回去了呢，有什么事吗？
镜音连：就是……我们想为那个杯子的事道歉！
镜音铃：它之所以裂开，都是因为我们。 所以，对不起！
MEIKO：你们两个别急。 发生了什么事，慢慢告诉我好吗？
镜音连：就是那天我和铃不是给你帮忙了吗？
镜音连：收拾杯子的时候， 我撞到了放在架子上的杯子。
镜音铃：那是因为我告诉连说踮起脚来就能够到了……
初音未来（VBS）：唔——我大概明白了，不过……
MEIKO：嗯。连、铃。那个杯子上的裂纹不是你们造成的。
镜音连：什么？！
MEIKO：因为你们收拾的杯子 其实放在有裂纹杯子的上一层。
MEIKO：所以……你们看，是这个吧？
镜音连：啊，没错！就是这个！
镜音铃：这么说…… 有裂纹的是另一个杯子？
MEIKO：没错。所以你们不用自责了。
镜音连：太好啦～！
镜音铃：嗯！真是太好了。
镜音连：但是MEIKO喜欢的杯子 还是少了一个啊。
初音未来（VBS）：没事，它只是不能用来装饮品了。
镜音连：嗯？什么意思？
MEIKO：呵呵呵，我也还不知道呢， 未来好像有什么主意。
镜音铃：哇！也就是说不用把它丢掉了？
初音未来（VBS）：嗯，我是这么打算的。你们就拭目以待吧。
镜音铃：嗯！
镜音铃：连，你说未来要用那个杯子做什么呢？
镜音连：不知道啊，不过我很期待哦！
（黑屏转场）
