17_花里实乃理_R1 向着偶像努力！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：…………
心羽：怎么一直闭着眼睛？ 是没睡好吗？
实乃理：不是啦。 我只是最近在做“家练”。
心羽：家、家练……？
心羽：（家练是指什么啊……？）
心羽：（小实为了成为偶像， 放学后总是去天台练习，她在家肯定也会坚持训练， 所以这就是她所说的家练……吗？）
实乃理：小羽？
心羽：啊，没事没事。 那家练具体是要做什么呢？
实乃理：这个嘛……最近我看了好几遍这个偶像的DVD。 无论是唱歌还是跳舞她都表现得超可爱的！
实乃理：然后我就开始想，假如在台上表演的人是我， 看起来会是什么样子——这就是家练啦。
心羽：那个……是自己照着视频里面的样子 学唱歌跳舞的意思吗？
实乃理：不是啦。那样会吵到邻居的， 所以不管是唱歌还是跳舞，都是靠脑内想象完成的！
心羽：想象……？难道你想说的是“假想训练”吗？ 就是“在脑海里对动作进行想象，从而记住正确动作”的训练……
实乃理：……啊，就是这个！ 没错没错，是叫做假想训练！
实乃理：嘿嘿……刚刚不小心说错了。
心羽：没事啦，这也是常有的事。
心羽：不过小实好厉害啊。 就连上学时都不忘假想训练， 你真的好勤奋啊。
实乃理：没这回事啦。 凡是以成为偶像为目标的人， 其实都这么勤奋，这点程度不算什么。
心羽：就是因为你把这些都当作是理所当然的， 所以我才觉得你很厉害啊。
实乃理：没有没有！真没什么大不了的啦。
实乃理：要说努力，还有比我更……
志步：…………
实乃理：快看，小步不是正一边听着音乐一边在动着手指吗？ 那肯定是在做贝斯的假想训练……
心羽：啊，原来是这样……！
实乃理：很厉害吧～！
志步：……怎么了？
实乃理：嘿嘿，不好意思打扰你练习了。 我们只是在想，小步刚刚是不是也在做假想训练呀。
志步：…………嗯，算是吧。听其他乐队弹奏的曲子， 我就会去想如果是我会怎么弹。
志步：还有如果是我尊敬的贝斯手，他又会怎么弹。 总之会进行各种各样的想象。
实乃理：啊，果然如此？！ 我也是这样的！
实乃理：从那些能歌善舞的人身上能学到很多东西， 所以我会反反复复看他们的视频！
实乃理：一边看一边想象， 如果是我自己来跳，我会怎么表现。
实乃理：而当我自己跳舞的时候， 又会去思考跳得好的人会怎么跳这支舞！
志步：……说得不错。要想上进， 就必须向那些更厉害的人看齐。
心羽：呵呵呵～
志步：嗯……？怎么了？
心羽：啊……就是， 日野森同学平时总是酷酷的样子， 所以没想到会和我们这么愉快地聊天。
实乃理：没错，其实我也吓了一跳！ 这还是我第一次见到小步露出笑容。
志步：……我也是会笑的。
实乃理：嗯嗯！是啊是啊——！
心羽：啊，午休结束了。
实乃理：这样啊，太可惜了…… 我还想再多聊会呢。
实乃理：小羽，小步！ 下次再一起聊吧！
心羽：没问题！
志步：这个……偶尔的话可以吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

【动物小屋】

实乃理：小兔子们！你们好——！
心羽：这还是我第一次当饲养员值日生。我能做好吗……
实乃理：别担心。为了小兔子们，我们加油吧！
实乃理：首先……为了方便我们之后打扫， 先要把小兔子们集中到一起！
心羽：好。那就……悄悄地从后面靠近它们……
心羽：哇！不要乱跑啊！
心羽：呜……它们逃走了……
实乃理：因为很多小兔子都不愿意被人抱着。 不过别担心！看我的。
实乃理：快来快来—— 小兔子们，来这里哦——
实乃理：像这样把小兔子招呼过来，让它们爬到膝盖上……
实乃理：嘿。 好了，在这个房间里乖乖待一会儿哦。
心羽：咦，这么轻松就抱起来了……！
实乃理：第一步，要让它们觉得 我们并不可怕，这点很关键哦。
实乃理：等它们主动靠过来以后， 再像这样从下托住它们的屁股慢慢抱起来……
心羽：好厉害……！好，我也试试……
实乃理：毕竟这些是住在动物小屋里的小兔子嘛， 应该已经很熟悉人类了，没问题的。
实乃理：不要焦急，慢慢地等它过来。 然后悄悄地伸出手绕过来托起它的屁股……
心羽：成、成功了！我把它抱起来了！
实乃理：恭喜你，小羽！ 好啦，你抱着的就是最后一只了哦。
心羽：什么？！
心羽：（我才抱起了一只，这么短的时间里， 其他兔子就已经都被送进房间里了？！）
实乃理：接下来要做的就是打扫了。
心羽：是、是啊。小实好熟练啊。 难道初中时就当过饲养委员吗……？
实乃理：嗯！我很喜欢照顾小动物， 所以从小学起就一直在担任饲养委员。
心羽：（……她一边说着话，一边还手脚麻利地打扫！）
实乃理：我家里还养了狗哦。
心羽：狗？什么品种的狗？
实乃理：是一种叫萨摩耶的毛茸茸的大型犬， 名字叫小萨！
心羽：小萨，真是个可爱的名字。 给你畚箕。
实乃理：谢谢！ 小羽家里有没有养什么动物？
心羽：我爸爸养了一条蛇。 它是一条白蛇，所以起名叫珍珠伯爵。
实乃理：竟然养蛇？！ 快说说，蛇摸起来是什么感觉？
（黑屏转场）
实乃理：……好啦。打扫完了！
心羽：感觉一眨眼就都结束了……
心羽：怎么说呢…… 总觉得小实和平时……有点不太……
实乃理：哈哈，是不是觉得我特别干脆利索，和平时不一样？
心羽：咦，啊……那个……
实乃理：不用那么在意啦～ 我初中的时候就经常被这么说了。
实乃理：嘿嘿。在照顾动物这方面我可是很有信心的！
实乃理：而且，如果能尽快打扫完的话有很多好处哦……！
心羽：很多好处……？咦……？！
兔子：————♪
实乃理：哈哈，小羽被小兔子们蹭来蹭去的。
心羽：好……好痒。
实乃理：啊，其他的小兔子也都围过来了。 我们来喂小兔子们吃饭吧！
心羽：嗯！
心羽：来，吃吧……哇，它们吃得好快！
实乃理：小兔子们嚼东西的样子也好可爱哦。 感觉被治愈了。
实乃理：啊……毛茸茸地……太可爱了…… 我最喜欢这样一边喂食一边抚摸小兔子的时光了。
心羽：啊……你刚才说尽快打扫完有好处， 原来是指……
实乃理：没错！就是有很多时间来摸摸小兔子们！
心羽：呵呵呵，果然是这样。
实乃理：呼……软绵绵，毛茸茸…… 我已经等不及下次值日了～
（黑屏转场）
