170_日野森志步_R4 友情与忧郁 (event_13)

抽卡台词：……没有啊，我没事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

志步：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：过家家的乐队和职业乐队不一样。 用吊儿郎当的心态玩音乐的人， 在圈内是混不下去的。
伊织：所以只有经过认真考虑，下定决心投身音乐事业的人， 才能在这条道路上走下去——至少我是这么想的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（她们在为了成为职业乐队后…… 为了能在音乐界生存下去而认真考虑过了。）
志步：（职业乐队……）
志步：（爸爸也曾和伙伴们一起在职业乐队的世界里打拼过。 我小时候听过无数遍爸爸他们乐队的CD……）
志步：（里面有很多让我百听不厌的歌， 那些热情又激昂的旋律非常震撼人心……）
志步：（不仅是爸爸的乐队， 还有那支少女乐队也让我明白了 贝斯手可以这么有魄力、这么引人瞩目——）
志步：（而她们现在也在职业乐队的世界以自己的音乐为武器战斗着。）
志步：…………
志步：（我不是不想成为职业乐队的一员。 我也很想试试看自己能达到什么样的高度。）
志步：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（同样是“想要进步”， 但咲希她们和我的目标是不一样的……）
志步：我该怎么办……
？？？：……步步？
志步：…………！
雫：真的是步步啊！ 我刚才看到前面有个人走路的姿势有点眼熟，就追上来了。
雫：你今天没有和小穗她们在一起啊。
志步：嗯。大家各自都有同班的朋友， 我们也不是每天都在一起吃饭的。
雫：……步步， 你最近好像没什么精神啊。
雫：…………
雫：难道是乐队那边有什么烦心事吗？
志步：………… 姐姐有时候直觉很准呢。
雫：因为是和我心爱的步步息息相关的事啊。
雫：……步步， 我有点事想和你说，你愿意听听吗？
志步：嗯？可以啊……
志步：但……但你离我太近了吧？
雫：呵呵呵。因为难得有机会和你谈心， 当然和你离得越近越好啊。
志步：（……我还是死心吧。 她这是说什么也赶不走的架势了……）
志步：然后呢，你想说什么？
雫：嗯……我已经决定要作为独立偶像， 和小莉、小遥还有小实四个人一起努力了。
志步：………… ……什么，就这事啊？
志步：这个我已经听实乃理说过了……
雫：对哦，步步和小实是同班同学嘛。
雫：但我还是想亲口告诉你。
志步：…………
雫：我本来非常担心粉丝们不能接受 “与Cheerful＊Days时不一样的我”。
雫：我不希望扮演他人设计好的“日野森雫”， 而是将真实的自己展现给大家。
志步：……嗯。
雫：虽然……感到有些不安，但我还是决定向前迈进。
雫：不过我之所以能下定决心，多亏了小实推了我一把。
雫：因为小实对我说喜欢现在的我， 我才终于下定决心迈出这一步。
志步：原来是这样……
雫：嗯。
雫：接下来我想说的可能有些突兀， 步步是不是也和小穗她们好好聊一聊比较好呢？
志步：…………！
雫：小穗她们一定会设身处地考虑步步的想法。
志步：………… 姐姐，难道你有超能力吗？
雫：呵呵呵， 因为我比步步还要了解步步哦。
志步：不要啊，听上去就很吓人了。
志步：不过……谢谢你。
雫：别客气啦，我是你的姐姐啊。
志步：——所以你为什么要离我这么近啊？
雫：呵呵呵。因为今天和步步说了很多话， 我太高兴了。
志步：唉……
志步：（到底谁才是姐姐啊…… 算了……今天就随你吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【排练室】

志步：那今天就练到这里吧。
一歌：嗯，各位不好意思。 让你们陪我练了这么多遍。
穗波：别这么说，我也有些地方要确认。 一起练习过后真的收获不少。
咲希：对呀对呀！ 而且感觉最近小一唱得很投入呢。
一歌：是吗？可能是因为我想尝试一下 草薙同学教我的歌唱技巧吧。
一歌：多亏了她的指点， 我感觉已经很接近自己想要的效果了。
咲希：哦哦——！所以小一今天才会这么活力四射呀！ 对不对，小步！
志步：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年一班】

志步：……早上好。
实乃理：啊，小步，早啊！
心羽：早上好，小步。 我们刚才在聊昨天“MORE MORE JUMP！”的直播呢。
志步：哦，那个啊。
实乃理：难道小步也看了吗？！ 我想听听你们两个的感想！
心羽：嗯！我觉得……！
志步：（实乃理最近好像特别开心啊。 比状态绝佳的咲希还要有活力。）
志步：（像我这种对偶像不太了解的人，在听到她决定做独立偶像时 都知道十分艰辛，但她自己却……）
实乃理：谢谢你，小羽！ 今后我们直播时会参考你的意见的！
实乃理：对了！你们有什么想看的主题或内容吗？
心羽：啊，那我想知道有没有什么技巧可以提升歌唱的水平， 还有练习发声的方法！
志步：（……心羽在剪短头发改变形象后， 好像也和以前不太一样了。）
志步：（她说找到了想和伙伴一起实现的梦想……）
志步：对了心羽，你和神高的人成立了组合， 现在在一起唱歌是吧？
心羽：嗯！他们都唱得特别好，经验也很丰富， 为了追赶他们我必须拼命努力才行。
志步：这样啊。
志步：（不过，感觉她很是乐在其中……）
志步：（只要是自己做的决定， 哪怕前方困难重重也要努力前进……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（无论是一歌还是这两个人，都是那么光彩夺目……）
志步：（而我现在到底在做什么啊…… 为什么我会这么纠结，举棋不定……）
志步：（换做以前…… 咲希还没出院时，我大概不会这么纠结吧。）
？？？：——步……小步！
志步：……！咦，咲希……？
咲希：小步，你不要紧吗？ 感觉你无精打采的……
志步：没有，我只是在想事情而已。 倒是你特意跑到我们班来是有什么事吗？
咲希：啊，其实数学A的课本我忘带了……
咲希：所以，拜托了小步！ 借我课本好吗！
志步：原来是为了这个啊。 ……给你。
咲希：谢谢小步～！ 你真是我的神——！
志步：好了好了，不要搂搂抱抱的。 你听，上课铃都响了。
咲希：嗯！下了课我就还你！
（黑屏转场）
老师：下一个问题……花里同学，你能回答一下吗？
实乃理：好、好的！唔……
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也想成为职业贝斯手。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……根本没办法集中注意力听课。）
（黑屏转场）
咲希：小步——！谢谢你借我课本！
志步：不客气。 下次别忘带了哦。
咲希：知道了！我们班下节是体育课，我先走了哦！ 放学后见，小步～！
志步：好好好。 ……真是的，总是这么风风火火——嗯？
志步：课本里夹着什么东西。 咲希该不会把作业夹在我的书里了吧……
志步：这是……这是从笔记本上撕下来的纸片？ 上面有涂鸦……还有几行字？
咲希：“小步♪ 上次我们一起去菲尼乐园 真是太太太太开心了♪”
咲希：“你看你看～！我把回忆都画出来了♪”
志步：原来如此，这涂鸦是菲尼乐园…… 站在舞台上的这个人是司哥吗？
志步：……服了她了。 上课不好好听，在干嘛啊。
志步：（不过…… 总归是她费心思画的，我就好好保存吧。）
（黑屏转场）
