171_镜音铃 (WxS)_R4 友情丘比特 (event_13)

抽卡台词：明媚的笑容会闪闪发光哦☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、镜音铃、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：——♪ ——♪
镜音铃：哇……！连果然没骗我！ 小宁宁的歌声太动听了……！
镜音铃：之前一起在舞台上唱歌的时候就觉得很好听， 但她现在唱得比以前更好了！
镜音连：是吧！ 要是铃那时也来看圣诞节的演出该多好啊！
镜音连：铃总是在「世界」到处游玩， 我根本找不到你。
镜音铃：因为我有太多东西想看了嘛♪
镜音铃：但是……！
宁宁：——♪ ——♪
镜音铃：嘿嘿☆现在我已经找到更有趣的事了♪
（黑屏转场）
镜音铃：小宁宁——♪你和司聊了什么啊？
宁宁：咦！啊……我……
宁宁：我过来这边之前，笑梦送了我菲尼克斯奇幻乐园的门票……
宁宁：但我拿来也没用，就转送给司了。 因为他说要是有四张，就可以请妹妹的朋友们来玩了。
镜音铃：原来如此！小宁宁真体贴人——！
宁宁：没那回事…… 对、对了……你找我有事吗？
镜音铃：啊☆对哦！ 我想说小宁宁刚才唱的歌实在是太好听了♪
宁宁：啊，是、是吗？谢谢夸奖……
镜音铃：咦～？小宁宁，你在看哪里？ 铃在这里哦？
宁宁：……！
镜音铃：（哎呀呀？小宁宁又把脸扭开了。 可那边只有演出用的道具啊。）
镜音铃：我盯……
宁宁：……！
镜音铃：（难道是黑白配的新玩法吗？！ 嘿嘿♪那铃这次从这边看过去！）
宁宁：哇！……我、我说你 不要一直盯着我看啊……
镜音铃：咦——？我们不是在玩黑白配吗？ 是我搞错规则了？
宁宁：规则……？
镜音连：啊哈哈！铃，小宁宁有点怕生， 而且很容易害羞。
宁宁：啊！不、不要说……
镜音连：她和你不怎么熟悉，所以和你说话时会紧张的啦。
镜音铃：哇，原来是这样啊！ 但是但是，铃想和小宁宁成为好朋友哦☆
镜音铃：然后想和小宁宁一起唱歌♪
宁宁：什么，和我一起……？
镜音铃：嗯！不可以吗？
宁宁：倒不是不可以……
镜音铃：啊，你不习惯和人对视吗？ 那只要在聊天时不看对方的眼睛不就行了☆
镜音铃：那就……紧紧贴住♪
宁宁：哇……！
镜音铃：怎么样☆这样就看不到对方的眼睛了！
镜音连：啊哈哈！这是在做什么，好有意思！ 我也要和你们靠近一些！嘿！
宁宁：咦……咦咦咦？！
玩偶A：哇～！你们在做什么，感觉好好玩！
玩偶B：我们也想一起玩～！
镜音铃：好啊～！ 那大家一起抱成一团吧♪
宁宁：什么，等、等一下……！
KAITO：各位，我们该继续排练了哦。 ……咦？
KAITO：看来大家已经变得非常要好了呢。
宁宁：别、别只顾着笑，快帮帮我啊——！
（黑屏转场）
镜音铃：唉，排练这么快就结束了—— 我还没有和小宁宁一起唱歌呢～
镜音连：今天又不是最后一次排练，以后总有机会的！
宁宁：对、对了……
镜音铃：啊！小宁宁☆
宁宁：其实……我最近会在公园或者家里练习唱歌……
宁宁：但是我一个人唱的话，没人能给我提建议。 所以我想找人帮我听一听……
镜音铃：这样呀！不过，要找谁呢……？
镜音连：真是的，怎么还没明白。 当然是铃啦！
镜音铃：咦！真、真的吗？！
宁宁：……要是你不愿意就算了。
镜音铃：当然愿意了！ 铃最喜欢小宁宁的歌声啦～！
宁宁：那明天我想在公园练习， 傍晚我们一起……
镜音铃：知道啦，明天傍晚是吧！ 那就到时候见了！
镜音铃：太好啦！好期待和小宁宁一起练习呀☆
镜音连：太好了，铃。
镜音铃：嗯！谢谢连帮我和小宁宁拉近关系！
镜音铃：好，我要继续和小宁宁变得更加更加要好， 和她一起唱好多好多歌——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃：小宁宁——☆
宁宁：哇！
镜音铃：嘿嘿☆今天也一起充满活力地练习吧——♪
宁宁：嗯，请多指教。
镜音铃：（现在小宁宁和刚认识的时候不一样了， 就算和她对视也不会移开视线了！）
镜音铃：啊，对了♪小宁宁， 你有没有和那个新朋友练习唱歌？
宁宁：啊……这个……
宁宁：那次告别之后我们就没见过面了……
镜音铃：什么——？！为什么呀？！ 你们好不容易才成了朋友！
宁宁：因为…… 我忘了和她交换联系方式……
镜音铃：怎么会这样～！ 那你们再也见不到了吗？
宁宁：这倒不至于。 因为她和笑梦是一个学校的。
镜音铃：太好了！ 那小梦就可以帮你问了！
宁宁：啊，笑梦也说她可以去帮我问…… 但是我觉得……
宁宁：是我想和星乃交朋友， 让笑梦去问好像不太合适……
镜音铃：这样呀——
镜音铃：（不过小宁宁是真的很想和她成为好朋友啊！ 那铃也要想办法帮帮忙♪）
类：…………
镜音铃：咦，是类呀☆ 类也来一起聊天吧～♪
类：啊，那个……抱歉打断了你们的谈话。
类：关于明天的排练，由于我和司突然有急事， 明天就休息吧。
宁宁：哦，这样啊。我知道了。
镜音铃：小宁宁，机会来了哦☆
宁宁：咦？什么机会？
镜音铃：因为这下明天就有时间去你朋友的学校见她了呀♪
宁宁：什么？！明、明天？！
宁宁：我、我是想着要尽快找时间去见她啦， 但明天也太突然了，我还没做好心理准备……
镜音铃：那，为了给小宁宁壮胆， 铃陪小宁宁一起去你朋友的学校吧☆
宁宁：啊？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

镜音铃：“哇，只要沿着这条路走到底， 就能见到你的朋友了呀！”
宁宁：嗯，没错……我拜托笑梦帮我传话了， 星乃应该会在校门口等着。
镜音铃：“真叫人期待啊！ 铃会在暗中为你加油的哦！”
宁宁：好、好的……啊……
镜音铃：“怎么了？”
宁宁：有些穿着宫益坂学园校服的学生走过来了， 感觉她们在看我……
宁宁：唉……我穿的是神高的校服， 肯定特别显眼……
镜音铃：“没事的啦♪ 因为小宁宁只是来见朋友的呀！ 别在意，别在意～”
宁宁：也、也是……啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“太好啦！你的朋友出来啦♪”
宁宁：嗯。那我就先把手机收起来了。
镜音铃：“嗯☆铃会在口袋里为你加油的♪”
宁宁：谢谢……那我去了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门】

宁宁：啊……星、星乃……！
一歌：啊，草薙同学！
宁宁：那、那个……
一歌：不好意思今天还麻烦你跑一趟。 明明是我让你教我唱歌的……
宁宁：别、别在意，这不算什么…… 而且我也一直想来宫益坂学园看看。
镜音铃：（她们两个好像都有点紧张？ 加油啊——！）
一歌：对了，我听凤同学说了。 我们……之前没有交换联系方式呢。
一歌：因为上次我一心想着和你打招呼， 完全没心思去想别的了。
一歌：所以今天真的谢谢你能来。 希望今后我们能更加要好。
宁宁：……！嗯，一定会的。
镜音铃：“耶——☆ 太好啦，小宁宁！”
一歌：咦？什么声音……？
宁宁：是、是你听错了吧？ 不、不说这个了，我们快来交换联系方式吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂）
镜音铃：“恭喜呀——小宁宁♪ 这下随时随地都能和她聊天了！”
宁宁：嗯…… 铃，谢谢你帮了我这么多。
宁宁：如果不是铃鼓励我来找她， 我不知道会拖到什么时候呢……
镜音铃：“嘿嘿！ 不用客气，小宁宁♪”
镜音铃：“能陪在小宁宁身边为小宁宁加油， 铃也特别高兴哦☆”
镜音铃：“啊，在小宁宁回家的路上， 我们能再聊一会儿吗？”
镜音铃：“铃也想和小宁宁变成更加亲密的朋友♪”
宁宁：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
