172_望月穗波_R4 欢迎来到噩梦之中 (event_13)

抽卡台词：别、别过来——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：那要不要去玩那个？ “菲尼噩梦馆！”
志步：那个好像是鬼屋吧。
笑梦：嗯！是以噩梦为主题，带点暗黑风格的鬼屋哦！
笑梦：那我们就出发吧☆
志步：…………
穗波：…………？
（黑屏转场）
穗波：这里就是司哥和小梦说的那个 大家都能带着笑容走出来的鬼屋？
笑梦：嗯！看上去很有意思吧♪
穗波：（外面看起来明明就是很正宗的鬼屋啊， 但司哥都说了一点也不吓人，应该……没事吧。）
穗波：啊……这里好像需要两人一组一起进去。 我们要怎么分组？
咲希：那我们两个一组吧，小穗！
穗波：嗯，好啊。
一歌：这个……你们两个胆小的人一组不要紧吗？
咲希：不要紧♪不是说这是主打合家欢乐的鬼屋吗， 所以就算是小朋友进去也没事的。
咲希：那我们高校生怎么可能害怕呢♪
志步：哦，口气倒是不小。 一会儿要是吓哭了我可不管你哦？
穗波：（……感觉小步刚才好像兴致不太高， 是我的错觉吗？）
（黑屏转场）
工作人员：下一组游客做好心理准备了吗？
咲希：好了♪ 我们走，小穗！
穗波：好、好的！
穗波：（这是主打合家欢乐的鬼屋，不要怕……没事的……！）
（黑屏转场）
咲希的声音（咲希）：啊啊啊——！是骷髅！ 救命救命救命——！
穗波的声音（穗波）：啊——！别、别过来——！
司：…………？！
宁宁：我说，她们两个真的没事吗？ 尖叫声都传到外面来了……
笑梦：看来她们玩得很开心呢！ 我也很喜欢这间鬼屋，好高兴啊☆
司：你们怎么还这么淡定啊？！ 咲希——！穗波——！你们没事吧——？！
（黑屏转场）
穗波：唉……
志步：穗波，你没事吧？ 给，果汁。
穗波：谢谢你，小步。 ……小希他们呢？
志步：他们说要再坐一次旋转咖啡杯。
穗波：是吗……他们好有精神啊。
志步：看来穗波已经在刚才的鬼屋里， 把吃下去的热量消耗得差不多了啊。
穗波：啊……讨厌，小步你欺负我。
穗波：（………… 是我多心了吗……）
志步：嗯？怎么了？
穗波：啊，我就是觉得……鬼屋真的太吓人了。
志步：是吗？我觉得穗波和咲希的惨叫比鬼怪吓人多了。
志步：很好奇你们是怎么发出那么大声音的。
穗波：什么，声音有那么大吗？！
志步：要不是因为鬼屋里禁止录像和录音， 我早就录下来了。
穗波：还、还好不能录……
志步：呵呵呵……
穗波：（……小步现在看上去挺开心的。 刚才可能是我想多了吧。）
志步：咲希他们快要回来了吧？
穗波：嗯，我们走吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年二班】

穗波：…………好！
笑梦：午饭♪午饭♪ 今天的午饭是什么～？
穗波：不好意思，小梦。你现在有空吗？
笑梦：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　中庭】

笑梦：我开动啦——☆
穗波：我开动了。
穗波：（太好了，约到小梦一起吃午饭了。）
笑梦：今天太阳公公暖洋洋的， 在外面吃午饭就像在野餐一样呢——
笑梦：而且这好像还是第一次 和小穗两个人一起吃午饭！
笑梦：啊，不过我们之前一起在店里吃过苹果派！
穗波：是啊。明明是不久前的事情， 但现在想起来已经有种怀念的感觉了。
穗波：对了，谢谢你们上次给我们带来那么精彩的演出。
穗波：我也有好久没有去过菲尼克斯奇幻乐园了， 不知不觉有点兴奋过头了。
笑梦：嘿嘿，你玩得开心我就满足啦♪ 欢迎大家随时再来！
穗波：呵呵呵，说得好像邀请我们去你家做客一样。
穗波：（啊，不过那里本来就是小梦家经营的， 说是去她家做客好像也没错。）
穗波：（小梦为我们导游的时候也如数家珍， 对她来说，乐园一定是很重要的地方吧。）
穗波：……对了，小梦。 你还记得以前那件事吗？
穗波：有一次放学后， 小梦不是在走廊对我恶作剧了吗。
笑梦：嗯！小穗那时的反应真是太赞了～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：嘟嘟叭叭叭——！
穗波：呀？！
穗波：……小、小梦……？！
笑梦：恶作剧大获成功～！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：呵呵呵，这样啊。
穗波：……还记得那之后的事吗？ 你问我为什么那么难过……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：其实……我上初中的时候加入过管乐社团， 所以刚才听到音乐时感觉有点怀念而已。
笑梦：真的吗？
穗波：真、真的。 仅此而已。
笑梦：嗯～
穗波：…………
穗波：（……我像平常一样笑出来了吗……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：那时我对你说是因为怀念过去， 但那其实是假话……
穗波：我那段时间一直躲着小希她们。
笑梦：咦？为什么呀？
穗波：说来话长，你愿意听吗？
笑梦：……嗯！
穗波：我在初中时…… 经常听班里同学诉说烦恼。
穗波：我本来只是想帮上大家的忙， 却被她们说“不管谁说什么你都随声附和”， “你到底帮谁”……
穗波：然后同学们就开始无视我。
笑梦：什么……
穗波：那时小歌很快发现了我不对劲， 她很担心我……
穗波：但是……我却莫名地非常害怕， 不敢找她商量，还开始躲着她。
穗波：直到升上高校也还是这样——
笑梦：小穗……
穗波：小梦叫住我的那天， 小希也一直在试图找我谈话， 但我却没有好好回应，选择了逃避……
穗波：小梦当时说对了，我确实十分难过， 十分厌恶用那种态度对待小希的自己……
穗波：所以……那时你来关心我， 我真的非常开心。
穗波：多亏你对我说了那么多话， 我感觉心里轻松了许多。
笑梦：真的吗？
穗波：嗯。 虽然我最后还是糊弄了过去，什么都没能对你说……
穗波：但是小梦， 真的很感谢你那时来找我说话。
笑梦：…………！ 嘿嘿，不用客气啦！
穗波：说起来，那时和小梦做的约定也终于实现了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：小穗！ 等我们的演出排练好，你一定要来看哦！
笑梦：到时候，我一定会，一定会让你露出笑容的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：就像小梦说的那样， 你们的演出真的让我露出了笑容哦。
穗波：所以我想再对你说一声谢谢！
笑梦：那我也要再说一声 不用客气♪
笑梦：今后我们还会带来更多 让大家绽放笑容的演出！
笑梦：所以……你一定一定要再来玩啊！
穗波：嗯，约好了！
（黑屏转场）
