173_天马司_R3 介绍一下吧！！ (event_13)

抽卡台词：好，我来为大家介绍！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：接下来是让人心跳不已的 超现实梦幻区域哦☆
咲希：哇～！我很喜欢这个区域～！
司：是啊，记得你从小就喜欢…… 每次来这里都会去蹦床巨蛋，还要吵着玩第二次、第三次。
咲希：哥哥，不要翻出这种旧账啦～
司：哈哈哈！抱歉抱歉！
司：…………
司：（她刚复学时好像还把握不好与一歌她们的距离……）
司：（不过看样子现在已经顺利解决了问题， 在尽情挥洒青春了啊。）
司：哼，不愧是我的妹妹。
宁宁：呜哇…… 他从刚才开始就在一个人傻笑个不停。
类：看到妹妹她们那么开心，他一定也很欣慰吧。
笑梦：嗯！既然这样，我要一鼓作气让大家更～开心才行☆
（黑屏转场）
穗波：这里就是司哥和小梦说的那个 大家都能带着笑容走出来的鬼屋？
笑梦：嗯！看上去很有意思吧♪
司：（哦……咲希要和穗波一起进去吗？）
司：穗波，麻烦你注意一下咲希的情况！
穗波：好的，交给我吧！
志步：你自己明明也很害怕。
穗波：没、没事的。司哥都说了 这是无论小朋友，还是老人都能开心游玩的鬼屋。
咲希：好了好了，我们快去排队吧！
穗波：啊，慢点啊小希！ 跑那么快很危险的！
司：她可真是的……
类：你妹妹她们好像玩得很开心呢。
类：不过没事吗？ 我听说咲希同学身体不太好……
司：医生说她已经痊愈了。 只要不闹得太夸张，应该没事的。
类：是吗，那就好。
司：嗯……不过，我还是很担心。
司：因为她好像不太能把握度。
司：之前在乐队练习时还因为发烧病倒了。
司：说起来，那次也给你们添麻烦了。
类：……哦，就是你罕见地缺席了排练的那天吧。
司：不过她睡了一晚就好多了。 只是普通的感冒……
司：不过咲希对家里人也是这样， 为了不让我们担心，有问题也总是忍着不说。
司：她没能告诉周围的人自己身体不舒服， 也是因为这个原因吧。
类：这样啊……
司：但是！后来她在体育节里担任组织委员的时候， 不管是准备过程还是正式比赛，都健健康康地坚持下来了！
司：看来她也渐渐明白了自己努力到什么程度是安全的。
司：虽然还是会有令人担心的时候…… 但一歌她们会陪着咲希。
类：的确，身边有朋友陪伴是很重要的。
司：而且现在和以前不同， 我不可能一直陪在咲希身边了。
司：不过，一想到有一歌她们陪着咲希， 我心里就踏实多了。
类：呵呵呵……
司：嗯？怎么了？
类：我只是觉得……只要和你妹妹相关的事，你都会考虑很多， 细心程度令人惊讶。
司：……这有什么好惊讶的， 你是在笑话我吗？
类：不，我没那个意思。 我只是想说你是个好哥哥。
司：……嗯，那是当然。
工作人员：下一组游客做好心理准备了吗？
咲希：好了♪ 我们走，小穗！
穗波：好、好的！
司：……哦，咲希她们好像进去了。
笑梦：好激动！好期待！ 我们也快点进去吧！
宁宁：我去不去都无所谓……
咲希的声音（咲希）：啊啊啊——！是骷髅！ 救命救命救命——！
穗波的声音（穗波）：啊——！别、别过来——！
司：…………？！
宁宁：我说，她们两个真的没事吗？ 尖叫声都传到外面来了……
笑梦：看来她们玩得很开心呢！ 我也很喜欢这间鬼屋，好高兴啊☆
司：你们怎么还这么淡定啊？！
司：话说回来，这里是主打合家欢乐的鬼屋，应该不怎么吓人。 她们为什么会叫得这么惨……？！
司：难、难道说发生了真正的灵异事件吗？！
笑梦：真正的？！真正的鬼怪出现了？！
宁宁：你们够了，怎么可能会有啊……
司：该死的鬼怪！ 不要对我妹妹和她的朋友出手！
司：我来把它们赶走，接招吧——！
宁宁：等、等一下啊，司？！
笑梦：啊，不公平！我也要去——！
类：哎呀呀。 我刚刚还说只要和他妹妹有关他就会考虑很多， 现在看来是不是应该收回这句话啊？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司）

【司的房间】

司：服装、剧本……好，没有忘带的东西了吧！
司：今天一定也有很多观众在期待我们的演出！ 得打起精神，好好表演才行！
司：……说起来，今天做了一个让人怀念的梦呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000003/bg_a000003.png）

（回忆切入）

幼年咲希（咲希）：哥哥，那个人真帅呀！ 在闪闪发光呢！
幼年司（司）：（咲希笑了……！ 她有多久没这么开心地笑过了？）
幼年司（司）：（不，不只是咲希。在主演唱歌跳舞的时候， 爸爸和妈妈也渐渐露出了笑容…… 他好耀眼，好帅气……！）
幼年咲希（咲希）：……一想到这么开心的演出就要结束了，就感觉很不舍呢。 要是每天都能看到这样的演出就好了。
幼年司（司）：咲希……
幼年司（司）：……对了！那样的话——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（我想成为明星就是从那天开始的……）
司：（在那之后，我经常给咲希表演即兴剧目， 或者模仿音乐剧……）
司：（嗯……这么一想， 昨天还是第一次表演一台完整的剧目给咲希看啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（咲希和一歌她们也都露出了笑容……）
司：哼，感觉我又向那天看到的那位明星的身影 前进了一步。
司：不过我的目标可是成为世界第一的明星！ 呵呵呵……
咲希：哎，哥哥！
咲希：哇……这是怎么了？ 你怎么在一个人偷笑？
司：哦，是咲希啊。 我在想，我切身感受到自己又朝明星的目标前进了一步。
咲希：呵呵呵，这样啊！你这是准备好去打工了？
司：嗯？准备好了……怎么了？
咲希：嘿嘿，我也正准备去参加乐队的练习呢。 我们一起走一段吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

咲希：——昨天刚进行过演出， 今天又要演，还真是辛苦啊。
司：这算什么。Wonderlands×Showtime刚成立的时候， 因为有点特殊情况，一天要演五场呢。
司：这么一想现在的工作量根本不算什么。
司：咲希，你昨天不是逛了一天吗？ 该不会勉强自己硬撑着吧？
咲希：我没事！玩了个痛快之后， 我反而很有活力了！
咲希：而且我和小步约好了， 玩够之后要用高密度的练习补回这段时间！
司：这样啊。没在硬撑就好， 不过接下来也要注意身体哦。
咲希：好——！
咲希：……说起来， 哥哥时时刻刻都在替我着想呢。
咲希：哥哥，你还记得我们小时候看过的音乐剧吗？
司：嗯，当然记得。
咲希：我那时每天都说想出去看演出， 但却因为身体不好不能出门。
咲希：哥哥就给我表演了很多自创的戏剧。
司：有什么问题吗？
咲希：哎呀，就是最近突然想起了这些事， 我就在想……
咲希：你说想成为明星也差不多是从那时开始的。 难道……这一切都是为了我？
司：……嗯，是啊。
司：因为我那时整天都在想 怎么才能让经常生病的你露出笑容。
司：最后就是那场音乐剧，给了我答案。
司：（不过这些事也是未来、KAITO， 还有那个兔兔玩偶让我回忆起来的。）
司：——但是，那只能算是传奇的开端！
咲希：咦？
司：因为如今我的目标是成为“世界第一的明星”， 为更多的人带去笑容！
司：当年那位明星让咲希、爸爸、妈妈， 还有观看演出的观众们都绽放了笑容， 真的太帅了。
司：所以我也希望能像那位明星一样， 让观看演出的观众们都能绽放笑容！
司：当然了，咲希也包括在内，你就放心吧！
咲希：哥哥……
司：等着瞧吧，咲希！我……不对，应该是我们， 我们会让你看到前所未有的精彩演出！
司：而且那将不只在菲尼克斯奇幻乐园上演， 我要让全世界……不，要让全宇宙都绽放笑容！
咲希：哈哈哈！全世界不够，还要全宇宙吗， 这规模也太大了点！
咲希：但我相信哥哥你们能够做到。
司：嗯！我们Wonderlands×Showtime 可是无所不能的！
司：哈——哈哈哈哈！
（黑屏转场）
