174_神代类_R2 疯狂的怪物 (event_13)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：那我们就出发去下一个区域吧♪
咲希：好——！
宁宁：笑梦明明是给大家做导游的，但她好像和来玩的人一样开心呢。
类：可能因为她和司的妹妹她们原本就很熟吧。
类：不过，宁宁其实也不讨厌这样不是吗？
宁宁：嗯……那倒是……
司：类、宁宁！再磨蹭就丢下你们了啊！
宁宁：来了来了。
类：呵呵呵，这样游玩的机会也挺难得， 我们就尽情享受吧。
宁宁：……说得对。
（黑屏转场）
司：接下来要介绍的是“菲尼克斯旋转飞车”！
一歌：呜……好、好高……而且看着好快……
司：没错！刚才我们坐的“全力冲刺！菲尼！” 是一款全家老小可以一起享受的过山车， 而这个则是面向年轻人的惊险过山车！
司：在翻新之后， 说它是菲尼乐园里人气最高的游乐设施也不为过！
宁宁：你的介绍和写在乐园宣传册上的差不多啊。
司：呜……！
类：那我就来补充几句吧。
类：菲尼克斯旋转飞车根据季节， 会有不同的灯光效果。
类：它能比“全力冲刺！菲尼！”爬得更高， 所以在最高处看到的景色，尤其是夜景备受游客的欢迎。
类：为了给在最高点拍摄的纪念照片配上最亮眼的背景， 拍摄角度经过了精心设计。
类：最重要的是，此时不仅会从正面拍摄， 还会从背后拍摄下落的画面， 这样动感十足的纪念照片也得到游客们一致好评。
一歌&咲希：“哦——！”
宁宁：这才是大家想听的。
司：有、有两下子嘛，类。
类：这座游乐园里的所有游乐设施都有着独特的魅力， 对我来说很有参考价值，所以我很早就对其进行了深入的调查。
志步：我还在想和司哥一起演出的人是什么样的， 原来是个踏实可靠的人啊。
咲希：嗯。感觉哥哥不管提出多么荒唐的主意， 类学长都会想办法帮他实现。
一歌：原来如此。神代学长真厉害啊。
（黑屏转场）
司：接下来……对了！先不说游乐设施了， 我给你们推荐几个去了就是赚到的地方！
笑梦：啊，我来我来☆我来推荐——！
笑梦：朝这条路的右边稍微走几步就能看到一条小路！ 那里人不多，可以坐在长椅上舒舒服服地休息哦♪
类：呵呵呵……而且那个路口的 菲尼纪念雕像所处的位置也非常完美。
穗波：啊， 难道那里是很少有人知道的打卡圣地吗？
类：嗯。那个地方拍照的确非常上镜。
类：不过更棒的是，那个纪念雕像形成的视觉死角。
一歌：咦？
类：在我不慎引来保安追赶的时候， 只要躲在那个纪念雕像的死角里，就能得以脱险。
穗波：什、什么……？
笑梦：啊！说起来类以前搞快闪表演时， 曾经被保安发现，不得不东躲西藏呢♪
司：的确发生过啊……
司：类，亏你想得出在这里搞快闪表演。
类：呵呵呵，因为我希望观众越多越好， 自然就选择了这里。
穗波：唔……看小梦他们都在笑， 应该不是什么危险的事情吧？
一歌：不、不知道啊。
（黑屏转场）
司：好——！接下来是个可以乘坐的游乐设施！ 游玩时可以真实地体验到到刮风下雨的感觉哦！！
类：呵呵呵，是个能让人身临其境的游乐设施呢。
类：不过我个人觉得还差了一些， 至少要实现以前我们表演中打雷的效果，而且要足够真实才行。
咲希：打、打雷？
宁宁：是啊……没想到那个真的能实现。
笑梦：当时真的热闹极啦～ 又是噼里啪啦又是轰隆隆隆！
司：拜它所赐我的头发被烧焦了无数次， 有的都卷起来了。
穗波：这……不是开玩笑，真、真的发生过吗？
笑梦：嗯！类总能为我们设计出很多 非常厉害的舞台效果哦♪
笑梦：类还会制作机器人，我们这里有一个叫宁宁机器人的就是他做的！
一歌&咲希&志步&穗波：“机器人？！”
类：呵呵呵，它也将在今天的演出中登场， 之后你们有兴趣的话我会为你们介绍的。
穗波：好、好的！
一歌：感觉……好厉害啊……
志步：他们说的话都太有冲击力，我有点晕了。
咲希：哈哈哈…… 他们怎么说也是和我哥哥一起进行演出的伙伴嘛。
一歌：是啊，也许这种不寻常的感觉反而是正常的。
穗波：呵呵呵，司哥和小梦他们看上去都很开心， 这不就够了吗？
咲希：说得对！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【奇幻乐园「世界」】

司：好，今天也要认真排练哦！
笑梦：哦——！ 小宁宁，我们一起加油吧！
宁宁：……是啊。
宁宁：唉……
类：好长的一声叹息啊。 发生什么事了吗？
宁宁：啊…… ……是关于星乃同学的事。
笑梦：小歌？ 小宁宁和她成功交上朋友了吧！
宁宁：嗯，算是吧…… 我只是想起上次见面时，连联系方式也没问……
司：是吗？ 那最好赶紧见一面再问一下吧。
司：因为我印象中一歌好像也不是那种很主动的人。
司：所以你们好不容易萌发的友情 说不定就这么随风消逝了。
宁宁：啊……
笑梦：什么——！决不能让这种事发生！
笑梦：小宁宁！ 我和她是一个学校的，我明天就帮你问问！
宁宁：啊……！笑梦，那个……先别急……
笑梦：咦？
宁宁：……这件事我不想什么都让别人来帮忙。
类：我记得一歌同学是希望宁宁教她唱歌吧？
类：既然如此，我觉得不用着急， 对方应该也会采取行动的。
宁宁：是、是啊……但是……
镜音铃的声音（铃）：小宁宁——！
笑梦：啊！小宁宁，是小铃！
宁宁：啊……我过去一下。
类：…………
类：司、笑梦，你们听我说几句。
类：刚才宁宁那件事， 我们要不要帮她一把？
司：帮她一把？
类：比如，为了明天能让宁宁和一歌同学见面， 排练就暂停一天吧。
类：距离之后的大赛还有些时间， 排练也没必要急于一时不是吗？
司：……嗯，你说得对。我觉得没问题。
司：不过，我们只是创造这么个机会， 她们真的能顺利交换联系方式吗？
类：这就靠宁宁自己了。 但我们应该可以帮忙敲敲边鼓。
笑梦：真的吗？！
笑梦：我们上吧，类、司！ 这是促进小宁宁与小歌友情的大行动！
司：什么，我也要来？！
类：呵呵呵，那就先去告诉宁宁排练要休息一天吧。 作战开始。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【宫益坂】

类：没想到在我们行动之前， 铃就提议让她们交换联系方式了。
司：嗯，正中下怀啊。
司：不过，你打算如何见证她们交换联系方式呢？
司：不靠近点肯定看不清， 但在这种视线极好的直道上， 只要她一回头我们就暴露了。
类：呵呵呵，我已经都准备好了。 先去那边的树丛吧。
司：好、好吧。
类：接下来……应该就在这附近……
？？？：司、类，在这边～！
司：笑梦？！你怎么会从树丛里钻出来？
笑梦：这是能通往学校中庭的秘密通道哦～♪ 我刚入学的那一阵探险时发现的！
类：所以我们只要躲在树丛里前进， 就可以尽可能地靠近宫益坂学园了。
类：好了，让我们去见证宁宁的努力吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门口】

司：……看来很顺利啊。
类：是的。
类：（辛苦了，宁宁。还有……真为你高兴。）
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：…………
（地点：宫益坂）
笑梦：小宁宁——！
宁宁：哇，笑梦？！司和类也在……！ 你、你们该不会……都看到了吧？！
（黑屏转场）
