179_晓山瑞希_R2 相信你 (event_14)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“好——今天也要卖力干活喽～！”
（背景切换）
真冬：“……Amia很有干劲呢。”
瑞希：“看到提线木偶的MV获得的反馈之后， 我明白了只要努力去做，就能收获相应的回报。”
瑞希：“反正都要花费时间精力去制作， 当然还是想做出满意的作品，收获正面反馈不是吗？”
（背景切换）
奏：“嗯，没错。”
瑞希：“所以绘绘， 这次也拜托你多画些好看的素材哦♪”
（背景切换）
绘名：“…………”
瑞希：“咦？喂——绘绘，你在听吗——？”
绘名：“……啊，不好意思，我走神了。”
瑞希：“什么嘛～昨天不是还在斗志昂扬地说 要一起加油吗！”
绘名：“是吗……”
瑞希：“难道绘绘已经困了？”
绘名：“没有。不多说了，我接着去干活了。”
瑞希：“哦，好吧好吧——”
（背景切换）
真冬：“那我也去干活了。”
（背景切换）
奏：“嗯。如果有什么事就在聊天框里叫我。”
瑞希：“好——♪那一会儿见！”
（背景切换）
瑞希：（唔——感觉绘绘有点不对劲啊。 她明明不困，但情绪却异常低落。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

奏：“好了，继续新歌的收尾工作吧。 再加把劲就能上传了，加油。”
（背景切换）
瑞希&绘名：“嗯！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（她的样子和昨天相比也差太多了吧？）
瑞希：……真拿她没办法。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

绘名：久等了……
瑞希：啊，绘名也太慢了—— 而且你怎么看上去无精打采的啊，脸色也不太好。
绘名：我只是没有睡够，妆化得不够仔细而已。
瑞希：真的只是这样吗？ 是我主动叫你出来的，这么问可能有点奇怪，你没有勉强自己吧？
绘名：没有。而且我也不会 为了和瑞希吃饭这点事勉强自己的。
瑞希：不是吧——你这话说得是不是有点过分～
瑞希：（不过既然她愿意出来，应该没问题吧。）
瑞希：对了，吃饭前， 我们在附近逛逛买点东西吧！
绘名：好啊。 啊，刚好变绿灯了，我们走。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

绘名：啊，这条带蝴蝶结的连衣裙是不是超级可爱？！ 图案漂亮，版型看上去也不错。
瑞希：哇，以这个价位来说，这个布料算是相当不错了。 那条连衣裙……你看，和这件内搭配在一起怎么样？
绘名：感觉不错！不过……唔，不知道该买哪件了……！
瑞希：还有时间，你就慢慢想吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

瑞希：我开动了♪ 嗯！咖喱饭真好吃！
绘名：不是刚吃了土耳其烤肉卷饼吗，亏你还能吃得下咖喱饭。
瑞希：唔——因为咖喱饭算是饮料吧。
绘名：好吧好吧。
瑞希：（……绘名虽然还没恢复到平时的状态， 但已经精神了不少。）
瑞希：（她脸色不好真的只是因为睡眠不足吗？ 如果真是那样就好了……）
绘名：……干嘛一直盯着我看。 难道是想吃我的芭菲吗？
瑞希：啊哈哈，没有没有。
瑞希：你昨天不是情绪很低落吗？ 我还在想是不是因为忘做作业被骂了！
绘名：真是的……我又不是小学生， 怎么会因为那点事就消沉啊。
瑞希：咦？你没有否定忘记做作业啊？
绘名：……我到学校后想起来没做，在上课前赶完了，所以没问题。
瑞希：不是，哪里没问题了，很有问题啊！
瑞希：反正，不管发生什么事， 你都可以和我发牢骚哦。
绘名：啊？怎么突然说这个？
瑞希：我最近一直在家里， 所以好想和朋友聊这方面的话题啊♪
绘名：你是想把我当成排遣无聊的工具吗？
绘名：但很遗憾， 我现在没什么牢骚要发。
瑞希：切——
瑞希：（……虽然没能问出她没有精神的原因， 但看样子她应该很快就能恢复成平时的状态了。）
绘名：不说这个了。 我们吃完后去逛逛刚才发现的饰品店吧！
瑞希：好呀——♪
绘名：对了，我还想拍点照片发到网上， 一会儿帮我拍一下哦。
瑞希：好好好，没问题。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：“K，分镜已经差不多做好了，你能看看吗？ 雪也一起来看看好吗，我想听听你们的意见♪”
（背景切换）
奏：“……大方向没有问题。 啊，但副歌的部分……”
真冬：“……内容有点太多了。”
奏：“嗯，没错。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈……确实好像塞了太多东西。 我会再想想最需要突出表现的部分到底是什么。”
（背景切换）
瑞希：（要是也能听听绘名的意见就好了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名：我试着画画看吧。 ……不过我也不知道能不能画好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（奏为绘名写了歌， 然后绘名要为那首歌配上插画……）
瑞希：（……很期待她的画啊， 不过……）
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：“雪，看到Amia的分镜之后， 我觉得可以在歌词里加一些和视频相应的关键词， 你现在还能修改歌词吗？”
真冬：“……不是不行。 但需要花一些时间。”
奏：“嗯。那也没问题。拜托你了。”
真冬：“知道了，那我就回去工作了……”
（背景切换）
瑞希：“啊……等一下！”
奏：“……嗯？怎么了？”
瑞希：“等现在这首歌完工后，下次我们以25作品的标准， 把K为绘绘写的那首歌也好好制作一下吧？”
奏：“嗯，我就是这么打算的。”
瑞希：“这样啊……”
（背景切换）
真冬：“……Amia？”
瑞希：“啊，对不起。 我有点在意绘绘的情况。”
瑞希：“她现在是看开了， 但这就和大病初愈差不多。 我担心可能会再次发作——”
（背景切换）
奏：“……原来你在担心绘绘啊。”
瑞希：“因为绘绘不是总喜欢一个人默默努力吗？”
瑞希：“……她其实可以多依靠依靠我们啊。”
瑞希：“就像现在，她完全可以像往常一样登录Nightcord…… 把我们的声音当作绘画的背景音乐啊。”
奏：“是啊。不过……”
奏：“其实Amia也很清楚不是吗？ 在画画的问题上，绘绘是不会依靠任何人的。”
瑞希：“这个……嗯，的确是这样。”
瑞希：“绘绘是个不服输的人， 而且非常热爱绘画……”
瑞希：“所以她应该是想靠自己的力量走下去吧。”
奏：“嗯。而且……她也想考验一下 自己能否坚持画下去吧。”
瑞希：“考验……”
（背景切换）
真冬：“说起来，绘绘还说她害怕画画， 感觉不到自己在画画。”
瑞希：“唉……我也理解绘绘想靠自己努力的这份心情， 但还是会去想能不能为她做点什么。”
瑞希：“K你们就不会这么想吗？”
真冬：“……不会。因为我已经在「世界」和她说过了。”
（背景切换）
奏：“我也没什么想做的。 因为想和她说的话已经全都寄托在歌曲里了。”
奏：“非要说些什么的话…… 那就是希望她在卡壳的时候听听那首歌了吧。”
瑞希：“……这样啊。 K很信任绘绘呢。”
奏：“Amia也是吧？”
瑞希：“咦？一定要从信任不信任里选一个的话还是信任的啦。”
奏：“那我们就相信绘绘，默默地等着她吧。”
瑞希：“……真是没办法。那就这样吧。”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：（——绘名，加油！ 我们等着你。）
（黑屏转场）
