18_花里实乃理_R2 MORE MORE JUMP！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：小莉和小雫怎么还没来呀？
遥：大概是老师拖堂了吧。
实乃理：唔，我本来想等四个人到齐以后再…… 要不先给小遥看一下吧。
实乃理：小遥，我想了一下作为偶像组合出道需要哪些条件！ 你能帮我看一下吗？
遥：……！嗯，当然了！
遥：（很少看到实乃理这么严肃的表情， 看来是非常重要的事情呢。）
实乃理：谢谢你，小遥。 那么……我就拿出来了，锵锵！
遥：………… 宣……宣传词，笔记？
实乃理：嗯！做自我介绍时， 说一句引人注目的宣传词很重要吧！
遥：嗯、嗯。是的。
遥：（没想到实乃理指的是这个啊， 不过这才像她嘛……）
实乃理：所以，我把我们几个的宣传词都写好啦！ 赶紧先从我的开始念吧……
实乃理：咳咳……
实乃理：目标是摆脱常年落选的宿命！ 专心致志不断努力！没有出道经验的偶像！
遥：……什、什么？
实乃理：目标是摆脱常年落选的宿命！ 专心致志……
遥：啊，抱歉啊。 我不是没听清……
遥：……虽然这条宣传词 清楚地介绍了你现在的情况……
遥：但是等你出道后就没法继续用了， 我觉得，还是想个能一直用下去的比较好吧？
实乃理：啊……对哦！ 出道后这个的确就没法用了。
实乃理：那我回去以后再想一个吧！
实乃理：好，接下来是小遥的宣传词！
实乃理：小遥的是……飒爽而闪耀！全宇宙最最耀眼的明星！
遥：…………
实乃理：怎么样？怎么样？
遥：虽然我能理解你想要表达的意思……
遥：但闪耀和耀眼放在一起，好像有点重复……
实乃理：确、确实哦！
实乃理：……但是，如果多重复几次的话， 说不定能加深印象呢……？
实乃理：飒爽而闪耀！ 全宇宙最最耀眼闪闪发光照耀四方的明星！
遥：印……印象够强烈的了…… 但是作为宣传词，需要传达的信息不够丰富吧……
实乃理：也是啊……只强调“闪耀”的话， 不足以把小遥的魅力完全展现出来。
实乃理：好，我会再想一条 能充分展现小遥魅力的无敌宣传词的！
遥：……注意不要写得太长哦。
遥：那爱莉的宣传词你是怎么写的？
实乃理：小莉的是…… 活力爆发！傲娇蠢萌一惊一乍偶像！
遥：我、我懂你的意思。 不过这个可别在她本人面前念哦。
实乃理：咦？但这是我好不容易才想出来的。 这样的点子如果不告诉小莉的话……
遥：那个……在告诉她之前，还是先和她讨论一下 你想通过宣传词传达什么吧？
遥：而且，爱莉很可能已经有自己的想法了， 把你的想法强加给她也不好吧？
实乃理：确实有可能！ 小遥好厉害，居然可以考虑得那么周到……
实乃理：唔，不过这么一说， 小雫的宣传词我还是重新想想吧。
遥：……能让我顺便听听你是怎么写的吗？
实乃理：小雫的是…… 看似神秘美人，实则粗枝大叶，溺爱妹妹的好姐姐！
遥：……虽然抓住了她的特征， 但感觉不太像偶像的宣传词了。
实乃理：……我也这么觉得。
实乃理：不过，我为了应对不同的场景， 还想了很多其他的宣传词呢！
遥：能让我看看吗？
实乃理：当然可以！ 看，小遥觉得这条怎么样？
遥：嗯……我倒是挺喜欢的， 但是感觉爱莉会说听起来不像偶像。
实乃理：嗯……啊！那这条呢？ 我特地组织了一下，让它读起来更有韵律感哦！
遥：五七五，是俳句啊……以前确实没想到……
实乃理：是吧是吧？
遥：呵呵呵，看了实乃理这些创意， 我也忍不住想写写看了。
实乃理：真的吗？！那我们一起来构思 最能展现大家魅力的宣传词吧！小遥！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

雫：那我们从头再来一遍吧。
实乃理：嗯！……好、好大……的风！
实乃理：唉，风这么大，连音乐都听不清了。
爱莉：这点风根本不算什么啦。
爱莉：如果舞台在户外的话， 有时还会冒着大雨表演哦。
实乃理：啊，对哦！ 那我们可要努力坚持住，风再大也不能认输！
实乃理：一、二、三、四。
雫：哎呀？大风好像把什么东西刮过来了。
爱莉：好像是演唱会还是什么的宣传单？ 实乃理当心，要飞到你那边去了！
实乃理：啊？我闪……嘿！
实乃理：噗啊！
雫：风向变了， 刚躲开的传单又飞回来了。
爱莉：实乃理的霉运真是名不虚传啊。 这种时候都能出来作祟……
实乃理：唔啊啊啊！ 看、看不见前面了啊～
遥：没事吧？别动，我帮你拿下来。
实乃理：……呼，吓了我一跳。 谢谢你，小遥。
遥：不用客气。
遥：要是再有什么东西飞过来伤到我们就糟了， 先休息一会儿，等风停下来吧？
爱莉：反正又不是马上就要开演唱会， 没必要顶着坏天气练习吧。
实乃理：演唱会……啊，对了。 我以前就想问了……
实乃理：大家在演唱会前夕，或者参加重要的活动时， 都是怎么缓解紧张情绪的啊？
实乃理：我在参加选拔时总是会紧张， 所以想问问有没有什么放松心情的小技巧……
雫：小实原来这么容易紧张啊。 我还以为你不会紧张呢。
遥：是吗？因为我觉得实乃理平时做什么都全力以赴， 所以到了正式场合也会尽情地发挥自己的实力。
爱莉：对对。感觉你会紧张得四肢僵硬， 连走路都会变成同手同脚。
实乃理：哇，小莉你怎么知道的？！ 小学运动会入场式上我真的是同手同脚……
遥&爱莉：（……我就知道。）
实乃理：辛辛苦苦练了这么久，不想因为紧张而搞砸， 所以我想问问大家有没有什么办法……
遥：我好像……几乎没产生过紧张的情绪。
实乃理：咦？！太、太强了！ 你不会担心要是没有表现好该怎么办吗？
遥：一分耕耘一分收获，没有练习的话自然是没法做到的。 所以只要练习到让自己满意的程度， 就一定能发挥出应有的水平。
爱莉：不行不行。你那种头脑简单四肢发达的回答， 是没法给实乃理参考的啦。
爱莉：听好了，实乃理。你不能害怕失败哦！
爱莉：不管做了多少练习，失误都是无法避免的。 这种时候……
爱莉：你要摆出一副“怎么了？我可没失误”的样子， 然后挺胸抬头地表演下去！
实乃理：咦咦咦？！这、这我能做到吗？ 感觉我一失误，表情就会露陷的……
爱莉：这就只能想办法加强心理素质了！
遥：心理素质可没那么容易加强。 我觉得还是加大练习力度更有用。
实乃理：嗯—— 那小雫呢，你会怎么做？
雫：我啊……在演唱会开始之前， 我会尽量不去在意台下的观众。
雫：因为一想到有那么多人注视着我， 我就会紧张得心怦怦跳。
实乃理：原来如此……这一招倒是可以立刻试一试！
雫：啊……不过这个方法可能不太适合小实， 我觉得你还是要注视观众，这样表现才会更好。
实乃理：咦？
雫：因为你想为观众带来笑容啊。看到他们的表情， 听到他们的欢呼，你才会更有动力不是吗？
爱莉：没错。 我现在眼前已经浮现出 实乃理面对全场观众，鼓足干劲的架势了！
遥：是啊。实乃理比我们任何人都具备着， 作为偶像不可或缺的东西。
实乃理：什么，我、我有吗？
遥：啊，风停了， 我们继续练习吧？
爱莉：好啊。我们也都休息好了。
雫：那就从停下的地方继续练习吧。
实乃理：等、等一下啊！ 到底是什么意思，告诉我嘛——！
（黑屏转场）
