180_凤笑梦_R4 无可替代的笑容 (event_15)

抽卡台词：心底里暖乎乎的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：我必须振作起来……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

庆介：明天我们要和莱利娱乐公司 签订角色使用许可合同。
庆介：你应该也知道， 莱利娱乐公司有拍摄、发行电影的部门。 他们创造了多部高票房电影，以及无数人气角色。
庆介：之后我们要让那些角色入驻菲尼克斯奇幻乐园， 并以此为中心开展业务。
（白屏转场）
庆介：这对公司的长远发展非常重要。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑梦：虽然以前也对游乐园进行过翻新改造……
笑梦：但要是和其他公司合作， 爷爷的菲尼克斯奇幻乐园就要消失了！
笑梦：（菲尼克斯奇幻乐园应该是一个， 能让小朋友和老爷爷老奶奶都绽放笑容的地方……）
穿玩偶装的人：…………
笑梦：你之前就知道合作的事了吗？
穿玩偶装的人：不知道……我也是刚听说。
笑梦：这样啊……
笑梦：…………
笑梦：莱利娱乐公司的人今天就要过来了是吧？
穿玩偶装的人：嗯，是的……
笑梦：那我必须赶在他们之前和哥哥他们再谈一谈。
穿玩偶装的人：……！ 但、但是，今天不是要排练演出吗？
笑梦：我会和大家打招呼的。 今天我要请假休息，想想怎样才能说服哥哥他们。
穿玩偶装的人：笑梦大小姐……
笑梦：玩偶装先生，拜托你了。 帮我调查一下哥哥他们现在在哪里！
穿玩偶装的人：……明白。这就去查。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：菲尼克斯奇幻乐园）
笑梦：只要在这附近等着，就能见到哥哥他们吗？
穿玩偶装的人：是。您的兄长们会在闭园后， 在此等待合作方到场，引导他们在园内考察。
穿玩偶装的人：在那之前，他们有各自的工作和会议。
穿玩偶装的人：所以，如果您要和您的兄长们一起谈话， 只能在他们迎接合作方之前……
笑梦：我知道了！谢谢你，玩偶装先生！
穿玩偶装的人：您太客气了…… 不过距离闭园还有一段时间。 在那之前您要做什么呢？
笑梦：嗯……
笑梦：……那就去散散步吧。
（黑屏转场）

【梦幻区域】

笑梦：…………
笑梦：（走着走着，就来到这里了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

庆介：差不多该敲定下一个要拆除的设施了。
庆介：目前首选应该是蹦床巨蛋。 把这种周转率低，面向低龄儿童的设施拆除——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

小男孩：我要跳了哦！嘣嘣——！
小女孩：我也要跳，嘣嘣——！
笑梦：（这声音……是从蹦床巨蛋那边传过来的。）
父亲：玩好了吗，我们该回家了哦？
小男孩：不要——！我还想再玩一会儿！
小女孩：我也是！
父亲：……真拿你们没办法，只能再玩一会儿哦？
笑梦：啊……那两个小朋友是兄妹吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

笑梦：（司和小希以前也像那样在这里玩过吧？）
笑梦：…………
笑梦：（哥哥他们说的确实有道理， 小朋友长大后就不能再来这个区域玩了……）
笑梦：（但如果充满回忆的地方消失了…… 他们也会非常伤心的吧。）
广播：各位亲爱的游客， 菲尼克斯奇幻乐园即将闭园。
父亲：你们听到了吗，到闭园的时间了哦。
小男孩&小女孩：“不嘛～”
父亲：哈哈哈，这么喜欢玩， 下次再过来不就行了。
小女孩：那……！ 下次还能来玩蹦床吗？
笑梦：…………！
父亲：当然了。只要过来，随你们玩。
小男孩：真的吗？！那明天再来吧！
父亲：唔——明天可能不大行～ 不过我保证还会带你们来的。
小男孩&小女孩：“嗯！”
笑梦：…………
穿玩偶装的人：……大小姐，您没事吧？
笑梦：……嗯，我没事。
笑梦：（珍惜这里的不只有小希。）
笑梦：（没错，虽然我和哥哥们不知道， 但这里对于很多人来说，一定非常重要……！）
笑梦：（不能只想着招揽新游客， 我希望以前的游客们也能露出笑容。）
笑梦：我必须阻止哥哥们！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宫益坂女子学园 一年二班】

笑梦：（还没结束吗～♪ 班会能不能快点结束啊～♪）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：接下来最需要的是我们的凝聚力！ 现在就让我们奋力呐喊吧！
（白屏转场）
笑梦：大家加油哦，Wonderho～i！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

女老师：……要说的内容就是这些。 大家回去的路上要注意安全——
笑梦：好的——！老师再见！
（黑屏转场）
（背景切换）
女老师的声音：啊，凤同学！ 不要在走廊上跑！
笑梦：嘿嘿，对不起～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 校门】

笑梦：打扰啦——！！
女学生A：啊，又是那个宫益坂学园的。 这里离宫益坂挺远的啊，她为什么总是过来？
女学生B：不清楚啊？是不是因为她的好朋友在我们学校？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 二年一班】

笑梦：司——！Wonderho～i☆
司：什么，笑、笑梦？！你怎么又偷偷进来了……！
笑梦：不是偷偷哦？ 我打过招呼了，先说了“打扰啦”才进来的♪
同班同学A：嗯嗯，打招呼是很重要的。
同班同学B：我还要参加社团活动，先走了。 你当心不要被老师发现哦～
笑梦：谢谢你！再见～♪
司：那些家伙…… 明显是怕遇上麻烦逃走了啊……
司：唉，我说你到底为什么非要到我们教室里啊。 我不是每次都叫你在校门口等着吗？
笑梦：因为我想早点见到你们嘛♪ 走吧走吧，一起去找小宁宁和类吧～！
司：好好好，你声音不要那么大！ 要是被老师发现的话——
同班同学A：喂、喂，司！
司：嗯，怎么了？忘带东西了吗？
同班同学B：不是！老师正在检查每个班的放学情况！ 马上就要过来了！
司：你、你说什么……？！
司：喂，笑梦！ 你快藏到课桌下面去！
笑梦：哦哦～捉迷藏呀♪
司：……对，就是捉迷藏！ 到最后不被老师发现就算赢，听懂了吧！
笑梦：是，长官～☆
男老师：……嗯？你们在干什么， 怎么还不回家？
同班同学A：啊～对了。 我们要去参加社团活动——
同班同学B：……司，祝你好运。
司：……我也很无奈啊。
司：（先不管好运不好运的， 老师好像还不知道有其他学校的学生溜进了学校。）
司：（所以，应该还是能应付过去的。）
笑梦：（咦？这个老师 是我上次来玩时见过的老师吧？）
笑梦：（嘿嘿，偷偷看一眼……）
司：……？！
笑梦：（哎呀！撞到头了！）
男老师：刚才那是什么声音？ 而且……桌子是不是自己动了？
司：不、不是……！ 是我不小心踢到了。哈、哈哈哈……！
笑梦：（嘿嘿，司，对不起啦☆）
司：（笑梦这个笨蛋！！！）
？？？：“哇啊，不好了——！ 棒球社的人在操场上打起来了——！”
司：（……这个声音！）
？？？：“快——！！ 快叫老师过来——！”
笑梦：（……！是类和小宁宁！）
男老师：打起来了？！真要命！ 天马，你要快点回家啊！
司：知、知道了……
司：呼……
笑梦：嘿嘿～ 不过真是惊心动魄呀，太好玩了♪
司：哪里好玩了！ 你连捉迷藏都不会吗！
笑梦：啊！类、小宁宁！
宁宁：真是的，我在外面听到有人大声打招呼， 就猜是不是笑梦来了，过来一看还真是……
类：呵呵呵，真是千钧一发呢。
司：是啊，多亏你们她才没有暴露。
笑梦：嗯嗯♪这次是我们的团队合作获得了胜利☆
笑梦：好——就这样继续加油吧——！
司：服你了…… 之前还以为你有点消沉呢……
宁宁：不过这样也挺好，很有笑梦的风格。
类：呵呵呵，没错。
类：好了，在老师回来之前去「世界」吧。
司：是啊。需要思考、需要处理的事已经堆积如山了！
笑梦：嗯！那我们这就出发去「世界」吧——♪
（黑屏转场）
