181_草薙宁宁_R4 心愿信使 (event_15)

抽卡台词：等你愿意说了，就来和我聊聊吧……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

宁宁：……笑梦回去了， 她真的没事吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：……各位，我替我几个哥哥向你们道歉……
（白屏转场）
笑梦：……嘿嘿，其实不是什么严重的事情啦～！
笑梦：我和他们吵了一架！ 不过不用担心，我们会和好的！
（白屏转场）
笑梦：真的真的没事！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：她走都走了， 就算现在有话也说不上了。
类：……是啊。 今天我们就先解散吧。
宁宁：嗯……
类：……啊，抱歉， 我好像把东西落在奇幻舞台了。
类：宁宁，你先回去吧？
宁宁：……？我一个人走没问题啊。 再见。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

宁宁：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（她怎么看都不像没事的样子。）
宁宁：（为什么不愿意和我们说呢……）
宁宁：唉……
宁宁：（我该怎么办……）
一歌：……呀！是草薙同学？
宁宁：咦……啊，星乃同学。
一歌：晚上好。你刚从菲尼乐园回来吗？
宁宁：嗯，是的。 星乃同学呢……我看你拿着吉他箱……
一歌：今天我们租用了排练室，刚刚练习完准备回家了。
宁宁：这样啊……
一歌：…………
一歌：那个，如果是我误会了你别见怪…… 发生了什么事吗？
宁宁：唔…… …………
一歌：那个…… 要不，我们去那边的公园坐下聊吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

一歌：这里挺安静的，就在这说吧。
宁宁：…………
一歌：啊，我没有要强迫你说出来的意思。
一歌：只是觉得如果能和人倾诉一下，说不定会轻松一些。 如果你愿意，我乐意当你的听众。
宁宁：…………
宁宁：（她都那么为我着想了，我就和她说说看吧。）
宁宁：（啊，但星乃同学和笑梦是同一所学校的……）
宁宁：（我不想让星乃太担心， 说的时候不能让她知道这是笑梦的事。）
宁宁：其实…… 这是我从一个熟人那里听来的……
宁宁：我那个熟人有一个总是笑嘻嘻的…… 活泼吵闹的女性朋友。
一歌：……嗯。
宁宁：她最近好像有什么烦恼…… 可能和她的家人有关。
宁宁：但是外人也不好对人家的家事指手画脚……
宁宁：所以我……的熟人没能帮上她朋友的忙……
一歌：这样啊……
一歌：草薙同学……的熟人一定非常珍惜那个朋友吧。
宁宁：…………
一歌：我觉得你的熟人……比起他朋友的心情， 更加需要弄清自己想怎么做比较好。
宁宁：咦？自己想怎么做？
一歌：嗯。我也讲一件我……熟人遇到过的事吧。
一歌：那个人有一群从小就很亲密的好朋友。 她们升上初中后关系依然很好。
一歌：但是初二开始， 其中一个朋友变得非常消沉。
一歌：于是我的熟人就去问她“你怎么了？”， 但是对方却回答她“没事啊”。
宁宁：这……
宁宁：（和我们的情况一样……？）
一歌：尽管我的熟人非常担心她儿时的朋友， 但终究还是没有问出具体情况。
一歌：后来才知道，当时那个朋友 遭遇了非常痛苦的人际关系问题…… ……我的熟人特别后悔。
宁宁：…………
一歌：我很理解草薙同学……的熟人现在可能有些犹豫……
一歌：但如果一直瞻前顾后的什么都不做…… 以后真的不会后悔吗？
宁宁：…………！
宁宁：（笑梦……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：小宁宁！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

笑梦：小——宁——宁～♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（她总是动不动说些奇奇怪怪的话， 搞出些突发状况把周围的人牵扯进去……）
宁宁：（但是……我从来都不觉得她讨厌。）
宁宁：（我希望笑梦和司为一点小事吵吵闹闹， 和类一起构思不靠谱的主意， 然后……）
宁宁：（像平常那样……露出笑容……）
宁宁：（……虽然还不知道具体该怎么做， 但我好像弄清自己的想法了。）
宁宁：星乃同学，谢谢你听我倾诉， 还告诉了我你熟人的事情……
一歌：不客气。
一歌：希望能帮上那个朋友的忙。
宁宁：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【放学后】

【神山高校 一年二班】

宁宁：（今天是大家一起去「世界」开作战会议的日子……）
宁宁：（如果无需和其他公司合作也能解决问题， 就能如笑梦所愿，保住菲尼克斯奇幻乐园现在的样子。）
宁宁：（虽然公司经营没有想象中的那么简单……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

类：现在经营困难也是事实，如果维持现状， 最终导致菲尼克斯奇幻乐园倒闭，那也同样没有意义。
司：所以既要让菲尼克斯奇幻乐园不失原本的样子， 同时也必须为了维持运营做出一些改变是吗。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（但为了笑梦，我们必须尽自己所能……！）
宁宁：对了，笑梦好像说放学后会过来吧。
宁宁：（司告诉她老实在校门口等着， 但她大概会和往常一样自己溜进来吧。）
宁宁：有新消息？是谁啊……
宁宁：（啊……是星乃同学。 “下次想请你帮我看看练习状况”……）
宁宁：（笑梦的事情也告一段落了， 之前星乃听我倾诉了烦恼，我要向她道谢才行。）
宁宁：“后天和下个休息日我有时间”。 发送……
类：咦，你还在教室啊。 马上就要到时间了哦。
宁宁：啊，嗯。我这就收拾——
？？？：打扰啦——！
宁宁：咦？这个声音是……
类：听起来是笑梦。她已经到了啊？
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：嗯？但我看了看校门那边，好像没看见她啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
类：她都说打扰了，应该是已经进到学校里了吧。
宁宁：喂，你怎么说得那么轻巧？ 要是笑梦被老师发现就麻烦了。
类：是啊。但是不要紧。 笑梦会去的地方基本只有两个。
宁宁：咦？只有两个？
类：笑梦虽然常来我们学校， 但她可能只认识司和宁宁的班级。
宁宁：咦？她应该也知道类的班级吧？
类：嗯。不过我们班就在司的班级隔壁， 没有必要单独列出来。
宁宁：原、原来如此。
类：为了不和她错过， 我们去司的班级看看，同时路上也留意一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 走廊】

宁宁：（都走到这里了，路上一直很安静， 笑梦去哪了呢？）
男老师的声音：……嗯？你们在干什么， 怎么还不回家？
宁宁：咦？老师？
类：哎呀……有不速之客比我们早到了一步。 稍微观望一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：（啊！笑梦藏在司后面的桌子底下。）
宁宁：（但老师好像没有发现她， 只要司打好掩护，应该能糊弄过去……）
司：……？！
宁宁：（笑、笑梦在干什么啊！ 本来司马上就要成功了！）
（黑屏转场）
（背景切换）
类：看来到我们出场的时候了。 宁宁，你过来一点。
宁宁：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
类：……这样应该不会被看到了。
宁宁：等一下，你想干嘛？
类：呵呵呵，别问了，配合我一下。
宁宁：配合什么啊……
类：“哇啊，不好了——！ 棒球社的人在操场上打起来了！”
宁宁：…………！
宁宁：（原来如此，我懂了……）
宁宁：“快——！！ 快叫老师过来——！”
男老师的声音：打起来了？！真要命！ 天马，你要快点回家啊！
宁宁：……情况怎么样？
类：嗯，老师走了。
宁宁：呼……
宁宁：我说你啊， 在行动之前就不能先通个气吗？
类：咦？但你不是配合得很完美吗？
类：而且我觉得你的反应是 我能想到的最合适的方式了。
宁宁：好吧好吧……
笑梦的声音（笑梦）：嘿嘿～ 不过真是惊心动魄呀，太好玩了♪
司的声音（司）：哪里好玩了！ 你连捉迷藏都不会吗！
宁宁：受不了……那两个人真是活泼到让人嫌吵啊。
宁宁：（不过，这样才是最好的……）
类：…………
类：好了，趁老师还没回来， 抓紧时间叫司他们去「世界」吧。
宁宁：嗯，是啊。
（黑屏转场）
