182_神代类_R4 心底的烈火 (event_15)

抽卡台词：请您不要再侮辱我们的伙伴了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

宁宁：……笑梦回去了， 她真的没事吗？
司：她走都走了， 就算现在有话也说不上了。
类：……是啊。 今天我们就先解散吧。
类：……啊，抱歉， 我好像把东西落在奇幻舞台了。
类：宁宁，你先回去吧？
宁宁：……？我一个人走没问题啊。 再见。
类：嗯，明天见。
类：接下来……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

穿玩偶装的人：……嗯？
类：嗨，玩偶装。真巧啊。
穿玩偶装的人：……你怎么在这里？ 我还以为你已经回去了。
类：我有东西忘拿了， 你能帮我找找吗？
穿玩偶装的人：……你忘拿什么了？
类：哦？ 你应该已经察觉了，还非要我说出来吗，真是个坏人。
穿玩偶装的人：……很遗憾，现在我不是人，而是吉祥物。
类：呵呵呵，没错。
类：算了，互相试探只会浪费时间。 我就有话直说了。
类：笑梦为什么会和自己的哥哥们吵得那么厉害？
类：她对我们隐瞒了什么？ 为什么不告诉我们实情呢？
穿玩偶装的人：……你忘拿的东西还挺多。
类：嗯。但每一件都是很重要的东西， 所以非找到不可……你觉得呢？
穿玩偶装的人：恕难奉告。
类：……当时你肯定也在场吧？ 毕竟你是笑梦的保镖。
穿玩偶装的人：…………
类：要是以前你看到有人那样指责笑梦， 肯定不会默不作声的。
穿玩偶装的人：…………
类：……真没办法。 那换个话题，说说我吧。
穿玩偶装的人：……？
类：我非常感谢笑梦。
类：是因为笑梦一直锲而不舍地努力让奇幻舞台留存下去， 我才能得知这个舞台，遇到这群出色的伙伴。
类：并且，至今仍然能够进行着让无数观众绽放笑容的演出。
穿玩偶装的人：…………
类：我，不……我们今后也会作为Wonderlands×Showtime， 献上最精彩的演出。
类：所以——如果有人想夺走伙伴的笑容， 我们绝对不会坐视不理。
类：何况他们还侮辱了我们的伙伴，别以为可以轻易获得原谅。 就算他们是笑梦的亲人也不行。
穿玩偶装的人：…………
类：我再问你一遍， 笑梦到底出了什么事？
穿玩偶装的人：……我无可奉告。
穿玩偶装的人：既然笑梦大小姐不说， 我也不便多言……
类：……这样啊。
类：不过想想也是。 不好意思，我不该提这种无理要求。
类：但是哪怕能多了解点信息也好。 所以，在不违背笑梦意志的前提下， 有没有什么能透露给我的信息呢？
穿玩偶装的人：…………
类：……那我就告辞了。
穿玩偶装的人：请稍等。
类：…………
穿玩偶装的人：……我和其他穿玩偶装的人一样， 说到底只是受雇于笑梦大小姐的父亲而已。
穿玩偶装的人：所以我们无法在明面上支持大小姐。
类：……原来如此。 如果贸然违反雇主的意愿，很可能会被开除是吧。
穿玩偶装的人：是的，而且在这个节骨眼上 我们绝对不能离开大小姐的身边。
穿玩偶装的人：所以……我很感激你为了大小姐挺身而出，反驳她的哥哥们。
类：我当然会那么做。 因为笑梦是我们重要的伙伴。
穿玩偶装的人：…………
穿玩偶装的人：……现在我们确实不能自作主张透露消息给你。
穿玩偶装的人：但如果笑梦大小姐向大家坦白了一切……
穿玩偶装的人：我保证，届时我们会毫无保留地帮助你们。 告辞……
类：……原来如此。 也就是说还是要从笑梦开始说服啊。
类：（不过看她刚才那副固执的样子， 应该不是轻易说得动的……）
类：……之后必须得跟司和宁宁再商量商量才行。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：所以，告诉我们是什么夺走了你的笑容。
司：我们会一起帮你想办法的。
（白屏转场）
笑梦：谢谢你们……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【奇幻舞台】

类：（那之后又过了几天， 不过笑梦的哥哥们还没有什么动静……）
类：（但就算如此也不能掉以轻心。 还得再考虑考虑计策才行。）
（黑屏转场）
笑梦：等一下啊，司！让我们一起想想， 这条毛毛虫会变成什么样的蝴蝶吧！
司：噫……！ 求你了别过来！
（黑屏转场）
宁宁：……喂？！别往我这边跑啊！ 会连累到我的……！
笑梦：啊！小宁宁也一起来想想吧♪ 毛毛虫会变成什么样的蝴蝶呢！
宁宁&司：“不——要——啊——！！”
类：呵呵呵……
（黑屏转场）
司：呼、呼……总、总之， 把它放回原来的地方吧……
笑梦：好——！ 毛毛虫，我们下次再玩～
司：总、总算逃过一劫……
宁宁：呼、呼……类，你别光顾着笑，倒是帮帮忙啊。
类：抱歉。因为我不忍心打断这欢乐的一幕。
司：……对了，说到这个， 虽然笑梦举止好像和平时没什么不同， 但你们不觉得她有点不对劲吗？
司：我感觉最近很少听到“呀吼吼！”“哔咻——！”之类 常人不能理解的拟声词了……
宁宁：咦，你说的不对劲是指这个？
类：的确……那句可以算作笑梦代名词的“Wonderhoi” 也好久没有听到了。
司：是啊。上一次听到这个…… 还是之前我们四个人在舞台上一起喊口号的时候吧？
宁宁：……你这么一说的确是。 她以前明明每天都会挂在嘴边的。
类：……唔， 接下来的话只是我的推测。
类：因为笑梦非常感性， 所以说话时会把感受到的东西 直接用拟声词表达出来。
司：哦？那么她最近很少用拟声词是因为……
类：因为她不会把感受到的东西直接说出来了。 也就是说现在她开口前，很可能在有意识地选择措辞。
司：她心里又有什么事瞒着我们是吗？
宁宁：应该不会吧？ 不是才说过我们要一起努力吗。
宁宁：不过…… 如果她心里的石头真的还没放下的话， 我想为她做点什么……
类：呵呵呵，那就送给笑梦一场 让人情不自禁露出笑容的演出吧！
类：当然是由我们上演。
司：嗯？
（黑屏转场）
笑梦：司——！小宁宁——！ 我把毛毛虫平安送回去了哦……咦？
笑梦：奇怪，刚才明明已经把舞台收拾好了， 为什么弹射升降台又升起来了……
宁宁：第、“第一届不要放跑邪恶大魔王游戏大赛～！”
笑梦：魔王？游戏？
类：是这样， 我想请笑梦帮忙试玩一下我以前设计的游戏。
类：简单说来就是…… 勇者笑梦要阻止被逼入绝境的大魔王司逃跑。
笑梦：哦哦——！感觉很好玩♪ 要怎么阻止呢？
类：要想阻止他， 就需要用到这里的10个魔法按钮。
类：按下这些按钮可以发动各种各样的恶作剧魔法， 阻止魔王司逃走。
类：只要能用恶作剧魔法让他投降， 就算勇者获胜。
宁宁：不过，邪恶大魔王司把让自己逃脱的魔法也混在了里边， 要注意不能按到它哦。
笑梦：知道啦♪ 啊，那司在哪里呀？
类：在弹射升降台升起来的时候他就已经就位了。
笑梦：这样啊！对了对了，类！ 这个游戏也会用在演出里吗？
类：可能还需要做些调整， 但我希望可以把它搬上舞台。
类：所以这次试玩会起到相当关键的作用。 就拜托你了，笑梦。
笑梦：好——！！
司的声音（司）：喂，类！你刚才说的恶作剧魔法具体都是什么样的啊？ 千万别有什么虫子玩具掉下来啊！
类：呵呵呵，我不会反反复复用一个点子的。 这次最多就是水啊，胡椒粉啊，还有面粉之类的， 你尽管放心。
宁宁：呜哇～那也很讨厌啊。
类：事不宜迟，赶快开始吧！来，勇者笑梦。 从这10个魔法按钮中选择一个按下去吧。
笑梦：好！我按～♪
司的声音（司）：唔…………什么？
司的声音（司）：……喂，类！ 有雪人形状的泡沫塑料掉下来了……？！
类：呵呵呵，到时候根据按下的按钮不同，可能会掉下来很多东西， 所以我准备的都是些安全、不会伤害到人体的东西。
类：哦，还有，等到正式演出的时候， 我会想办法不让你被水淋湿的。
司的声音（司）：是吗，那还真是谢谢你…… 嗯？正式演出？
笑梦：唔——接下来选哪一个呢～♪
宁宁：对了笑梦，你看到什么样的恶作剧会开怀大笑呢？
笑梦：唔——水浇下来太冷了，司会很可怜…… 啊，胡椒粉不错☆ 阿嚏、阿嚏地打喷嚏一定很好笑♪
司的声音（司）：你要是觉得我可怜， 也可以按下释放我的按钮啊——
笑梦：那怎么行～？！ 那样邪恶大魔王司就逃跑了啊～！
笑梦：……啊！我感觉是这个按钮！ 就按这个吧♪
司的声音（司）：等一下！你忘了吗， 弹射升降台可能会运作起来。 所以按下按钮之前你得给我点准备时间！
笑梦：那在按下之前，我来倒计时☆ 司，要开始了哦——！
笑梦：3、2——Wonderho～i！！
宁宁：……啊，她说Wonderhoi了。
类：呵呵呵。 老实说我没想到会以这种形式说出来呢。
司的声音（司）：呜哇！这难道是……阿、阿嚏！ 阿嚏！阿～～～嚏！
笑梦：哇哇！ 司的喷嚏停不下来了！
类：那这次就找到洒水的按钮， 给他冲洗一下怎么样？
笑梦：哦哦——！就这么办☆
司的声音（司）：阿嚏……！住手啊！ 快按释放我的按钮……阿嚏！
笑梦：啦啦——♪ 水会哗啦一下浇下来的按钮是哪一个呢☆
（黑屏转场）
宁宁：……虽然感觉这个套路挺刻意的， 但她好像回到平时的样子了。
类：嗯。看来她没事了。
（黑屏转场）
