183_镜音连 (WxS)_R3 用最擅长的方法！ (event_15)

抽卡台词：我们会让大家露出笑容的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、镜音铃、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：唔～～～
镜音铃：唔～～～
镜音连：……小梦为什么那么没精神呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：……嘿嘿，我很好哦！
笑梦：你们看，我这不是很有精神吗？ 我是活力满满的森林小熊哦～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：感觉她那时完全是在强颜欢笑啊。
镜音铃：……嗯，铃也这么觉得。 我们不能为她做点什么吗？
玩偶A：我们也想帮忙！
玩偶B：我想让小梦露出平时那样灿烂的笑容！
镜音连：嗯，我也这么想！
镜音连：小梦总是面带笑容， 用自己的活力感染周围的人。
镜音铃：没错没错☆ 所以和她一起演出总是格外开心♪
玩偶A：小梦对我们也特别温柔！
玩偶B：对会唱歌的花儿们也是！
镜音连：在这个「世界」，大家都非常喜欢小梦。
镜音铃：嗯，如果大家发现小梦没有精神， 肯定也会跟着无精打采的……
镜音连：我们还是策划一个 能让小梦露出笑容的行动吧！
镜音铃：唔～～～可是要怎么做呢？
镜音铃：唉，其实铃感觉小梦现在， 好像一个人承受着很多很多的负担……
镜音连：嗯。感觉她很想说，但又没法说出来。
镜音连：唔～而且，我总觉得不应该是我们去问她。
镜音连：小梦还有司他们陪在她身边呢。
镜音铃：是啊。但是铃不想就这么坐视不理……
镜音铃：你说我们除了听她倾诉， 还有什么能为她做的吗？
镜音铃&镜音连：“唔～～～”
镜音铃：完全想不出该怎么办！
玩偶A：我们什么都做不了吗？
玩偶B：但我们真的很想为小梦做点什么。
镜音连：（啊……大家也都跟着垂头丧气起来了……）
镜音连：（这种时候……如果是KAITO或未来的话……）
镜音连：……有了！
镜音连：大家一起来唱歌吧！
镜音铃：咦？
玩偶A：唱歌？为什么？
镜音连：如果连我们都这么消沉的话， 就更想不出让小梦露出笑容的计策了！
镜音连：所以我们自己得先露出笑容才行！
镜音铃：……嗯！说得对！ 我们不能垂头丧气的！
镜音铃：来，一起唱歌吧！
玩偶A：嗯！我也要唱！
玩偶B：我也要！！
镜音连：好～！那就开始唱吧！ 预备☆
所有人：“——♪ ——♪”
镜音连：——♪ ——♪
镜音铃：～～♪ ～～♪
镜音连：（还不够！ 要继续唱下去，直到心中充满快乐！）
镜音连：（啊！好的，要跳舞是吧！ 要好好配合……！）
镜音铃&镜音连：“♪——！ ♪——！”
（黑屏转场）
玩偶A：嘿嘿！太开心了！
玩偶B：嗯！演出真的好开心呀！
镜音连：啊……啊啊啊啊啊啊！！
镜音铃：呜哇！连，你突然喊什么？！
镜音连：我知道了！ 我知道我们能为小梦做什么了！
玩偶A：什么！真的吗？！
镜音连：嗯，就是演出啊！演出！
镜音连：没有必要去挑战我们不熟悉的事！
镜音连：我们只要用我们最擅长的方式—— 用演出让她露出笑容就可以了！
镜音铃：啊……！
镜音铃：对啊！小梦最喜欢演出了。 如果我们上演一出精彩的演出，她一定会笑着欣赏的！
镜音连：嗯！
镜音连：现在我们还在和KAITO他们排练其他演出， 要再多排一部可能会有点累……
镜音连：但是就算是这样，我也想努力！ 因为我想看到小梦的笑容！
镜音铃：嗯嗯☆铃也要一起努力，连！
玩偶们：“我们也要！！”
镜音连：谢谢大家！
镜音连：好，既然决定了，我们就赶快开始准备吧——！
所有人：“哦——！！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、镜音铃、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：那就再来一次哦！ 预备！
玩偶A：——啊！
玩偶B：哇啊！你没事吧？
玩偶A：嗯……不过，对不起。我又搞砸了……
镜音铃：呜……不太顺利呢～
镜音连：嗯……
镜音连：（大家都努力排练这么久了， 好希望能成功一次啊。 那样就能表演给小梦看了……）
笑梦：连，小铃，玩偶们，呀吼呀吼——！
宁宁：大家好。
宁宁机器人：大 家 好。
镜音铃：啊，小梦、小宁宁，还有宁宁机器人！
镜音连：欢迎你们～！
笑梦：嘿嘿，我们来玩啦♪
镜音连：（啊……小梦好像恢复精神了！）
镜音连：小梦，你的烦恼解决了吗？
笑梦：嗯～比较困难， 但小宁宁他们会一起帮我想办法的！
宁宁：是啊，难度真的非常高。 但我们一定会想到办法的。
镜音连：这样啊……！那就好！
笑梦：这段时间让大家担心了， 不过我已经恢复了活力，吃得饱饱的了哦♪
宁宁：在来奇幻舞台的路上， 她一个人吃了10个鲷鱼烧呢。
镜音连：哈哈哈哈！
玩偶A：小梦恢复活力啦！太好啦！
玩偶B：嗯！啊……这么说我们不需要演出了吗？
笑梦：演出？
镜音连：其实为了让小梦打起精神， 我们大家在排练演出呢！
笑梦：咦！为了我吗？！
玩偶A：但排练不是很顺利……
玩偶B：嗯……没来得及演给你看……
镜音连：……对了！ 我们都已经排练那么久了，就给你看看我们的成果吧！
镜音铃：啊，好主意♪ 因为大家都非～～～常非常努力嘛！ 铃也很想演给小梦看看☆
玩偶A：但是……
笑梦：我也想看你们的演出——！ 小宁宁也想看吧♪
宁宁：嗯，当然了。
玩偶A：……好吧！那我们尽力！
玩偶B：嗯！来演吧！
镜音连：好！大家准备好了吗？
玩偶们：“哦——！！”
镜音铃：让我们面带笑容快快乐乐地跳踢踏舞吧♪
玩偶们：“波姆波姆波♪波姆波姆波♪波姆波姆波姆波姆波♪”
笑梦：哇——好厉害！ 脚在波姆波姆波，波姆波姆波！好可爱呀！
宁宁：嗯。这可能是我第一次看到 这么可爱的踢踏舞。
镜音铃：各位，不错不错♪跳得很好——♪
镜音连：（太厉害了！明明排练时动作还不齐， 有时候还会摔倒……！）
镜音连：（是因为大家想逗笑的那个人就在眼前吗！）
镜音连：大家加油——！
（黑屏转场）
笑梦：谢谢大家！ 这场演出真是太～～～精彩了☆
宁宁：嗯。大家都跳得非常好。
宁宁机器人：大 家 跳 得 太 好 了！
笑梦：嘿嘿，看了你们的舞蹈后， 我也心痒难耐了～♪
玩偶A：那就来和我们一起跳吧！
笑梦：可以吗？太好了——！ 小宁宁也一起来跳吧～♪
宁宁：什么？啊，等、等一下啊！
宁宁机器人：那 宁 宁 机 器 人 也 要 一 起 跳！
镜音铃：好，那我们也加入吧☆ 连，准备好了吗？
镜音连：当然了！ 只能在旁边看着实在太无聊了！
玩偶们：“哈哈哈哈！”
镜音连：（哈哈哈！大家都好开心啊！）
镜音连：（不光是观众， 演员们也都会绽放笑容……！）
镜音连：（演出真是太厉害了！）
（黑屏转场）
