184_天马司_R2 气球艺术表演者 (event_15)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【司的房间】

司：真是的，他们怎么能那样做啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：虽然我不想对别人的家事指手画脚……！ 但是……！
咲希：哥哥，欢迎回来！
司：嗯……啊，我回来了。
咲希：咦？哥哥心情是不是不太好？
司：唔……嗯，有点小事…… 不，是发生了让人非常不快的事。
咲希：哥哥居然会这么生气，真是少见啊。
咲希：先别说了，我们一起吃点这个吧♪ 你看，是脆脆薯片！
司：什么！这是你最爱的零食啊！ 我可以吃吗？
咲希：当然了！ 好啦，你快坐下！
司：呜…… 我、我的妹妹是多么贴心啊！ 太感动了，我都要哭了……！谢谢你，咲希！
咲希：这也太夸张了。 到底什么事让你那么生气啊？
司：其实……
司：（唔……如果告诉她是笑梦的事， 会让她产生不必要的担心吧……）
司：……我看到两个已经是成年人的哥哥， 联合起来欺负自己妹妹的情景。
司：虽然那两个哥哥那么做好像也是事出有因， 但就算如此，也不能对自己妹妹说那么过分的话啊……！
司：哼……想想就火大……
咲希：看来那两个哥哥真的相当过分呢……
司：就是啊！过分至极！ 其中一个指着自己的妹妹说了些侮辱她的话……！
司：另一个人不仅不批评他的兄弟， 还完全不听她妹妹的想法！
咲希：什么——！怎么能这样？！ 那个妹妹也太可怜了！
司：你也这么觉得吧？！无论再怎么事出有因， 身为哥哥都不该那样做啊！
司：还好当时我们在场。 类成功反驳了他们，让他们哑口无言……
咲希：哇——！类学长干得漂亮！
司：嗯，我也这么觉得。 但我想那两个哥哥是不会因此作罢的。
司：而且最关键的是， 那个妹妹也坚决不肯说出事情的原委……
司：我很想帮她，但是不知该如何是好。
咲希：原来是这样…… 你今天真是辛苦了。
咲希：来！零食还有好多，多吃点吧♪
司：嗯，让你担心了……
咲希：…………
司：……嗯？怎么了？ 笑嘻嘻的……
咲希：嘿嘿，我只是很庆幸我的哥哥是你。
司：嗯？那是当然了！ 像我这么帅气的哥哥，全世界…… 不，全宇宙都找不出第二个了哦！
咲希：哎呀——我说的不是这个意思啦～！
司：明明这是毋庸置疑的事实啊…… 那你说的是什么意思？
咲希：哥哥总是把我放在第一位考虑吧？
咲希：比如想让我笑容常驻， 想让我不感到孤单。
司：嗯，是啊。
咲希：还有，你回到家后一定会洗手漱口， 注意不把细菌带回家。
咲希：因为班里同学感冒了， 你担心会传染给我，就把探病的时间错开……
咲希：还有，因为怕我着凉， 你会给我准备好围巾和耳罩， 让我穿得厚厚的。
司：这有什么？ 这些都是作为哥哥应该做的啊。
咲希：不是的，哥哥， 细心到这个地步的哥哥只有你一个。
司：嗯？是吗？
咲希：是啊！像你这样爱护妹妹的哥哥， 再也找不到第二个了！
咲希：说不定真是全宇宙独一无二的哦！
司：…………
咲希：我的哥哥就是这样，又特别又出色！
咲希：所以，我觉得你应该能帮到那个 被两个哥哥欺负的妹妹！
咲希：不对，应该说我的哥哥肯定能做到！ 我相信你！
司：…………！！
司：呵……呵呵……！ 哈哈哈哈哈！！
司：那是当然！ 天马行空的天马！司掌天下的司！ 我的名字是——天马司！
司：身为最出色的哥哥！ 以及最耀眼的明星，我无所不能！
咲希：哦！哥哥好帅呀——！ 耶——！耶——！
司：你就看着吧，咲希！我会做到的！！
司：（虽然不知道笑梦心里藏着什么烦恼， 但再也不能坐视不管了！）
司：（我们会拼尽全力想办法的！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

司：喂——差不多收拾好了……嗯？
笑梦：…………
司：（笑梦坐在舞台边上干什么呢…………）
司：（难道……她又背着我们在烦恼什么吗？）
司：笑梦，你也太见外了！ 为什么不来和我们商量！
笑梦：咦？
司：虽然问题很复杂， 但我们不是说好要四个人一起想办法解决了吗！
司：好了！你不要一个人闷头想，跟我们直说吧！
笑梦：司……！
（黑屏转场）
穿玩偶装的人：…………
（黑屏转场）
笑梦：谢谢你！ 那你觉得这条毛毛虫， 会变成什么样的蝴蝶呢？
司：什么……毛、毛……毛毛虫？！
笑梦：嗯！你看就是它！ 仔细一看，它身体侧面还有可爱的花纹呢……
司：救命……！
司：笨、笨蛋！不要再靠近我了！
穿玩偶装的人：…………
司：（……！这锐利的目光！ 难道他听到我说笨蛋了吗？！）
司：（唉，这帮人是听不懂玩笑话的。 要是我口不择言，他们说不定会朝我一拥而上。 没办法，现在还是尽量装傻吧……）
司：哎呀，哈哈哈。笑梦大小姐，您的玩笑有点危险啊。 所以能请您不要再靠近鄙人了吗～？
笑梦：咦……司？你这是怎么了？！ 是吃了什么奇怪的东西吗？
司：呜啊啊啊！ 不是都让你别过来了吗——！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：嘿嘿！今天过得好开心呀～♪
司：是、是吗……？ 看你已经完全恢复精神了，真是太好了。哈哈哈……
类：呵呵呵。剩下的就交给我们收拾， 司，你就好好休息吧。
司：好，谢谢了。
笑梦：好——让我们比比谁打扫得快！ 呀吼吼——♪
司：唉，败给她了…… 陪笑梦胡闹比任何排练都要辛苦啊。
司：可以说比陪着类测试舞台效果还要辛苦……
穿玩偶装的人：……你小子。
司：呜哇？！
司：（他、他平明跟在笑梦身边寸步不离的， 怎么现在冲着我来了？！）
司：（啊！难道是因为我刚才说笑梦笨蛋， 他来帮笑梦报仇的吗……！）
穿玩偶装的人：…………
司：…………
穿玩偶装的人：没想到有一天我居然会对你小子说这些……
穿玩偶装的人：……笑梦大小姐的事，真是谢谢你了。
司：…………什么？！
穿玩偶装的人：……笑梦大小姐是个非常固执的人。
穿玩偶装的人：她想让大家露出笑容…… 想要守护大家笑容的心愿比任何人都要强烈。
穿玩偶装的人：所以她非常害怕因为自己让别人失去笑容。
司：……嗯，好像是这样。
穿玩偶装的人：我们虽然想要贴近大小姐的内心， 但以我们的立场，有些事情是无权置喙的。
穿玩偶装的人：若不能保持中立， 我们甚至可能失去陪在她身边的资格。
司：…………
穿玩偶装的人：但是……你小子…… 你们却跨越了我们无法跨越的那条界线。
司：……！
穿玩偶装的人：……一定是因为有你们在， 笑梦大小姐才会愿意坦白一切吧。
穿玩偶装的人：所以…… 我不会允许你们抛下她半途而废。
司：抛下她？你说谁呢？ 我们怎么可能那么做。
司：在让他人露出笑容之前， 如果不能守护伙伴的笑容，那像话吗！
穿玩偶装的人：………… 不要忘记你刚才说的话。
司：哼，最耀眼的明星当然不会违背约定。 你就张大眼睛看着吧。
笑梦：司，我回来啦～！
类：……你刚才是在和穿玩偶装的人说话吗， 聊什么了？
司：嗯？哦，没什么大不了的。
司：他居然说这个异想天开又固执的大小姐就拜托我了。
笑梦：异想天开？固执？ 他在说谁呀？
司：当然是在说你啊！
笑梦：咦？！
司：总之！今后需要思考、需要处理的事已经不动如山了！
宁宁：这个词不是这么用的吧？
司：不要在意这些细节！ 总之，我们要放手去做了！
笑梦：嘿嘿♪虽然没怎么听懂，但是没问题～☆
（黑屏转场）
