185_天马咲希_R4 最棒的女儿节！ (event_16)

抽卡台词：那是我珍贵的女儿节人偶！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【天马家 客厅】

咲希：啦啦啦～啦啦♪ 早啊——哥哥！
司：怎么了咲希？一大早就这么开心。
咲希：嘿嘿，看出来了～？
咲希：刚才我对着日历数了一下， 再过两个星期就是女儿节啦♪
咲希：除了小时候那次，我就一～～～直 没过过女儿节了，都快等不及啦！
司：……说得也是啊。
司：好！今年一定要大肆庆祝一番，把过去的份都补回来！
咲希：哇，那我想叫上小一她们 一起开女儿节派对～！
司：好主意啊！ 如果有我帮得上的尽管吩咐就是！
咲希：太好啦～！ 那我就等今天乐队练习的时候邀请她们！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：——今天就练到这里吧。
一歌：嗯，大家辛苦了！
初音未来（Ln）：咲希，你今天状态特别好啊。
MEIKO：嗯，节奏也把握得十分出色！
巡音流歌：是啊，半当中加的改编也很好听。
穗波：呵呵呵，小希，是不是遇到什么好事了？
志步：难道是买的点心中奖了？
咲希：哼哼哼，比那个要开心一万倍！
一歌：……一万倍？
咲希：嘿嘿♪我来揭晓答案——！
咲希：我想在两周后的女儿节那天， 在我家里开个派对——！
志步：女儿节派对？
咲希：嗯！我很久没有在家里过女儿节了， 所以哥哥也说这次要帮我大肆庆祝呢♪
一歌：啊……是啊…… 你当时经常生病请假， 有时还要住院……
咲希：但我今年已经完全康复了！ 所以要把过去错过的全都补回来～！
一歌：那得好好准备一番才行。
穗波：嗯，我们也会来帮你的，小希！
咲希：小一、小穗，谢谢你们！
咲希：小步，你也会来的吧？
志步：……反正只要我不同意， 你就会不断缠着我，让我去对吧。
咲希：当然啦！ 因为我也想和小步一起过女儿节呢！
咲希：……不行吗？
志步：……可以啊，我无所谓。
志步：就算我到时候留在家里，姐姐也一定会以 这是我们姐妹两个的节日为借口， 变本加厉地黏住我不放的。
穗波：啊哈哈……雫学姐还是老样子呢。
巡音流歌：呵呵呵，恭喜你，咲希。
咲希：嗯！
志步：话说回来，我能理解 你想弥补遗憾的心情…… 但女儿节有必要那么大张旗鼓地庆祝吗？
咲希：嘿嘿～
一歌：哦，看你的表情，一定是有什么打算吧？
咲希：其实，我家里的女儿节人偶非常非常大！ 我小时候很喜欢和家里人一起好好帮它打扮一番……
咲希：但就像小一刚才说的那样， 我经常会在女儿节的时期生病住院……
咲希：记得有一次……是上小学的时候吧， 我又一次因为失去打扮人偶的机会而十分失落。
咲希：但哥哥做了一件事……！
志步：……司哥做了什么？
咲希：这个嘛～先不说了——！ 等派对的时候再告诉你们吧！
一歌：这……就这么说到一半， 太吊人胃口了吧……
穗波：嗯，就是嘛。 MEIKO姐，你们也想知道吧？
MEIKO：是啊，但咲希好像很想卖这个关子呢。
巡音流歌：过一会儿让她悄悄告诉我们好了。
初音未来（Ln）：好，就这样吧。
一歌：只、只告诉未来她们？ 咲希，你就别卖关子了，告诉我们吧。
咲希：不行♪到那天为止对你们都要保～密！
志步：哦，胆子不小嘛。
穗波：既然如此……小希，让你尝尝这个。 看招……！
咲希：哇，哈哈哈！小……小穗！ 别戳了～好痒啊～！！
一歌：好，那我也……看招！
咲希：小、小一，连你也这样～！ 哈哈哈哈！住手、住手啦～～～！！
一歌：怎么样？还不快如实招来？
咲希：哈哈哈哈！不行就是不行——！ 我想等大家亲眼看到“那个人偶”的时候再说嘛。
一歌：嗯——失败了。真够倔强的……
巡音流歌：呵呵呵，还是咲希的忍耐力强。
咲希：我会在派对上告诉大家的， 到时候就知道啦！
一歌：真拿你没办法。
穗波：那我就期待着女儿节啦，小希。
咲希：嗯！到时候大家一起玩个痛快吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、天马司）

【宫益坂女子学园 一年二班】

咲希：啊，来了！ 早啊～小穗——！
穗波：早上好，小希。 谢谢你上次邀我参加女儿节派对。
咲希：哪里，要说谢谢的是我！ 能和大家一起过节真的太开心啦！
咲希：你还帮我们兄妹两个和好…… 小穗，我真的很感谢你。
穗波：呵呵呵，不客气。
咲希：对了……小穗， 今天放学后你有安排吗？
穗波：没什么安排呀……
咲希：……真的吗？！那么小穗， 帮我个忙，求你了！
穗波：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

咲希：我回来了……
咲希：很好！哥哥好像还没回来。 小穗，趁现在快进来！
穗波：好、好的，打扰了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：小穗，点心和饮料都有， 你别客气，随便拿啊！
穗波：谢谢，小希。 你想让我帮你做什么呢？
咲希：我是想……你先看看这个好吗？
穗波：啊……这是之前摆在女儿节派对上的 国王和王后的人偶吧？
穗波：我记得你说过， 司哥以前带着它们到病房去看过你。
咲希：嗯！它们是我珍贵的回忆！
咲希：但是……你看，这和服的袖子部分 不是有点残缺和开线的地方吗？
穗波：嗯，我当时也注意到了……
咲希：……这是哥哥劳心费力帮我搬过去的时候弄破的， 所以对我来说，这反而是美好的回忆。
咲希：但是哥哥似乎很多年来都为这件事过意不去， 所以我想把人偶的和服补好。
咲希：我不想让哥哥在看到它们的时候 总是露出那么难过的表情。
穗波：小希……
咲希：所以我想请擅长针线的小穗 教我应该怎么缝补！
穗波：我来教？
咲希：其实要是能靠我自己就最好了，但是……
穗波：可能有点难度，但应该没问题。 我们一起来吧。
咲希：谢谢你！ 那么小穗老师！拜托你快教我吧！
穗波：呵呵呵，那就先从国王人偶开始缝吧。
（黑屏转场）
咲希：…………
咲希：……唔～啊，好疼！
穗波：没事吧，小希？！
咲希：没、没事的…… 唉，总被针扎到手指……
穗波：人偶的衣服尺寸太小，而且和服有的地方层层叠叠连在一起， 比缝补一般的衣服要难得多。
穗波：……小希，侧腰之类不容易处理的地方让我来好吗？
咲希：谢谢你，但是……！
咲希：这是我和哥哥珍贵的回忆， 得亲手完成才行！
穗波：……好，我知道了。
咲希：……啊，小穗，这里怎么缝？ 也是顺着花纹缝合就可以了吗？
穗波：是的，然后……
（黑屏转场）
咲希：完、完成了！！
穗波：辛苦了，小希！ 真了不起，你真的全都亲手补好了！
咲希：这都多亏小穗教得好！ 谢谢你，小穗！
司：我回来了，咲希。 一歌她们今天也来玩了吗？
咲希：啊！哥、哥哥？！
咲希：得把人偶藏起来才行……！
咲希：你、你回来了，哥哥！
穗波：打扰了，司哥。
司：哦，今天只有穗波一个人来啊。
司：我当然很乐意你能多玩会儿…… 但还是不要太晚回家哦。
穗波：好的！
咲希：……吓我一跳。 谢天谢地，人偶没被发现。
穗波：小希，你为什么要把人偶藏起来呢？ 不是已经辛苦补好了嘛。
咲希：当然是因为我想在明年一起打扮人偶的时候 给哥哥一个惊喜啊♪
咲希：人偶身上也寄托着 能再次和哥哥还有大家一起过女儿节的心愿！
穗波：原来是这样…… 呵呵呵，我也盼着那一天到来。
咲希：对了，小穗。 今天的事要替我保密到明年，好吗？
穗波：当然没问题！
（黑屏转场）
