186_天马司_R4 哥哥的烦恼 (event_16)

抽卡台词：唉……我为什么会摊上这种事……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【司的房间】

司：还有一星期就是女儿节了……
司：（咲希的身体看上去也没什么问题， 照这么看，应该能平安迎来女儿节了吧。）
司：（她之前因为生病和住院很多年没能过上女儿节了。 今年得让她好好热闹一次才行！）
司：要庆祝女儿节，肯定少不了那个。
司：呵呵呵，看到焕然一新的那个， 咲希一定会大吃一惊的！
司：首要任务是物色个目标。 先用手机查——
咲希：哥哥，你睡了吗？
司：哦！还、还没睡呢！
司：这么晚了有事吗？
咲希：啊……嗯，有点事……
司：……咲希？
咲希：我过去一到这个时期就总在住院， 所以不由自主地想起了当时的事……
咲希：我看到哥哥房间里的灯还没关…… 就忍不住想看看你是不是真的在这里。
咲希：啊哈哈，我明明已经不再是孤身一人了……
司：咲希……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年咲希（咲希）：哥哥差不多该回去了吧。
幼年司（司）：嗯，是啊……
幼年咲希（咲希）：哥哥一走，就是晚上了……
幼年司（司）：啊……
幼年司（司）：(到了晚上，就只剩她一个人了。）
幼年司（司）：咲希，如果你睡不着，就想想我给你演过的戏， 还有我们一起玩过的寻人游戏的书吧！
幼年司（司）：想想明天也能开心地做游戏， 你就能满怀期待地进入梦乡啦！
幼年咲希（咲希）：……嗯！ 你明天也会来看我的吧，哥哥？
幼年司（司）：当然啦！明天我们再玩寻人游戏的时候， 我一定会大获全胜的！
幼年咲希（咲希）：嘿嘿，我也最喜欢那本书了， 一定不会输给你的——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（咲希以前总是对我们装作一副无忧无虑的样子， 但到了晚上，她就只能孤零零地在病房里度过黑夜。）
司：（她回到家里以后， 我还以为应该不用担心了，但是……）
司：咲希，你如果睡不着，我给你冲杯可可好吗？
咲希：呵呵呵，谢谢你，哥哥。 不过我没事。
咲希：和哥哥说说话，我感觉内心平静多了。
咲希：而且，我已经不再害怕黑夜，也不会觉得寂寞了。
咲希：因为妈妈、爸爸还有哥哥都在我身边。
咲希：而且我还能在睡着之前和小一她们 发消息聊天呢♪
司：不行不行。 你这样会影响睡眠质量的。
咲希：嘿嘿，我知道，但我觉得开心嘛♪
咲希：而且我现在睡前都会一边想着“今天也是快乐的一天”， 一边心满意足地钻进被窝。
咲希：然后想象着明天又会发生什么快乐的事， 满怀期待地进入梦乡！
司：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：咲希，原来你还记得……
咲希：嗯，我一直都像哥哥说的那样， 在合上眼睛之后，回想今天发生的快乐的事， 期待着明天的到来，然后进入梦乡。
咲希：所以，我现在好像喜欢上睡觉了呢♪
司：不过，你要是因为这个而睡过头， 一直辛苦保持的全勤记录就要功亏一篑了哦。
咲希：唔，那可不行。
司：所以快去睡觉吧。
咲希：好～你也不可以熬夜哦，哥哥。 晚安。
司：晚安，咲希。
咲希：对了，哥哥。
司：嗯，什么事？
咲希：你就好～～～好期待这次女儿节吧！
司：嗯，好啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、巡音流歌、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：上次来这里，还是女儿节那天啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（流歌的话给了我很多启发。 多亏了她我才能和咲希和好， 女儿节派对也办得一帆风顺。）
司：（身为明星，得知恩图报才行啊！）
（黑屏转场）
司：……她不在这附近。 好，接下来去舞台那边看看……嗯？
司：哦，找到了！ 喂——流——
巡音流歌：…………
司：这？！ 她、她怎么倒下了？！
司：喂，醒醒，流歌！ 你这是怎么了？！
巡音流歌：唔……哎呀？ 司，你怎么了——？
司：你居然还问我！ 你怎么了，流歌！要不要紧啊？！
巡音流歌：什么事要不要紧？
司：你刚才突然倒下去了吧！
巡音流歌：哎呀，怎么办！ 是谁倒下去了——？
司：不是的！流歌，不就是你倒下去了吗？！
巡音流歌：哎呀，原来说的是我吗？
巡音流歌：呵呵呵，我只是忽然有点困了， 想在草坪上打个盹而已哦？
司：什……
司：对啊！我想起来了……！ 你是随时随地都能睡着的……
KAITO：哦，我还以为是谁…… 司、流歌，你们怎么了？
司：啊，KAITO！ 谢天谢地……总算有一个能听懂我说话的人了。
司：跟你说，刚才我看到流歌倒下， 就急忙过来查看情况……
KAITO：我知道了，结果她只是因为困了 所以才会躺下的对不对？
司：一点也没错。 真不让人省心……
KAITO：谢谢你担心流歌。 不过你今天来这里有什么事吗？
司：啊，差点就忘了。
司：流歌，我应该早点来告诉你这件事的， 在那以后我和妹妹和好了。
司：我们把新旧两组女儿节人偶一起摆上， 就皆大欢喜啦！
巡音流歌：是吗，太好了。 那女儿节派对也……？
司：嗯，我们邀请了咲希和她的儿时伙伴们， 还有我的一个学弟也来了，大家一起热热闹闹地庆祝了一次！
司：在我风度翩翩地举杯之后， 大家一起分享了我妹妹最爱吃的脆脆薯片！
巡音流歌：嗯嗯。
司：在接下来的扑克大赛当中，无论抽鬼牌还是大富翁， 都诞生了无数令人提心吊胆的经典对决！
巡音流歌：呵呵呵……
司：多亏了流歌， 我们才能过一个那么开心的女儿节。
巡音流歌：…………
司：真的很感谢你……咦？
巡音流歌：…………
司：该不会又要……
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：哈哈，她站着睡着了。
司：这、这也太厉害了……
司：算了，该说的都说了。 再把她吵醒也不好，我这就回去吧。
KAITO：有时间再来，司。 未来和连他们时时都在惦记你们哦。
司：好，那下次再见。
巡音流歌的声音（流歌）：……恭喜你……看到了她灿烂的笑容。
司：…………！
司：嗯，是啊！
（黑屏转场）
