187_青柳冬弥_R4 手足之情 (event_16)

抽卡台词：希望能让她开心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、天马司）

【家庭餐厅 】

司：……呼。 买的有点多呢。
司：但多亏有冬弥帮忙， 这次购物才能这么顺利！多谢！
冬弥：哪里，请别这么说。 我只是帮着拿拿东西而已。
冬弥：但愿这次的女儿节派对能让她开心。
司：已经按照咲希的喜好买了这么一大堆派对用品， 派对肯定会成功的！
司：不过没想到会花这么长时间。 你累了吧？
冬弥：我今天没有什么安排， 这一点小事没什么的。
司：…………
冬弥：……司学长？
司：没什么，我只是感觉你最近变得很会笑了。
冬弥：啊……
司：过去我曾经千方百计地逗你笑…… 看来现在已经用不着了。
司：你就像我的弟弟一样， 是继咲希之后，我的第二号粉丝。
司：我得感谢让你绽放笑容的彰人才行。
冬弥：……是啊。 但我也同样非常感谢你，司学长。
冬弥：我以前也说过， 因为有司学长，我才能够遇到彰人。
冬弥：而且……你还记得 我们第一次见面的时候吗？
司：我想想……啊，是你父母因为工作原因， 让你临时住到我家那次吧？
冬弥：是的。
冬弥：（尽管双方家长似乎早就有交情， 但对我而言大家都是陌生人，这让我十分紧张。）
冬弥：（当时关于司学长，我也只知道 他和我一样在跟着家长学钢琴而已……）
冬弥：（我心里忐忑不安， 唯恐他说要和我一起练琴，但没想到……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年司（司）：来，冬弥！ 陪我一起特训去！
幼年冬弥（冬弥）：……特训？
幼年司（司）：对啊！我妹妹正在住院， 我经常和她拿这本书玩寻人游戏。 但我却总是赢不了……
幼年司（司）：所以下次我一定要赢， 让她亲口说出哥哥好厉害这句话！
幼年冬弥（冬弥）：你是说……要我陪你一起玩那个游戏是吗？
幼年司（司）：没错！好，特训开始！ 先从第一页……
幼年司（司）：……哦！是这家伙吧……不对！ 细看才发现，这人是个苹果下巴！
幼年冬弥（冬弥）：……啊，会不会是那个在右边角落里的人呢？
幼年司（司）：什么！堂堂一个主角竟然藏在那么不起眼的地方！ 讨厌，原来这是道陷阱题啊！
幼年司（司）：你怎么发现的，冬弥！ 真厉害啊！
幼年冬弥（冬弥）：我…… ……嘿嘿。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我虽然也有哥哥，但都比我年长很多， 而且他们很早就去国外留学了， 我们几乎没有什么兄弟间的回忆……
冬弥：而且当时父母不许我和朋友一起玩， 钢琴和小提琴的练习也又苦又累。
冬弥：但自从那天以后，他们偶尔会托学长家照看我， 然后我就有机会和司学长一起玩，看你的演出……
冬弥：那些日子让我的心灵得到了寄托。
司：冬弥……
司：其实，我也要向你说声谢谢。
冬弥：咦……？
司：第一次见到你的那天， 我也和往常一样去医院看望咲希了。
司：像平时一样和她一起玩， 但等我差不多该回家的时候， 咲希却突然哭了起来……
司：想必是因为一直都不能出院， 让她不知不觉中堆积了很多消极情绪吧。
司：我使出浑身解数哄她开心， 但当她握着我的手求我不要回去的时候， 我却只能保证明天还会去看她。
冬弥：…………
司：我甚至一度怀疑 自己是不是没有能力让咲希快乐。
司：但那天，我看到你笑了。
冬弥：…………！
司：因为看到了你的笑容， 我才确信自己下次一定能让咲希也露出笑容。 所以第二天我才能如约去看望咲希。
冬弥：原来是这样。
司：不过那个寻人游戏， 我后来还是输得一败涂地呢！
司：——冬弥，你不用觉得欠我什么。 因为你也帮助过我啊。
冬弥：……我明白了。
司：拖到现在才说十分不好意思， 当时真的多谢你啦，冬弥！
冬弥：……哪里。 我也很感谢你，学长。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好，下次演出的曲目表也已经定下来了， 明天就正式开始练习吧。
冬弥：好啊，我已经等不及了。
杏：是啊！大家的状态也都不错。
冬弥：那明天见。
心羽：啊，青柳！
冬弥：嗯？怎么了？
心羽：那个，我上次在街上看到你 和别人在一起买东西……
心羽：当时和你在一起的， 是不是奇幻舞台的演员？！
彰人：你是说……
冬弥：哦，是司学长吧。 他的确是奇幻舞台的演员。
冬弥：小豆泽，我记得你是菲尼克斯奇幻乐园的粉丝对吗？
心羽：嗯！青、青柳， 难道那位演员是你的朋友？！
冬弥：嗯。是我敬重的学长。 我们父母原来就认识， 所以我们小时候经常在一起玩。
心羽：原来是这样啊……！
彰人：……那你和司学长出去干什么了？
冬弥：我去帮他买 他妹妹在女儿节派对上需要的东西。
彰人：女儿节派对？
冬弥：由于各种原因我也参加了， 真是一场精彩的派对。
杏：哦，没想到那个学校里有名的怪人 竟会为妹妹开女儿节派对，是个好哥哥嘛。
冬弥：嗯。
冬弥：……对了小豆泽，你们家里会过女儿节吗？
杏：嗯——我家也就吃个散寿司什么的吧。
心羽：啊，我家女儿节那天晚饭也是散寿司哦。
心羽：我们还会去奶奶家， 然后全家人一起装扮女儿节人偶， 但可惜今年没有去。
冬弥：看来人偶还是要家人一起来装扮啊， 司学长家里也是这样的。
心羽：嗯！不过我爸爸比起装扮人偶 更喜欢给我拍照就是了。
心羽：爸爸一个劲要求我看镜头或者拿着人偶摆造型， 结果布置工作根本进行不下去……
心羽：最后妈妈和奶奶会训他。
杏：啊哈哈！你爸爸真的好喜欢给你照相啊，心羽。
冬弥：是啊。 那么你家呢，白石？
杏：摆还是摆过的，但是只摆了国王和王后。 而且也没有多正式，不过是放在功放上而已。
心羽：咦？放在功放上？
杏：家里摆满了爸爸以前用的音乐器材， 实在没有其他地方可以放了。
彰人：谦先生当时可能还是圈里人吧。
冬弥：是啊。 彰人，那你家呢？
彰人：咦？这个嘛……
冬弥：因为你有姐姐， 我以为你家里是会过的……
彰人：过还是会过的。 但我嫌摆人偶之类的麻烦，所以不太积极。
心羽：不过，原来东云家里也会摆女儿节人偶啊。
彰人：随便摆摆啦。
彰人：对了……我记得老姐以前 还被人偶的脸吓哭来着……
心羽：我大概能明白她的感受。
杏：嗯，而且人偶做得越精致， 眼睛就越逼真。
彰人：可能是吧。然后因为她一直哭个不停， 老爸就稍微把人偶的眼睛加工了一下。
彰人：尽管他一边画一边嘟囔 觉得不该去改动别人的作品……
冬弥：但他还是为了你姐姐而加工了人偶对吗？
彰人：还不是因为绘名那家伙哭个不停， 吵得要命嘛。
彰人：结果，我家的女儿节人偶被画成了美人。
心羽：哇，是吗！ 呵呵呵，我好想看看画成了美人的人偶哦！
杏：我也想看！哎，彰人。下次拍几张照片来嘛。
彰人：什么？太麻烦了。
杏：不就是拍个照片而已嘛！
冬弥：……我一直觉得女儿节和自己无缘， 但没想到只是听大家讲讲就会这么开心。
心羽：嗯，我想多了解了解大家， 我们再多聊聊自己的家人吧。
冬弥：家人啊……
冬弥：（……我过去认定父亲和哥哥他们不可能理解我， 一直回避与他们沟通。）
冬弥：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的父亲：我还是……搞不懂那种音乐哪里好。
冬弥：父亲，难道你……
（白屏转场）
冬弥：他来看过了啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（终于和父亲交流了我所追求的音乐……）
冬弥：（……或许我应该再找些时间和家人沟通沟通。）
（黑屏转场）
