188_巡音流歌 (WxS)_R3 快乐的女儿节♪ (event_16)

抽卡台词：呵呵呵♪干杯～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啦啦啦♪
镜音连：未来，你看起来很开心呢！
初音未来（WxS）：嘿嘿♪我有预感 今天会有特～别好的事情发生☆
镜音连：有好事？！ 什么好事！司他们会过来玩吗？
初音未来（WxS）：嗯——这个嘛♪ 还不知道，但是好期待呀……
初音未来（WxS）：唔唔唔～？
镜音连：咦？你怎么了？
初音未来（WxS）：快看☆ 玩偶们从那边跑过来了！
玩偶A：小未来——！连——！ 出事啦——！
镜音连：哇！大家怎么慌慌张张的？
玩偶B：别问了，快跟我来！ 我们需要你们的帮助！
（黑屏转场）
（背景切换）
玩偶A：这边！这边！
玩偶B：看！就是她！
初音未来（WxS）：是谁呀？我看看……啊ーーーー！！
巡音流歌：呼……呼……
初音未来&镜音连：“流、流歌？！”
初音未来（WxS）：太好啦太好啦♪流歌也来到这个「世界」啦☆
镜音连：嗯！但她怎么睡着了呢？ 喂，流歌，快起来啦～！
巡音流歌：……呼啊…… ……咦——？
初音未来（WxS）：醒了！早上好，流歌☆
巡音流歌：难道是……未来和连？
镜音连：嗯！流歌能来真是太好了！ 这个「世界」是个非常好玩的地方哦♪
初音未来（WxS）：没错没错♪尤其是演出，非常非常精彩～！
巡音流歌：演出？那一定会很好看吧。
巡音流歌：嗯……但是……
镜音连：怎么了？流歌？
巡音流歌：呼……呼……
初音未来（WxS）：睡着了？！流歌，现在先别睡——！ 到了那边的舞台，还能见到KAITO和MEIKO哦——！
镜音连：铃也在那里！ 流歌，我们一起去和大家见面吧～！
巡音流歌：……嗯嗯……是吗—— 原来KAITO和MEIME还有铃也在啊？
镜音连：是啊！如果大家知道流歌来了 一定会开心的！
巡音流歌：哎呀——我也好想见见大家。
初音未来（WxS）：那就走吧，和我们一起到大家那里去☆
镜音连：路上我们会给你介绍这个「世界」的，要跟上我们哦♪
巡音流歌：呵呵呵，相信会是一段愉快的旅程～ 麻烦你们了，未来、连。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：那就先从KAITO他们所在的舞台开始吧， 我们走——！
巡音流歌：走——咦？哎呀——那是什么？
镜音连：哇，你要去哪里啊流歌？！ 等一下，未来！流歌朝那边去啦——！
巡音流歌：花儿你好—— 我叫流歌，今后请多关照哦。
会唱歌的花：……♪ ～～～♪
巡音流歌：哎呀——花儿唱得好棒啊。
巡音流歌：呵呵呵，你们的歌声真让人陶醉……
初音未来（WxS）：啊，流歌在那里～☆
巡音流歌：呼……
初音未来（WxS）：哇——！流歌又睡着了？！
镜音连：我想想……啊，有了！
镜音连：花儿们！ 你们可不可以唱一首能够振奋精神、使人清醒的歌呢？
会唱歌的花：～～～♪
巡音流歌：……哎呀——好欢快的歌啊。
初音未来（WxS）：成功了——！流歌醒了！ 连，不错嘛～♪
镜音连：嘿嘿，得感谢花儿们的帮忙！
镜音连：这样下去， 我们真能把她带到KAITO他们那里去吗？
巡音流歌：……哎呀？
玩偶A：快看！她在那里！
巡音流歌：哎呀，是刚才的玩偶啊。 还有……
镜音铃：哇！流歌真的来了！
KAITO：欢迎你，流歌！ 大家都在等你哦。
MEIKO：呵呵呵，虽然玩偶们说未来他们会把你带来， 但我们想尽快见到你，所以就忍不住过来接你啦！
巡音流歌：哎呀，能见到大家我也特～别开心哦♪
初音未来（WxS）：大家能来真是太好了～♪ 我还担心只靠我们两个能不能把她带过去呢——
镜音连：就是啊，因为流歌动不动就会睡着～
初音未来（WxS）：不过，她那软绵绵～迷迷糊糊～的感觉好可爱啊☆
KAITO：哈哈，我们又多了一位伙伴， 得去告诉司他们这个好消息。
初音未来（WxS）：嗯♪真想让他们早点见面☆ 流歌，你是不是也等不及了？
巡音流歌：嗯，当然。
巡音流歌：好想快点见见…… 这个「世界」心愿的主人♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

玩偶们：“来——！” “看谁跑得快！看谁跑得快！”
镜音连：啊哈哈！铃，我在这里啦～♪
镜音铃：好——！看我把你们全都抓住～♪
巡音流歌：呵呵呵，大家真有活力啊。
KAITO：开心吗，流歌？
MEIKO：这次女儿节派对也是流歌的欢迎会！ 所以你要玩得尽兴才行哦♪
巡音流歌：呵呵呵，我当然开心了。 原来女儿节这么热闹、这么有趣♪
宁宁：这不就是个派对嘛， 好像和女儿节已经没什么关系了……
类：既然大家都这么开心， 是不是女儿节也无所谓吧。
笑梦：嗯！不知道司在家里和小希她们 是不是也热热闹闹地疯爆了。
巡音流歌：哎呀，怎么家里还会出现风暴呢？
类：人们往往用“……到爆炸” 来形容某种状态的极端程度。 所以我想她说的是“疯到爆炸”的意思吧。
笑梦：嗯♪类，答对了～☆
宁宁：……你是怎么解读出来的？
类：呵呵呵……
巡音流歌：呵呵呵，我想司也一定 和我们一样开心到爆炸了。
巡音流歌：因为他和心爱的家人在一起嘛。
巡音流歌：等下次司来「世界」的时候， 我想听他讲讲派对的事……
巡音流歌：嗯……呼啊……
MEIKO：呀，流歌，你又困了吗？
巡音流歌：嗯…… MEIMEI，腿让我枕一下嘛。
巡音流歌：好困……眼睛都要睁不开了……
MEIKO：好好好，真拿你没办法。 就一小会儿哦？
巡音流歌：谢谢…… 呼……呼……
宁宁：真快……！ 竟然一躺下就睡着了……
镜音铃：啊！流歌睡着了～？！
镜音连：我们还想和她比谁跑得快呢～！
KAITO：哈哈，看来要等下次了。
巡音流歌：呼……呼……
初音未来（WxS）：嘿嘿☆流歌在梦里笑得好甜♪
MEIKO：那说明她真的很开心吧？
类：话说回来…… 她为什么这么贪睡呢？
类：难道流歌也和这个「世界」……不， 和促成这个「世界」诞生的 司的心愿有什么联系……
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：说不定的确有什么联系。
MEIKO：……啊，刚才的话题有点扯远了， 不过我能大致判断出 流歌会在什么时候睡着！
KAITO：咦，是吗？
MEIKO：嗯，当身边的人露出笑容的时候， 流歌基本都会昏昏欲睡哦。
MEIKO：她好像是在身边的人 充满快乐与幸福的时候才会睡着。
类：唔，原来如此……
MEIKO：相反，如果有人遇到困难时， 她就清醒多了。
MEIKO：到那时，她会认认真真地倾听对方的话。
宁宁：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：这么一说，我看到过司一脸严肃地与流歌交谈， 当时流歌好像的确不怎么迷糊……
巡音流歌：呼……呼……
笑梦：所以现在流歌姐姐睡得这么香， 一定是意味着万事顺利吧！
类：呵呵呵，是啊。
类：而且如果按照MEIKO的说法， 流歌是在身边的人充满快乐时 才会昏昏欲睡的话……
类：那么她之所以经常睡着， 或许是因为这个「世界」 真的是一个处处洋溢着欢笑的乐园。
巡音流歌：呼……呼……呵呵呵……
（黑屏转场）
