189_望月穗波_R2 虽然不该那样做…… (event_16)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、天马司、草薙宁宁）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波：唉，今天上课总是走神。
穗波：（没想到小希和司哥竟然会吵架……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：呜呜——！ 怎么办呀，小穗！ 我对哥哥说了很过分的话～～～～！
（白屏转场）
咲希：他肯定生气了， 连我的消息都不想看了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：小希从小时候那次后，就没能过上女儿节， 她已经期盼今天的派对很久了……
穗波：我能做些什么呢……
穗波：但是联系不上司哥就无能为力了……
穗波：（对了，既然他没法回消息， 直接去见他不就……！）
同年级的清洁委员：望月同学——？ 我们一起去清洁委员会好吗？
穗波：啊，是一班的……
穗波：（对了，今天清洁委员要开会的……）
同年级的清洁委员：望月同学，你怎么了？
穗波：啊，没事。我这就来。
穗波：（但如果就这么去开会……）
穗波：…………！
穗波：……那、那个！ 有件事想麻烦你！
同年级的清洁委员：咦？什么事？
穗波：是这样，我现在有件事非常急！
穗波：所以…… 能不能麻烦你帮我向学姐们请个假？！
同年级的清洁委员：还以为什么事呢，没问题啊！我会帮你请假的。
同年级的清洁委员：这点事不要紧啦，平时还有无故缺席的人呢。 我会负责做活动报告的，你就放心去吧！
穗波：……！谢谢你！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 校门】

穗波：我竟然真的没头没脑地跑过来了……
神高女学生A：看，她穿的是宫益坂学园的校服吧？
神高女学生B：真的诶～是不是在等人呢？
穗波：（虽然有心理准备……但这么引人注目还是……）
穗波：（怎么办？我想去找司哥， 但外校的学生恐怕不能随便进去吧……）
穗波：……但是！为了帮上小希……！
宁宁：咦？！
穗波：啊！
宁宁：（听、听说外面有个宫益坂学园的学生， 我还以为肯定又是笑梦才出来看看……没想到？！）
穗波：草薙同学！太好了……！ 那个，我有件事想麻烦你！
宁宁：哇！什、什么事？
穗波：那个，我有事找司哥！ 但又不能随便进去……
宁宁：是、是啊。 按照常理确实不该随便进去……
穗波：嗯？
宁宁：那个……偷偷告诉你， 其实只要不被老师看到就没事。 笑梦都不知道擅自进去过多少次了。
穗波：是、是这样啊。
宁宁：先不说这个了…… 你找司有什么事吗？
穗波：其实……
（黑屏转场）
宁宁：……他和妹妹吵架了啊。 那你是为了帮他们和好才到这里来的？
穗波：是的。
宁宁：知道了，我这就去他可能会在的地方找找看。 你在这等一会儿。
穗波：谢谢你，草薙同学！ 麻烦你了！
穗波：（太好了……接下来只要和司哥说清楚……）
（黑屏转场）
穗波：……啊，小希给我发消息了？ 有什么事呢？
穗波：“小穗，会开完了吗？ 完了就一起去我家吧！”
穗波：（嗯——怎么回复呢……）
穗波：（总不能说我没去开会跑来找司哥……）
穗波：虽然撒谎不好，但还是…… “对不起，清洁委员的工作还没结束，你先走吧。”
穗波：唉……下次在学校见了面再向她道歉吧……
司：穗、穗波——！！！！ 咲希、咲希她没事吧——？！？！
穗波：哇？！
司：穗波，你特地跑来找我， 肯定是咲希出了什么事吧？！
穗波：啊，这个嘛，的确是关于小希的事……
穗波：（为了让他们和好， 我得让他知道小希的想法才行！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波）

【宫益坂女子学园 一年一班】

穗波：那个……早、早上好！
同年级的清洁委员：望月同学？ 你怎么跑到我们班来了？
穗波：嗯，我想向你道谢。
穗波：真的非常感谢你 上次替我做清洁委员的工作报告。
同年级的清洁委员：那次啊，你不是有急事要去办嘛。 学姐们也没说什么，不用放在心上的。
穗波：不，你真的帮了我的大忙。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【一年二班】

咲希：小穗，今天小一和小步都要打工， 我们两个一起走吧～♪
穗波：嗯，好啊。
穗波：（上次对小希说了谎， 我得向她道歉才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：上次的女儿节派对真是太开心啦——！ 无论是抽鬼牌还是大富豪，大家都玩得特别起劲♪
穗波：呵呵呵，最好玩的是每次抽鬼牌抽到最后， 总是只剩下你和小歌还有司哥三个人决胜负。
咲希：啊哈哈…… 还有几次到了最后我们互相把鬼牌抽来抽去， 一直都没办法决出胜负。
穗波：（我想找个机会道歉…… 但现在小希这么开心， 还是等道别的时候再说吧……）
咲希：那个，小穗。
穗波：嗯，什么事？
咲希：就是……上次真对不起。
穗波：咦……？
咲希：我听哥哥说了。 你特地跑到他的学校去告诉他我已经不生气了。
咲希：而且还为这个缺席了会议……
穗波：咦？！你怎么会知道……
咲希：我不是有意偷听的哦， 只是今天早上在去教室的途中 听到了你和一班清洁委员的对话。
咲希：竟然让小穗缺席了委员会的会议， 这一定让你很烦恼吧。
咲希：所以…… 对不起，我给你添麻烦了！
穗波：别、别这么说！ 我当时也不对，还骗你说我在开会——
咲希：啊——！不行不行！到此为止！
穗波：咦？！
咲希：这次是我和哥哥不好， 所以我不～能接受小穗道歉！
穗波：但是……
咲希：哇——哇——！听不见听不见——！
咲希：我能和哥哥和好、能开开心心地过上女儿节， 都是小穗的功劳哦！
咲希：所以……我要谢谢你！ 谢谢你为我和哥哥担心！
穗波：小希……
穗波：（虽然缺席会议是不好，但是……）
穗波：（幸好我当时鼓起了勇气拜托别的委员帮我请假。）
穗波：听我说，小希。
咲希：什么？ 啊，不许道歉哦！
穗波：呵呵呵，知道了啦。 我要说的是……
穗波：别客气！
（黑屏转场）
