19_花里实乃理_R3 演唱会前夜的决心

抽卡台词：明天我会加油的，小未来！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来）

【实乃理的房间】

实乃理：明天就是期待已久的日子了……！
实乃理：要在明天的演唱会上，让小遥看到那片大海般的景色， 帮她打起精神……！
实乃理：这种重要日子的前一晚必须早点休息。 我也该关灯睡觉了……
实乃理：…………
实乃理：呜呜～～一紧张就睡不着觉…… 感觉要失眠一整晚了……
实乃理：我和桃井学姐以及日野森学姐不一样， 没有在舞台上唱过歌……
实乃理：要是搞砸了怎么办。 要是让小遥失望了……
实乃理：不、不行不行！ 我已经向学姐们保证过会好好表现了！
实乃理：事已至此，决不能退缩……
实乃理：唉……可是……
实乃理：咦，手机怎么……？ 这道光芒难道是……
初音未来（MMJ）：“小实，你好！”
实乃理：小未来！
实乃理：你是来找我的吗……？
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，其实今天彩排的时候， 我感觉小实有些紧张。”
初音未来（MMJ）：“我有些担心你，所以就过来看看。 对不起呀，这么晚还来打扰。”
实乃理：完全没关系，我很高兴你能来！
实乃理：谢谢你，小未来。 被你说中了，我紧张得完全睡不着，正烦恼该怎么办呢。
实乃理：……让学姐们陪我练了这么久， 还有小未来和小铃也帮了我很多……
实乃理：结果在演唱会前夕我却紧张成这样，太没出息了……
初音未来（MMJ）：“小实……”
初音未来（MMJ）：“每个人在迎接挑战的时候，都会感到不安的。 越是刻苦练习过，就越会害怕失败让心血白费。”
实乃理：嗯……
初音未来（MMJ）：“但是，小实并不是孤军奋战，对吧？”
实乃理：咦？
初音未来（MMJ）：“明天的舞台上有小莉和小雫。 还有我和小铃也在。”
初音未来（MMJ）：“大家都会陪在你身边！”
实乃理：大家……
初音未来（MMJ）：“嗯。因为小实身边 有一群愿意和你一起努力的伙伴。”
初音未来（MMJ）：“所以你一定可以做到。 就算你真的陷入了危机，我们也会帮你弥补的！”
初音未来（MMJ）：“自信地站上舞台吧，小实！ 让我们一起给小遥带去希望！”
实乃理：一起带去希望……
实乃理：是啊……你说得对。 在舞台上我并不是孤军奋战。
实乃理：我居然紧张得差点忘记这么重要的事。 谢谢你的提醒，小未来。
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，太好了。小实终于露出平时的笑容了。”
初音未来（MMJ）：“能让小实放松下来，我也很开心。”
实乃理：嘿嘿。明天我会和平时一样努力表现的，小未来！
实乃理：不管是唱歌还是跳舞，只要回想起跟桃井学姐和日野森学姐 做过的练习，百分百发挥出应有的水平就好！
实乃理：我要把小遥曾经带给我的希望， 在明天的演唱会上尽全力传递给她……！
实乃理：好，明天的演唱会，我一定要好好表现——！
实乃理：嘿、嘿、哦——！
初音未来（MMJ）：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、初音未来、镜音铃）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：一、二、三、四， 转身……摆造型！
实乃理：跳完了！ 怎、怎么样呀，小莉？
爱莉：进步很大呢！ 接下来……你要有意识地借助服装的魅力为表演锦上添花。
实乃理：咦，服装？
爱莉：对。 充分发挥服装的魅力也是偶像的义务！
爱莉：服装是身体的一部分，也是舞蹈的一部分， 要充分利用它的可爱之处！
实乃理：原来如此！小莉懂得真多！
爱莉：但是穿着训练服很难想象吧。 要是有什么像偶像演出服一样的衣服就好了……
实乃理：偶像演出服啊。 不过我们才刚决定要一起成为偶像……
实乃理：还没到准备正式服装的那一步……啊……
爱莉：怎么了？
实乃理：想到了……我想到了，小莉！ 我想到哪里有特别可爱的偶像服装了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

实乃理：太好了，我们还能来这里！
实乃理：（我受到了小未来她们很多照顾， 和她们商量过小遥的事情， 还和她们一起唱了从心愿中诞生的歌。）
初音未来（MMJ）：啊，小实、小莉！
镜音铃：欢迎！今天来有什么事吗？
实乃理：是这样的，我们两个在练习舞蹈时想到……
实乃理：在练舞的同时， 还要学着有意识地借助服装的魅力。
实乃理：所以我就想，能不能穿一下在这里唱歌时穿过的 那套有四叶草主题图案的服装……
初音未来（MMJ）：练习在舞蹈中展现服装的可爱之处…… 好主意，我们也学到了！
镜音铃：嗯！让我们也一起练习吧！
初音未来（MMJ）：是啊。 可以吗？小实、小莉？
实乃理：当然可以啦！请多指教！
爱莉：那就赶快换好衣服开始练习吧！
实乃理：好——！
（黑屏转场）
实乃理：呼……我、我已经动不了了……
爱莉：真不争气啊。 多学学未来和铃吧。
初音未来（MMJ）：辛苦了，小实。
镜音铃：太有趣了！ 很高兴能和你们一起练习！
初音未来（MMJ）：是啊。 要是能展现服装的可爱之处，演唱会的观赏性就更强了。
实乃理：但是做起来好难啊……
实乃理：虽然知道要通过裙子的摆动，来凸显可爱引人入胜， 但我还是做不到……
爱莉：嗯，不可能这么快就学会的。 我也有做不出自己满意效果的时候。
爱莉：但最重要的是，先把这种意识牢记在心！
爱莉：而且，要是只追求形式就没有意义了。
爱莉：如果歌声里没有饱含对粉丝们的感情， 就算造型摆得再漂亮也只是徒有其表。
实乃理：最重要的是饱含感情吗…… 和自我宣传一样呢。
爱莉：是的。
爱莉：不过实乃理在感情方面已经无可挑剔了， 所以我觉得你还是应该集中精力继续打磨 刚才练习过的展现方式。
实乃理：嗯！我会努力让自己熟练掌握的！
初音未来（MMJ）：啊，小铃，快到演唱会的时间了！
镜音铃：啊，真的！ 好，快来试试练习的成果吧♪
初音未来（MMJ）：呵呵呵，那就再见了。 欢迎你们再来玩哦♪
实乃理：嗯！
爱莉：好，我们也该回去了。
实乃理：嗯。不过……
实乃理：小莉，回去之后还能再练一会儿吗？
爱莉：呵呵呵，你刚才不是说已经动不了了吗？
实乃理：我还能跳！ 我想尽快把你今天教我的技巧都牢牢记在心里！
爱莉：没问题！只要你愿意，想练多久我都会奉陪的！
（黑屏转场）
