190_花里实乃理_R4 为了“你” (event_17)

抽卡台词：传到那个女孩心里去吧——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【联合演唱会 几天前】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：一、二、三、四！ 在这里摆造型！
实乃理：——好的！
实乃理：（太好了……！ 能按照心里的想法完整跳下来了……！）
爱莉：今天你跳得也很不错哦，实乃理！
雫：是啊，短时间内能跳得这么好， 真是太了不起了，小实！
实乃理：嘿嘿……谢谢你们！
实乃理：（因为除了和大家一起练习， 我还在「世界」进行了魔鬼特训。）
实乃理：（只要这么努力下去……应该能成功吧。）
遥：…………
实乃理：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：我们也知道实乃理很努力了。
遥：不过，千万不能让观众感到不安。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

实乃理：（没错。 而且，我也不想让小遥她们为我担心。）
实乃理：（所以我必须面带笑容！）
实乃理：…………
遥：啊…………
实乃理：（不知道我笑得自然吗……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：我们还有事，就先回去了。
爱莉：你可以留下来加练，但注意不要太晚哦。
爱莉：那明天见！
实乃理：嗯！明天见——！
实乃理：好——！ 那么首先……！
遥：——实乃理。
遥：在继续练习之前， 喝点饮料休息一下好不好？
实乃理：咦？
（黑屏转场）
遥：久等了。给，这是你的。
实乃理：谢谢小遥！ 我喝啦！
遥：…………
实乃理：小、小遥……？ 你一直盯着我看，我都有点喝不下去了……
遥：是吗？但实乃理经常这么盯着我看啊？
实乃理：唔！那、那是因为……
遥：呵呵呵。
实乃理：（说起来，刚才练习的时候小遥也一直在看我……）
实乃理：（之前练习结束一起回家时， 她好像也很担心我。）
实乃理：（啊！难道我又让她担心了？！）
实乃理：（那我应该尽快让她放心才行……）
实乃理：（但、但是但是！如果是我会错意了， 那岂不是很丢人吗？！）
遥：呵呵呵……呵呵呵呵……
实乃理：咦？小遥，你怎么了？
遥：呵呵呵，实乃理的表情太有趣了。
遥：我刚刚在好奇你在想什么， 就看到你脸上一阵红一阵白， 不断地在变换。
实乃理：什么？！有、有那么明显吗？
遥：嗯，很明显。 所以你到底在想什么呢？
实乃理：啊……我在想你之所以叫我休息， 是不是因为我又害你担心了……
遥：……我只是觉得，你应该补充一些水分才叫你的。
遥：我已经不担心实乃理了。 因为你说过要我相信你。
实乃理：……！小遥……
遥：最近实乃理真的很厉害哦。
遥：以前你有时会变得很茫然， 旁人一看就知道你不知所措了。
遥：但最近不会这样了。 你看上去很清楚自己应该怎么做。
实乃理：啊……
实乃理：这一定是因为……我见到了我的粉丝吧。
遥：粉丝？
实乃理：嗯！我遇到一个女生和我搭话，她说是我的粉丝， 还说下次演唱会直播她也一定会看……！
实乃理：目前支持我的人， 可能只有那个女生……
实乃理：哪怕只是为了她，我也一定要让演唱会大获成功！
遥：这样啊……
遥：不过我要纠正一点， 那就是，实乃理的粉丝至少还有三个人哦。
实乃理：咦？！你说的是……
遥：当然是我、爱莉还有雫啊。
实乃理：…………！
遥：因为你永不言弃的精神 鼓舞我们重新振作起来。
遥：所以……一定没问题的！
实乃理：小遥……！
实乃理：（……练习的疲惫， 还有心中不安，全都消失了。）
实乃理：（只凭一句话，一个笑容就有这种效果…… 小遥她果然……果然是……！）
实乃理：世界第一的偶像……！
遥：咦？
实乃理：啊！ 不，没、没什么！
实乃理：嘿嘿……！ 我居然有四个粉丝，真是太开心了！
实乃理：哪怕只有一个粉丝， 也会让我更加更加努力的。
实乃理：有四个粉丝的话…… 那我就能更加更加、更加更加、更加更加、更加更加……
遥：呵呵呵。我想很快就会有 你用手指都数不过来的“更加更加”了。
实乃理：嗯！为了达成这个目标， 当务之急是好好努力，让演唱会直播圆满成功！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

实乃理：啦啦啦～♪ 昨天的联合演唱会真是大获成功呀♪
实乃理：但我不能一直这么飘飘然！ 今天的晨练也要加油……嗯？
女高校生A：你看你看，她是不是……！
女高校生B：哇！不会吧，是本人吗……？
实乃理：（怎么回事？ 感觉有好多人在看我……）
实乃理：（啊！我好不容易梳下去的头发不会又翘起来了吧？！ 还是把衣服穿反了……？！）
小女孩：不好意思，请问……！
实乃理：哇——！什么事？！
小女孩：你、你是小实……对吗！ 就是MORE MORE JUMP！里的那个！
实乃理：咦……啊，是的！ 我是……
小女孩：哇……！ 小实，我是你的粉丝！请和我握个手！
实乃理：当、当当当、当然可以！
女高校生A：看到了吗！那好像真的是小实本人！
女高校生B：嗯！我们也去吧！
实乃理：什么？！那个，我……！
围观人群：“小实！请和我握个手！” “请给我签名！” “让我拍个纪念照吧——！”
实乃理：哇啊啊啊！ 各、各各各各位，请冷静～～～～！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：——！！
实乃理：（……咦？这里是……学校的天台？）
实乃理：（……我想起来了，我是来晨练的。 但在等大家过来的时候开始犯困了……）
爱莉：哎呀，实乃理，你没事吧？ 你突然坐起来吓了我一跳。
雫：该不会做噩梦了吧？
遥的声音（遥）：啊……靠着肩膀睡可能不是很舒服。 早知道就让你枕着大腿睡了。
实乃理：啊，没有没有，不是噩梦。 应该说是一个幸福到我发出惨叫的梦……
实乃理：……咦？小遥没来吗？
爱莉：怎么没来，就在你旁边啊。
实乃理：咦……
实乃理：哇啊啊啊，小遥？！
实乃理：啊！我、我想起来了……！ 小遥说等你们都来了就叫醒我， 然后我就沉沉地睡过去了……！
雫：我听小遥说了， 联合演唱会结束之后你依然沉浸其中， 兴奋得一晚上都没睡着。
爱莉：你呀……演唱会都顺利结束了， 一般来说应该终于能睡个安稳觉了才对吧？
实乃理：啊哈哈……
遥：…………
实乃理：嗯？小遥？
遥：你脸色比睡前好了不少， 不过看上去还是很疲倦。
实乃理：嗯……？
遥：我刚才跟爱莉还有雫商量过了， 今天早上和中午就不训练了， 等到傍晚再做一些轻松的训练。
雫：嗯。我们几个也很久没有参加过演唱会了， 所以想让身体休息一下，不要勉强自己。
爱莉：但也不能因此在上课时打瞌睡哦。
实乃理：当、当然不会啦！ 而且多亏了小遥，我刚刚休息过之后已经很精神了！
遥：呵呵呵，那就好。
遥：啊，对了， 你不是说做了一个幸福到会发出惨叫的梦吗， 到底是什么梦啊？
实乃理：嘿嘿，其实是这样……
（黑屏转场）
遥：呵呵呵。原来是梦到被粉丝们围了个水泄不通啊。
实乃理：他们一窝蜂地涌上来， 真的把我吓了一跳。
实乃理：不过我现在只有一个粉丝， 这种事肯定是梦嘛。
爱莉：哎呀，不好说哦？
雫：嗯，是呀。
雫：通过昨天的联合演唱会， 观众们肯定已经了解了小实的许多优点。
爱莉：是啊～被粉丝们围得水泄不通， 可能在不久的将来就能实现。
实乃理：哈哈哈…… 虽然是挺开心的，但要是真的发生了也挺头疼的呢。
遥：放心吧。我们会教你各种应对方法。
实乃理：真的吗？！
遥：嗯。只要知道应对方法， 就不用担心了。
实乃理：对哦！我要是像梦里那样慌慌张张的， 就不能好好感谢支持我的粉丝们了！
实乃理：还有…… 如果还能再见到之前那位粉丝， 我希望能把我的心意清清楚楚地传递给她！
实乃理：所以小遥，各位！ 请你们一定多教教我！
（黑屏转场）
