191_桐谷遥_R4 献给努力的你 (event_17)

抽卡台词：实乃理早就已经是偶像了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【联合演唱会 几天前】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：今天的练习就到这里吧。
实乃理：嗯！大家辛苦了！
实乃理：啊，我先回去了哦！
遥：路上小心。
爱莉：实乃理最近真的很努力呢。
雫：嗯，不过是不是有点努力过头了？
爱莉：的确，我也有点担心……
爱莉：但我看她不管是跳舞还是唱歌状态都不错。 都到这一步了，很难开口劝她不要太拼。
遥：——实乃理肯定没问题的。
遥：之前我们一起回去的路上， 她说让我相信她。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：所以我想相信她。
爱莉：相信……
遥：对了，一会儿你们有空吗？
雫：嗯，我有空。
爱莉：如果不会太晚我也可以……
遥：那我们一起去购物吧？ 我想给努力的实乃理买点 可以护理身体的东西。
雫：护理身体？
遥：嗯。比如……在激烈运动后 可以缓解肌肉酸痛的冷却喷雾之类的……
雫：原来是这方面啊， 比我想象的护理产品要专业得多呢。
遥：啊……也是啊。 不好意思，刚才说的不算。
爱莉：遥的思路很多时候更接近运动员呢。
遥：啊哈哈…… 因为我打了很久的篮球。
遥：我担心只靠我一个人找不到满意的东西， 所以希望你们也能来帮我挑一挑。
雫：呵呵呵，为了鼓励那么努力的小实， 我当然愿意帮忙了。
爱莉：不过护理产品也是有很多种类的……
遥：嗯……因为实乃理现在绷紧了弦， 所以我想送她些能让她放松的东西……
爱莉：有道理……那先选一份浴盐怎么样？
爱莉：浴盐的香气和颜色十分有助于放松哦。 把它溶化在浴缸里好好泡个澡，一定可以缓解疲劳！
遥：原来如此。
雫：还有什么……对了，治愈音乐的CD也挺不错吧？
雫：比如鸟儿婉转的鸣叫或者小河流水的声音。 这种要比一般的CD便宜很多， 也许可以多买几种送给她。
遥：这样啊，是个好主意。 能提升睡眠质量的话，也有助于减轻疲劳。
爱莉：好，这样就能锁定目标了！ 我们这就去买吧！
遥：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

实乃理：咦，大家那么早就来了啊。 早上好——！
遥：早上好，实乃理。 在开始晨练前能占用点时间吗？
爱莉：这个……送给最近非常非常努力的你！
实乃理：啊……！是花朵形状的浴盐！ 好可爱！
爱莉：只要用了这个，一定能让身心都放松下来！
爱莉：每天努力过后， 你就用这个好好泡个澡，缓解一下疲劳吧。
雫：我也有东西要送给你……收下吧。 这是小鸟鸣叫的治愈音乐CD。 听着这个应该可以睡个好觉。
实乃理：哇……！小雫，也谢谢你！
遥：最后我也有东西要送给你…… 这是我跟爱莉还有雫商量过，又挑了很久才决定的。
实乃理：这是……蒸汽眼罩？ 上面还画着企鹅！
遥：呵呵呵，这个眼罩还有个口袋可以放香包， 有安神的效果哦。
遥：我家也有一个，只不过颜色不一样， 效果绝对可以放心。
实乃理：什么？！也、也就是说……这和小遥的是同款？！
遥：嗯。我喜欢企鹅所以很喜欢。 不过，不知道你会不会觉得热乎乎的企鹅很奇怪……
实乃理：不会啊，能和你用同款的商品，我真的太高兴了！ 小遥，谢谢你！
实乃理：小莉、小雫也是，谢谢你们！ 我非常……非常高兴……！
爱莉：你怎么快哭出来了？ 也太夸张了。
实乃理：因、因为……！ 大家有这份心，我真的很高兴……
遥：——实乃理。
遥：无论是你本人，还是说出的话，我从没有任何怀疑。 你之前让我相信你，我就知道你一定能做到。
遥：所以，加油，让演唱会大获全胜吧。
实乃理：小遥……！
爱莉：今天也要加油哦！
实乃理&遥&雫：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：（结果还是在老时间过来了。）
遥：（昨天联合演唱会已经顺利结束了， 所以今天晨练是个人练习，不用这么早……）
遥：啊……
实乃理：…………
遥：早上好。 实乃理也来练习了啊。
实乃理：……嗯……？ 小遥……？
遥：怎么了，你怎么困成这样？
实乃理：嘿嘿，昨天的联合演唱会不是特别成功嘛？ 结束后我还是一直平静不下来， 根本睡不着……
遥：所以你才会这么困啊。
实乃理：嗯……不过小遥也来了…… 我们该去做拉伸了……
遥：（实乃理眼睛都快睁不开了。）
遥：实乃理，我想拜托你一件事可以吗？
实乃理：拜托我……？
遥：其实我也有点困。
遥：要是在上课时睡着就太丢脸了， 所以在爱莉她们过来前，我们两个休息一小会儿好吗？
实乃理：嗯，好吧……
遥：谢谢你。那你坐在我旁边吧？
实乃理：…………
遥：可以把头靠在我肩上哦。
实乃理：嗯，谢谢……
实乃理：………… 哎，小遥。
实乃理：昨天的演唱会……是真的成功了吧。 那不是做梦吧？
遥：嗯。 非常成功，不是做梦哦。
实乃理：真的啊……
实乃理：……小遥你们，真的好厉害……
遥：咦？
实乃理：因为我接下来会经历的事情， 你们早就经历过了。
遥：……确实。
遥：直播时的紧张感…… 歌声和舞蹈完美同步时的爽快感， 收获掌声和欢呼时的成就感——
遥：这些我都十分清楚……
遥：但“和实乃理你们一起”， 还是第一次哦。
实乃理：啊…………
遥：今后还会有很多未曾经历过的体验等着我们。
实乃理：……嘿嘿，这样啊……
实乃理：太……让人期待了……
实乃理：呼……呼……
遥：……做个好梦，实乃理。
遥：（对了，万一着凉就不好了，得给她披件衣服…… 啊，但我一动就会把她弄醒了。）
爱莉：啊，你还真的来了！ 早啊，遥……咦，实乃理？
雫：呵呵呵，睡得很香啊。
遥：你们来得正好。 能把那件实乃理的衣服拿过来吗？
雫：哦，是这件吧——给。
遥：谢谢，雫。
实乃理：唔…………
雫：呵呵呵，小实睡得真香。
遥：嗯。她昨天回家以后太兴奋了， 好像一直都没睡着。
爱莉：啊～我也有过这种感觉。 以前参加完发布活动后，我就是这样的。
雫：我也是。 看来大家都一样呢。
遥：嗯，是啊。
爱莉：唔——要是我们进行晨练会把她吵醒的。 今天的个人练习也取消吧， 就说我们也想让身体放松一下。
遥：好啊。中午的也取消， 傍晚再稍微做些运动，这样比较合适吧。
雫：好的，就这么办。
实乃理：呼……呼……
爱莉：话说回来，要是在平时，靠在崇拜的偶像肩头 美美睡上一觉可能会让她欣喜若狂吧。
爱莉：你提醒我了！我得把实乃理的睡相拍下来留作证据。
雫：呵呵呵，小莉真是的。
遥：拍照倒是没问题，但不要吵醒她哦。
（黑屏转场）
