192_日野森雫_R4 喵～？ (event_17)

抽卡台词：喵～？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

爱莉：雫，给你，抹茶拿铁。 遥是黑蜜黄豆粉欧蕾吧？
遥：嗯，谢谢。
雫：小莉犹豫了半天， 最后选了焙茶欧蕾呀。
爱莉：呵呵呵，选焙茶系列的肯定不会错。 各位，首次联合直播辛苦啦。
遥：大家辛苦了。
雫：辛苦了。不过马上又要迎来联合演唱会了， 还是要好好准备，不能松懈……
遥：实乃理现在是不是在进行个人练习呢？
爱莉：应该是吧。上午进行了强度那么大的训练， 我是希望她能休息一下的……
遥：…………
雫：……小遥。 难道你还在意你对小实说的那些话？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：不过，千万不能让观众感到不安。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：……你没有做错。 那些话必须对实乃理说明白。
爱莉：而且……就算遥不说， 我肯定也会说类似的话。
遥：但是，当时的评论已经很伤人了…… 说不定我这句话让她更伤心了。
雫：这倒是，有些评论真的挺不留情面的……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

评论：“她可能又会出岔子。” “别搞砸小遥登台的演唱会啊。” “你就在最边上跳吧。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：……实乃理肯定很不甘心吧。 为了回应大家的期待，她都那么努力了。
遥：是啊……
雫：（不甘心啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

练习生同伴A：她明明拿了第一， 居然连那么简单的舞都跳不好。
练习生同伴B：哎——我要是能有她那么漂亮就好了——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（我当时与其说是不甘心， 更多是觉得很丢脸，被人说坏话心里很难受， 想马上逃离练习室……）
雫：（但小实……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小实她一定……）
遥：我还是放心不下实乃理， 我们联系一下她，看看她的情况吧。
爱莉：是啊。我知道她现在肯定很失落， 但最好不要让她一个人待着。
雫：啊……！你们两个等一下！
雫：我觉得现在……最好还是给她一些时间。
遥：咦？
雫：如果是为了让我重新振作起来， 安慰的话语应该很有用……
雫：但我觉得小实不需要这些。
爱莉：不需要……
雫：因为在出现失误后，小实还是保持着笑容啊。
雫：为了不破坏直播流程和气氛， 她到最后都一直……保持住了笑容。
雫：要是我刚出道时遇到这种情况， 应该没法做到。
爱莉：雫……
爱莉：我多少能理解你想说什么， 但你没必要那样贬低自己。
雫：呵呵呵，别担心，我没有那个意思。
遥：雫是相信实乃理可以自己振作起来对吧。
雫：没错…… 也许小实，现在正在一个人哭泣……
雫：但她的眼泪绝不是为了自己而流。
雫：对小实来说这是有意义的泪水， 这次流泪是为了下次能够成功， 为了将不甘心化为前进的动力。
爱莉：前进的动力……
雫：没错。所以我觉得与其担心她， 不如给予她充分的信任，这样对她更有帮助。
爱莉：……你说得对。
爱莉：的确，如果现在去找实乃理， 会显得我们好像不相信她似的。
雫：是啊，所以让我们相信 明天一定能见到像往常一样面带笑容的小实吧。
遥：……雫说得没错。
遥：我好像比自己想象的还要担心实乃理。
爱莉：因为我们是同伴嘛，你会担心也很正常啊。
遥：但是我差点辜负了实乃理展现给我的笑容。
遥：雫，谢谢你。
雫：呵呵呵，不客气。
爱莉：对了……雫，我能和你说几句吗？
雫：什么事啊，小莉？
爱莉：你总爱拿自己练习生时代的事来举例子， 但以前是以前，现在是现在。
爱莉：你获得了成长，和以前不可同日而语了。 作为MORE MORE JUMP！的日野森雫， 拿出自信来啊。
雫：小莉……
雫：嗯！谢谢你，小莉！
遥：呵呵呵……啊，有只猫。
爱莉：哎呀，好可爱……啊，糟了！
遥：对了，爱莉对猫过敏！不要紧吧？！
爱莉的声音（爱莉）：离这么远就没问题——！
雫：小猫这么可爱，可惜小莉却不能摸。 呵呵呵，你好啊小猫。
猫：喵？
雫：哇，把头歪过来好可爱啊。 那我也来。喵～？
遥：啊！
爱莉：啊啊啊，雫！ 你的茶要滴到衣服上了——！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、日野森雫）

【宫益坂女子学园　走廊】

雫：唔…………
雫：真奇怪， 一年级的教室应该在这附近吧……
雫：……啊！
雫：同学，你是一年级的吗？ 能不能麻烦你带我去一年级一班？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

雫：你们好——
学生A：哇，是日野森学姐！
学生B：真的呢！是找花里同学有事吗？
志步：唔……姐姐……
实乃理：啊，小雫来了！
雫：步步！小实！
志步：喂…… 能不能不要大声喊着我的名字进来。
实乃理：好啦好啦。 小雫，你怎么来一年级的教室了？
雫：我放学后有委员会的工作和社团活动， 可能没法参加今天的练习了。
雫：所以想趁现在把这个给小实。 嘿哟……
实乃理：……哇，这纸袋看上去好沉。 我能看看里面是什么吗？
雫：嗯，当然可以。
实乃理：是什么呢……
实乃理：啊，是发声练习的书！ 还有一些笔记本。
雫：这是我刚做偶像时用过的书， 还有照着书上练习时做的笔记。
雫：里面记录了我遇到的问题，以及解决方法， 我觉得可以给你带来不少帮助，所以就一起带过来了。
实乃理：哇，上面写了好多技巧， 还有做过的尝试！
实乃理：不过，这么珍贵的东西，借给我真的可以吗？
雫：嗯，当然可以。
雫：我不像小莉和小遥， 我不擅长给人做出示范或者提出具体的建议。
雫：所以只能用这种形式帮你。 你就别客气了，尽管用吧。
实乃理：嗯……！ 谢谢你，小雫！
实乃理：啊……但这些书好像不是面向新手的。 里面的内容好像有点难。
实乃理：我只练习过网上查到的方法，还有小雫你们教我的基础训练， 能顺利学会吗……
雫：没问题的。 其实以小实现在的水平，这些已经不算什么了。
实乃理：真的吗？！
雫：嗯。所以你就试着挑战一下吧。
实乃理：好，我知道了！ 我会好好使用这些书和笔记的！
雫：呵呵呵。
雫：对了，还有一件事。 步步呢，你有空吗？
志步：……咦，什么事？
雫：我们三个一起吃午饭吧？
志步：什么，吃午饭……？ 我和实乃理早就吃完了。
雫：……哎呀？
志步：不用那么惊讶吧。 午休都过一半了。
雫：真奇怪， 午休铃一响我就从教室出来了啊……
志步：你肯定又迷路了吧。
实乃理：小雫为了把书交给我， 一路上真是辛苦了……！
实乃理：好！我陪你去吃午饭！
雫：小实，谢谢你……！
志步：既然如此，那就拜托你了。
实乃理：什么嘛——！难得有机会， 小步也一起去吧！
实乃理：好想听你们聊聊 小步和小雫在家里是什么样的。
志步：如果要聊那些的话，我就更不想去了。
实乃理：不要啊——！ 这是第一次，我们三个有机会一起去吃午饭——
实乃理：求你了，去吧！ 我请你吃小卖部的奶油泡芙或者闪电泡芙！
志步：不用了，我不喜欢吃甜食。
实乃理：不要嘛～～～！
雫：…………
雫：（原来步步和小实的关系这么好呀。）
实乃理：小步要是不同意， 小雫就得饿着肚子去上下午的课了哦？
志步：是是是，好可怜哦。
实乃理：怎么能这样啊！小步～！
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
