193_巡音流歌 (MMJ)_R3 偶像的心得 (event_17)

抽卡台词：只要保持笑容，粉丝就会安心的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

巡音流歌：小实，今天也辛苦了♪
初音未来（MMJ）：你的舞蹈和唱功都在不断进步！ 真期待正式演唱会呀。
镜音铃：嗯嗯！我们也好想去看！
实乃理：嘿嘿，你们这么说， 让我感觉更有自信了……
实乃理：那明天见……
镜音铃：哇啊！小实，你没事吧？！
实乃理：没事，我太饿了，而且又累又困……
巡音流歌：因为你练习了很久啊。 回去以后要多吃点饭哦♪
初音未来（MMJ）：泡澡也很有帮助！ 啊，但是泡澡时不要睡着哦，会感冒的！
实乃理：好——
巡音流歌：小实真的很努力啊♪
初音未来（MMJ）：嗯。 一开始我还点担心她会不会太拼。
巡音流歌：哎呀，你该不会还在担心吧？
初音未来（MMJ）：有一点点。 因为小实做什么事都会拼尽全力啊。
初音未来（MMJ）：但人有时候还是要放松一下的，不是吗？ 所以我有点担心她。
镜音铃：啊，确实…… 如果演唱会要开很久，她那样会很累的。
巡音流歌：唔～也是啊……
巡音流歌：啊……！呵呵呵♪
镜音铃：流流？
巡音流歌：我想到一个好主意♪ 呵呵呵。
初音未来&镜音铃：“？”
（黑屏转场）

【第二天】

实乃理：大家好！ 今天也请多指教！
巡音流歌：小实，欢迎欢迎♪
巡音流歌：在今天的练习开始前，其实…… 我们准备了和平时不同的练习方式哦。
实乃理：咦……！ 不、不会很难吧……？！
巡音流歌：这就要看你自己了。 做好准备了吗？
实乃理：当、当然！ 我什么都愿意做！麻烦你教教我！
巡音流歌：好的，那我先问问…… 小实有喜欢的鱼吗？
实乃理：……什么？鱼？
巡音流歌：嗯。鱼不是有很多种类吗，比如金枪鱼之类的。
实乃理：唔……那我喜欢三文鱼吧。因为很好吃。
巡音流歌：我知道了。那就来学金枪鱼和三文鱼， 还有……啊，那就海獭吧♪
实乃理：海獭？海獭不是鱼啊……
巡音流歌：先从金枪鱼之舞开始吧♪ 你知道吗，金枪鱼必须一刻不停地游哦。
巡音流歌：所以……来吧！ 用小实最快的速度跳方形步♪
实乃理：什么？！流、流流？！
巡音流歌：跳的时候注意听我指示，如果我说三文鱼， 你就要换成喜悦兴奋的舞步哦♪
巡音流歌：然后等我说海獭后， 你要立刻停下，接着做出摇摇晃晃的动作♪
巡音流歌：要开始了哦……金枪鱼！ 需要快速而有力！拼尽全力！
实乃理：哇啊啊，好！
（黑屏转场）
镜音铃：咦，这是在做什么……？
初音未来（MMJ）：流流可能是在教小实怎么做到张弛有度吧！
镜音铃：张弛有度？
初音未来（MMJ）：嗯。在演唱会上没有轮到自己演唱时， 需要有意控制自己的舞步不要太抢眼， 好凸显当前主角的表演对吧？
镜音铃：嗯，这我倒是可以理解……
（黑屏转场）
巡音流歌：接下来是海獭哦！
实乃理：好！摇摇晃晃……
巡音流歌：僵硬！太僵硬了，小实！ 放松全身，顺其自然，把身体交给大海……！
实乃理：好！摇摇～晃晃……
巡音流歌：就是这样♪ 将自己想成是一只海獭，在海中随波逐流！
实乃理：好～摇摇～晃晃……
（黑屏转场）
镜音铃：呵呵呵！ 我也想试试那个练习了！
初音未来（MMJ）：嗯，我也是！
（黑屏转场）
镜音铃：流流！我们也能一起来吗？
巡音流歌：嗯～当然可以～ 来～一起变成海獭吧？
镜音铃：那就打～扰～啦♪
实乃理：小铃～小未来～ 欢迎欢迎～
巡音流歌：呵呵呵。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

实乃理：大家好！ 今天的练习也请多指教了！
巡音流歌：小实，欢迎欢迎♪
巡音流歌：不过你不用休息休息吗？ 联合演唱会才刚结束啊？
实乃理：谢谢你为我担心。 不过我已经恢复过来了，你就放心吧！
实乃理：而且， 是我自己要求继续练习的！
实乃理：啊！当然要是打扰到流流那就算了……
巡音流歌：哎呀，怎么会觉得被打扰呢。 你没有逞强就好。
巡音流歌：那今天也要加油哦♪
实乃理：好的！请多指教！
（黑屏转场）
实乃理：流流，今天也多谢了！ 再见！
初音未来（MMJ）：流流，练习辛苦了！
镜音铃：呵呵呵，今天也练了鱼的方形步呀。
巡音流歌：嗯♪ 小实舞步的切换越来越流畅了。
巡音流歌：这也是因为小实很努力啊♪
镜音铃：嗯！小实很努力地在练习。
初音未来（MMJ）：是啊。而且流流的协助也很有效果♪
巡音流歌：咦，我吗？
初音未来（MMJ）：流流把分清缓急轻重，如何放松的方法教给了小实， 小实的动作不再那么僵硬了。
镜音铃：没错没错！以前，她会全凭气势去跳舞， 但现在能够跳得有起有伏，灵活利落了！
镜音铃：肯定是流流的鱼之舞起了作用。
巡音流歌：呵呵呵。是啊，可能是起到了一点点作用。
巡音流歌：因为小实能坚持完成魔鬼训练， 并在正式演出中表现得滴水不漏。 我觉得主要都是靠她自己的力量。
巡音流歌：小实的心愿就是这么强烈， 这么坚定。
初音未来（MMJ）：是小实的心愿啊。 嗯，说得对！
巡音流歌：嗯。真期待她今后的表现♪
（黑屏转场）

【几天后】

巡音流歌：小实，欢迎你♪ 今天的练习也要加油哦！
实乃理：嗯！啊，不过在练习前，能给我点时间吗？ 关于之前练习过的鱼之舞……
实乃理：多亏了那个练习， 我已经能在表演时让动作张弛有度了！
实乃理：而且， 小遥她们都夸我动作干脆利落了不少呢！
巡音流歌：哇，是吗！ 我也好高兴啊♪
实乃理：嘿嘿，另外我也明白了并不是每时每刻都要用尽全身力气， 学会放松也是很重要的！
巡音流歌：那在练习前，我先问你一个问题♪
巡音流歌：什么时候应该放松？
实乃理：我知道！ 答案在ASRUN的巡演DVD里出现了很多次！
实乃理：首先，在自己退到后排， 其他成员站在聚光灯下的时候应该放松！
实乃理：虽然也要考虑曲子的旋律，以及自己负责的部分， 但为了烘托主要的表演成员，要有意识地放松自己！
巡音流歌：嗯。不错♪ 还有呢？
实乃理：嗯！还有那种间奏较长，不需要在固定位置跳舞， 而是走到粉丝前，一边跳一边用眼神与粉丝互动的时候！
实乃理：另外就是——
（黑屏转场）
巡音流歌：太棒了，小实！ 你真的发现了很多细节呢♪
实乃理：嘿嘿……
实乃理：我以前总觉得凡事都要拼尽全力， 现在才知道原来放松也十分关键。
实乃理：再一次认识到流流说的话有多么重要！
巡音流歌：是吗。能帮上小实的忙我就满足了♪
巡音流歌：不过，在偶像这条道路上还有很多值得钻研的东西哦。
实乃理：啊，是的，我慢慢地也发现了。
实乃理：比如之前看了很多遍的DVD， 最近再去看时，又会有很多新的发现。
实乃理：这说明……
巡音流歌：说明小实完全能够 以偶像视角去看演唱会了不是吗？
实乃理：咦？
巡音流歌：通过直播和联合演唱会，小实终于见到了那些人， 他们将你传递的希望收入了囊中，对吧？
巡音流歌：传递希望的对象从一个概念变成了实实在在的人， 或许会让你的心态大不相同。
实乃理：原来是这样！
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：（小实终于作为偶像迈出了步伐——）
巡音流歌：（小实这么努力， 作为偶像获得认可的那一天 也许并不遥远。）
（黑屏转场）
