194_桃井爱莉_R2 能为后辈做的事 (event_17)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：（联合直播啊……）
爱莉：（这得感谢遥的人脉呢。 不过……）
雫：小莉，久等了。
爱莉：委员会工作那么快就结束啦。
雫：嗯。有什么事不能在教室说， 一定要到这里来啊？
爱莉：嗯……你先看看这个吧。 这是我们以前直播的视频……
爱莉：这些视频都挺受欢迎的。 但是……有个让我在意的地方。
雫：难道是小实吗？
爱莉：没错。我之前也觉得可能会有这种情况， 但观众们对实乃理的评论比我想象的还要毒辣……
雫：毕竟才刚刚开始嘛，这也没办法吧？
爱莉：话是这么说，但是…… 实乃理虽然在直播中说说笑笑， 但也不可能完全不在意评论。
雫：……是啊。 小实为了学习，常常回看视频呢。
爱莉：…………
雫：小莉？
爱莉：我想策划一个展现实乃理魅力的栏目， 雫觉得怎么样？
爱莉：正好下次要和遥的熟人进行联合直播， 如果能好好借助这次机会……
雫：…………
爱莉：哎呀，你干嘛笑嘻嘻的？
雫：原来我们的想法是一样的，想到这里我就忍不住高兴嘛。
雫：我也想让观众们更加了解小实。
爱莉：一样吗……
雫：小莉？
爱莉：唔——你说你的想法和我一样， 但之所以我有这个想法，是因为我自己的亲身经历。
爱莉：因为我也没被看作是偶像， 明白那种不被需要的痛苦。
雫：…………
爱莉：所以我不想让实乃理也经历同样的痛苦。
爱莉：这就是我的想法。
雫：小莉……
爱莉：而且……
爱莉：对于实乃理而言，“为了明天而努力的希望，传递给大家。” ——她的这份心愿比任何人都要强烈。
爱莉：强烈到能让我们下定决心，再一次成为偶像。
爱莉：只要能让观众们感受到这份心愿， 他们就一定会接受实乃理！
爱莉：所以——！
雫：…………
爱莉：啊…… 我、我有点激动了。
雫：我完全理解小莉的心情。
爱莉：是、是吗？那就好……
雫：我说，小莉。 如果需要我帮忙，尽管和我说哦。
爱莉：雫……
爱莉：……那是当然！ 为了实乃理，让我们尽自己所能吧！
爱莉：回到正题， 你觉得展示特长这个主意怎么样？
爱莉：另外就是——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：联合演唱会已经成功了， 我想讨论讨论下次的活动……
爱莉：只有实乃理还没来呀。
遥：嗯。今天好像轮到她做饲养员值日生。 所以会晚点来。
爱莉：那还是等实乃理来了再讨论吧。
雫：呵呵呵，话说回来小莉好有干劲呀。
爱莉：那当然了。虽说联合演唱会成功了， 但我们的偶像活动可以说才刚刚走上正轨。
爱莉：啊，对了对了！说到联合演唱会我想起来了！ 我想给你们看看这个。
遥：什么？
爱莉：我在社交网站上搜索了一下 联合演唱会的评论， 总算是找到了……
遥：……啊，上面写到了实乃理。
遥：这个人说“从第一次联合直播到演唱会才短短几天， 她的舞蹈进步就这么大，这也太厉害了吧？”
雫：把小实的努力看在眼里了呢。
遥：嗯。 希望有更多人写写关于实乃理的评论啊。
遥：啊，对了。 其实我也搜到了一个……
遥：你们看看这个人的博客……
爱莉：哇，这个博主喜欢很多偶像呢。 让我看看哦……？
爱莉：“新人偶像花里实乃理真的是为了炒作而加入组合的吗——？”
爱莉：“这个组合里只有一个人是外行， 我曾经推测她们的策略是引发更多人的兴趣，产生更多的话题。”
爱莉：“也许有不少人和我有过同样的想法。”
雫：“但在几天前的联合直播和联合演唱会后， 我发现自己错了。”
雫：“直播中通过其他成员的发言也能看得出， 她在成员中备受信赖。 至少我是这么认为的。”
爱莉：这个人太懂了！没错！就是这样！ 有人能理解我们真的太好了！
雫：呵呵呵。 那我也去搜搜有关小实的评论还有文章好了。
爱莉：在实乃理过来前， 我们就在网上搜搜她的名字吧？
遥：嗯。尽量多找一些，然后拿给实乃理看看。
遥：不对……这个也不是……
爱莉：唔——看来不能只搜索名字， 还得输入其他关键词……
雫：小莉……
爱莉：行了行了，你肯定要说不知道怎么搜索吧？ 来，把手机给我，我教你。
雫：嗯！
爱莉：你看，点这里……
雫：嗯嗯，然后……搜索…… 啊！
雫：快看！ 有个女生上传了舞蹈视频哦，她模仿了小实跳的部分呢！
遥：……还真是！ 还有人传这种视频啊。
雫：啊，上传者还写了评论呢。
雫：她说“我总是在同一个地方出错！ 小实到底是怎么学会的啊～？”
爱莉：呵呵呵。 那当然是靠气势、耐心和百折不挠的练习啊。
遥：哎呀……爱莉为什么高兴成这样？
雫：小莉好激动呀……呵呵呵。
遥：啊，我又找到一个。 你们看，是为我们画的肖像！
爱莉：啊！实乃理在C位呢！
遥：画图的粉丝好像是一个偶像爱好者。 她说现在最关注的就是实乃理。
爱莉：这个女生不简单！ 比实乃理参加选拔的评委有眼光多了！
爱莉：从肖像中也能感受到她的爱！ 感受到她在认真关注着实乃理！
遥：呵呵呵。爱莉就像自己得到肯定一样高兴。
雫：对了，小遥。以前小莉说过……
雫：小莉自己就曾经因为没被当作偶像而痛苦， 她不希望小实和她有同样的经历。
遥：…………
雫：所以她一直都很担心小实。
遥：原来是这样，所以她才会那么开心……
遥&雫：“…………”
爱莉：嗯？ 你们两个为什么在那偷笑？
遥：不，没什么。
雫：嗯，没什么哦。
爱莉：……看上去不像没什么的样子。
爱莉：一定有事瞒着我吧！
遥：呵呵呵……保密。
爱莉：到底是什么事啊！
爱莉：讨厌啦！ 告诉我嘛——！！
（黑屏转场）
