197_星乃一歌_R4 祈愿天晴 (event_18)

抽卡台词：真厉害，居然能那么大大方方地……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室「世界」】

志步：今天的练习就到这里吧。
一歌：呼……大家辛苦了。
咲希：呜啊——今天也要累趴下了～
MEIKO：但辛苦是有回报的，大家的演奏越来越出色了， 听得我好激动啊！
MEIKO：尤其是一歌，不仅演奏水平在提升， 唱功也进步了好多呢。
一歌：啊……是吗？
咲希：嗯嗯♪听到小一的歌声后， 我的心里也涌出了不能输给你的想法。
穗波：嗯，我也是！
MEIKO：啊哈哈！今天的练习才刚结束， 看你们的架势好像又要准备开始练习了！
MEIKO：不过用力过猛也不好哦。 难得天气这么暖和，偶尔还是休息一下吧。
一歌：休息一下…… 这么说来已经是春天了呢。
咲希：啊！对了！下次我们一起去赏花吧！ 现在正好是看樱花的时节！
穗波：哇，赏花是个好主意！ 如果要去的话，我会做好便当带过去的。
咲希：听、听到了吗？！小一、小步！ 不仅能看到绚烂的樱花， 还能吃到小穗做的便当哦？！
一歌：呵呵呵，我听到啦。
一歌：赏花啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那个公园里的樱花也开得正盛， 真让人期待啊。）
一歌：（啊，但是……）
一歌：……志步想去吗？
一歌：（她花了那么多时间帮助我们练习， 会不会想留点时间自己一个人练习呢……）
志步：我……
咲希：去嘛，小步！ 正好下个休息日只有上午安排了乐队练习！
志步：这倒是……
穗波：啊，等一下，小希。 我记得天气预报说那天会下雨。
一歌：是吗？那就再下周……
咲希：啊，不用担心会下雨～♪
一歌：咦？
咲希：这样行吗，小步！那天练习结束后， 如果不下雨的话，我们就直接去赏花吧？
志步：……那倒是可以。 不过，如果因为下雨去不了的话，就不能怪我了哦。
咲希：嗯！就这么约好了！
MEIKO：对了， 我能把赏花的事告诉未来和流歌吗？
咲希：这么说你们也愿意来参加吗？！
MEIKO：如果你们欢迎的话！
咲希：当然欢迎啦！ 嘿嘿，太期待和大家一起赏花了！
一歌：啊，嗯。是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：啦啦啦～啦啦♪ 我真的太期待去赏花了～♪
一歌：……我问你啊，咲希。 约定赏花的时候，你为什么说“如果不下雨就去”呢？
一歌：天气预报也说会下雨了， 下周休息日再去不好吗？
咲希：话是这么说，但下周估计樱花都凋谢了。 既然要看，我想在它盛开时好好欣赏！
咲希：而且，我们一定能去成的。 我知道一个能让天放晴的方法，很灵的哦♪
一歌：能让天放晴的方法，很灵的？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：锵锵——！看这个！
一歌：碎布头……？弄这么多碎布头做什么？
咲希：这是哥哥制作服装的装饰， 还有修补服装时剩下的布！ 这些布头闪闪亮亮的，图案也很好看吧？
一歌：是啊。不过这和你刚才说的 让天放晴的方法有什么关系……
咲希：哼哼哼，首先将这个普通的白布揉成一团……
咲希：然后把自己喜欢的布头蒙上去……！ 看，原创晴天娃娃就完成了♪ 再根据自己的喜好给它打个蝴蝶结。
一歌：嗯……？
咲希：哎呀，你忘了吗？ 小学的时候，学校组织郊游前天气预报说可能会下雨， 但我们四个做了晴天娃娃后，不是放晴了吗！
咲希：这次也一样，只要我们四个做了晴天娃娃， 那天就一定会是晴天！
咲希：所以……来吧！ 小一也一起做♪
一歌：说到底不还是看运气吗？
咲希：才不是呢！ 因为制作的时候会把祈求放晴的这份迫切的心愿 也倾注到娃娃里。
一歌：那就当是这样吧。
一歌：（不过……是雨天好还是晴天好呢？）
一歌：（志步更希望是哪种情况呢……）
咲希：小一，你选好布料了吗？
一歌：……嗯。 我就用这块有点闪的蓝色布料吧， 像「世界」夜晚的天空一样漂亮。
咲希：哦——是个不错的选择嘛～
咲希：这里还有用来当眼睛的纽扣， 有合适的尽管拿去用哦！
一歌：嗯，谢谢。
一歌：（虽然不知道雨天和晴天，哪个比较好…… 但是……）
一歌：（我想和大家一起去赏花。）
一歌：希望下个休息日会是晴天。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【赏花当天】

【乃乃木公园】

一歌：（没想到真的是晴天……）
一歌：（这是晴天娃娃的功劳吗？）
咲希：啊……真是个好天气！
一歌：咲希，这句话你都说了多少遍了？
志步：有20遍了吧？
咲希：哪有？！我才没说那么多遍呢！
穗波：呵呵呵，那我们来为赏花做准备吧。
一歌：嗯，好！
（黑屏转场）
咲希：便当，点心，果汁，准备完毕♪
一歌：嗯。然后…… 久等了，未来、流歌、MEIKO。
巡音流歌：“呵呵呵，我们刚才在闲聊呢， 不觉得等了很久哦，你们不用在意。”
巡音流歌：“谢谢你们邀请我们来赏花。”
咲希：嘿嘿，我们也很高兴能和流歌姐你们一起赏花哦！
初音未来（Ln）：“啊……流歌，MEIKO，快看！”
MEIKO：“哇……！樱花正值盛开之时呢！”
巡音流歌：“是啊，太漂亮了。”
初音未来（Ln）：“对吧？”
咲希：大家都到齐了，我们就开始吧！
一歌：嗯。那么先来……
一歌&咲希&穗波&志步：“干杯！”
咲希：哇——！小穗做的便当太豪华了！ 有鸡蛋卷、炸鸡块，甚至还有迷你汉堡肉！
MEIKO：“是啊！配色也很漂亮， 堪称便当中的范本了！”
穗波：因为我很期待今天赏花， 所以提前做了好多准备。
志步：……嗯，这个汉堡肉好好吃。
穗波：呵呵呵，有很多呢，多吃点吧。
一歌：对了，其实我也做了饭团。 在这里……
一歌：啊……形状垮掉变成一个球了……
穗波：在拿过来的路上被磨平了棱角呢。
一歌：唉…… 早知道我就用保鲜膜包得紧一点了。
咲希：我倒是觉得这个圆圆的饭团很可爱哦！ 小一，给我一个！
志步：啊，我也想吃。
一歌：……嗯！
咲希：……呜！！ 好、好酸——！
穗波：呵呵呵，你那个是放了梅干的饭团啊。 小步的呢？
咲希：啊！如果里面也是梅干的话， 就能看到小步被酸到的表情了！
志步：……唔，让你失望了，是鲑鱼。 穗波，再给我一块汉堡肉吧。
穗波：呵呵呵，好啊。
一歌：志步，你都吃几块了？
志步：不记得了。谁先吃到就算赚到了。
咲希：不公平——！ 我也想吃小穗做的汉堡肉——！
穗波：没事，还有呢，小希。 给，吃吧。
初音未来（Ln）：“一歌她们好像玩得很开心啊。”
MEIKO：“是啊！这也多亏了今天是晴天。”
巡音流歌：“呵呵呵，我们也来欣赏大家的笑容和樱花吧？”
（黑屏转场）
咲希：哇，快看樱花……！
一歌：嗯，太美了。
穗波：说起来小时候我们玩过， 接住飘落中樱花花瓣的游戏呢。
咲希：啊，玩过玩过～！好怀念啊——！
咲希：对了，正好有机会，我们一起来玩吧！
志步：可是才刚吃完便当啊？
咲希：这是饭后运动嘛！ 来吧，小步也站起来！
志步：好好好。那接到的人就算获胜哦。 还有，把规则改成游戏中可以干扰别人吧。
MEIKO：“听上去很好玩啊！大家加油——！”
一歌：未来，你能帮我们喊开始吗？
初音未来（Ln）：“好呀。那就……预备，开始！”
穗波：嘿！啊……又从指缝间溜走了……
志步：——好，这个我能接住！
咲希：呼～～～～
志步：啊！咲希？ 把花瓣吹飞也太赖皮了吧？
咲希：嘿嘿♪不是小步提议说可以干扰别人的嘛？
志步：…………
咲希：哇啊！小步你在做神马～！
志步：这也算是干扰。
咲希：干扰也不能直接捂住我哇——！
一歌：呵呵呵。
一歌：（我之前还一直在担心，比如天气合不合适， 是不是每个人都能玩得开心……不过……）
一歌：能一起来赏花，真的太好了。
（黑屏转场）
