198_初音未来 (Ln)_R4 逐渐成长的音色 (event_18)

抽卡台词：让我听听一歌现在的歌声。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：——♪ ——♪
MEIKO：啊，找到你了！ 未来，不好意思打扰你练习了，能占用你一点时间吗？
初音未来（Ln）：MEIKO、流歌。你们两个怎么一起过来了？
巡音流歌：呵呵呵，我们收到一份诱人的邀请， 所以也想告诉你。
初音未来（Ln）：诱人的邀请？
MEIKO：对。咲希她们好像要在 这个休息日练习结束后去赏花。
MEIKO：现在樱花开得正灿烂呢！
初音未来（Ln）：樱花……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：也就是说，流歌和MEIKO 也能看到像那个公园里一样的樱花了。
巡音流歌：哎呀，难道未来已经看过樱花了？
初音未来（Ln）：嗯，一歌邀请我去的。 那天樱花十分漂亮呢。
MEIKO：哇，好幸福啊！我越来越期待了！ 只能拼命祈祷那天不要下雨了。
初音未来（Ln）：咦，下雨？
MEIKO：因为天气预报说那天会下雨。 虽然咲希说不要紧……
巡音流歌：如果下雨的话樱花都会凋零的， 希望到时候是个晴天啊。
初音未来（Ln）：嗯，是啊……
（黑屏转场）

【几天后】

MEIKO：大家今天也都很努力呢！ 辛苦了。
一歌：呼…… 谢谢未来和流歌陪我们练习。
巡音流歌：不用客气。
初音未来（Ln）：说起来明天就是赏花的日子了吧。 听说可能会下雨，怎么办？
穗波：天气预报还是显示会下雨……
初音未来（Ln）：这样啊……
初音未来（Ln）：（好想和流歌、MEIKO一起去赏樱啊。）
咲希：哼哼哼。 只要有了这个，就不用担心“可能会下雨”了！ 锵锵——！
初音未来（Ln）：咦，这是……晴天娃娃？
志步：从形状上看是晴天娃娃没错。 但它为什么一闪一闪的，外观好有个性……
咲希：嘿嘿，因为这个布料是哥哥用来制作服装装饰的， 还有补服装时剩下的～
咲希：我和小一就用这些布料 做了各种原创的晴天娃娃！
巡音流歌：哎呀， 这个双马尾的晴天娃娃有点像未来。
一歌：啊，因为正好有颜色合适的布料，我就试着做了这个。 普通的晴天娃娃也很不错，但也想试试这种。
初音未来（Ln）：这样啊……
志步：…………
咲希：我带了一些布料过来， 小未来，你们想不想试试看？
初音未来（Ln）：好啊，我想试试。
初音未来（Ln）：穗波和志步要不要也一起来试试？
志步：咦？
初音未来（Ln）：能陪我一起来吗，一小会儿也好。
志步：……一小会儿的话倒是可以。
穗波：我也想试试。
咲希：那你们三个就选各自喜欢的布料吧！
MEIKO：哇，不光有很多种颜色， 就连图案也有很多呢，艳丽张扬的，素雅的。
初音未来（Ln）：嗯……啊！ 这块布料的颜色和流歌的发色很像。
初音未来（Ln）：啊，这块布料 很像流歌衣服的格子花纹。
初音未来（Ln）：……感觉能做出来。
巡音流歌：……？
MEIKO：你是想做一个以流歌为原型的晴天娃娃吗？
初音未来（Ln）：嗯。可以吗，流歌？
巡音流歌：可以啊。不过要做得可爱一点哦？
初音未来（Ln）：呵呵呵，知道啦。
初音未来（Ln）：（之前和一歌一起看的樱花真的好美。 所以我想让流歌和MEIKO也看一看。）
初音未来（Ln）：（为了实现这个愿望，我也要认真制作晴天娃娃。）
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：做好了……！流歌的晴天娃娃！
穗波：我也做好了。 看，是柴柴的晴天娃娃。
初音未来（Ln）：哇，真可爱！ 晴天娃娃头上长着狗狗的耳朵。
咲希：嗯嗯！真的好可爱呀！ 不愧是家政社团的！缝得真漂亮！
初音未来（Ln）：志步呢？你做的晴天娃娃是什么样的？
志步：我的是这个，做成了摇滚风格的。
初音未来（Ln）：哇，黑色皮革做成的衣服上还戴了徽章…… 的确是摇滚风格，很帅气呢。
咲希：嗯！只要把这些挂起来， 明天肯定会放晴的！
初音未来（Ln）：呵呵呵，说得对。
初音未来（Ln）：（好期待和大家一起去看樱花啊。 而且……）
初音未来（Ln）：（我也有些担心志步， 希望她们四个能尽情享受赏花的乐趣。）
初音未来（Ln）：——晴天流歌，拜托你让明天放晴吧。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢你把我做得这么可爱， 明天一定会放晴的。
MEIKO：是啊！我们就满怀期待地等着明天的到来吧♪
初音未来（Ln）：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：快到时间了吧。
巡音流歌：是啊。话说天真的放晴了，太令人高兴了。
MEIKO：这是未来制作的“晴天流歌”的功劳吗？
初音未来（Ln）：说不定哦……啊！ 她们在叫我们了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

一歌：久等了，未来、流歌、MEIKO。
巡音流歌：“呵呵呵，我们刚才在闲聊呢， 不觉得等了很久哦，你们不用在意。”
巡音流歌：“谢谢你们邀请我们来赏花。”
咲希：嘿嘿，我们也很高兴能和流歌姐你们一起赏花哦！
初音未来（Ln）：“啊……流歌，MEIKO，快看！”
MEIKO：“哇……！樱花正值盛开之时呢！”
巡音流歌：“是啊，太漂亮了。”
初音未来（Ln）：“漂亮吧？我之前就在想，要是能和你们两个一起来看就好了。”
咲希：大家都到齐了，我们就开始吧！
一歌&咲希&穗波&志步：“干杯！”
咲希：哇——！小穗做的便当太豪华了！ 有鸡蛋卷、炸鸡块，甚至还有迷你汉堡肉！
志步：……嗯，这个汉堡肉好好吃。
穗波：呵呵呵，有很多呢，多吃点吧。
一歌：对了，其实我也做了饭团。 在这里……
初音未来（Ln）：（一歌她们这么开心真的太好了……）
巡音流歌：“…………”
初音未来（Ln）：（……流歌？她怎么了？）
一歌：志步，你都吃几块了？
志步：不记得了。谁先吃到就算赚到了。
初音未来（Ln）：（她在看志步……？）
初音未来（Ln）：“流歌，志步她怎么了？”
巡音流歌：“……最近这段时间，有时能看到她面露难色， 所以我有点担心。”
MEIKO：“……是啊。练习时她专注于演奏上，所以看不出来， 但在其他时候，有时不经意间，她的神情看上去十分消沉。”
初音未来（Ln）：“你们都发现了啊……”
巡音流歌：“一歌她们多少也都察觉到了。”
初音未来（Ln）：“嗯。一歌之所以会进行秘密特训， 也是因为这个。”
MEIKO：“什么意思？”
初音未来（Ln）：“一歌好像认为志步在演奏时不能尽情发挥， 是因为其他人达不到志步期望的演奏水平。”
初音未来（Ln）：“她是为了提升演奏水平，才进行特训的。”
MEIKO：“原来是这样啊。”
初音未来（Ln）：（虽然不知道志步在烦恼什么……）
初音未来（Ln）：（但还是希望她今天能玩得开心。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

MEIKO：啊——！赏花真的太开心了——！
初音未来（Ln）：嗯。看到了绚烂的樱花， 还有一歌她们玩得那么开心的样子，真是太好了。
巡音流歌：是啊。想到今天就要结束了，感觉好舍不得。
MEIKO：嗯——的确，就这么解散有点太没意思了。
MEIKO：所以要不要演奏几曲？
初音未来（Ln）：好主意！那就快准备起来吧！
（黑屏转场）
MEIKO：……一、二、三、四！
初音未来（Ln）：——♪ ——♪
巡音流歌：——♪ ——♪
初音未来（Ln）：（……！流歌太厉害了，配合得很巧妙！）
初音未来（Ln）：（呵呵呵，MEIKO也兴致勃勃的！ 好，我也要表现得更好……！）
初音未来（Ln）：♪——！ ♪——！
（黑屏转场）
MEIKO：呼……！真是一场酣畅淋漓的合奏！
巡音流歌：是啊。感觉我们几个全都倾尽全力，发挥出了最高的水平。
初音未来（Ln）：我说，我们趁现在再来一首吧！ 感觉能比刚才还要精彩——
初音未来（Ln）：呀……！
MEIKO：弦……！
巡音流歌：未来，你没事吧？！有没有受伤？！
初音未来（Ln）：啊，我没事。只是吓了一跳叫出来了……
MEIKO：是吗，那就好……
初音未来（Ln）：不过好奇怪啊， 这琴弦是前不久刚换的……
初音未来（Ln）：难道是我拨弦的动作有问题吗？
巡音流歌：我觉得应该不是……
初音未来（Ln）：（……我有种不祥的预感……）
巡音流歌：未来，你没事吧？
MEIKO：别太在意这件事了。 我们还是继续演奏，转换下心情吧。
初音未来（Ln）：啊……嗯，也是。 我这就做准备！
（黑屏转场）
