199_小豆泽心羽_R4 追逐大家的背影 (event_18)

抽卡台词：我要快点追上大家！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽&杏：“——♪ ——♪”
彰人&冬弥：“♪——！ ♪——！”
心羽：（东云和青柳果然很厉害…… 不过……！）
心羽&杏：“♪——！ ♪——！”
心羽：（只要和大家一起唱歌， 我就会激动得心脏怦怦跳……！）
心羽：（啊，说起来那时也是……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：已经这么晚了啊……
彰人：刚好告一段落，今天就练到这里吧。
杏：好的！那明天也在这里集合哦！
心羽：对……对了……！
杏：嗯？怎么啦？
心羽：就是，明天我们可以换个场地练习吗？
心羽：有一个离这里很近的公园，那里的樱花十分漂亮。 之前我和朋友在那里唱了歌，感觉心情非常舒畅。
心羽：所以，我也想和大家在那里唱唱看。
杏：哇，在樱花树下练习感觉不错嘛！ 还有种赏花的氛围。
冬弥：赏花……
彰人：我说，你不会从来都没赏过花吧？
冬弥：啊……
杏：什么，真的吗？！
心羽：（说起来，他说过跟着爸爸学习古典音乐的时候， 不能和朋友一起玩，家里也不允许他参加学校的活动……）
心羽：（所以应该也没有赏过花……）
心羽：…………！
心羽：既然这样，刚好明天是休息日， 我们早点开始练习，结束后就去赏花怎么样？！
杏：嗯！真是个好主意。 你们觉得怎么样？
冬弥：好啊。我也对赏花很有兴趣。
彰人：只要练习时能认真，其他我都无所谓。
心羽：嗯！那我到时候带便当过来！
杏：那我就带点零食好了。
杏：你们就买点饮料吧。 去便利店买就行。
冬弥：好的。
心羽：（呵呵呵，真期待明天的到来啊！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【乃乃木公园】

心羽：各位，在这边！
杏：哇……好漂亮的樱花！ 而且正值盛开之际！
冬弥：是啊。真好看……
彰人：……那么赶快开始练习吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：呼……！唱得太尽兴了！
彰人：在这种开阔的地方放开嗓子， 心情也和平时不太一样啊。
冬弥：是啊。而且眼前还有这么美丽的樱花。
杏：嗯。我唱得特别痛快。 谢谢心羽的提议！
心羽：嘿嘿。大家开心我就满足了。
杏：接下来就到大家翘首以盼的赏花环节了！
心羽：嗯！啊，大家尝尝这个吧。 这是我和妈妈一起捏的饭团。
杏：哇，每个上面都洒了拌饭料！ 五颜六色的真可爱！
彰人：是吗。对我来说只要好吃就行了。
杏：你这人真是～
杏：心羽，有没有胡萝卜味的饭团？ 我要用它把这家伙的嘴堵上！
心羽：哈哈哈……怎么可能有胡萝卜味嘛……
心羽：啊，对了！ 其实我还带了这个来。
冬弥：照相机？
心羽：嗯。我想拍樱花的照片， 就把爸爸的单反相机借来了。
心羽：嘿嘿，我还带了三脚架， 大家可以一起拍纪念照哦！
杏：这么一说，我们四个好像还没有一起合过影呢。
冬弥：嗯。我确实想备一张跟大家的合照。 这样也能用在演出的传单上。
彰人：啊——有时候是会有人问我们有没有能用的照片。
心羽：那大家到这棵樱花树前并排站好。 ……啊，再往中间靠一点！
心羽：然后设定好自拍倒计时……！
杏：心羽！这里这里！
心羽：嗯！
心羽：预备！茄子！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：曲目表已经定好了，今天就先到这吧。
心羽：小杏，明天是我单独练习的日子， 可能要等到傍晚才会来店里。
杏：好的—— 啊，不过心羽是在Vivid Street唱歌对不对？ 我要不过去看看吧。
彰人：那她练习还有什么意义。
杏：啊？我只是过去看看，又不会做什么。 这点道理我还是懂的。
冬弥：我觉得没什么可担心的， 不过有什么事随时联系我们吧。
心羽：谢谢你们。明天见。
彰人：那我们也回去吧——
青年：你们在这里啊！彰人、冬弥！
杏：……他是谁啊？
冬弥：是我们常去表演的 那家LiveHouse里的工作人员。
彰人：有什么事吗，演出缺人了？
青年：不是啦——！ 是那家伙……隔壁街区搞事情的那个男的又来了！！
彰人&冬弥：“…………”
杏：什么啊，搞事情是怎么回事？
冬弥：……字面意思，是个喜欢给别人添乱的音乐人。
彰人：他会闯进独唱歌手的表演中， 把歌手营造的气氛破坏殆尽， 让观众的注意力全都集中到自己身上。
杏：啊？！怎么有这种人！
青年：说起来，你们两个想要组建BAD DOGS的时候， 那个混蛋也来搅局了吧。
冬弥：嗯，我还记得。
彰人：是啊。后来他被你的实力击垮， 就灰溜溜地回到原来活动的街区了……
青年：那家伙行径太无耻了。 实力算是有点， 但就是喜欢找刚开始唱歌的新人麻烦。
杏：什么？找新人麻烦？
杏：（心羽……不要紧吧……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【中央街】

心羽：♪————
心羽：感谢大家的聆听！
心羽：（今天也聚集了这么多人。 好，再多唱几首……）
音乐人：嗨，你好。 你要是不介意的话，能让我临时加入吗？
心羽：咦！
心羽：（这就是小杏和其他音乐人 偶尔会搞的临时合唱吧……！）
心羽：（之前我加入过别人的表演， 但别人加入我这还是第一次呢……！）
心羽：好、好啊好啊！请多指教……！
音乐人：谢谢你，那就开始吧…… ————♪
心羽：咦？奇、奇怪……？
心羽：（之前小杏去临时参演的时候， 一开始都会和正在表演的人商量一下的……）
心羽：（原来也有这种完全即兴发挥的情况啊。 这个人唱的是低音，我就唱高音吧。）
心羽：————♪
音乐人：……！！
观众A：哇——！那个女生的和声好完美！
观众B：真厉害啊！这都是临场发挥的吧？
音乐人：♪——！ ♪——！！
心羽：（啊……变成激烈的演唱方式了。 这是他的演出风格吗？）
心羽：（刚才已经唱过和声了， 这次就用和他一样的方式来唱吧。 唔，希望不会干扰到他——）
心羽：♪——！ ♪——！！
观众A：那个女生太厉害了！ 她还会用这么帅气的唱法啊！
观众B：很棒哦——！
心羽：…………！
心羽：（一个人唱歌我也已经习惯了， 但还是和别人一起唱歌更开心啊……！）
（黑屏转场）
心羽：呼……谢谢大家！
音乐人：呼、呼……可恶……！
心羽：那个，谢谢您愿意和我一起唱歌！ 我唱得非常开心！
音乐人：…………
心羽：（咦？他、他为什么瞪着我啊……？ 我该不会做了什么冒犯到他的事吧？！）
杏：啊，在这里呀！心羽，辛苦啦！
心羽：小杏！你真的来看我啦？
杏：是啊。对了，我们先回避一下哦。
心羽：嗯？小、小杏？
彰人：嗨，好久不见啊，搞事情的。
音乐人：……！你、你们是BAD DOGS？！
冬弥：不。 我们四个是个组合，叫Vivid BAD SQUAD。
音乐人：那、那个小不点……难道是你们的……？！
彰人：你要是还想唱，就带上我们吧。 人多更有意思嘛。
彰人：……怎么样？唱不唱？
音乐人：唔……！
（黑屏转场）
心羽：你说什么——！那、那个人是坏人吗？！ 我什么都不知道，还很正常地和他一起唱了！
杏：一起唱了？哈哈哈！ 真不愧是我的搭档！太强了～
心羽：嘿嘿……啊，但是不要紧吗？ 那个人不会又去给别的歌手添乱吧……
冬弥：暂时应该没事了吧。
彰人：是啊。被你这种小不点打了个落花流水， 我估计他应该没脸出门了吧？
杏：我说你啊，不要再用小不点这个叫法了。
彰人：啊？这不是事实吗？
冬弥：你们真是的……
心羽：呵呵呵。
心羽：（我是不是可以认为自己的实力有点提高了呢。）
心羽：（好，为了能早日追上小杏他们， 我要保持这个状态继续努力！）
（黑屏转场）
