2_星乃一歌_R2 Leo/need

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂女子学园　一年三班】

一歌：……唉。
一歌：（怎么还没放学啊。 好不容易才能和大家一起进行乐队活动， 好想多练习一下啊。）
一歌：（而且英语课太无聊了……）
咲希：老师，我有一个问题。
一歌：（啊，咲希。）
咲希：请问这个单词是什么意思……
老师：哦，在这一语境下，这个单词是……
咲希：这样啊，我明白了！ 谢谢老师！
一歌：（感觉她乐在其中呢。）
一歌：（要是我也能像咲希那样享受学习就好了……）
一歌：（唉，想这些也没什么用， 感觉好烦躁啊……）
一歌：（对了，要不把这种心情写成歌词吧。）
一歌：（现在就试试。）
（黑屏转场）
咲希：（好！我终于跟上学校的进度了！）
咲希：（好不容易才能开始乐队活动， 我要是因为学习跟不上，被要求参加补习就糟了……嗯？）
咲希：（小一刚才还是一副神游天外的样子， 怎么突然开始在笔记本上奋笔疾书了。）
咲希：（不过看她这架势，不像是在抄板书啊。）
咲希：（是在随手乱画吗？ 可是看她的表情那么认真，也不像……）
咲希：（啊，难道是！）
（黑屏转场）
老师：好了，今天的课就上到这里。
一歌：（呼……总之，歌词的框架已经定好了。）
一歌：（不过感觉还是差点意思。选词上还需要再推敲一下， 看看能不能更准确地将这份心情表达出来。）
咲希：哦，你果然是在写歌词呀！
一歌：哇啊！咲、咲希？！
咲希：我看你一脸严肃，不像是在随手乱画， 然后就在想你是不是在写歌词……嘿嘿，果然不出所料！
咲希：来，给我看看嘛！ 你写了什么样的歌词？
一歌：看看倒是没问题……但、但是你不许笑我哦。
咲希：我怎么会笑你呢！
咲希：我看看哦……在百无聊赖的英语课上……
一歌：啊，你、你别读出声啊！
咲希：紧盯秒针盼铃响…… 哇，这里是特意押韵的吗？
一歌：不、不行！
咲希：啊，别拿走嘛！ 我还没看完呢——！
一歌：不行！不给你看了！
咲希：怎么能这样！ 反正我们以后也会唱到的对吧？ 先给我看看又不会少块肉……
一歌：那、那也不行！ 等我改好一点再给你看！
一歌：反正现在不要再看了， 知道了吗？
咲希：唔。 那就期待你下次写好再给我看啦！
一歌：呼。
咲希：不——过——
咲希：我就是想看你刚才写的嘛！ 我拿！
一歌：啊，还给我，咲希！
咲希：什么什么～？窗边的忧郁之后是……
一歌：我都叫你不要读出声啦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：今天在学校也过得很开心！ 好想赶快到明天啊——♪
一歌：咲希还是和以前一样喜欢上学呢。
咲希：因为只要来上学就能见到大家啊！
穗波：呵呵呵，说的也是呢。 现在放学后也可以四个人一起回家了。
咲希：嗯嗯！ 所以我每天都开心得不得了呢♪
一歌：我也是这么想的。
一歌：而且要是大家都在一起的话， 乐队练习过程中遇到问题就能马上讨论了。
穗波：咦？小歌遇到了什么问题吗？
一歌：啊，倒也不是什么大问题啦……
一歌：志步，我想问问你， 身边要是没有乐器的话，该怎么练习啊？
一歌：比如我想利用上课前的时间练习一下， 但这种时候总不能把吉他拿出来……
志步：这种情况下我一般会边听音乐边进行假想训练…… 还有就是练习指法。
咲希：指法？
穗波：就是让手指练习演奏时的动作。
咲希：啊，明白了！我以前学钢琴的时候也这样练过。
一歌：指法啊…… 说起来，我在我爸爸买的乐队题材漫画里， 看到过在香烟盒上练习指法的情节。
志步：啊，是个好办法。 不过我们不可能用香烟盒来练啊。
穗波：嗯，要是被人误会抽烟就不好了。
志步：要是能找到手感和吉他差不多的盒子， 就可以进行练习了吧？
咲希：那我们去帮小一物色一个 适合练习、外形漂亮的盒子吧！
一歌：什么？现在就去吗？ 会不会耽误大家接下来的安排……
穗波：我今天没什么安排，本来是打算直接回家的。
志步：我今天也没有安排打工。 而且我很理解你想利用课余时间抓紧练习的心情啊。
一歌：谢谢你们。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

咲希：唔，便利店也去过了，药妆店也看过了……
穗波：折扣店也逛过了， 感觉已经搜集到各种各样的盒子了吧？
咲希：嗯。那大家把自己认为最合适的盒子拿出来吧！ 我选的是这个！排块巧克力的盒子！
一歌：我选的是创可贴的盒子。
穗波：我觉得这种软糖的盒子挺不错的。
志步：没想到大家选的都不一样啊。 我选这个这个粗点心的盒子。
志步：你先全都拿在手上试一遍吧？
一歌：嗯——不过咲希这个应该不用试，也知道不行。
咲希：咦——？！为什么啊？！
一歌：因为这比吉他的琴颈宽了整整一排巧克力呢。 厚度倒是差不多。
穗波：啊，那我选的这个 厚度上可能不太合适……
一歌：怎么说呢……感觉都有点美中不足。
一歌：我这个创可贴的盒子也是。
志步：我找的这个盒子也和一歌找的尺寸差不多。
咲希：看来只有一条路了。那就是……DIY！
一歌：D、DIY？
咲希：要是让这个巧克力盒子变窄一排， 是不是就比较合适了？
咲希：所以，只要把盒子裁剪成适当的大小不就行了嘛！
志步：哦，你是说自己动手改造啊。
咲希：是DIY！
穗波：你对这个词好执着啊。
一歌：肯定只是想说一下这个词吧。
咲希：那大家等下来我家集合吧！
咲希：我们先吃掉盒子里的点心， 然后给小一做一个合适的盒子吧！
一歌：呵呵呵，好啊。 咲希，还有各位，谢谢你们。
（黑屏转场）
