200_花里实乃理_R3 扩大交友圈 (event_18)

抽卡台词：我能和你一起唱吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：那就……实乃理，心羽。 今后也请多多关照了。
心羽：嗯，请多关照！
实乃理：嘿嘿，感觉我们的关系 变得更加更加亲密了，真开心啊～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【涩谷的公园】

实乃理：…………
爱莉：好了，大家都到齐了。 那么开始跑步吧！
实乃理：好——！
雫：小实，感觉你很开心呢。
遥：你就那么期待今天的跑步吗？
实乃理：嗯！因为平时大家都是按照自己的节奏分开跑， 所以今天能全员一起跑，我真的很开心。
实乃理：而且，今天我还想和大家顺路去一个地方！
遥：你想去什么地方？
实乃理：嘿嘿。 这附近有个地方樱花开得非常漂亮！
实乃理：之前我和班里的朋友一起看过了。 但我还想和你们再一起去看看！
遥：樱花啊……嗯，好主意。
雫：是啊。我今年也还没去赏花呢， 可以看樱花好开心啊。
爱莉：我也是。那我们跑完就过去吧。
实乃理：太好啦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

实乃理：你们看，就是这里！ 这里的樱花开得非常……
实乃理：什么——！！花少了好多！ 之前明明开满了枝头，十分漂亮……！
遥：最近几天风比较大， 花都被吹掉了吧。
实乃理：怎么会这样…… 早知道就早点来看了……
爱莉：这也没办法，我们之前一直在忙直播的事。
实乃理：嗯……
实乃理：（本想让大家看看盛开的樱花，好可惜啊…… 啊，不过……）
遥：樱花好漂亮啊。 哪怕不是开得正盛的时候，也还是这么漂亮。
爱莉：樱花真的好美啊。 让人感受到春天的气息。
雫：是啊。 多亏了小实带我们来这个好地方。
实乃理：（太好了，大家都很开心！）
遥：难得来一趟，我们就一边赏樱一边做舒缓运动吧？
实乃理&爱莉&雫：“同意！”
（黑屏转场）
爱莉：……话说回来， 我好像很久没有这样悠闲地赏樱花了。
实乃理：啊……因为大家以前 都在忙偶像的工作啊……
爱莉：不过参加节目的时候，倒是有过赏花的专题。
遥：……感觉现在这段时光对我们来说是非常珍贵的。
遥：不仅是这个瞬间， 还有我们在学校里度过的每一刻……
爱莉：的确，和以前工作的时候相比， 现在每天都能正常上学已经是个奇迹了。
雫：呵呵呵，而且还参加了体育节跟合唱节呢。
遥：是啊。在班里也交到了朋友， 还能和组合成员一起外出……
遥：这样的时光与其说是珍贵， 不如说是奢侈。
雫：是啊。我也担心每天都过得这么快乐又幸福， 会不会太奢侈了。
实乃理：才不会！
实乃理：小遥你们过去给无数人带去了希望啊！ 这些奖励都是你们应得的！
实乃理：不对！这些还远远不够！
遥：实乃理……
雫：呵呵呵，谢谢你，小实。
遥：那为了让我们获得足够的奖励， 实乃理要不要为我们做些什么啊。
实乃理：嗯！只要是我力所能及的事，我都会做的！
爱莉：让我想想……啊， 那就给我买点日式点心吧。
实乃理：什么，现在吗？！
爱莉：是啊，萩饼是一定要买的。 还有……啊，还有樱饼我也想要。
遥：嗯，好主意。 还有我想要黄豆粉饼，然后……
实乃理：哇啊啊，慢着慢着！ 我可以去给你们买，但我现在没带钱包啊——！
遥：呵呵呵。不好意思，实乃理。 我们在开玩笑啦。
实乃理：咦……？
爱莉：大清早的，哪家店会这么早开门啊？
实乃理：哎呀……讨厌～吓我一跳。
雫：呵呵呵。不过现在天气这么温暖宜人， 好想四个人一起开日式点心派对呀。
爱莉：好啊，这几天找时间在学校天台或者中庭办吧！
实乃理：嗯！
实乃理：（希望日式点心派对能成功举办。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来）

【宫益坂】

遥：今天大家练习也辛苦了。 明天见。
实乃理：嗯，明天见！
雫：小实、小莉，明天见。
爱莉：明天见明天见。我们走吧，实乃理。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
实乃理：嘿嘿，和小莉一起走感觉有点新鲜♪
爱莉：因为我们回家的方向不一样嘛。
实乃理：是啊。不过你今天有事，要走这个方向是吧！
爱莉：对。这边有一家我常去的日式点心店，东西很好吃哦。 我好久没吃那家店的萩饼了，突然特别想吃。
实乃理：说起来， 赏花的时候你也说过想吃日式点心呢。
爱莉：呵呵呵。因为我很喜欢嘛……啊，就是这里！
实乃理：来都来了，我也买点吧……嗯？ 小莉，店铺的橱窗上好像贴着告示哦？
爱莉：确实。我看看……“仅限今明两天， 萩饼等日式点心全部折扣价”……？！
实乃理：小莉，这是……！
爱莉：嗯，实乃理！ 终于到举办“那个”的时候了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园　天台】

遥：久等了。 实乃理、爱莉，你们要说什么？
实乃理：嘿嘿。你们还记得赏花那天说过什么吗？
遥：赏花的时候？ 当时聊到了珍贵的时光，还有……
雫：啊！日式点心派对！ 小莉说过要办派对的。
实乃理：答对啦答对啦！
实乃理：作为答对的奖励， 我们准备了这些东西，快来一起吃吧！
遥：……这么多！ 有萩饼、黄豆粉饼、樱饼……！
雫：嗯，是混装的日式点心呀！ 小莉，怎么会有这么多？
爱莉：呵呵呵。 其实我昨天去的日式点心店刚好在打折。
爱莉：然后我就拜托店家 把刚做好的点心送过来了。
雫：原来是这样。 其实我也很期待日式点心派对呢。
遥：呵呵呵，我也是。 今天就暂时忘掉节制饮食的事，好好享受美食吧。
实乃理：……嗯！ 来吧——茶也备好了，尽管喝哦！
爱莉：那就开吃吧。 我开动啦！
实乃理&遥&雫：“我不客气啦！”
实乃理：嗯～萩饼太好吃了！
遥：是啊。红豆馅的味道浓厚， 却又很清爽，来多少个都吃得下。
爱莉：是啊。然后一不小心就会吃太多呢～
实乃理：哈哈哈。
实乃理：…………
遥：怎么了，实乃理。 一脸笑嘻嘻的。
实乃理：嘿嘿，练习之余也能和大家在一起， 感觉好开心。
实乃理：啊，说起来， 我们几个第一次相遇也是在这里呢！
遥：是啊。我来的时候实乃理正在这里练习舞蹈……
爱莉：然后我和雫一边吵架一边来到了这里。
实乃理：嗯，后来还见到了小未来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（第一次去「世界」的时候， 明明看到了那么精彩的演唱会， 大家的表情却十分痛苦……）
实乃理：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：小遥怎么会没有东西传递给观众呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（也有过因为无法心意相通 而感到痛苦的时候……）
实乃理：（但如今我们四个成立了MORE MORE JUMP！ 一起进行着偶像活动！）
实乃理：嘿嘿，感觉好像一场梦啊。
雫：是啊。看似很长，其实也就一瞬间而已。
爱莉：今后的每一天一定也是看似漫长， 但又这样转瞬即逝吧。
遥：嗯。所以每一天 我们都要过得不留遗憾。
爱莉：说得对！每天要认真把该做的事做好， 目标是直播频道粉丝数达到一百万人！
实乃理：一、一百万人？！
爱莉：是啊！目标必须要尽量定高一点嘛！
实乃理：哇哦——！不愧是小莉！
爱莉：实乃理，你也是MORE MORE JUMP！的一员， 今后可要打起十二分的精神哦！
实乃理：……！嗯！
实乃理：（没错。 我也终于有了支持我的粉丝！）
实乃理：（虽然现在只有她一个人……！ 但将来，我想向给更多的粉丝传递希望！）
实乃理：我会加油的！！
实乃理：……咦？樱花？
遥：是从操场边飘过来的吗？
爱莉：只要漂亮就行了，何必在意是哪里的呢？
雫：呵呵呵。感觉樱花也在对我们说加油呢。
实乃理：嘿嘿，是呀！
实乃理：好——！今后我们也要一起 更加更加更加努力哦——！！
（黑屏转场）
