203_MEIKO (N25)_R4 保持必要距离 (event_19)

抽卡台词：就当我不存在吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：晓山瑞希、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【无人「世界」】

瑞希：啊，我该回去了。 还得去找真冬呢。
MEIKO：好的。
MEIKO：…………
初音未来（N25）：……咦，只有MEIKO在……？
镜音铃：刚才好像还有人在这里……
MEIKO：……是瑞希。
MEIKO：好像是来找真冬的。 我说真冬没有过来，瑞希马上就回去了。
初音未来（N25）：是吗……
镜音铃：回去了啊……
MEIKO：…………
初音未来（N25）：……MEIKO？你在想事情吗？
MEIKO：……嗯。 我在想那孩子背负的心愿。
镜音铃：那孩子……你是说瑞希吗？
镜音铃：对了，你之前说过。 对瑞希还有大家的心愿很感兴趣呢。
MEIKO：嗯。这里虽然是真冬的心愿所构成的「世界」， 却允许那三个人自由进出。
MEIKO：那是因为他们对真冬来说非常重要， 是不可或缺的人……
MEIKO：所以我才决定通过 和未来你们不同的视角去守护他们。
镜音铃：我知道MEIKO会守护着他们…… 不过你这样做是想知道些什么呢？
MEIKO：……应该是原因和答案吧。
初音未来（N25）：原因和答案？
MEIKO：是啊。
MEIKO：真冬找到真正的心愿后， 开始一点点地发生变化。 ……是吧，未来？
初音未来（N25）：嗯……
MEIKO：让她发生变化，给她带去影响的就是那三个人。 奏、绘名和瑞希……
MEIKO：所以，在真冬接触到他们的心愿后， 「世界」发生了变化。
MEIKO：铃和我的到来就是变化的一部分。
镜音铃：这样啊…… 啊，我之所以来到这里，是为了帮助绘名。
镜音铃：那也就是说， 还有人需要我们的帮助吗？
MEIKO：大概吧。
初音未来（N25）：大概……？
MEIKO：我不知道我为什么会来到这里， 也不知道今后该做些什么。
初音未来（N25）：……所以你才想寻找原因和答案啊……
MEIKO：是的。
初音未来（N25）：说起来，铃一开始也不清楚自己为什么会出现在这里， 感觉有些恍恍惚惚的。
镜音铃：嗯。
MEIKO：……那你是怎么明白的？
镜音铃：咦？我想想……我见到了未来，和她聊天…… 啊……然后还见到了奏他们，和他们也聊了聊。
MEIKO：…………
镜音铃：……就算你叹气也没用， 我说的都是真的。
初音未来（N25）：你现在之所以搞不清楚状况， 可能是因为真冬“还没有注意到”。
MEIKO：……是啊。
MEIKO：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（不，现在下结论还为时尚早。 还没收集到足够多的线索呢……）
MEIKO：需要再多观察他们一阵才行……
镜音铃：…………
镜音铃：哎，MEIKO。
MEIKO：…………？
镜音铃：我理解你想要和他们保持距离， 不过你和我们也打算保持距离吗？
MEIKO：…………
MEIKO：那铃希望我怎么做？
镜音铃：我倒……也没什么想法……
初音未来（N25）：……铃肯定，是想和MEIKO一起唱歌吧。
MEIKO：……是吗？
初音未来（N25）：因为MEIKO说想和大家保持距离……
初音未来（N25）：……所以铃以为你也要和我们保持距离， 不能一起唱歌了，觉得很失落。
MEIKO：是吗……
镜音铃：…………
MEIKO：说起来， 我还没听过从真冬他们心愿中诞生的那首歌呢。
MEIKO：为了观察，我倒是想听听……不，我想唱一唱。
镜音铃：……！
镜音铃：那好吧，我和你一起唱。
初音未来（N25）：呵呵呵……那我们一起唱吧，铃、MEIKO。
MEIKO：好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【无人「世界」】

MEIKO：…………
绘名：啊，MEIKO！
奏：你好，MEIKO。
MEIKO：……嗯，欢迎。
初音未来（N25）：绘名、奏，欢迎你们。
镜音铃：……你们又来了？ 不要吵吵嚷嚷的哦。
绘名：好好好。
MEIKO：…………
奏：……MEIKO？
初音未来（N25）：……她从前阵子开始就一直在想事情。
奏：……这样啊。那我们要注意别打扰到她。
绘名：不过，有什么事需要想这么久啊？
初音未来（N25）：这个嘛……
镜音铃：……说起来，真冬和瑞希呢？
奏：他们去上学了。 所以今天只有我们两个来了。
绘名：就是这么回事。 不过瑞希乖乖去上学确实很少见呢。
MEIKO：那你们两个是为了什么过来呢？
奏：啊，之前我们四个一起去旅行了。
绘名：对对！ 然后瑞希把旅行时拍的照片发给我们了， 我们想拿给未来你们看看。
镜音铃：嗯，是听你们说起过。
镜音铃：……照片要怎么看呢？
绘名：都存在手机里了， 只要打开就行……啊，就是这个！
MEIKO：……这是为了奏而组织的旅行吧。 所以你现在可以写出曲子了吗？
奏：嗯，总算是解决了。
初音未来（N25）：看来这次旅行是一种正面的刺激呢。
绘名：嗯……的确是挺刺激的。 第一个目的地是条隧道，气氛诡异到让人不舒服呢。
镜音铃：隧道？
绘名：你看，就是这里。 瑞希选择的目的地全都是灵异地点。
绘名：感觉里面的空气又冰冷又沉重…… 就算真的有什么东西跑出来也不奇怪。
镜音铃：就算真的跑出来也不奇怪…… 也就是说结果并没有东西跑出来吧。
绘名：要是真有东西跑出来了，哪能是这样抱怨两句就能完事的！
初音未来（N25）：……奏，这张照片是？
奏：啊，这是我们去的第二个灵异地点，是间神社——
MEIKO：…………
（黑屏转场）
初音未来（N25）：奏、绘名。谢谢你们给我们讲了旅行的故事。
镜音铃：听起来还算有意思吧。
奏：那就好。
绘名：我们会再来的！
奏：MEIKO，再见。
MEIKO：嗯。
MEIKO：………… 这次瑞希没来啊。
镜音铃：嗯。不过她们不是说瑞希去上学了嘛。 来不了也没办法。
初音未来（N25）：……你担心瑞希吗？
MEIKO：有点吧。 如果能多了解一些情况就好了……
MEIKO：……说起来，瑞希以前说过“自己和真冬挺像的”对吧？
初音未来（N25）：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：……不过，我总觉得 我们两个还是挺像的。
瑞希：比如我们都在周围的压力下，渐渐变得不像自己。 意识到这一点的我们或是反抗，或是接受现实——
瑞希：在拼尽全力的过程中感到疲倦， 到头来对一切都失去了兴趣。 ……我觉得我们这方面还挺像的吧。
瑞希：因为很少遇到能理解我这种心情的人……
瑞希：所以我觉得……如果雪不在了，我会十分寂寞的。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：变得不像自己……
MEIKO：难道瑞希也在寻找真正的自我吗？
镜音铃：……是吗？ 我倒是觉得瑞希是拥有“自我”的。
镜音铃：因为瑞希给我展示了很多东西嘛。 比如“可爱”的蝴蝶结、衣服，还有好多好多别的。
MEIKO：是吗……
镜音铃：……你看上去不太认同啊。
MEIKO：是吗？铃告诉我的这些事我是认同的。 但是……
初音未来（N25）：但是……？
MEIKO：……不，没什么。
MEIKO：（现有的线索还太少，不足以做出判断。）
MEIKO：（看来要想知道原因和答案， 还需要再等等了……）
（黑屏转场）
