204_东云绘名_R4 神秘之旅的洗礼？ (event_19)

抽卡台词：是、是谁在那里……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：唔……背哪个包好呢？
绘名：这个包的口袋多，能装很多东西，方便是方便， 但没什么春天的感觉啊。
绘名：嗯——这个虽然小了点，但颜色很春天，就选它吧。 啊，还要挑件和它相称的衣服……
绘名：……对了，还没定好要去哪里呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：我会制定路线的， 大家跟着我走就行！
瑞希：至于究竟要去哪里，等到了地方自然就揭晓啦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：唉，最好能根据目的地搭配衣服。
绘名：不过瑞希都说了要来一场神秘之旅， 肯定不会告诉我目的地是哪里的。
绘名：唉，就我一个人卖力打扮大概也很突兀， 还是像平常一样随便穿穿好了……
母亲的声音：绘名——！要吃饭了——！
绘名：啊……好！这就来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人&绘名：“我开动啦。”
绘名：嗯……这道炖鱼好好吃。 妈妈，这道菜是哪来的？
母亲：什么叫哪来的，当然是我做的啊。
母亲：呵呵呵。绘名都说了好吃， 你爸爸肯定也会很满意的！
绘名：什么嘛——这算什么评判标准。
彰人：说起来……你要和晓山去旅行是吗？
绘名：嗯？你怎么知道？
彰人：今天在学校听晓山说的。
母亲：旅行？
绘名：啊，对。 我们商量下个休息日要去旅行——
绘名：不过不会去很远的地方啦，因为一起去的有个不能外宿的女生， 所以应该是当天去当天回。 可以吧？
母亲：嗯。去的时候要注意安全。 还有，不要给朋友们添麻烦哦。
绘名：哎呀，你不用担心这个啦。
彰人：另外晓山还担心你睡过头，拜托我到时候叫你起来。
绘名：啊？难得要去旅行，我才不会睡过头呢。
彰人：谁知道呢，新年的时候你不就没起来。
绘名：……你不会还记着那件事吧？ 心眼也太小了。啊，真受不了你这种人。
彰人：啊？好好的新年， 早上五点我就被你那震耳欲聋的闹钟声吵醒了。
彰人：好不容易今年不用给你当 新年特卖会上提东西的苦力了……
绘名：就为这点事？闹钟不就响了一小会儿嘛。
彰人：才不止一小会儿好吗！ 吵到人都要崩溃了……！
彰人：再说闹钟都响成那样了，正常人都会起来了吧。
绘名：啊？我不是起来了吗？
彰人：那是因为我把你被子掀了好吧？！
绘名：再过5秒我就起来了——
彰人：骗谁啊你！
母亲：好了好了，你们两个别吵了。 赶紧趁热吃。
绘名：好～
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅行当天】

【绘名的房间】

绘名：呼啊……
绘名：唔……还有点困……
绘名：看好了，笨蛋彰人。 我只要想起床也是起得来的。
绘名：唔……手机、钱包、手帕…… 嗯，应该没有忘带东西。
绘名：好，差不多该出发了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【旅行结束几天后】

【绘名的房间】

绘名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（瑞希在回程电车上的那副表情…… 应该不是我看错了……）
绘名：（但是，为什么……）
（背景切换）
奏：“绘绘，刚才你发我的草图我看过了。 构图不错，但是人物的表情还需要再……”
奏：“……绘绘？”
绘名：“……啊！不好意思，K。没事，我听到了。”
（背景切换）
瑞希：“哎呀～？ 难道绘绘刚刚睡着了～？”
绘名：“……怎么可能。”
绘名：“关于草图……K，其实我也觉得表情有点别扭， 我会再认真细化一下的。”
（背景切换）
奏：“嗯。画完后再给我看看。”
绘名：“好的。”
（背景切换）
瑞希：“——好，今天要做的事基本都做完了， 我先下线了哦。”
奏：“嗯，辛苦了，Amia。”
（背景切换）
真冬：“……辛苦了。”
瑞希：“绘绘，拜拜！”
（背景切换）
绘名：“嗯，辛苦了……”
（背景切换）
绘名：（听声音感觉和平时没什么两样……）
绘名：（但是……那时候的表情到底是什么意思呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【东云家 客厅】

绘名：呼啊……啊……
彰人的声音（彰人）：我上学去了。
绘名：啊！别走，彰人！
彰人：嗯？你居然会这么早起床，真难得啊。
绘名：别挖苦我了。 我想问问你，瑞希最近有没有什么不对劲的地方？
彰人：……晓山？你问我也没用， 我最近都没见过所以不知道。
彰人：上一次见到还是…… 对了，就是晓山拜托我叫你起床那次。
彰人：再说那个家伙本来就神龙见首不见尾的。
绘名：是吗……
彰人：……发生什么事了吗？
绘名：没什么……你赶紧上学去。
彰人：不是你叫住我的吗…… ……那我走了。
绘名：嗯，一路顺风。
绘名：（我知道瑞希平时行踪总是飘忽不定……）
绘名：（但还是有点放心不下……）
绘名：……有了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【购物中心】

绘名：……啊。
瑞希：呀吼——！久等啦～♪
瑞希：你真守时，居然没有睡过头。 表扬表扬♪
绘名：那当然了，毕竟是我约你的。 话说回来，你也好彰人也好，到底是有多瞧不起我啊？
瑞希：哈哈哈！虽然不知道你弟弟说了什么， 但肯定和你平时的所作所为脱不了干系～
瑞希：说正事啦，你今天不是要购物吗？ 想买什么？
绘名：……夏天的衣服。上货早的店应该已经开始卖了吧？
瑞希：啊，好啊！正好我也觉得该买起来了～
瑞希：那我们走吧♪
绘名：嗯。
（黑屏转场）
绘名：啊，又是植物图案。刚才那家店里也有， 今年难道流行植物图案吗？
瑞希：嗯——可能会小火一下， 但不一定会流行吧。
瑞希：相比起来，缎面质地， 还有低调素雅风的衣服不是更有流行潜质吗？
绘名：嗯——好像挺有道理。
瑞希：啊！那边的衣服看上去也不错啊。 我们去看看吧！
（黑屏转场）
绘名：呼……比原计划多买了好多啊。
瑞希：我也买到了很可爱的衣服，大丰收大丰收♪
绘名：…………
绘名：（感觉瑞希和平时也没什么区别。 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（所以当时那副表情到底是为什么呢……？）
瑞希：啊，对了！回家之前要不要再稍微逛一下？
绘名：可以是可以……你要去哪里？
瑞希：刚才逛街的时候，路上有家可丽饼店♪
瑞希：我看到有卖春季限定的草莓可丽饼。 饼皮里也加入了草莓，是淡淡的粉色哦！
绘名：什么！这么赞的吗，我也想吃！
瑞希：是吧～！ 那我们就赶快去吧——♪
绘名：啊，真是的！等等我呀！
绘名：（应该没事吧……瑞希……）
（黑屏转场）
