207_日野森志步_R4 豁然开朗的答案 (event_20)

抽卡台词：以后就算后悔我也不负责哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、日野森雫）

【宫益坂女子学园 一年一班】

志步：唉……
志步：（没想到会被咲希她们撞见 别人邀请我加入其他的乐队……）
志步：（……她们都说想和我一起演奏。）
志步：（但我却……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……我很高兴你愿意和我一起玩音乐。 但只凭这个想法是绝对没办法坚持下去的。
志步：如果没有成为职业乐队的决心，是很难走下去的。
志步：所以你们能下定这份决心吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（她们当时都不知所措……）
志步：（这也难怪…… 因为只有我想成为职业音乐人……）
志步：（她们并没有这个意思……）
志步：（我其实早就知道这一点……）
志步：（但却比想象中还要难受……）
志步：（我是多么想和大家在一起……）
志步：唉……
志步：（已经翻来覆去想了不知道多少遍。 哪怕想破头，也还是找不到答案……）
实乃理：……小步，你怎么了？
志步：……实乃理，有事吗？
实乃理：唔……我看你和平时不太一样， 所以有点担心。
志步：是吗？我只是在想事情而已，不用担心我。
实乃理：是吗……但是……
实乃理：小雫好像也满脸都写着担心哦？
志步：咦，姐姐吗？ 什么叫满脸都写着……？
雫：…………
志步：…………？！
同班同学A：日野森学姐一直站在我们教室门口， 她这是怎么了？
同班同学B：我也看到了。 不过原来学姐还有这么可爱的一面呀～
志步：……看这架势，我不过去事情就没完了？
实乃理：嗯。你还是和她聊一聊吧。
志步：唉……
志步：（班里同学都在议论， 连走廊上也有人围过来了……看来只能过去了。）
志步：姐姐……
雫：步步！你总算注意到我了！
志步：啊，是啊是啊。 站在这里太引人注目了，我们换个地方吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

志步：……所以你为什么特地跑到我们教室门口？
雫：因为……
雫：……因为我看步步最近脸色不太好， 担心你没睡好。
志步：…………
雫：本来我想在家里和你慢慢聊的， 可我早上有晨练，一大早就要出门， 晚上步步又要练贝斯……
雫：……你在为乐队的事烦恼吧？
志步：……嗯，是的。
雫：…………
志步：……我先说清楚， 我和穗波她们并没有吵架哦。
雫：嗯，这个我倒是没在担心。
雫：因为步步和小穗她们发生问题时都会躲着我。
志步：…………！
雫：小希回到学校之前就是这样的…… 但现在你却没躲着我，愿意和我谈话。
雫：所以，我知道你心情低落并不是因为“这个”。
志步：…………
雫：哎，步步。你还记得我们以前也在这里谈过话吗？
志步：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：步步是不是也和小穗她们开诚布公地谈一谈比较好呢？
雫：小穗她们一定会设身处地考虑步步的想法。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：……嗯，记得……
志步：我该对穗波她们说的话应该都说清楚了…… 只是说的时机比较糟糕……
志步：（可能也因此伤了她们的心……）
雫：步步……
雫：我觉得你不用担心。
志步：咦？
雫：你和小穗她们一定能找到一个 让你们所有人都认同的答案。
志步：……是啊。 希望如此吧……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【全向十字路口】

志步：（感觉心脏还在怦怦直跳。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那时……我从歌声和演奏中听出了 一歌她们坚定的决心……）
志步：…………
志步：（能和大家一起向着职业乐队的方向努力——）
志步：我不是在做梦吧。
志步：啊，对了……
志步：姐姐之前很担心我， 我得告诉她一声才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

志步的声音（志步）：姐姐，你有空吗？
雫：哎呀，步步！ 你什么时候找我我都有空哦，快进来。
志步的声音（志步）：嗯……
雫：…………！！步、步步你怎么了？！ 眼睛都肿了……！
志步：啊，这是因为……
雫：是有东西进到眼睛里了吗？！ 还是说——
雫：发生了什么伤心事让你哭了吗……？！
志步：别、别这样！ 你倒是怎么快哭了啊？
志步：我有话和你说，进来了哦。
雫：当然可以……啊，但是你得先冷敷一下眼睛！ 等我一下哦，步步！
志步：就是有点肿而已，不用这么小题大做……
志步：姐姐真是的——
（黑屏转场）
雫：眼睛差不多消肿了。
志步：不用管它也会自己消肿的啦。
志步：……现在可以说正事了吗？
雫：嗯，你说吧。
志步：——你应该知道， 我是真心想成为职业音乐人的。
志步：但是，我很害怕把一歌她们牵扯进自己的梦想里。
雫：…………
志步：虽然我也幻想过，如果能和她们一起成为职业乐队该有多好…… 但我觉得她们并不打算走上职业的道路。
志步：而且还碰上快要主流出道的乐队邀请我加入她们。 总之最近有好多让我心里纠结的事。
雫：这样啊……所以你才会那么失落。
志步：不过，现在已经没事了。
志步：一歌她们说还想和我一起进行乐队活动， 所以她们下定了决心，要向着成为职业乐队而努力……
雫：…………！
志步：虽然不知道将来会怎样…… 但是……我很开心她们能这么说。
志步：所以，我想和她们三个一起加油。
志步：（之前无意间也害姐姐担心了， 不过这下应该就……）
雫：呜呜……步步……！！
志步：哇！姐姐？！
雫：呜、呜呜……步步，太好了！ 真的太好了……！
志步：哇！你别……！
雫：而且你真的非常努力了。
志步：……我什么都没做啊。
志步：真正努力的是一歌她们。 她们为了我而下定决心要成为职业乐队。
志步：（她们……她们接受了我的梦想……）
志步：还有姐姐……
雫：嗯？
志步：……没什么。 话说，你要这样到什么时候？
雫：呵呵呵，吃晚饭前都这样吧。
志步：不了吧，吃饭前我想去泡澡。
雫：那我们一起泡！
志步：怎么可能一起泡啊！
雫：为什么……我们小时候经常一起泡啊？
志步：是是是。 话说回来，姐姐泡澡前还是冷敷一下眼睛吧。
雫：啊……呵呵呵，也是哦。
志步：……对了，姐姐。
雫：嗯？
志步：……谢谢你替我担心。
雫：呵呵呵，别客气啦。 我是步步的姐姐啊，这是应该的。
志步：……嗯，说得也是。
（黑屏转场）
