208_望月穗波_R4 看不见的心意 (event_20)

抽卡台词：成为职业乐队会是什么感觉呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

【某一天 午休】

【宫益坂女子学园 教室】

穗波：打扰了。 我是来参加清洁委员会议的望月穗波。
雫：哎呀，小穗。 今天我们也一起加油吧。
穗波：雫学姐，你好。 今天也请多多关照。
雫：嗯。啊，对了…… 最近你们乐队的练习量是不是很大啊？
雫：现在步步不打工的日子 好像也和打工的日子回来得一样晚。
穗波：啊……不好意思，让学姐担心了。
穗波：因为小步需要监督我们练习， 之后才能进行自己的练习。 可能因此才会回去很晚……
雫：啊！我不是在怪你们。 不好意思，是我用词不当……
雫：我是想说……步步是个很勤奋的人， 所以我担心她会不会在勉强自己。
雫：小穗你们也是。 练习固然重要，但一定要注意劳逸结合。 所以……
穗波：雫学姐…… 谢谢你担心我们。
穗波：的确，有时让身体休息一下也很重要。 今后我们会注意的。
穗波：因为我们说到希望将来能开演唱会， 所以大家都情不自禁开足了马力。
雫：哇，演唱会？ 难怪你们劲头会这么足了！
雫：什么时候举行？地点在哪里？！ 到时候我一定会去捧场的！
穗波：不好意思，具体事宜都还没有定下来呢…… 如果决定下来了，一定会通知学姐的。
穗波：不过……真要办的话我还有点担心。 因为我肯定会很紧张的。
雫：咦？小穗初中的时候是管乐社团的， 我还以为你已经习惯在观众前演奏了。
穗波：嗯，我算是有表演经验……
穗波：但小步说过鼓手是乐队的支柱……
穗波：如果鼓点出问题，就会导致整个乐队的失败， 鼓声要是缺乏自信，观众立马就会察觉的。
穗波：所以打鼓时，一定要怀着自信去打。
雫：原来如此…… 鼓手是这么重要的角色呀。
穗波：是的。而且……其实我还有件担心的事情。
雫：……是步步的事吗？
穗波：啊！是的。 感觉她最近心情有些低落……
穗波：小歌觉得“可能是因为我们的水平不够”， 她好像还去进行秘密特训了。
穗波：不过我觉得应该不是这样， 但又不知道到底是怎么回事……
雫：是吗……
雫：……步步还是没能对你们说出口啊。
穗波：……雫学姐？
雫：哦，没事没事！
雫：对了，和步步一起练习是不是很辛苦？
穗波：啊哈哈……她要求非常严格。
穗波：但我知道她是为了帮助我们进步 才尽心尽力地指导我们。
穗波：所以，为了不辜负小步的指导， 我也想努力演奏得更好。
雫：……这样啊。
穗波：而且……为了小希我也要加油。
穗波：她终于治好了病，可以和我们一起上学了。 她想好好青春一把，把以前错过的岁月全都补回来， 和我们创造许许多多的回忆。
穗波：乐队活动也是其中之一， 所以我想全力以赴做好这件事！
雫：……你们的友情真的太美好了。
雫：………… 小穗，我能拜托你一件事吗？
穗波：啊，好的。什么事呢？
雫：步步……就拜托你了。
穗波：……咦？
穗波：（啊……刚才她说担心小步勉强自己， 应该是指这个吧……）
穗波：唔……交给我吧，我会多留意的！
雫：嗯，谢谢你。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波：（今天没有委员会的工作， 之后直接去和大家会合开始练习吧。）
穗波：（既然决定要和小步一起成为职业乐队， 就必须比过去更加努力才行。）
同班同学A：穗波，今天要不要一起走？ 大家一起去卡拉OK唱歌吧！
穗波：啊……谢谢你们邀请我。 不过不好意思， 一会儿我要去参加乐队练习。
同班同学A：是吗，今天也要练习啊！ 那你加油哦！
同班同学B：嗯！而且…… 我感觉穗波最近变得好酷啊！
穗波：咦，我吗？
同班同学A：是啊，你现在说话不找理由绕弯子， 想拒绝别人时会直截了当地拒绝别人。
同班同学B：是啊。 最近在班会上也会干脆地说出自己的意见。
穗波：呵呵呵，是吗。
同班同学B：啊——穗波要是变得更酷， 我可能要爱上你了～
同班同学A：啊——！不准和我抢！ 我才不会把穗波让给你——
穗波：呵呵呵，你们两个别开我玩笑啦～！
志步：穗波，今天的练习…… ……啊。
同班同学A：啊，是日野森同学。呀吼——
同班同学B：那我们走啦。 穗波，明天见——！
穗波：嗯，明天见！
穗波：小步，久等了。
志步：没关系，我才刚来。 不过你们话还没说完吧，不要紧吗？
穗波：不要紧的，刚好告一段落。
穗波：话说，小希和小歌呢？
志步：她们两个的班会好像还没结束。
穗波：是吗。那我们先去中庭吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

穗波：呼——今天天气真好呀。
志步：…………
穗波：咦，小步？
志步：啊，不好意思，稍微走了下神……
志步：穗波……你现在和班里同学关系怎么样？
穗波：没问题啊，和大家都相处得很好。
志步：啊……是吗，那就好。
穗波：呵呵呵。啊，听我说！ 刚才班里同学说我最近变酷了呢。
穗波：她们说我现在会直截了当地拒绝别人， 在班会上也会干脆地发表意见。
志步：哦～这样啊。
穗波：那……小步觉得我怎么样？
志步：嗯？什么怎么样？
穗波：就是我和以前相比有没有变化？
志步：…………
穗波：啊！还、还是忘了我刚才说的吧！
穗波：啊哈哈…… 这么在意别人的看法，还是不行吧。
志步：……可能吧。不过……
志步：你能意识到这一点， 说明你有所改变了，不是吗？
穗波：啊……
穗波：呵呵呵，是啊。 那就好。
志步：…………
志步：话说回来，她们说你“变酷了”啊。
志步：既然有你的同学亲口认证， 今天我是不是能听到比平时更酷更帅气的鼓声呢？
穗波：咦！
穗波：啊哈哈…… 我是不是把今天练习的难度拉高了啊？
穗波：（啊，说起来……）
穗波：对了，小步。 不久前我还和雫学姐聊过了。
志步：和我姐姐？
穗波：嗯。她说感觉你最近心情有些低落……
穗波：而且到了最后，她对我说“步步就拜托你了”。
志步：姐姐这么说了啊……
穗波：嗯。不过当时我没能理解她这句话的意思……
穗波：后来我又想了想， 雫学姐可能是注意到我们之间产生了分歧。
志步：……可能是吧。 而且她也十分担心我。
志步：啊……所以我也和她谈过了。 把我和大家之间的事都告诉了她。
穗波：这样啊…… 呵呵呵，雫学姐真是个好姐姐。
志步：不过她也说了些让人背脊发凉的话， 什么她比我还要懂我，我的一切她都明白之类的。
咲希：小步、小穗！久等啦——！
一歌：不好意思来晚了。
穗波：没关系的啦。 我们正在聊雫学姐——
志步：不说这个了。告诉你们一件事， 今天穗波说要让我们见识到比平时更酷更帅气的鼓声哦。
穗波：啊！小、小步——！
一歌：哇，是吗？
咲希：哇！真的吗，我太期待了♪
穗波：小、小步，你把难度抬得太高了啦～！
（黑屏转场）
