209_天马咲希_R4 窗边谈心 (event_20)

抽卡台词：好想快点开演唱会啊♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【某一天 午休】

【宫益坂女子学园 一年三班】

咲希：小遥，我回来啦～♪
遥：欢迎回来，天马同学、星乃同学。 买到面包了吗？
一歌：嗯。 让你久等了，不好意思哦。
咲希：在小卖部抢购面包！ 这是只有高校生才能体验到的特别节目呢～♪
一歌：但是每天都这样也挺累的， 好想在午休开始前就去买啊。
遥：呵呵呵。啊，星乃同学又买了炒面面包？
一歌：嗯。每次都会下意识地拿起这个。
咲希：我今天也买了面包哦。 蜜瓜包～♪
一歌：你从昨天开始就一直在念叨呢。
咲希：因为昨天练习完回家的路上肚子非常饿， 又刚好经过了蜜瓜包专卖店嘛！
咲希：我当时居然克制住了没有去买， 必须好好表扬一下自己。
遥：你说的练习，难道是指乐队练习吗？
咲希：嗯！
咲希：啊，对了！
咲希：小遥，我想问问， 这些年来你参加过很多场演唱会吧！ 在演唱会上表演……是什么感觉啊？！
一歌：咲希，你这么问别人很难回答啦。
遥：呵呵呵，没关系的。 嗯——演唱会的感觉啊……
遥：虽然在台上表演的时间只有短短几个小时， 但是有那么多粉丝聚集到现场，和我们一起释放心中的热情——
咲希：嗯嗯。
遥：演唱会是个能让粉丝直接听到我们歌声的珍贵机会， 让我感到此时此刻，我们和粉丝的心仿佛连在一起。
一歌：心和心连在一起……
遥：而且，因为大家都拿着应援棒， 摇曳的应援棒灯光汇成的海洋非常壮观。
遥：台上一开始歌唱，现场就会被地动山摇的欢呼声包围， 为了让第三层的观众也听能清楚，我会全情投入， 用最响亮的声音去唱……
咲希：哇……！ 演唱会真的好厉害啊！
一歌：但我们筹划中的演唱会肯定达不到这种规模啦……
一歌：我记得……ASRUN演唱会的观众人数相当惊人吧？
遥：应该吧。不过也要看场地大小…… 巨蛋巡回演唱会的观众应该有3到5万人。
咲希：5万？！唔…… 我们的体育馆能装下多少人？
一歌：不知道……不过既然所有年级的学生都能在里面集合， 我来算算……
遥：对不起哦，我的经验完全没有参考价值。
咲希：不会啊！我已经明白了， 原来演唱会是这么让人热血沸腾，这么厉害的活动啊！
一歌：话说回来……5万人的现场该有多壮观啊。 我能在那么多观众面前唱出来吗？
一歌：像我当上班长后，站在讲台前和同学们讲话就已经很紧张了。
咲希：我在班里演讲的时候也会很紧张。 如果是在全校同学面前，不知道会怎么样呢？
遥：呵呵呵，我也一样。 刚出道的时候经常紧张得牙齿打颤呢。
咲希：咦，小遥也会紧张吗？
遥：嗯，我紧张起来脑子里会一片空白， 出道后第一次上台表演时的事 我几乎没什么印象了。
咲希：是、是吗？！ 那你后来是怎么习惯的呢？
遥：与其说是习惯， 不如说我是在听着粉丝们呼唤我的名字 为我加油的时候，逐渐意识到了。
遥：我意识到现场的人们都是我的伙伴。 所以没有必要感到害怕……
咲希：对哦！要是能这样想， 表演的时候一定会很快乐吧♪
遥：嗯。有没有粉丝的声援，表演时的感觉是完全不一样的。
一歌：……我似乎能明白你的感受。
一歌：其实我现在正在进行秘密特训， 特训时我也会有类似的感觉。
咲希：啊！说到这个秘密特训， 你一直不肯告诉我到底是什么内容呢， 现在也该说出来了吧，说嘛小一～
一歌：唔——再保密一阵子吧。 到时候会告诉你的。
咲希：什么嘛～
咲希：（粉丝的声援吗…… 这么说来我根本没在观众面前演奏过啊。）
咲希：（小步会在演唱会上帮忙弹贝斯， 她已经在观众面前演奏过很多次了吧。）
咲希：（啊，小穗初中时是管乐社团的， 她也有过在很多人面前演奏的经历……）
咲希：（唔～然后小一现在也在进行秘密特训……）
咲希：（难道没在观众面前演奏过的只有我了吗……？）
一歌：……咲希，你该不会生气了吧？
咲希：咦？我怎么会因为这点事生气呢～
咲希：我只是在想，小一也在这么努力进行特训， 我真的好希望能早点举办我们Leo/need自己的演唱会啊♪
咲希：（只要和大家在一起， 就算是第一次当众表演，我也不会害怕的！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、MEIKO）

【教室「世界」】

咲希：呼……结、结束了……
初音未来（Ln）：辛苦了。 感觉训练比过去更加严格了。
咲希：嗯。但这都是为了成为职业乐队！ 我觉得现在这种练习强度还不够呢！
MEIKO：……原来如此。难怪最近你们那么有干劲。
穗波：久等了，小希、小歌。 我已经收拾好了。
咲希：好！那我们快走吧！
志步：未来、MEIKO姐， 今天也谢谢你们了。
初音未来（Ln）：嗯，再见。
MEIKO：嗯？她们走得好匆忙啊。 是有什么事吗？
初音未来（Ln）：呵呵呵，她们说要一起出去玩。
MEIKO：是吗？原来是这样啊，还好还好！
初音未来（Ln）：咦？什么还好？
MEIKO：因为我有点担心她们会努力过头。
MEIKO：虽然练习也很重要， 但如果连出去玩的时间都抽不出来， 反而很难成为职业乐队吧？
初音未来（Ln）：啊……感觉确实是这样。 不过我想一歌她们这方面应该不需要担心。
初音未来（Ln）：（各位，你们平时已经非常努力了， 就把这次机会当作奖励，玩个痛快吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

咲希：……啊！找到了～！
咲希：各位～！ 我找到“毛茸茸☆互动动物园”了哦～！
咲希：毛茸茸♪毛茸茸♪
志步：……好啦，你淡定一点。
穗波：啊，这里还贴着可以摸的动物照片呢。 有仓鼠、兔子、小鸡…… 还有狗狗和猫咪。
咲希：好期待啊。 啊，你好，我们一共四名高校生！
工作人员：好的，你们好。本店采用的是几个人分为一组， 以组为单位轮流体验的模式。请稍作等候。
工作人员：门票背面写着每次可以摸的动物， 请各位先想好要和哪些小动物互动哦。
一歌：原来不能全都摸过去啊。
穗波：可能因为小动物也需要休息吧。
咲希：……啊，上面写着不开闪光灯的话可以拍照哦！ 太棒啦～♪
志步：好好好。你如果在和小动物互动的时候 喊这么大声可是会被说的哦。
咲希：知道啦——嘿嘿……
志步：怎、怎么了？
咲希：我都不知道这里有这种活动， 你能告诉我，我很开心嘛。
志步：我只是碰巧看到了而已……
一歌：碰巧啊。
穗波：呵呵呵，原来是碰巧呀～
志步：你、你们一个个干什么啊。
一歌：因为志步家里不能养宠物， 所以在玩照顾小动物的游戏……
穗波：时不时地还说好想照顾真正的动物呢。
志步：有吗？
咲希：啊哈哈。啊，对了！ 我要先和小步养的小兔子一起玩。
一歌：嗯，好主意。 那我也选小兔子。
志步：嗯？等一下，我好像是和你们说过我在玩照顾动物的游戏， 但你们怎么知道是兔子？
穗波：啊，我是听雫学姐说的。
一歌：我是听穗波说的。 你还在那个游戏里养了小猫对吧？
咲希：我是听小穗和小实说的！
咲希：她们说你会在中庭偷偷地照顾它们，样子非常可爱～！
志步：什么……！
咲希：我听小实说雫学姐也很想养小鸟或小兔子呢！
咲希：你们姐妹两个都很喜欢小动物啊♪
志步：……好像是吧。 别说这个了，队伍在动了。
穗波：啊，转眼就轮到我们了呢。
咲希：好——！我要摸个够！
（黑屏转场）
咲希：呼～♪ 毛茸茸的～好治愈啊～
一歌：嗯，还拍了很多照片呢。
咲希：啊，对了！小一， 给小步和小穗看看那个吧！
一歌：哦，那个啊！
一歌：你们看这只垂耳兔……
咲希：没错没错，就是它！它吃完苹果派一脸陶醉的样子， 是不是和小穗一模一样？！
志步：呵……呵呵呵…… 真、真的……好像！
穗波：不会吧！我、我的表情是这样的吗？！
志步：嗯，简直一模一样。
咲希：还有！这只一脸严肃的小兔子 和小步也超级像！
志步：没有，才不像呢。 不说那个了……你们看这张照片。
穗波：啊……这难道是……
志步：这种安哥拉兔头顶上的毛炸开的样子 和咲希刚睡醒时的发型简直如出一辙。
一歌：呵、呵呵呵……嗯，确实有点神似。
咲希：什么啦？！它这个毛简直就像杂草一样嘛！ 连它的脸在哪都看不出来了～！
咲希：不管我刚睡醒时的发型是什么样， 至少还是能找到脸的！ ……虽然有时也会很难找到。
咲希：（和大家一起出来玩真开心啊。）
咲希：（如果要以职业乐队为目标， 这样的时光会减少很多吧……）
咲希：（但不知道为什么，我一点都不觉得失落！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（呵呵呵，是因为我和大家朝着同一个目标迈出了脚步吗？）
一歌：咲希，怎么了？
志步：你再发呆我们就丢下你了哦。
咲希：怎么能这样～小穗，小步她好冷淡哦～
穗波：呵呵呵。乖啦乖啦。
咲希：（今后也能和大家在一起，朝着同一个梦想努力了。）
咲希：小一、小穗、小步！
志步：怎么了？
咲希：今后让我们一起加油吧！
（黑屏转场）
