21_桐谷遥_R1 曾经的国民级偶像少女

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　走廊】

遥：走廊上好挤，到处都是人…… 教室还进得去吗……
学生A：啊，桐谷同学！ 你不打算去别的经纪公司重新发展吗？
遥：……抱歉。 没有这样的打算。
学生B：小遥！我一直都是你的粉丝！ 能给我签个名吗？
遥：谢谢你支持我。 可是，我已经不再是偶像了……
学生C：对了对了，桐谷同学！ 有空的话可以和我们一起去唱歌吗？
学生D：好想在现场听小遥唱歌啊——！！
学生E：桐谷同学！请和我握个手吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

遥：唉……
遥：（为了不给别人添麻烦，我已经特意提前到学校了， 看来下次还得再早一点……）
遥：…………
遥：（在这所学校，也有那么多 支持我的人啊……）
遥：（但是我已经……）
遥：（……辞去了偶像工作的我， 已经没办法再为他们做些什么了……）
遥：……我得振作起来。 这种时候要调节一下心情……
遥：……咦？
遥：（怎、怎么不见了…… 我的小企鹅玩偶不见了……）
遥：（怎么会这样，我记得挂在书包上了啊……！）
遥：（对了，说不定是刚才在走廊上被围住的时候 不小心弄掉了……）
遥：那些同学……现在都差不多回各自的教室了吧， 但如果我去走廊，搞不好他们又会围过来……
遥：不行，不能这么瞻前顾后的。
遥：绝对要找回来。它肯定就掉在某个地方……
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，早上好。桐谷同学。
遥：嗯……早上好，星乃同学、天马同学。
咲希：早啊！小遥！ 怎么了，看你好像在找什么东西？
遥：那……那个，我不小心弄丢了重要的东西……
咲希：这样啊？那得赶紧找才行！
一歌：弄丢的是什么？
遥：你们……愿意帮我一起找吗？
咲希：嗯，当然啦！
遥：……谢谢你们。 我在找的是一个企鹅玩偶。 它的身体黑白相间，还围着一条红围巾……
咲希：企鹅……啊，是不是刚才那个？
一歌：嗯。桐谷同学，你要找的会不会就是这个啊。 我们就在这边捡到的。
遥：……！太好了……！
遥：非常感谢你们帮我找到它！
咲希：嘿嘿♪不用客气。
遥：还请务必让我答谢你们……
一歌：这，不用答谢啦。 我们只不过是碰巧捡到的而已。
遥：但如果不是你们帮我捡到了的话……
一歌：我知道了， 你一定非常珍惜这个玩偶吧。
遥：嗯。虽然我收集了很多企鹅周边， 但它是陪伴我最久，我最珍惜的一个了。
咲希：小遥喜欢企鹅，对吗？
遥：我就是觉得它圆滚滚的外形十分可爱。 去水族馆时一看到企鹅的周边商品，我就会忍不住买下来。
咲希：像小遥这样的偶像也会去水族馆啊。
遥：……很，奇怪吗……？
咲希：没有没有，一点都不奇怪！ 倒不如说开心呢！
遥：开心？
一歌：没错。感觉原来你和我们一样都是普通的高校生啊。
咲希：其实我们之前还在想， 怎么才能和你说上话呢…… 其实小遥不就是我们的同班同学嘛！
遥：……！
咲希：那个，我还想和小遥多说说话呢！ 如果可以的话，今天能不能一起吃午餐呢？
一歌：对了，就以共进午餐作为答谢怎么样？
遥：只要你们觉得可以的话，我当然乐意。
遥：……谢谢你们没有把我当偶像看……
咲希：咦？你说了什么吗？
遥：没有，我什么都没说。很期待今天的午餐哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　中庭】

遥：小卖部里人好多啊。
咲希：现在正好是人最多的时间段嘛。 不过，我想要的东西还是买到了！
一歌：我也是。桐谷同学呢？
遥：没事。我也买到了。
咲希：大家都买到自己喜欢的东西了！ 小一买了什么呀？
一歌：我买了炒面面包和炒面面包和炒面面包……
遥：只、只有炒面面包吗？
咲希：啊——因为小一最喜欢炒面面包了嘛。
遥：不吃点……沙拉什么的吗？ 感觉这样会不会营养不均衡……
一歌：这个，我还真没考虑过……
一歌：不过，我觉得咲希也够偏食的。 这是把点心当主食，然后把买来的意面当成配菜了吧？
咲希：才，才不是！ 我真的是把意面当作主食买的……
遥：小卖部里有这么多各种各样的点心呢。
咲希：就是就是！ 像这个就是最近刚推出的新品哦！
一歌：所以你就买了一大堆点心……
咲希：小一不也是只买炒面面包嘛！
遥：呵呵呵～
遥：（她们好像从小就认识啊。真羡慕她们关系那么好。）
咲希：啊，对了对了！小遥买了什么？
遥：嗯，我买的是——
一歌：沙拉和……
咲希：……鸡胸肉？
遥：因为在小卖部能买到的东西里， 这是营养最均衡的了。我这样是不是有点……奇怪？
咲希：没有啦。是很厉害才对，连营养方面都有认真考虑到。
一歌：呵呵呵…… 和我们这种光顾着挑自己喜欢吃的完全不一样啊。
咲希：对了，小遥，我以前好像在电视采访里 看到你说你在节制饮食对吗？
遥：嗯，是这样的。
遥：不过我现在已经不当偶像了， 其实不用节制也没关系了……
一歌：……但你还是在继续保持呢。
遥：我以前试着停止锻炼然后放弃节制饮食， 但一这么做就觉得心里不安……
遥：结果最后还是一如既往地保持了下去。 ……大概是我对当偶像还有所留恋吧……
咲希：小遥……
一歌：…………
一歌：这样也挺好的吧。
遥：咦……
一歌：如果那样做能让你感到安心， 那我觉得这件事对你来说就是必不可少的。
遥：必不可少……
咲希：没错没错！ 就像点心对我来说是必不可少的一样！
一歌：那和咲希你说的是两码事吧。
咲希：哪有——小一你好过分哦～
遥：呵呵呵，稍微吃点点心也没事的啦。 不过我建议吃多少点心，就要做多少运动哦。
咲希：那我在社团活动的时候会努力运动的，所以没问题！
一歌：……我也试着吃点沙拉好了。
咲希：啊，好狡猾——！ 那我明天也把意面换成沙拉！
一歌：一般来说，应该是把点心换成沙拉才对吧……
遥：呵呵呵……哈哈～
一歌：你看，被人笑话了吧。
咲希：呜呜——
遥：呵呵呵，不是的。
遥：谢谢你们。
一歌&咲希：…………？
遥：没事，不用在意。好啦，快吃饭吧。
（黑屏转场）
