210_星乃一歌_R3 传递我的心愿 (event_20)

抽卡台词：我不觉得这是什么重担！我！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽）

【STANDOUT专场演唱会 当天】

【一歌的房间】

一歌：……我得把我的想法，告诉志步。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……我很高兴你愿意和我一起玩音乐。 但只凭这个想法是绝对没办法坚持下去的。
志步：如果没有成为职业乐队的决心，是很难走下去的。
志步：所以你们能下定这份决心吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（虽然那时我被问得哑口无言……）
一歌：（但没关系，现在我已经下定决心了。）
一歌：……好了，走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：啊，小一！
一歌：你们都来得好早。
穗波：呵呵呵，小歌也是。 距离约好的时间还有好久呢。
一歌：是啊，但是待在家里也没法静下心来……
咲希：啊哈哈，我们也是！
咲希：一想到要向小步全盘托出， 我就坐立不安，所以干脆早点过来了。
一歌：这样啊。
一歌：（她们两个虽然在笑， 但看上去很紧张……）
一歌：（会这样也很正常啊， 因为我们就要去告诉志步我们的想法了……）
一歌：……你们两个都已经得出答案了吗？
咲希：……小一也有答案了吗？
一歌：嗯。
一歌：我们……一定让志步等了很久吧。
穗波：是啊……
穗波：她会听我们说吗……
咲希：是啊……万一她已经决定要退出Leo/need……
一歌：就算是这样——
咲希：咦？
一歌：就算是这样， 我们也要把自己的心意传达给她。
咲希：小一……
咲希：嗯！你说得对！
一歌：走吧，我们去找志步！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

咲希：唔，从这里笔直走，就能到演唱会的会场了是吧？
穗波：嗯！抓紧吧！
一歌：（志步……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不好意思。
志步：演唱会的事还是先放一放吧。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……我有想要实现的梦想。
志步：成为职业乐队的一员，演奏出动人心弦的音乐。
（白屏转场）
志步：我隐隐约约地想过， 如果这个梦想能和你们一起实现，那该有多好。
志步：但是——你们没有这个意思。 ……你们并不想成为职业乐队。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（志步一直都是认真的……）
一歌：（她真的想成为职业音乐人，演奏出动人心弦的音乐。 她一直在追逐着这个梦想。可是……）
一歌：（我却……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：不，我没那个本事啦。 想成为职业音乐人的高手太多了。
（白屏转场）
一歌：虽然我没办法成为职业音乐人， 但我想尽力提高演奏水平，接近志步理想中的水准。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我却从一开始就认定自己无法成为职业音乐人。 我空有憧憬，却从来没有正视过这个梦想。）
一歌：（我这样的回答，一定也让志步十分难受……！）
一歌：（她问我有没有决心时，我也没能给出答复……！）
一歌：（但是……！）
穗波：啊！演唱会的会场就是那里吧！
一歌：嗯！
一歌：（现在的我……现在的我们……！）
一歌：（我们已经想清楚了要对志步说的话！ 所以——）
一歌：拜托了志步，再等一下…… 只要再等我们一下就好！
一歌：我们会把我们的想法全部说给你听的——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、草薙宁宁）

【宫益坂女子学园 一年一班】

一歌：打扰了，我……
心羽：啊，小歌来了。
实乃理：还真是！你是找小步有事吗？
一歌：啊，我……
志步：怎么了，忘带课本了吗？
一歌：啊，不是……
一歌：我是找心羽有事……
心羽：咦，找我？
志步：我知道一歌和实乃理关系不错， 但我不知道原来你和心羽也认识啊。
一歌：嗯。其实她是指导我进行街头演出的前辈。
志步：咦？
一歌：我不是说过为了锻炼唱功， 开始进行街头演出了吗。
一歌：但是一开始完全唱不出声……
一歌：就在我为此发愁的时候， 正好看到了心羽的街头演出， 于是请她帮我出了出主意。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：那，和我一样呢。
（白屏转场）
心羽：我刚开始唱歌的时候，也会因为紧张而失误， 还碰到器材突发故障，总是唱得不顺利。
心羽：但那时和我一起唱歌的女生鼓励我说： “我会带着对你的信任去唱歌”。
心羽：小步肯定也信任着星乃同学， 所以才会指点你的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：原来是这样啊。
一歌：嗯。那时多亏心羽鼓励了我， 我才能成功在街头进行表演， 对自己的歌声也有了自信。
一歌：所以——
一歌：虽然现在才道谢有些晚了， 但那时真的非常感谢你。
心羽：嘿嘿。能帮上小歌的忙我也很开心。
一歌：另外我还有一件事想和你说。
一歌：就是我们决定和志步一起向着职业乐队的方向努力了。
心羽：职、职业乐队……？！
实乃理：哇……！太帅了！ 好厉害啊，小歌！还有小步也是！
志步：……现在还不是职业乐队呢。
一歌：呵呵呵。
一歌：虽然成为职业乐队的道路一定会充满坎坷， 但我们还是想尝试一下。
心羽：嗯！我会给你们加油的！
一歌：谢谢你。
一歌：（好了，终于向心羽表达了我的谢意。 接下来还有……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 校门】

宁宁：……我来了，星乃同学。 你等很久了吧。
一歌：没关系，不要在意。 毕竟是我突然提出要见面的。
一歌：因为我有些话一定要对草薙同学说。
宁宁：有话对我说？
一歌：我和志步……还有Leo/need的所有成员决定 要朝着成为职业乐队的方向去努力了。
宁宁：…………！这样啊。
一歌：嗯。
一歌：草薙同学，你带给了我很多启发。 在我因为自己的歌声里欠缺什么而苦恼时，也是你……
宁宁：啊……这件事后来怎么样了？
一歌：我觉得你说得没错，我欠缺的就是自信。
一歌：还有……
一歌：我重新认识到了对我来说， 什么是音乐最令人愉悦的瞬间。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那就是和Leo/need的成员们一起演奏的瞬间——
一歌：是意识到观众们被我们的歌声和演奏感染的瞬间——
一歌：就是这些瞬间，令我前所未有地心潮澎湃！
宁宁：呵呵呵，祝贺你找到了你所欠缺的东西。
一歌：嗯！
一歌：所以……我现在应该算是顺利攻克了难关吧……
宁宁：啊……就是说你已经不需要歌唱练习了……
一歌：不，进步是永无止境的！ 而且我和草薙同学一起唱歌非常开心。
一歌：所以，我还想再和你一起练习一阵子…… ……可以吗？
宁宁：……！
宁宁：可、可以啊。 我也觉得和星乃同学一起唱歌很开心……
一歌：谢谢你，草薙同学！
一歌：那今后就麻烦你继续指教了。
宁宁：嗯。
（黑屏转场）
