211_MEIKO (Ln)_R2 寻找答案 (event_20)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、初音未来、MEIKO）

【教室「世界」】

MEIKO：唔—— 这样弹有点太单调了吧。 把刚才的三连音再……
MEIKO：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：…………
MEIKO：这不是一歌嘛。怎么了？ 今天是一个人来的？
一歌：嗯…… 对不起，MEIKO，打扰你练习了……
MEIKO：别在意别在意！ 好了，快进来。
一歌：谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：怎么了？ 你看上去一脸不安。
一歌：…………
一歌：其实明天……是个非常重要的日子。
MEIKO：重要的日子？
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：未来，你知道下定决心成为职业音乐人 是什么样的感受吗……？
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：……是和志步有关吗？
一歌：嗯……
MEIKO：这样啊。那么你已经得出自己认可的答案了？
一歌：这个……
MEIKO：想要下定决心成为职业乐队的一员， 应该很不容易吧。
MEIKO：另外两个人好像也和你一样。
一歌：咦？
咲希：啊哈哈……晚上好～
穗波：打扰了……
一歌：咲希、穗波？！ 难道你们也……
咲希：嗯……
MEIKO：…………
MEIKO：话说回来，你们不觉得乐队很神奇吗？
一歌：咦？
MEIKO：你们想啊，乐队里有各种各样的乐器， 它们奏出各不相同的音色， 却能在同一首曲子中各司其职并相互融合。
MEIKO：即便有时会产生分歧、发生争执， 但依然会作为一个整体一起演奏……
MEIKO：就像把每个人的心愿交织在一起， 从中寻找自己的答案一样。
咲希：把每个人的心愿交织在一起……
MEIKO：是啊。这不是很神奇，很美妙的事吗？
穗波：嗯。的确是这样的。
MEIKO：没错吧？
MEIKO：我问你们，你们觉得乐队的什么地方最有魅力呢？
一歌：魅力……
咲希：唔——有很多地方啊。
穗波：嗯，但是该怎么说呢……
一歌：…………
一歌：我觉得魅力在于 乐队能够奏响一个人演奏不出的音乐吧。
一歌：当所有演奏默契配合时，音乐听起来就会大不相同……
一歌：我甚至觉得大家状态好的时候， 不仅是演奏出来的乐音，就连呼吸和心跳声都逐渐同步了。
一歌：明明是不可能的事， 但我就是会有这种感觉……！
一歌：就好像大家眼中的景色也浮现在了我的面前……
咲希：嗯！我懂你的意思！
穗波：我也有过感觉和大家“融为一体”的瞬间！
咲希：没错没错！难道这就是律动吗？！
一歌：嗯，有可能。
MEIKO：呵呵呵，要珍惜这种感觉和心情哦。 因为这是只有在乐队里才能体会到的。
MEIKO：啊……有些人不惜一切代价都要追求这种乐队独有的乐趣， 我想也许这才是“职业”音乐人的特质吧！
咲希：咦？
MEIKO：因为这是终其一生的事业啊，如果从事的是自己讨厌的事， 那岂不是很痛苦，很难坚持下去吧？
一歌：不惜一切代价……
MEIKO：总之就是不要忘记乐队带给你们的快乐！
MEIKO：好了，明天不是很重要的日子吗？ 要是睡过头就糟糕了哦～
穗波：说得也是。 剩下的……必须要靠我们自己去思考了。
咲希：嗯，是啊。
咲希：MEIKO姐，晚安。 小穗、小一，晚安。
一歌：嗯。 谢谢MEIKO，晚安。
MEIKO：好的好的。晚安！
MEIKO：……你们一定没问题的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【STANDOUT专场演唱会后 第二天】

【教室「世界」】

志步：——停！
志步：一歌，你又在同样的地方出错了。再来一遍。
一歌：啊，不好意思。麻烦了！
志步：咲希的节奏也乱了，再仔细听听其他人的演奏。
咲希：好，我会注意的！
志步：穗波打鼓的时候再自信一点。 不然我们跟不准你的节奏。
穗波：好的……！
志步：那再来一次。 穗波，打拍子——
巡音流歌：大家的演奏渐渐变得有气势了呢。
MEIKO：是啊。光听声音都能感受到她们的态度是多么认真。
MEIKO：她们四个的演奏……一定会变得更加更加动听的。
MEIKO：成为职业乐队并不容易， 但我觉得她们肯定没问题！
初音未来（Ln）：职业乐队啊……
初音未来（Ln）：……好！那么今后我们也要给予她们更多支持和帮助！
MEIKO：呵呵呵，没错。
巡音流歌：是啊。
初音未来（Ln）：怎么了？ 我说错什么了吗？
巡音流歌：不，你没说错。
MEIKO：我只是觉得你现在的样子 和之前心烦意乱的时候大不相同了。
初音未来（Ln）：之前——
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未来（Ln）：我没有做过职业音乐人， 所以不太清楚……
初音未来（Ln）：不过我觉得，重点应该在于 自己今后是否能一直投身于音乐吧。
咲希：唔……不需要其他什么吗？ 比如必须牺牲其他的愿望……
初音未来（Ln）：这个嘛，我也不是很明白。
一歌：原来未来也有不明白的事啊。
初音未来（Ln）：当然有啊。 因为我从来没想过要成为职业音乐人嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：其实那时你还有很多话想对她们说吧？
初音未来（Ln）：没、没有啊。
巡音流歌：真的吗？但在那之后你不是有一段时间都坐立不安吗？
初音未来（Ln）：唔……
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：……唉。 MEIKO你们说得对。
初音未来（Ln）：我确实一直在想当时是不是还有更好的表达方式。
MEIKO：我就知道～ 不过……你并不是因为后悔而坐立不安的吧？
初音未来（Ln）：这个……我是在想如果一歌她们再来问我同样的问题， 我该怎么说才能准确表达我的意思——
MEIKO：这样啊。我还奇怪你最近总是一个人在教室做什么， 原来是在练习啊。
初音未来（Ln）：什么！你怎么连我在练习的事都知道啊？！
巡音流歌：对不起啦，未来。 我本来是去找你合奏的，碰巧看到了。
初音未来（Ln）：原、原来是这样……
MEIKO：不过很可惜，练习的成果不能给一歌她们看了。
初音未来（Ln）：没关系啦。
初音未来（Ln）：因为一歌她们努力思考后， 靠自己的力量解决了问题。
巡音流歌：是啊。 她们真是值得我们骄傲的学妹啊。
MEIKO：呵呵呵，没错。
MEIKO：……不过，辛苦的还在后面呢。
MEIKO：她们四个在实现志步梦想的路上， 肯定还会遇上各种各样的难题。
MEIKO：我相信她们一定能克服——
MEIKO：为了见证这些， 今后我们也要继续默默守护她们哦！
初音未来（Ln）：嗯！当然了！
（黑屏转场）
