212_东云彰人_R4 败北之夜 (event_21)

抽卡台词：我不能在这里失败。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：……你们好。
MEIKO：欢迎光临，彰人。
初音未来（VBS）：怎么就你一个人？冬弥他们没有一起来吗？
彰人：嗯，我和冬弥他们约好在WEEKEND GARAGE碰头。
初音未来（VBS）：这样啊。那你怎么到这里来了？
MEIKO：难道又发生什么事了吗？
彰人：……算是吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……抱歉。 之前给你们添麻烦了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：不过……我已经为我的鲁莽行动向冬弥他们道歉了。
初音未来（VBS）：是吗。 但你的表情怎么还是这么阴沉呢？
彰人：因为我还得去向一个人道歉才行。
初音未来（VBS）：咦？是谁啊……
彰人：……就是谦先生。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：……彰人，你是不是神经绷得太紧了？
杏的父亲：你做事总是会拼尽全力， 但从不会像这次一样不经考虑，不是吗？
彰人：……谢谢您的建议。 但是……
彰人：我觉得这样下去是不行的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：然后就一个人蛮干，还输给了远野那家伙。 最后是我的伙伴们帮我救了场……
初音未来（VBS）：哦——所以你感觉没脸见他是吗？
彰人：嗯……
MEIKO：唔——我从你们的聊天中听得出， 那位谦先生应该不会在意这些……
彰人：…………
MEIKO：好吧……我知道来龙去脉了。 在你平静下来前，就在这里放松放松吧。
MEIKO：给，这是你常喝的混合咖啡。 啊，对了。今天不加糖， 换成蜂蜜怎么样？
彰人：咦，蜂蜜？
MEIKO：因为我看你一脸倦容， 感觉加点有营养的东西比较好。
彰人：……这样啊，那就蜂蜜吧。
MEIKO：好的，我这就去准备。
初音未来（VBS）：MEIKO，顺带放一下那首歌吧。 彰人应该还没听过呢。
MEIKO：哦，那首歌啊！
彰人：哪首歌啊？
初音未来（VBS）：是录下来的DJ混音哦。
彰人：DJ？难道是连的……
彰人：…………！
彰人：（好厉害！开头就紧紧抓住了听众的心。）
彰人：（间奏也很考究……不过不知道为什么， 有种随心所欲的感觉，但十分不错……）
彰人：（这是连做的吗？ ……应该不是，以前没听过这种感觉的音乐。）
彰人：（那么，要说还有什么人能做得出这种音乐……）
彰人：……！喂，制作这首混音的难道是……
初音未来（VBS）：嗯，是KAITO哦。 啊，刚提到他就来了……
KAITO：MEIKO，你好——！
MEIKO：哎呀，欢迎光临。KAITO。
彰人：啊……
KAITO：嗨，彰人！好久不见了！ 你还好吗？
彰人：嗯，还行吧……
KAITO：是吗？ 你的伙伴们好像很担心你……
彰人：那件事已经解决了。
KAITO：是吗？那就好！
KAITO：MEIKO，我要橙汁和蜜瓜苏打。
MEIKO：咦，要喝两杯吗？
初音未来（VBS）：多半是要请彰人喝一杯，表现自己的成熟风度吧？
彰人：咦？不用了，我有咖啡……
KAITO：不是啊，是我自己想喝而已。
初音未来（VBS）：哦……这样啊。
彰人：…………
MEIKO：呵呵呵。好的，橙汁和蜜瓜苏打是吧。
彰人：……我问你啊，未来。 KAITO……一直是那副样子吗？
初音未来（VBS）：那副样子是指？
彰人：嗯……就看上去不太认真， 有点玩世不恭的样子……
初音未来（VBS）：是这个意思啊，他确实基本上都是那副样子。
彰人：哦……
初音未来（VBS）：彰人不擅长和那种类型的人相处是吗？
彰人：倒也不是……
彰人：只是想到刚才的混音居然是这个人创作出来的， 就想感叹一下人不可貌相啊。
初音未来（VBS）：也许吧。 因为歌声和音乐会体现出“一个人的本来面目”嘛。
彰人：本来面目？
初音未来（VBS）：嗯。比如对音乐的信念和决心之类的。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：KAITO做事总是漫不经心的， 还会不小心吃掉连的冰淇淋，感觉像是个吊儿郎当的人。
初音未来（VBS）：但他的DJ技术绝对够当连的师父， 对自己想追求什么样的音乐也有着清晰的认识。
彰人：清晰的认识…… 感觉确实是这样。
彰人：唉……真是的，不管是那边还是这边， 都出现了很厉害的家伙啊。
初音未来（VBS）：呵呵呵，等你有心情了就多找他说说话吧， 我觉得你们一定谈得来的。
彰人：嗯。有机会一定——
MEIKO的声音（MEIKO）：啊，KAITO！你在干什么呢？！
彰人：嗯？
KAITO：哎呀，我就是觉得 把橙汁和蜜瓜苏打混在一起可能会很好喝。
MEIKO：真是的，还好没洒得到处都是。 这么大的人了，怎么这么胡闹！
KAITO：对不起对不起！ 但我很想尝尝混着喝是什么味道嘛。
KAITO：这也是一种DJ的天性吧，哈哈！
彰人&初音未来：“…………”
彰人：……这点我是无法理解了。
初音未来（VBS）：嗯，不理解也没关系哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、MEIKO）

【神山巷】

彰人：唉……
彰人：（总觉得很尴尬， 有一阵子没来这家店了……）
彰人：（……没办法。 已经和冬弥他们约好在这里碰头了，硬着头皮进去吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：……我来了。
杏的父亲：哦，彰人。你好久没来了。
彰人：那个……
杏的父亲：好了，坐吧。 还是老样子，混合咖啡行吗？
彰人：啊，好的……麻烦您了。
彰人：（不管怎么说，我之前没有听从谦先生的忠告， 我必须为这件事向他道歉……）
杏的父亲：…………
杏的父亲：对了，彰人。 今天要不要给你的咖啡上加点奶油？
彰人：咦……？
杏的父亲：就当是心血来潮给常客来点小优惠。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：今天不加糖， 换成蜂蜜怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……唉，MEIKO姐、谦先生怎么都这样……）
彰人：难道您是觉得给我吃点甜的，我的心情就会好起来吗？
杏的父亲：哈哈哈！被你发现了啊！
彰人：您不用那么担心我啦……
彰人：…………
彰人：……谦先生。
杏的父亲：嗯……？
彰人：您之前说的那些话都是为我着想， 但我却没听进去，对不起。
彰人：远野说我们无法超越RAD WEEKEND， 我拼尽全力但还是输给了他……
彰人：结果被不甘和焦躁蒙蔽双眼，冲动行事了……
杏的父亲：……用不着为这个向我道歉。
杏的父亲：看到你也有固执己见、孩子气的一面， 我反而放心了不少。
彰人：咦？这是什么意思啊？
杏的父亲：没什么意思， 就是看你有时候喜欢勉强自己装成熟。
杏的父亲：比如冬弥为他父亲的事烦恼的时候。
彰人：我那不叫装成熟。 再说我都已经是个高校生了。
杏的父亲：那又怎样。 高校生也还是小孩子呢。
杏的父亲：至少我当时还是很孩子气， 那时我整天和搭档吵个没完。
彰人：谦先生居然也有过那样的时候啊？
杏的父亲：是啊。和我们那时相比， 你算是个很乖的小孩了。
杏的父亲：话说回来……
杏的父亲：RAD WEEKEND啊。
彰人：怎么了吗？
杏的父亲：该怎么说好呢，看到你们还有新这些年轻人 把那场演出当成努力的目标， 我确实觉得很欣慰。
杏的父亲：但是……你们不要被那场演出束缚住啊。
彰人：嗯？
杏的父亲：目标和理想是可以催人奋进， 但有时也会让人陷入迷茫。
杏的父亲：而且麻烦的是， 人们会在不知不觉中美化往事和回忆。
杏的父亲：就算我们自己没打算美化它，事情也会被添油加醋， 越传越夸张，与真实情况产生出入。
彰人：这是什么意思啊？
杏的父亲：……到时候你就懂了。
杏的父亲：总之，你要珍惜伙伴们。 这次冬弥他们可是非常担心你啊。
彰人：我知道。我已经在反省了。
彰人：不过，您刚才说的真实情况之类的到底是什么意思呢？
杏的父亲：嗯？哦，那个啊。 你不是小孩子了，自己去思考吧。
彰人：啊？！您刚刚不是还说孩子气一点 也没错吗？
杏的父亲：哈哈哈，我说了吗？
彰人：……您在拿我开玩笑吧。
杏的父亲：没有啊。 好了好了，我给你多加点奶油，你就开心一点吧。
彰人：这不就是在拿我开玩笑吗！
杏的父亲：那你不要奶油吗？
彰人：唔…… 我、我要……
杏：爸爸，我现在有空了。 在大家过来前我来帮忙吧。
杏：……啊，这不是彰人嘛。 这么早就来了啊？
彰人：嗯，是啊……
彰人：…………
彰人：那个，谦先生。 刚才说的小料还是不要加了。
杏的父亲：我已经接单了，不能取消了。
杏的父亲：喂，杏。有个新订单， 小料要加奶油！
杏：奶油？
彰人：……有意见？
杏：没有啊。啊，要不我多给你加一点当作优惠吧？
彰人：别说和谦先生一样的话啦！
（黑屏转场）
