213_白石杏_R4 因为我们是伙伴 (event_21)

抽卡台词：让那家伙听我们唱一次吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

杏：啊，已经这么晚了？ 今天就练到这里吧？
冬弥：嗯。今天也没有演出， 看来晚上有时间进行个人练习了。
彰人：是啊。记得把今天各自发现问题的地方多练练啊。
心羽：好！明天见！
心羽：……东云好像已经恢复平时的状态了。
杏：嗯。当时我还担心事情会无法收拾， 还好最后圆满解决了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid street】

杏：啊……这里聚集了好多人啊。
心羽：是不是有演出刚好结束了？
观众A：今天新的表现也好精彩啊！
杏：…………！
观众B：能超越RAD WEEKEND的人估计就是他了！
观众A：是啊！现在看来他是最有希望的！
心羽：……最近街头巷尾都能听到远野的名字呢。
杏：是啊。
杏：（他实力的确很强。 我们只有四个一起唱才能勉强和他匹敌……）
杏：（但是……）
杏：怎么说呢……有点想象不出来啊。
心羽：咦？想象什么？
杏：就是刚才那些观众不是说 新是最有希望超越RAD WEEKEND的人吗。
杏：新的确实力超群， 但是我想象不出他的表演能达到那个夜晚的高度。
心羽：咦……可他明明那么厉害啊？
杏：嗯……
杏：难道是因为我不想被他抢先， 所以不甘心描绘那样的场景吗？
杏：还是因为……我心里认定RAD WEEKEND 是需要和伙伴们一起创造出来的呢？
心羽：啊，这么说来你最开始邀请我一起唱歌的时候， 也提到过一点RAD WEEKEND的事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我一定也要办场那样的演出！ 我告诉了爸爸这个想法。然后他说……
杏：“正因为在这条街和热爱音乐的朋友们相遇，才造就了这场演出， 只有我一个人是绝对无法做到的。”
杏：所以，我也想在这里与那样的朋友相遇， 然后和朋友们一起打造最棒的演出！这就是我的梦想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：对呀对呀！所以我才物色了那么久的搭档。
心羽：呵呵呵。你邀请我的时候，我真的吓了一跳。
心羽：不过，还好那时我鼓起勇气答应了。
心羽：也正因此，我才能和你一起追逐闪耀的梦想。
杏：心羽～！我才觉得庆幸呢， 谢谢你成为我的搭档！
心羽：呀——！小、小杏，突然这么扑过来很危险啦～
杏：嘿嘿，对不起嘛。
杏：（我一定要和心羽他们一起办一场 比那个夜晚更加精彩的演出！）
杏：（一想到这个，我就有点好奇了……）
杏：（新对那个夜晚有什么感受， 又准备怎样超越它呢？）
心羽：对了！小杏。
杏：嗯？怎么了？
心羽：其实我之前就在想这个问题……
心羽：既然要追逐同一个梦想， 我觉得我需要更加了解小杏和东云口中的“那个夜晚”。
心羽：所以，你要是愿意的话， 能多给我讲讲“RAD WEEKEND”的事吗？
杏：当然可以啊！ 但是我不知道能不能完完全全地传达给你。
杏：唔……当时的气氛跟我们四个和新较量的那场演出有点接近。
心羽：啊，这样啊！
杏：只是气氛比较像而已啦～
杏：随着演出的进行，表演者之间火花四溅， 观众们的情绪也是水涨船高！
杏：一边唱得酣畅淋漓！一边听得欲罢不能！ 所有人都深深沉浸在其中，但愿此刻永不终结！
杏：表演者和观众们的情绪就这样越发高涨——
杏：最终到达了一般演出无法企及的高度与境界。 ……这就是“RAD WEEKEND”吧？
心羽：…………
杏：啊哈哈……我说得太抽象了。 不知道你有没有听明白……
心羽：没问题！我感觉我明白了小杏的意思。
杏：真的吗？那太好了！
杏：总之，要想超越那个夜晚， 我们队伍的整体实力还差得很远， 个人实力也需要进一步提高。
心羽：说得对。我作为Vivid BAD SQUAD的一员， 作为小杏的搭档，会继续努力的！
杏：谢谢你，心羽！相信你一定没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我说，今天我们集合是为了 选定之后要参加的演出，没错吧？
彰人：嗯。有很多地方都邀请我们了……
彰人：为了提升实力，我想多参加一些演出， 但全都参加也不现实……
杏：啊，关于这点我有个想法！ 你们先看看这个好吗？
心羽：咦，这些全都是演出的传单？！ 有好多啊！
杏：为了吸引客流， LiveHouse的人经常会拿传单过来，放在我们店里。
彰人：……嗯？ 我说，这些全都是对战类型的演出吧？
杏：当然了！因为我就是特意把这种挑出来了啊。
冬弥：……你刚才不是说有个想法吗。 难道和这个有关？
杏：嗯，你说对了！
杏：原本我们不是两两一组分开活动的吗？ 四个人组队一起活动是最近才开始的。
杏：所以我觉得首先要增加四个人一起唱歌的次数。
冬弥：有道理。 不过，为什么要专门选择对战类型的呢？
杏：那当然是为了提升实力！
杏：既然要对战，那就需要分出胜负，对吧？
杏：而且没有队伍是为了输掉对战而来的！
彰人：那肯定啊，大家都恨不得自己的队伍能嗨翻全场。
杏：对吧！所以参加这种演出， 肯定能更高效地获得进步。
杏：另外，也可以通过这种形式摸索我们组合的唱歌方式。
心羽：组合的唱歌方式？
杏：嗯。我之前不是一直在物色搭档嘛， 关注的也都是单人活动的音乐人的演出。
杏：所以我对独唱的高手比较了解， 但对组合就一无所知了……
杏：比如在“STAY GOLD”获胜的EVER虽然很有名， 但我之前也只是听说过而已， 无论是他们的歌，还是参加同一场演出，这都是头一次。
彰人：这很正常。
彰人：因为EVER好像不只在Vivid Street活动， 还会经常去其他地方的LiveHouse客场演出呢。
冬弥：嗯。不过也有把特定的LiveHouse当作基地， 只在那一个地方唱歌的组合。
心羽：是吗，这些我还是第一次听说……！
杏：是啊！肯定还有很多我们不知道，但实力强劲的组合。
杏：所以我在想，我们应该多去和这些组合较量， 尽力发现一些我们身上没有的闪光点！
彰人：……这联系到你刚才所说的 “组合的唱歌方式”了是吗？
杏：没错！
心羽：是啊，了解厉害的组合是如何唱歌的， 对我们一定很有帮助！
杏：是吧——？你们两个怎么想？
冬弥：我觉得值得一试。
冬弥：这样可以同时提高个人实力和组合实力。
彰人：嗯。你居然也能提出这么有用的意见。
杏：什么叫居然？ 这点我还是能想出来的啦。
心羽：呵呵呵。
彰人：那我们带着杏的提议回到最开始的话题吧。
心羽：要选定参加哪场演出对吧！
冬弥：嗯。首先来缩小一下范围吧。
杏：好！
（黑屏转场）
