215_小豆泽心羽_R3 渴望共同进步 (event_21)

抽卡台词：呵呵呵。好神奇的声音呀！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神山巷】

心羽：今天的演出真是热闹非凡啊。
杏：嗯。可以说是我们四个的表演把气氛推向了高潮……
杏：另一方面感觉支持我们的人也越来越多了！
冬弥：是啊。现在经常会有观众 或者一起参加演出的其他组合来和我们打招呼。
杏：没错！基本上所有人都会提到 我们和新正面交锋很厉害之类的～
杏：不过每到这个时候，某人就会露出复杂的表情。
彰人：……你够了， 别再一遍一遍念叨我输掉的那场演出了。
冬弥：但只要能在下次较量中取胜， 以后大家挂在嘴边的就会是我们的胜利了。
杏：嗯，没错！ 所以——
彰人：我知道。下次我们四个要赢过他。
心羽：嗯！
心羽：那明天见！
心羽：（好，作为Vivid BAD SQUAD的一员， 我也要加油了！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：之前我觉得如果我们四个想超越RAD WEEKEND， 我自己必须要有一流的实力，所以过于急躁了。
（白屏转场）
彰人：但是，我现在也依然觉得 为了超越RAD WEEKEND，我必须提高自己的实力。
彰人：所以今后为了能进步……让我依靠一下你们的力量吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（东云都那样说了， 我也不能被大家甩在后面， 必须提升自己的实力才行！）
心羽：（啊，但是……）
心羽：（为了积累经验，我已经在一个人参加演出了。 不过，只要这么做就可以了吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年一班】

心羽：（唔——昨天根本没想出什么好主意。）
心羽：（其实我很想靠自己想出办法……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（不过这种事还是和大家商量一下会更好吧。）
心羽：（……好了，看看那个视频调节一下心情吧。）
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：“各位观众——！ 演唱会精彩的内容还在后面哦！”
雫：“接下来请大家欣赏我们的歌。”
实乃理&遥：“音乐起！”
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：……小实她们的演唱会不管看多少遍 都觉得好精彩啊！
心羽：实时观看直播发表评论的观众们 一定超级激动吧。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：（啊，小实之前说过这支舞的这个部分 她一直跳不好，总会慢一拍……）
心羽：（但是……在正式演出中她已经跟上了拍子， 跳得和其他成员们一样有力， 单独表演的部分也非常帅气……！）
心羽：（虽然小实十分在意， 觉得粉丝还没有接受她也是组合的一员……）
心羽：（但看过这场演唱会后，观众们一定都明白了。）
心羽：（因为在我眼中，小实……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（从第一次和我聊天，谈到梦想时起， 就一直一直都是这样闪闪发光的人啊。）
心羽：小实果然好厉害。
心羽：（我也好想早日站在小杏他们的身边， 信心十足地演唱……）
实乃理：小羽早上好——！
心羽：嗯，早上好。
实乃理：啊！小羽，你在看的是……
心羽：是MORE MORE JUMP！和七七的联合演唱会哦。 我已经看过无数遍了。
实乃理：咦，无数遍？
心羽：嗯。尽管其他表演者都是知名偶像， 但小实的光彩也毫不逊色——
心羽：只要看着你，就会获得巨大的勇气。
实乃理：真的吗？！我太开心了……！ 谢谢你，小羽！
心羽：嘿嘿……啊，对了！
心羽：在参加联合演唱会前，你是怎么练习的？ 我想参考一下，能不能告诉我啊？
实乃理：当然可以了！
实乃理：……不过也可能没什么参考价值。
实乃理：不管是早上、中午还是放学后， 我都在集中精力埋头苦练，仅此而已。
实乃理：尤其是联合演唱会的前一周， 在和成员们练习结束后， 我还会去别的地方练习。
心羽：这样啊……
心羽：（说起来，那段时间小实 在课间休息时经常趴在桌子上睡觉……）
实乃理：我虽然擅长把舞步记下来， 但完美地跳出来却需要花费很长时间。
心羽：所以你才会没日没夜地勤奋练习啊。
实乃理：是啊。唉，我要是能再聪明点就好了。
心羽：（……为了那场演唱会， 她一定进行了大量的练习……）
心羽：（所以她在演唱会的舞台上 才会那样耀眼夺目，帅气动人吧。）
心羽：谢谢你告诉我这些，小实！
实乃理：没事啦，别客气！ 你听了感觉有用吗？
心羽：嗯！我明白了获得进步的捷径果然还是练习啊！
心羽：所以我也会认真练习， 不能输给组合里的其他成员！
实乃理：嗯！我也会给你加油的！ 加油呀，小羽！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO、KAITO）

【涩谷的公园】

心羽：大家久等了！
心羽：咦，只有青柳在？ 小杏和东云呢……
冬弥：其实……
冬弥：他们两个不能来练习了。 所以今天我们就进行个人练习吧。
心羽：啊，好。我没问题……
心羽：不过…… 小杏和东云出什么事了吗？
冬弥：……确实出了点事，所以我有事要拜托你。
心羽：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【crase cafe】

心羽：你们好。
MEIKO：欢迎光临，小羽。 大家都已经到了。
KAITO：今天你们要为了考试复习是吗？
心羽：唔……不是我们所有人……
冬弥：是这两个人。
彰人：唉……
杏：本来可以不用这样的……
KAITO：啊，莫非……
KAITO：和那个叫远野新的人发生的事，影响到学习了？
冬弥：不是的，考试在那件事之前就存在了， 所以与那件事无关。
冬弥：真是的，我都说了那么多遍让你多注意了……
心羽：好、好了，别说了，青柳。
心羽：任何人都会有失败的时候， 所以小杏和东云不要太在意不及格的事啦。
彰人：喂，你说谁不及格呢。 我可没有不及格！
杏：心羽！为了名誉我也要说一句， 我没有不及格哦？！
心羽：咦？但你们两个不是都要补考吗……
冬弥：因为这次需要参加补考的不光是不及格的学生， 分数没超过及格线10分以上的都要参加。
心羽：啊……那你们两个都及格了还得参加补考啊。
KAITO：顺便问一句，你们两个超过及格线多少分啊？
杏：我超了8分。
彰人：……9分。
心羽：咦！那不是很可惜吗。
杏：没错！就是说啊！ 四舍五入就是10分了，不参加补考也没事吧？
冬弥：不管你们怎么抱怨，分数都比平均分低太多了， 要补考这个事实是不可能改变的。
杏&彰人：“唔……”
KAITO：唉，虽然看起来很辛苦，但你们要加油哦。 我会给你们放一些有助于集中注意力的音乐。
彰人：谢谢你了……
MEIKO：那我请你们喝些饮料吧。 要认真学习哦？
杏&彰人：“知道了……”
心羽：那、那个……我也会和你们一起加油的！ 好吗，小杏！
杏：心羽～～～！ 谢谢你！！
冬弥：……该开始了。
冬弥：白石要补考的科目是古文，彰人是英语。 我来教彰人英语，小豆泽就……
心羽：嗯，我来教小杏古文。
心羽：小杏，你把试卷带来了没有？
杏：带了。就是这个……
心羽：……啊，你错了很多解释词语意思的选择题。 真可惜啊。
冬弥：彰人也是。 很多错题都是只要记住单词就能轻松答对的……
冬弥：你要是能像练习唱歌那样每天认真学习的话——
彰人：我以为只要有效率地学习，就不会有太大问题的。
冬弥：别把押题说成“有效率地学习”。
彰人：知道了，抱歉……
心羽：呵呵呵。
心羽：小杏，我们也开始吧。
杏：好吧——
（黑屏转场）
杏：唔…… “休懿”的意思是……
心羽：是用来形容自己感兴趣或者很雅致的 令人心情澎湃的美好事物的哦。
杏：哦，没错没错！下一个，“侍奉”是…… 什么……
心羽：这个是……
冬弥：小豆泽，你要是什么都告诉白石答案， 她自己是学不会的。
冬弥：万一补考成绩更差的话， 她休息日就得去补习，然后还得参加下一次补考。
冬弥：而且好像还会被列到老师们偷偷做的 重点关注名单里。
心羽：什么！重、重点关注名单？！
彰人：你怎么还相信这种传闻。 这肯定是假的吧……？
杏：就、就是啊！肯定不存在的！
冬弥：俗话说无风不起浪。
心羽：也、也就是说…… 说不定真的存在，是吧？
心羽：（怎么办啊…… 如果小杏被列到重点关注名单里的话……）
心羽：（啊！她说不定会因为这个被班里同学嘲笑……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同班同学A：快看，这不是一次补考还没尽兴， 又参加了第二次补考的白石同学嘛？
同班同学B：哇～真的是她。
同班同学B：各位，我有个主意。为了帮白石同学把知识掌握得更牢固， 我们把全班的作业都给她做怎么样？
杏：心羽——！！救命啊——！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：啊，小杏……小杏！
杏：嗯？心羽……？
心羽：小杏！ 为了不用做全班同学的作业， 我们两个要一起加油啊！
杏：什么？全班同学的作业……？
心羽：别担心，小杏一定可以躲过重点关注名单的魔爪！
心羽：总之，首先要记住词语的意思！ 你先在十分钟内把这两页的词语全记住！
杏：什么……等、等一下心羽。 十分钟要记住两页的内容吗？！
杏：喂，冬弥，都怪你胡说八道，心羽她……！
冬弥：但如果达不到这个速度， 今天是学不完的。
冬弥：——彰人，手不要停下。
彰人：唔……我、我是在思考啦……
MEIKO：看来这会是一场持久战啊。
KAITO：确实。
（黑屏转场）
