216_青柳冬弥_R2 身为搭档 (event_21)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

冬弥：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：之前我觉得如果我们四个想超越RAD WEEKEND， 我自己必须要有一流的实力，所以过于急躁了。
彰人：这件事……真的很抱歉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（能把我想说的话都说给彰人听…… 能让他明白我的想法，真的太好了。）
冬弥：（只是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：彰人，该去吃午饭了……
彰人：…………
冬弥：……彰人？
彰人：嗯……哦，是冬弥啊。 抱歉，我走神了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（昨天在学校感觉他还是没什么精神啊。）
冬弥：（希望他能尽快恢复到原来的状态……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：你们好。
杏的声音（杏）：心羽，你今天也往咖啡里加了好多小料啊！
彰人的声音（彰人）：这已经不是一般的多了，是多过头了吧？
心羽的声音（心羽）：嘿嘿，我觉得这样会很好喝， 结果不小心加太多了。
冬弥：（……大家好像都到了。）
杏的父亲：哦，是冬弥啊。欢迎光临。 喝点什么，还是老样子吗？
冬弥：嗯，麻烦您了。
彰人：冬弥，来这边！
冬弥：好。
冬弥：你们来得真早啊。 而且好像聊得很热闹，在聊什么呢？
杏：在聊往咖啡里加的小料。 心羽，你和冬弥说说。
心羽：嗯！我今天加了奶油巧克力碎片和增量焦糖酱哦！
冬弥：今天你也加了好多啊。
心羽：嘿嘿，因为只放一种总感觉不满足， 看到什么好吃的都想往里加嘛。
彰人：你也太贪心了，这与其说是饮料…… 从卡路里摄入量来看已经算是正餐了吧。
杏：别扫兴啊。 享受美味饮品的时候不许提卡路里。
冬弥：…………
彰人：嗯？你看我干什么？
冬弥：不，没什么。
冬弥：（他看起来比昨天有精神多了……）
杏：说起来，心羽时常会改变小料的搭配。 你是按什么标准选择小料的啊？
心羽：这个嘛……一般就是根据当天的心情， 或者选择想挑战一下的搭配。
冬弥：这样啊。我每次都点一样的， 从来没试过按心情改变搭配……
彰人：你本来也不喜欢甜食吧。
冬弥：是啊……嗯？
冬弥：今天彰人也加了小料啊，真难得。
彰人：嗯。我加了一点奶油和焦糖酱。
彰人：因为谦先生说给我优惠， 我就加了。
杏：看到你们讨论得这么热烈， 我有点羡慕你们咖啡一族了。
冬弥：说起来……白石更爱喝红茶是吧。
杏：嗯。不过喝红茶就不能像喝咖啡那样 加很多小料了～
冬弥：确实， 印象中不会往红茶里加奶油和焦糖酱这些。
心羽：是啊。不过柠檬红茶里倒是会放柠檬……
杏：红茶和柑橘类的水果很配哦！ 还有水果茶这个分类呢。
杏：还有像俄罗斯茶那样加果酱的红茶哦。
心羽：哇，是吗！
彰人：加蜂蜜的奶茶也很好喝。
杏：没错没错！ 不过，店里很少会卖这些呢。
杏：说起来，彰人会加入这种话题还真是稀奇啊。
冬弥：……确实。
彰人：偶、偶尔聊一聊也没什么吧。
杏：哎呀？居然还坦率地承认了。
彰人：你闭嘴吧。 啧……被你说得有点火大。
冬弥：…………
冬弥：（照这么下去， 彰人应该很快就会恢复常态了吧。）
彰人：……怎么连冬弥都笑嘻嘻地看着我啊。
冬弥：不，没什么。
彰人：…………
彰人：……谢谢你啊。
冬弥：嗯？
彰人：让你又是担心……又是顾虑我心情什么的。
冬弥：彰人……
杏：等等！怎么回事啊， 居然还会道谢，今天真是太阳从西边出来了！
彰人：啊？我正诚心道谢呢，能别挖苦我吗！
彰人：话说回来，既然所有人都到齐了， 赶紧开始练习吧。
心羽：呵呵呵，太好了。 东云恢复活力了呢。
杏：嗯。虽然已经决定要靠我们四个的力量赢过新了， 但他一定还在为自己一个人赢不过而感到不甘心吧。
冬弥：二位，让你们费心了，不好意思。
杏：喂，这有什么好道歉的。 谁叫我们是伙伴呢！
心羽：嗯！ 我也想和大家一起努力。
冬弥：……嗯，我也是。谢谢你们。
彰人的声音（彰人）：磨蹭什么呢？快点过来吧！
冬弥：好，这就来！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

【店里的表演区域】

冬弥&彰人：“♪————！”
心羽&杏：“♪——！ ♪——！”
（黑屏转场）
冬弥：……呼。 这下就全都过了一遍了。
杏：练习内容刚好也告一段落了， 今天就到这里吧。
彰人：也好。 我还要打工，就先走了。
心羽：嗯，辛苦了！明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：我去稍微休息一会儿。 心羽和冬弥来不来？
心羽：嗯，我也休息一下。
冬弥：那我就再喝一杯咖啡吧——
洸太郎：啊……嗨，你们好！
冬弥：是三田啊，好久不见了。
洸太郎：嗯！我刚刚还在那边碰到彰人了， 原来你们Vivid BAD SQUAD都在这里啊。
冬弥：嗯，我们借用了店里的表演区域进行练习。
洸太郎：真的假的？居然能在这里练习， 你们还真是奢侈啊……啊，我不是想说这个。
洸太郎：我看彰人也不再像热锅上的蚂蚁了， 感觉已经恢复到平时的状态了啊。
冬弥：嗯，不好意思让你担心了。 他应该已经不要紧了。
洸太郎：那就好。
洸太郎：话说回来……好久没见过彰人那么凶神恶煞的样子了。
冬弥：是啊。在我和他刚成立组合的时候…… 还有以前他还是一个人表演的时候偶尔也能见到……
杏：咦？我知道冬弥和彰人认识很久了， 原来洸太郎也从很早就认识他们了啊？
洸太郎：我也是被RAD WEEKEND吸引到这个世界里的啊！ 和他们算是同一时期开始搞音乐的。
心羽：这样啊……
杏：我问你哦，当时彰人给人的感觉是什么样的？
杏：听你们刚才的对话， 感觉他当时没有装好人，而是直接放飞自我了是吗？
冬弥：不，应该没有那么夸张。 因为他最初和我搭话时，并没有摆出一副臭脸。
洸太郎：装好人，摆臭脸， 你们把他说得很那个呢……
洸太郎：其实那时和现在也没太大不同啦。
洸太郎：不过，以前有一些爱找他茬的人， 他把那些人都教训了一顿。
杏：啊——说起来在RAD WEEKEND举办过后， 一下子冒出了很多在Vivid Street进行活动的音乐人呢。
洸太郎：嗯。因为大家都很崇拜谦先生， 还有和他一起唱歌的那些组合！
杏：呵呵呵。虽然也没有过去太久，但这么一说好怀念啊——！
杏：那时候能在街头巷尾听到各种各样的歌声和演奏， 音乐氛围真的超级浓厚！
洸太郎：不过，人们也时常会因为占位置之类的原因发生冲突。 正因为如此，能正规唱歌的LiveHouse 也像雨后春笋一样建了起来。
心羽：啊……所以Vivid Street才有这么多的LiveHouse啊。
洸太郎：是的。 ……不过俗话说得好，枪打出头鸟。
洸太郎：有很多人在经历过音乐人前辈的考验后， 就不再来了，还有许多人更换了活动的区域。
杏：哦～前辈的考验啊。
心羽：难道小杏也经历过……？
杏：嗯，有过好多次呢。他们会在我表演的时候突然加入， 考验我的实力和气概。
杏：只要认真应对，获得他们的认可， 他们就会和我齐心协力让现场的气氛更加火热， 还会给我建议呢。
心羽：是吗，感觉这种前辈很帅气呀。
洸太郎：嗯，这里基本上都是些热爱音乐， 性格也不错的人。
洸太郎：不过，其中也不乏一些爱欺负人， 心怀不轨的家伙。
冬弥：……彰人总是被那种人盯上。
心羽：咦，为什么呀……？
洸太郎：当然是因为他大张旗鼓地说要办一场 比RAD WEEKEND还要精彩的演出啦。
冬弥：……正如三田所说，这里既有愿意给予指导的好前辈……
冬弥：也有充满恶意，一味贬低他人的人。
洸太郎：不过因为彰人是那样的一个性格， 所以不知好歹靠近他的人，反而会被他怼回去。
冬弥：是啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：他们以为自己是什么呢。 觉得自己有权利嘲笑别人的梦想吗？
彰人：既没有梦想也没有理想的家伙 为什么要在“这个地方”唱歌啊？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：那时的彰人总是怒气冲冲的。
冬弥：只是……他发怒绝不是为了他自己。
冬弥：任何人都有拥有梦想的权利， 他会发怒是因为看不惯那些否定别人梦想的人。
冬弥：另外，看到轻率地宣称要超越RAD WEEKEND的人， 他也同样会生气。
杏：原来是这样……
心羽：这也说明东云是非常重视那个梦想的啊。
冬弥：是啊。
冬弥：……我就是因为看清了彰人的为人， 才决定要和他结成一个组合。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：反正那些家伙除了嘲笑别人不会干别的， 就随他们说去吧。
彰人：但是……总有一天，我会让他们闭嘴。
冬弥：嗯。我们已经是一个组合了，我也会帮你的。
彰人：那就这么定了！
彰人：从现在开始，我们就是“BAD DOGS”了！
冬弥：……BAD DOGS？
彰人：嗯。这不是有笨蛋、没训好的狗的意思吗？
彰人：毕竟在别人看来，我们心怀这样的梦想简直就是痴人说梦吧。
彰人：那就让他们看看。 我要让他们知道被狗咬住的恐惧。
冬弥：……我说你最近怎么总是来问我英语呢， 原来是在考虑组合名啊。
彰人：是啊。 不过，我最喜欢的是它的另一个意思。
冬弥：另一个意思？
彰人：嗯。在俚语中，BAD DOGS有 “最出色的搭档”的意思。
彰人：怎么样，不错吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（说起来，那时候我还不明白，所以没有在意……）
冬弥：（之所以会用“狗”， 一定不只是因为那个俚语吧。）
心羽：……青柳，你怎么了？
冬弥：没什么，我只是在想虽然我和他才认识短短两年， 但真的经历了好多事啊。
冬弥：不过，今后一定还会经历更多吧。
杏：嗯，我们肯定没问题的。
心羽：嗯！只要我们四个齐心协力， 就没有克服不了的困难！
冬弥：是啊。有你们在，一定没问题的。
洸太郎：话说在前头，我也不会输给你们哦！
冬弥：好啊，正合我意。
冬弥：（为了将来有一天，我们四个能举办比RAD WEEKEND更精彩的演唱会—— 我们必须不断前进。）
（黑屏转场）
