217_东云绘名_R4 向我伸出的援手 (event_22)

抽卡台词：得、得救了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

绘名：新歌完成了，大家辛苦啦。 干杯！
奏&真冬：“干杯。”
瑞希：干杯——！
瑞希：好了，开吃吧开吃吧♪ 我肚子都饿扁了！
绘名：嘿嘿，吃之前我要……
瑞希：啊，又来了。你要拍下来发网上对吧？
绘名：当然了，我就是为了发照片才点的这个。
瑞希：哈哈哈。这个颜色确实可爱，拍出来效果肯定很好， 关键是看上去还很好吃！
绘名：先说好，我可不分给你吃哦。
瑞希：什么嘛——！分我一点又不会少块肉！
真冬：……瑞希，我的水果挞分你一半？ 反正我也尝不出味道。
瑞希：真的吗？那我就不客气啦——♪
绘名：（……瑞希，看上去挺开心的。）
绘名：（但是……）
绘名：（瑞希以前每次都会积极组织庆功会， 但这次直到我提出来都一直没有动静。）
绘名：（最近我约去购物时瑞希也不怎么积极。 我在社交平台上发照片时， 瑞希也不像以前那样经常开我玩笑了……）
瑞希：呼——呼——
奏：瑞希真的很怕烫呢。
真冬：你可以不要点铁板汉堡肉啊。
瑞希：但我想吃嘛♪ 呼——呼——
绘名：…………
绘名：（虽然瑞希看起来很开心…… 但不知为什么我就是放心不下。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人：我回来了。
绘名：啊，你可算回来了。
绘名：我问你，瑞希最近有没有去上学啊？
彰人：晓山？不清楚，我没注意。
绘名：……这样啊。
彰人：今天你们社团不是聚会了吗？ 难道那家伙没去？
绘名：来是来了，但我想知道瑞希在学校怎么样……
彰人：什么啊，既然这样你直接去问本人不就好了。
绘名：你懂不懂啦，有些事情就是不方便问本人啊。
彰人：嗯——
彰人：你要是那么在意的话， 我们组合里有和晓山关系不错的人，我去帮你问问？
绘名：啊……唔，还是算了。 我也没那么想知道。
绘名：那我回房间了。
彰人：嗯，好……
（黑屏转场）

【几天后】

彰人：我吃饱了。
绘名：啊，对了彰人。 明天我有重要的事，早上记得叫我起床。
彰人：啊？谁管你啊。
绘名：拜托了。这件事很重要，我绝对不能睡过头。
彰人：你能有什么重要的事，最多就是去特卖会上买衣服之类的吧？ 要去自己起床。
绘名：哎呀！我明天要去见爱莉啦！
绘名：而且她还要给我介绍朋友。 就是原来Cheerful＊Days的C位，日野森雫！ 所以我明天一定不能迟到。
彰人：……服了你了。 既然是这么重要的约定，那你就自己努力起床啊。
绘名：我知道啊。但以防万一，还是想上道保险嘛。
彰人：知道了知道了。 ……毕竟也不能给那个人添麻烦。
绘名：就是就是！所以拜托你啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

绘名：好！比爱莉早到！
绘名：对了，作为叫我起床的谢礼， 我给你要一个日野森同学的签名吧？
彰人：是你自己想要吧？
彰人：再说别人把朋友介绍给你不是为了方便你要签名的， 别给人家添麻烦啊。
绘名：我才不会呢，爱莉是我很重要的朋友。
彰人：……那我走了。
绘名：哦，好。 你是和组合里的成员约好了吗？
彰人：是啊。
绘名：嗯——要不是约的时间冲突了， 我本来还想去你那边看一眼再过来呢。
彰人：啊？你去干什么？
绘名：因为你们组合里不是有两个女生吗？ 我想看看她们是什么样的人。
彰人：很遗憾你没机会了。
彰人：我是因为傍晚要打工，所以才会来车站。 我们不是约在这边集合，所以不管你怎么赶时间都不可能见到她们。
绘名：啊？你什么意思……
爱莉的声音（爱莉）：原来在这里！绘名，我在这边——！
绘名：啊，爱莉！ 对了，彰人，你也来打个招呼……
绘名：咦？溜得真快。 ……算了。
绘名：爱莉，我这就过去——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【郊游一周后】

【全向十字路口】

绘名：（……很好，刚好提前十分钟到了。）
绘名：呼啊……
爱莉：哎呀？绘名，你来得真早。
绘名：啊，爱莉。我也是刚到……唔，呼啊……
爱莉：现在都已经是下午茶时间了， 还在打哈欠啊。真是个夜猫子。
绘名：呵呵呵，是啊。
爱莉：那为了慰劳绘名，我们赶快去咖啡厅吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

爱莉：其实我们组合有个叫实乃理的女生 就在这家店打工。
绘名：啊，是花里实乃理吧。 莫非她现在就在店里当班？
爱莉：不在，她说过今天要进行一整天舞蹈特训， 现在应该在练舞呢。
绘名：这样啊，不过她很厉害呢。 居然可以和爱莉你们这些前顶尖偶像 一起开展偶像活动。
爱莉：嗯，她真的非常努力。
绘名：是吗。以后有机会我也想见见她。
爱莉：我也很想介绍给你认识。
爱莉：哦，对了对了。实乃理还给我推荐了芭菲呢。 你看，就是这个……
绘名：哇，这个真不错！感觉发到网上肯定会有很多人点赞！
爱莉：听说不只看上去漂亮，味道也很不错哦。 我就点这个芭菲好了，要抹茶口味的。
绘名：那我要这个堆了很多草莓的吧！ 服务员，我们要点单——！
（黑屏转场）
爱莉：话说……那次郊游之后已经过了一个星期了，怎么样？ 有什么进展吗？
绘名：你是说瑞希吧？ 感觉情况虽然没有恶化，但也没有什么改善。
爱莉：是吗。不过没有进展就说明现在情况还算比较稳定对吧。
绘名：嗯，我感觉对待这件事要有足够的耐心， 不然是不会顺利的。
绘名：因为瑞希总是会避重就轻地把话题岔开。
爱莉：啊，我也觉得。 我们两个去参加绿野之谜时聊了一会儿……
爱莉：有好几次我都觉得肯定能撬动瑞希的嘴了， 但最后还是没能触及关键问题。
绘名：是吧？所以我觉得必须做好打持久战的准备， 直到对方愿意开口为止。
绘名：到时候我要让那家伙后悔没有早点说出口。
爱莉：呵呵呵， 不愧是绘名，不轻言放弃！
绘名：嗯。因为我不想一直这样心烦意乱。
绘名：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（我连瑞希到底发生了什么事都不知道……）
绘名：（我该怎么做……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：如果这首不足以彻底拯救雪， 那么，我还会不断地作曲——直到能拯救雪为止。
奏：直到雪能找到自我为止。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……需要的是决心吗？）
绘名：（就像奏展现给真冬的那种坚定的决心……）
绘名：（如果是这样，那我也可以……！）
绘名：啊，不好意思，我说着说着有点走神了。 话说回来……你为什么一脸高兴啊？
爱莉：呵呵呵，我只是在想绘名又露出了你特有的表情。
绘名：我特有的表情？
爱莉：嗯。绘名那种说一不二、不依不饶， 有时候堪称死皮赖脸的态度让我觉得很了不起——
绘名：什么嘛，你这算夸我吗？
爱莉：当然啦。
爱莉：虽然听起来可能像在损你似的， 但我真觉得你这种性格非常帅气。
爱莉：所以……你一定要帮瑞希解开心结啊。 我和雫也随时愿意帮忙。
绘名：嗯！谢谢你，爱莉。
爱莉：啊，快看。芭菲终于来了！
绘名：哇，比我想的还要好看！ 唔——从哪个角度拍好呢？
爱莉：机会难得，教我点拍出漂亮照片的技巧吧， 你都好久没有教过我了。
绘名：呵呵呵，好啊！ 首先，拍这种立体感很强的东西时——
（黑屏转场）
