218_桃井爱莉_R4 坚定不屈的心 (event_22)

抽卡台词：是时候拿出在综艺节目里练就的脚力了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云绘名）

【全向十字路口】

爱莉：谢谢你今天陪我出来，绘名。 我们好久都没有一起购物了，我很开心哦。
绘名：我也是。 关于郊游的事，我问过瑞希后再联系你。
爱莉：嗯，拜托啦！
雫：那我们下次去郊游时再见！
绘名：好，再见！
爱莉：另外，还得谢谢雫今天来陪我们。
雫：别客气，我也玩得很开心。
雫：东云同学十分平易近人，很会聊天， 而且还特别了解时尚……
爱莉：是吧！认识她的时候，她就特别有眼光。
爱莉：我和绘名是在我刚开始进行偶像活动时认识的……
爱莉：那时我还没什么名气，只有上舞台表演时才有专门演出服， 其他很多时候都穿自己的衣服去接受采访和上节目。 是绘名给了我很多搭配服装的建议。
爱莉：而且，也是绘名让我开始留意我在他人眼中是什么样子， 从那之后，我也渐渐学会如何打理自己的形象了。
雫：原来是这样。
爱莉：但是……
爱莉：我却没有在绘名需要的时候，帮上她的忙。
雫：咦？
爱莉：那应该是几年前……
爱莉：那时我已经很久没有去上学了，到了学校绘名一见到我就说， “我看电视了！你居然真的实现了梦想，太了不起了！”
爱莉：听到她这么说我特别高兴，也没多想就对她说——
爱莉：“绘名不是也在为梦想努力吗？” “下次该由我见证绘名实现梦想了哦。”
爱莉：结果听我说完，她突然不说话了。
雫：…………
爱莉：我赶紧问她“怎么了？” 但她却说“没什么”……
爱莉：过了一阵子， 我才知道她因为升学的事和她爸爸吵架了。
雫：原来是这样……
爱莉：我到现在都很后悔当时说了那些话。
爱莉：绘名是最支持我的朋友。 可我却什么都没办法为她做……
雫：小莉……
爱莉：所以，这次我一定要帮上绘名的忙。
爱莉：虽然为此把雫也牵扯了进来……
雫：不要在意我啦。 而且是我提出想和大家一起出去走一走的。
雫：我想和小莉一起帮上东云同学的忙。
爱莉：雫……谢谢你。
爱莉：那下周就请多关照了……啊！
爱莉：糟糕！还没有和实乃理她们商量下周准备请假的事呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：现在我们的视频也有了一定的热度，正是该趁热打铁的时期， 我却总是为了私事请假……
爱莉：真的非常抱歉。
遥：……爱莉，先把头抬起来吧。
实乃理：是啊。小莉又没做错什么！
实乃理：而且你不是为了帮助重要的朋友才请假的吗？
爱莉：嗯。她是我非常重要的朋友， 在我的偶像之路上帮了我很多……
爱莉：所以……我也想尽我所能，助她一臂之力。
遥：……听我说，爱莉。 其实我也有个关系很好的朋友，我们从小学开始就认识了。
爱莉：嗯……？
遥：虽然我们不经常见面，但是在我放弃做偶像时， 还有决定复出时，她都陪我聊了很多。
遥：我也非常明白这样的朋友有多重要。
遥：所以你就安心去帮你的朋友吧。
爱莉：遥……
实乃理：嗯！我也会给你加油的！
爱莉：实乃理…… 谢谢你们两个！
雫：我也要谢谢大家！
实乃理：嘿嘿，不要客气嘛！
实乃理：那下周就我们两个人练习啦！
遥：嗯，两个人练习倒也可以……
遥：不过我们两个要不要也出去逛一逛？ 比如……去菲尼克斯奇幻乐园之类的。
实乃理：什么？！就、就就就我们两个人？！
遥：嗯。体育节和我一起做组织委员的女生说， 她在那边的剧团做演员。
遥：所以我和她约好了以后去看演出。 不过一直没有机会……
实乃理：但、但是……
爱莉：实乃理，有时候放松一下也是很重要的。
雫：嗯。正好我们也要去郊游， 希望你们两个也能享受一下宝贵的周末。
遥：你看，她们两个都这么说了。 怎么样，要不要去?
实乃理：嗯！只要你不嫌弃，去哪里我都愿意陪你！
爱莉：那就这么定了！我们都要度过一个美好的周末哦！
遥：嗯，是啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、东云绘名、晓山瑞希）

【高原】

爱莉：环绕在美丽的景色下享受便当， 实在是太美味了！
雫：嗯， 跟在学校吃便当的感觉很不一样呢。
爱莉：是啊！对了，说起学校， 瑞希和绘名都是神山高校的吧？
瑞希：嗯，是哦♪
雫：哎呀，那你们两个在学校也能见面呢。
瑞希：其实很少有机会呢～ 因为我和爱睡懒觉的绘名不一样，读的是全日制的。
绘名：真好意思说。 瑞希不是整天神龙见首不见尾的吗？
瑞希：啊哈哈！对了，而且绘名今年二年级， 我才上一年级，年级也不一样哦。
爱莉：那你和彰人是一个年级的呢。 你们不会也认识吧？
瑞希：嗯！我们是在前阵子的文化节上认识的， 还一起逛了很多摊位呢♪
雫：彰人？
爱莉：就是绘名的弟弟。 他比绘名稳重，是个很靠谱的男生。
绘名：免得你说我没告诉你，他那个样子都是装出来的。 其实他特别目中无人，根本不知道尊重我这个姐姐。
瑞希：但我觉得他挺包容 爱耍小性子的绘名啊？
瑞希：对了，你们两个之前不是去吃了 我告诉你的那家咖啡厅的芝士蛋糕吗？ 而且还一起去吃了那个一天限量十份的超级松饼！
绘名：那……那倒是啦。
爱莉：呵呵呵， 而且他还会喊赖床的绘名起床。
雫：哎呀，你们姐弟关系这么好，真让人羡慕。
绘名：都说了我们关系不好……
瑞希：啊，害羞了害羞了～！ 对了，小莉是什么时候认识绘名弟弟的？
爱莉：是初中的时候吧。 我去绘名家玩过很多次，就是那时认识的。
爱莉：不过也只是见面打个招呼而已…… 真正说上话应该就是那一次吧？
绘名：咦，那一次是哪一次？
爱莉：（啊……原来如此。 彰人没有和绘名说那件事啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【初中时——】

【Vivid Street】

爱莉：绘名什么都不肯和我说。
爱莉：我问她是不是和她爸爸发生了什么矛盾， 她也坚持说“什么都没发生”……
爱莉：还有就是“爱莉已经实现梦想了，要加油做个优秀的偶像哦”……
彰人：…………
爱莉：多亏绘名的帮助，我才能实现梦想。 可我却无法为她做什么……甚至不能陪在她身边。
爱莉：明知道由我来说这种话很奇怪……
爱莉：但是，我没有其他可以拜托的人。 绘名……一定也是这样……
爱莉：所以……希望你能多关心一下绘名。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（绘名帮了我，为我创造了机会， 我一定要好好利用，拼出一个结果，帮助绘名鼓起勇气。）
爱莉：（所以我才会作为偶像全力拼搏。 对此我无怨无悔。）
爱莉：（可就算担心绘名孤立无援， 我也不应该把自己做不到的事就那么推给彰人。）
爱莉：（从那之后我再也没和彰人说上话…… 但他说不定至今仍在认认真真完成着我拜托他的事。）
爱莉：（因为彰人可能和绘名一样， 无法对陷入困难的人袖手旁观。）
绘名：——喂，爱莉，叫你呢，爱莉！
爱莉：咦……？
绘名：你怎么突然不说话了啊？
爱莉：没什么。 只是想起来之前在街上碰巧遇到了彰人。
绘名：嗯——
爱莉：…………
爱莉：（虽然是作为偶像复出了，但活动方式和以前有所不同， 说不定现在的方式更能帮上绘名的忙。）
爱莉：（为此……）
爱莉：（我要加油打听出瑞希心里的烦恼， 哪怕能让瑞希透露一点点也好！）
（黑屏转场）
爱莉：好，已经吃饱了， 我们该走了。
绘名：是啊。得多走路，消耗掉吃下去的这些热量！
雫：嗯，让我们把美景都尽收眼底吧。
瑞希：好——！
（黑屏转场）
