219_晓山瑞希_R4 在心愿与现实的狭缝中 (event_22)

抽卡台词：“希望”啊。但愿如此吧……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、晓山瑞希）

【中央街】

瑞希：哈哈哈♪ 买到了一条超级可爱的连衣裙♪
瑞希：就是胸口的蕾丝有点乱， 不过只要改一下就好了～
瑞希：希望我常去的那家缝纫休闲馆有空位……咦？
雫：唔——不是这边呢。 看地图这附近应该有条小路才对啊。
瑞希：（啊，是小雫……！）
瑞希：呀吼。小雫！ 上次见面还是去郊游的时候呢！
雫：哎呀，是小瑞啊！遇到你真是太好了。
雫：其实我想去地图上的这个地方， 但是不知道该怎么走……小瑞你知道吗？
瑞希：让我看看……咦？
瑞希：话说，小雫？ 这是伦敦的地图吧？
雫：嗯，对啊！我想去这家叫“伦敦”的店。
雫：所以我就搜索“伦敦”“地图”， 然后点开了最上边的地图——
瑞希：哦——我懂了。所以才会这样……
瑞希：你听我说，小雫。 这既不是去“伦敦”这家店的地图， 也不是涩谷的地图……
瑞希：而是英国伦敦的地图哦。
雫：……哎呀？
（黑屏转场）
（背景切换）

【缝纫休闲馆】

雫：呵呵呵，没想到我们的目的地居然一样。
瑞希：嗯，是啊！
瑞希：（不过这家店的名字不是伦敦， 而是“轮舞”啊……）
瑞希：话说，原来小雫擅长刺绣啊！
雫：嗯，我是和奶奶学的。
瑞希：哇！对了，那你会做衣服吗？
雫：倒也不是不会做， 但我不太擅长机械类的工具，比如缝纫机就是…… 所以我最喜欢的还是刺绣，因为工具十分轻便上手。
雫：今天我想做的是这个。
瑞希：是手帕啊。而且……上边还绣着名字。
雫：嗯，是送给组合成员们的礼物。 我想把每个人的名字和 组合名MORE MORE JUMP！绣上去。
雫：比如说这块是给小遥的…… 就像这样，我想用每个人的应援色来绣， 然后组合名都绣成一样的颜色。
瑞希：哇……这么小的字居然能绣得这么清楚， 而且组合名还绣出了渐变效果！好厉害……！
雫：呵呵呵，谢谢夸奖。 你能这么说我很高兴。
雫：小瑞改衣服也要加油啊。
瑞希：嗯！好，我会把衣服改得很可爱的！
（黑屏转场）
瑞希：小雫，我用缝纫机不会吵到你吧？
雫：嗯，不要紧。我喜欢缝纫机的声响。
雫：以前我奶奶就是这样给我和妹妹做衣服的， 听着感觉就像回到了小时候一样。
瑞希：是吗，那就好！
雫：小瑞缝纫和改衣服的手艺是跟别人学的吗？
瑞希：不是。我是自己查资料学会的。 比如在网上找视频，然后跟着模仿。
雫：通过自学就能学会改衣服，真的好厉害啊。
瑞希：嘿嘿，过奖啦～
雫：呵呵呵，啊，对了，你知道涩谷有一家手工艺店吗？ 听说那家店的商品种类十分丰富哦。
雫：是我妹妹从小一起长大的朋友告诉我的。 在那家店里，可以尽情享受线与布料带来的幸福感。
瑞希：啊，是大厦二楼楼梯口那家吗？ 那家店我也经常去呢！
瑞希：（没想到能和小雫聊得这么愉快，挺意外的啊。）
（黑屏转场）
瑞希：呼……改好了！
雫：哇，胸口的蕾丝真可爱。 你的手艺都可以媲美专业的裁缝了！
瑞希：嘿嘿，换蕾丝的时候稍微费了一点工夫…… 不过成品和我预想的一样可爱，我很满意♪
瑞希：小雫绣得怎么样了？
雫：嗯，算上我自己的，四块手帕都绣完了。
瑞希：哇，让我看看—— 啊……好漂亮。连背面都绣得这么工整……！ 如果是我大概一辈子都绣不好。
雫：呵呵呵。我绣得特别仔细， 一针一线都寄托着我对大家的谢意。
瑞希：嗯。我一眼就能感受到小雫温暖的心意了！ 哈哈哈，好羡慕小莉她们啊， 竟然可以收到这么精致的手帕。
雫：真的吗？那么……
雫：你愿意收下这个吗？
瑞希：咦？
雫：我多带了一块备用手帕过来，想把它送给小瑞， 所以也绣了点东西上去。
瑞希：啊……
瑞希：（上面绣的是我的名字和戴着蝴蝶结的蓝色鸟儿……）
瑞希：这个蝴蝶结和我现在戴着的一模一样！
瑞希：我、我真的可以收下吗？
雫：嗯。多亏小瑞我才找到了这家店， 度过了那么美好的时光。
雫：如果你能收下我会很开心的。
瑞希：哇……！谢谢你，小雫！
瑞希：啊，对了。 你绣蝴蝶结我可以理解，绣蓝色的鸟儿是为什么呢？
雫：因为我很喜欢小鸟，也最擅长绣小鸟。 而且……
雫：我希望小瑞能够找到属于你的 幸福的青鸟。
瑞希：咦……
瑞希：……这样啊。真的很感谢你，小雫。 我会好好珍惜这块手帕的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 校门】

瑞希：呼啊……好困……
瑞希：虽然我想待在家里， 但还是要遵守学校的规定。
瑞希：要是被老师叫来谈话也很麻烦……嗯？
？？？：“嗡……”
瑞希：嗯？刚才好像听到了什么声音……
瑞希：（咦？我还以为是类的无人机呢， 是我的错觉吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：呼——总算到午休了…… 上课的时间真的过得好慢啊。
瑞希：好了，该打起精神去买午饭了……啊！
彰人：哦，是晓山啊。
冬弥：好久不见。
瑞希：这不是绘名弟弟和冬弥嘛！呀吼——！
冬弥：晓山也要去小卖部吗？
瑞希：对啊对啊！再不赶紧过去， 我想买的面包就要卖光了♪
彰人：…………
瑞希：咦？你怎么了，绘名弟弟？
彰人：都说了别叫我绘名弟弟。
彰人：……你们之前去郊游时好像遇到危险了吧。 我听绘名说是你救了她。
瑞希：哦，那件事啊！ 没错，我当时大显身手了呢～！
瑞希：不过大显身手的不止我一个哦！ 其实——
？？？：嗨，各位！我正找你们呢。
彰人：啧，是神代学长……！
冬弥：学长，好久不见。
类：呵呵呵， 因为我们年级不同，不太有机会碰面。
类：对了……其实我做了一个好玩的东西， 你们一定不能错过，能不能跟我过来看看？
类：我觉得尤其是青柳同学，你一定会感兴趣的。
冬弥：咦，我吗？ 那——
彰人：不了，我们还要去买午饭！ 好了，快走冬弥！
冬弥：咦，喂，彰人？
瑞希：啊！绘名弟弟居然溜了——
类：呵呵呵，那我们走吧，瑞希？
瑞希：啊……啊哈哈哈……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 天台】

瑞希：所以你想干什么？ 如果是会爆炸的东西我可不想看……
类：不会爆炸的。 你看，就是这个。
瑞希：这是什么？正中间有个按钮， 还有像扬声器一样的东西……难道是防身报警器吗？
类：你这个猜想不错。 按下那个按钮试试。
瑞希：唔……按下去真的没事吗？ 我总觉得有种不好的预感。
类：没事的，只是会发出声音罢了。 好了，你就放心按下去吧。
瑞希：只是发出声音的话，应该还算安全吧。 ……我按！
司的声音（司）：“哈——哈哈哈哈哈！”
瑞希：哇！这、这是司学长的声音？！
类：呵呵呵。来吧，不用客气，继续按，多按几下！
瑞希：啊，好吧……嘿！
司的声音（司）：“什么——？！”
瑞希：换台词了！这是什么！
司的声音（司）：“天马行空的天马！司掌天下的司！”
司的声音（司）：“Wonderho～i♪”
瑞希：啊哈哈！这是什么啦？！
司的声音（司）：“未来可期的明星！我的名字是——”
司的声音（司）：“阳光灿烂暖洋洋～☆”
瑞希：哈哈哈哈哈！
瑞希：你到底录了多少句啊？ 种类也太多了！
瑞希：好！我要把所有语音全听一遍！
（黑屏转场）
瑞希：啊——笑得肚子疼。 话说这到底是什么啊？
类：是一个舞台装置的样品。
类：我设想了很多能用上它的场景…… 其中之一就是瞬间移动。
瑞希：瞬间移动？
类：比如在观众席播放演员的声音， 趁观众们的视线被这声音吸引时， 实现演员突然出现或者消失的效果。
瑞希：这样啊，听起来感觉很朴素…… 会有效果吗？
类：有没有效果当然要看如何使用。
类：现在还处于实验阶段， 要想实际运用到演出里，恐怕还需要一段时间呢。
瑞希：这样啊。我还以为只是个玩具呢。
类：呵呵呵，其实也有一小部分是出于这样的目的。
类：因为这种看似毫无意义，有点傻气的玩具， 能让人在不知不觉间露出笑容。
瑞希：咦？你的意思是……
瑞希：（难道他是为了我……？）
瑞希：你该不会……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：我还会在天台上等你的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：你该不会……在这里等了我很久吧？
类：也没有哦。 为了确认瑞希有没有来上学，我把无人机放出去了。
瑞希：（啊……我就说早上听到了无人机的声音， 果然不是错觉。）
类：如果以后你还想暂时放弃思考尽情大笑的话， 我随时都可以把这个借给你。
类：笑过之后，心情应该会轻松很多的。
瑞希：……嗯，也许吧。
瑞希：（多谢了，类。）
（黑屏转场）
