22_桐谷遥_R2 MORE MORE JUMP！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂】

遥：啊……
实乃理：怎么了？
遥：你有没有闻到一股香味？
实乃理：……啊，闻到了。 是黄油的香味吗？
遥：嗯，应该是的。
遥：你看，那边有家泡芙专卖店。
实乃理：哇，我都没发现。 原来那边还有家店啊。
实乃理：来都来了，我们去看看嘛。 加了满满奶油的泡芙看起来好好吃啊！
遥：我也觉得一定很好吃……
遥：但今天还是算了。 我在这里等你，你去买吧。
实乃理：咦！但是小遥……啊……
实乃理：我知道了，你是在节制饮食吗？ 我以前好像在你的杂志访谈里看到过。
遥：嗯，是的。那个泡芙里面奶油太多了， 我担心热量会超过限制……
实乃理：啊！难道吃泡芙很容易长胖吗？！
遥：不是的，和其他甜食比起来， 泡芙的热量算是比较低的。
遥：可是，就算热量比较低， 吃太多也是不好的。
遥：最佳的享用时间应该是在午饭后。
遥：人体在中午时已经完全进入活跃状态， 这时应该摄入蔬菜和蛋白质，之后再去吃甜食。
遥：这样也可以防止血糖上升过快。
实乃理：小遥真的很注意饮食呢。
实乃理：不过，小遥其实很喜欢吃甜食吧？ 我之前看到你一直站在蛋糕店门口……
遥：啊……嗯……
实乃理：那偶尔吃一点也不要紧吧？
实乃理：从最爱的食物中获得能量后， 就能更加更加努力啦！
遥：啊……
遥：（……实乃理说得对。）
遥：（虽然刻苦训练和严格的节制饮食 的确让我在偶像之路上取得了很多进步……）
遥：（但是接触喜欢的事物，感受幸福的滋味也同样重要。 这能给我不断前进的动力。）
遥：实乃理说的话总是能点醒我啊。
遥：那我们就一起去吃吧，实乃理。
实乃理：太好了——！ 可以和小遥一起去吃泡芙啦！
遥：啊，有6种口味的奶油可以选呢。
实乃理：啊，真的！ 嗯，感觉都好好吃啊……好纠结啊……
实乃理：小遥，你觉得哪种——
遥：你好，麻烦所有种类各来两个。
实乃理：…………咦？
遥：咦？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【排练室】

遥：今天我们就在这里练习。
实乃理：太棒了！
实乃理：这里就是以前小遥和ASRUN的成员们 用过的排练室吧！
遥：因为那时候我们都是新人，没有单独的排练室。
雫：那对你来说，这里应该有着珍贵的回忆吧。
遥：……嗯，是啊。
爱莉：行了行了，你怀念过去我是没什么意见， 但时间有限，抓紧开始热身吧。
实乃理：嗯！
实乃理：嘿嘿。大家都聚在排练室里一起热身， 这样很有偶像组合的感觉呢。
遥：是啊。我还是新人的时候也是和大家一起练习的。
遥：有点名气后，大家都有了各自的工作， 所以基本都变成单独练习了。
实乃理：这样啊…… 感觉有点寂寞呢。
实乃理：……先来拉伸吧。
爱莉：哇，你的关节挺柔软的嘛。 上半身能贴到地上吗？
实乃理：不行，肘部离地面还有一点距离呢。
雫：那已经很柔韧了不是吗？
实乃理：小莉你们呢？
爱莉：我的肘部可以轻松碰到地面哦。看！
实乃理：哇，真的啊！ 小遥呢？
遥：我能……到这里。
实乃理：哇！上半身都贴在地上了！
遥：因为听说身体柔韧些的话， 不太容易会受伤。
爱莉：你能劈竖叉吗？
遥：嗯，最多能这样吧……
实乃理：太、太厉害了……！简直像杂技演员一样！
爱莉：光看柔韧度都能当芭蕾舞演员了。
雫：呵呵呵，感觉跳艺术体操也没问题。
遥：那我还是选择当偶像。
实乃理：小遥，要做什么样的练习 才能像你一样柔韧呢？
遥：我也就是在洗完澡以后做一下拉伸而已。
遥：并没有做什么特别难的练习。
实乃理：嗯，但我洗完澡也会做拉伸啊， 和小遥到底差在哪呢？
雫：小遥一般做多久拉伸呢？
遥：一个小时左右吧。
实乃理：一个小时？！
遥：嗯。下决心成为偶像之后，我每天都会拉伸。 但不知不觉，拉伸的时间越来越长了。
爱莉：那你已经坚持好多年了吧。太厉害了。
实乃理：嗯！小遥真的很厉害啊！
实乃理：从今天开始我也要这么做！
实乃理：我要是想和小遥一样柔韧的话， 一天得拉伸两小时才行吧……
爱莉：那你也有点太夸张了吧？
实乃理：可是……
遥：实乃理，最重要的是保持适合自己的步调。 我知道有时候你可能会因为落后而感到焦躁， 但只要脚踏实地一点点进步，你一定没问题的。
实乃理：……嗯！
遥：那就继续拉伸吧。 实乃理，我来帮你压一下后背吧？
实乃理：好！拜托了！
（黑屏转场）
