220_神代类_R3 脱缰的构思与失控 (event_22)

抽卡台词：那么，要从哪个测起呢。呵呵呵。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【山路】

类：好，已经和景区管理处的人说过指示牌的事了，接下来……
宁宁：刚好雨停了， 趁现在赶紧回去吧？
类：嗯，也是。
宁宁：说起来，我好像……在哪里见过那两个人。
类：那两个人？哪两个人啊？
宁宁：唔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：啊！我想起来了！
宁宁：她们好像是偶像吧？ 一个是桃井爱莉，一个是日野森雫。
类：偶像？
宁宁：嗯，我在电视上见过她们。
类：哦，原来是这样。
宁宁：不过类应该不认识。 感觉你不会看娱乐新闻和音乐节目……
类：被你说中了……哎呀，刚聊到她们，人就来了——
爱莉：啊，找到了！不好意思，打扰一下！
爱莉：刚才谢谢你们了！ 多亏有你们出手相助！
类：哎呀，你们是特地来道谢的吗？
雫：是的。刚才手忙脚乱的， 没有好好向二位道谢。
绘名：刚才真的非常感谢。
宁宁：啊……我、我们真的只是碰巧路过而已。
爱莉：尽管如此，你们还是向我们伸出了援手。 真的非常感谢！
宁宁：不、不客气。
宁宁：（不、不愧是偶像…… 感觉闪耀到睁不开双眼了……）
类：（说起来，瑞希呢……）
瑞希：…………
类：……？
类：（瑞希在得知她们没事时，明明那么开心……）
类：（之前在学校碰面时我也感觉到瑞希好像有什么心事……）
瑞希：…………
类：啊……
瑞希：我们差不多该回去了， 不能让旅行团的人等太久～
类：（我是怎么搞的……）
类：（我投过去的视线那么明显， 当然只会被瑞希轻巧地避开了……）
爱莉：那我们就告辞了。
瑞希：拜拜～♪ 类，再见～！
类：嗯，学校见。
类：…………
宁宁：……类？晓山同学出什么事了吗？
类：没有啊。为什么这么问？
宁宁：咦？因为感觉，你刚才看向晓山时的表情很复杂啊。
类：…………
类：（所以瑞希刚才之所以会露出笑容， 不是为了伪装，而是为了我啊……）
类：真让人头疼。明明是我在担心瑞希，却反被担心了。
宁宁：担心？发生什么了吗？
类：不知道。就是因为不知道才担心……
宁宁：……你们不是初中就认识了吗？
类：是啊……
宁宁：晓山就这么走了，不要紧吗？
类：嗯。现在叫住瑞希的话，对瑞希的朋友们也不好。 如果有必要，我们会在学校谈谈的。
宁宁：既然你都这么说了，那就这样吧……
类：谢谢你担心我，宁宁。
类：那我们也回去吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山高校　天台】

无人机：嗡——
类：唔，视频里没有符合的人……
类：今天也是白忙一场吗。 不过那个人本来就是看心情来上学的。
类：不过没来也好。 我就可以趁现在赶紧准备那个了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了，今天就排练到这里吧。
宁宁：辛苦了。
笑梦：大家辛苦啦——！ 嘿嘿☆今天的排练也非常奇幻开演呢～♪
类：呵呵呵，是啊。
类：对了……司，之后你能留一会儿吗？
司：嗯？怎么了，你又要测试新的装置或舞台效果了吗？
宁宁：啊……难道是要测试那个动力外骨骼？
司：动、动力外骨骼？！那是什么东西！
类：呵呵呵，虽然很想跟你详细说说， 但是很遗憾，那个我还在调试呢。 还是等我下次把实物带来再说吧。
类：这次想让司协助我制作的是别的装置。
司：我还是很在意那个什么动力外骨骼…… 但既然是和演出效果有关， 不管是什么我都会帮忙的。
笑梦：哦哦——！感觉好好玩♪ 小宁宁，我们也观摩一下吧☆
宁宁：嗯，是啊。反正之后也没别的安排。
司：所以我需要做什么？
类：我想录下司的声音。 我已经准备了一些简单的台词，麻烦你先念这些吧。
宁宁：咦？你要用他那除了吵闹一无是处的声音做什么啊？
司：除了吵闹一无是处也太过分了！！
宁宁：看吧，吵死了……
类：当然是要用在演出里。 它可以充当一个舞台装置。
类：有很多使用方法…… 比如用它实现瞬间移动的效果就很有趣。
笑梦：瞬间移动？！
司：在这个舞台上可能实现那样的效果吗？！
类：嗯。我现在构思的是一种传统而朴素的装置。
类：比如……演员的声音明明从舞台之外的地方传来， 但下一个瞬间演员却出现在了舞台上。
宁宁：这与其说是传统……更像是骗小孩的把戏吧？
类：实际效果如何就要看具体如何使用了。
类：首先我想测试一下音响设备，还有播放时的效果。 所以需要用于测试的语音。
司：我知道了。如果是这样，我会不遗余力地帮忙的！
类：谢谢你，司。
类：哦，对了。除此之外，我还在考虑其他用途， 所以除了剧本上的台词， 你也可以录一些其他台词进去哦。
类：最好是能让听到的人露出笑容，比较欢快的台词， 你有什么想法吗？
笑梦：那就把“奇幻开演♪”加进去吧！ 类，把剧本给我一下☆
司：啊，住手！又没问你，别随便乱加啊！
宁宁：加些司一般不会说的台词不也很有意思吗？ 比如“阳光灿烂暖洋洋☆”之类的。
类：好主意。测试用的语音越多越好！ 把刚才这句也加进去吧。
司：你们几个一到这种时候就无视我的意见……
（黑屏转场）
司：呼……终、终于全都录完了吗？
类：嗯，谢谢你，司！ 我录到了很多有趣……种类丰富的语音。
类：接着把它们设置成随机播放…… 这样试验一号机就完成了！
宁宁：什么，这么快！
笑梦：哇，上面还有按钮呢！ 啊……我好像知道了！
笑梦：这是不是你女儿节时说过的那个， 按下按钮就会发出司声音的玩具？！
类：没错！当时我就在构思这个装置了！
类：我们现在就来测试一下它能否像预期的一样运行吧。 笑梦，你按下按钮试试！
笑梦：好——♪我按——！
司的声音（司）：“天马行空的天马！司掌天下的司！”
宁宁：啊，没想到录得还挺清晰的。
笑梦：好，我要继续按了哦♪ 我按我按我按——！
司的声音（司）：“我的名字是——！”
司的声音（司）：“还早了一亿光年呢！”
司的声音（司）：“什么——？！”
宁宁&类：“呵呵呵……！”
类：随机播放功能也运作正常。
司：喂，这个功能没必要吧？
类：当然有必要了。因为……
司的声音（司）：“未来可期的明星！我的名字是——”
司的声音（司）：“阳光灿烂暖洋洋～☆”
笑梦：啊哈哈哈！司说话颠三倒四的～♪
宁宁：等、等一下笑梦。 不要再按了！笑得我肚子疼……！
司：我说……这东西真的有用吗？
类：呵呵呵，比起绞尽脑汁编排的喜剧， 这种单纯的快乐有时也是很重要的。
司：你这么一说好像也挺有说服力的……
类：对了，你的语音样本除了用于测试音响设备， 我还想用来做点别的，你介意吗？
类：正如我刚才说的那样， 这种单纯的快乐一定会让更多人露出笑容。
司：怎么了，你是想让什么人露出笑容吗？
类：嗯，是个……老朋友。
司：哦，这样啊……
司：没办法！用吧，我不介意。
类：真的可以吗？
司：你都准备了这么多，现在还要和我客气吗？ 别瞻前顾后了，放手去做吧！
司：但既然要做，就一定要让那个人笑出来。 如果那个人没有捧腹大笑，我是不会原谅你的。
类：嗯，那是当然。 ……谢谢你，司。
（黑屏转场）
