221_巡音流歌 (MMJ)_R2 精灵灯笼♪ (event_22)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

巡音流歌：小实和小遥应该快到游乐园了吧？
镜音铃：嗯！那是个什么样的地方呢～！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我也是第一次去游乐园，真期待啊♪
巡音流歌：——啊，小实她们好像在叫我们了。 我们走吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

遥：今天谢谢你们三个和我们一起来。
巡音流歌：“哎呀，我们才应该道谢呢。 谢谢你们今天邀请我们来玩。”
初音未来（MMJ）：“收到小遥你们的邀请后， 我们无时无刻不在期待呢。”
巡音流歌：“嗯，尤其是小铃——”
镜音铃：“哇，好厉害！ 啊，是过山车！好快好快！ 摩天轮也好大啊！”
巡音流歌：“看吧♪”
实乃理：你们这么开心我也很高兴！ 今天大家都要玩个痛快哦！
初音未来&镜音铃：“好！”
（黑屏转场）
镜音铃：“摩天轮太好玩了——！ 居然能升到那么高的地方！”
初音未来（MMJ）：“嗯嗯！ 天气这么好，能看到很远的地方呢！”
实乃理：好——！接下来要玩的是——
巡音流歌：“话说回来，没想到没人认出小遥她们呢， 而且也没人注意到我们。”
遥：因为游客们都沉浸在游乐设施和吉祥物带来的兴奋中， 所以无暇顾及其他事物了吧。
遥：尤其是一只叫菲尼的吉祥物， 特别受欢迎——啊！
遥：——那是菲尼！
初音未来（MMJ）：“就是那个穿玩偶装的吗？”
镜音铃：“哇，圆鼓鼓的真可爱！那是企鹅吗？”
遥：不是的。菲尼看上去很像企鹅，但其实是凤凰。 因为还没有长大，所以才又小又圆鼓鼓的。
巡音流歌：“哎呀？难道小遥喜欢菲尼吗？”
遥：嗯，其实是因为…… 我觉得它长得像企鹅一样特别可爱。
实乃理：也有很多人叫它菲尼企鹅！
遥：咦？实乃理对菲尼也很了解呢。
实乃理：因为我班里有个朋友也非常喜欢这家游乐园， 她给我介绍了很多和这里有关的事哦！
遥：啊，难道是日野森同学？
实乃理：不是，虽然小步也很喜欢菲尼， 但还有另一个和我关系很好的女生——
初音未来（MMJ）：“怎么回事呀？刚才菲尼扑棱着的翅膀， 然后游客们都欢呼起来了。”
遥：可能是凤同学说过的“魔法咒语”。
实乃理：“魔法咒语”？
遥：嗯。只要说出魔法咒语， 菲尼就会以可爱的动作回应。
初音未来（MMJ）：“也就是说……那是菲尼给大家的粉丝福利吧！”
遥：好像很有道理……
巡音流歌：“所以说菲尼是这个游乐园的偶像吗？”
遥：……偶像。
实乃理：小遥，你怎么了？
遥：我觉得菲尼给大家粉丝福利的方式 也很值得我们学习。
遥：我要去拜托菲尼“飞一个”。
实乃理：啊，那我也要去学习一下！
巡音流歌：“那我们就先暂时藏到口袋里了。”
实乃理：嗯，不好意思哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，难得出来玩， 但小遥好像又开启工作模式了。”
巡音流歌：“是啊。不过……”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：“看到小实玩得这么开心， 我总算放心了一点。”
巡音流歌：“当时为了联合演唱会拼尽全力的小实， 真的让我有点汗毛倒竖……”
镜音铃：“啊……是啊。”
巡音流歌：“而且演唱会结束后， 她仍然在「世界」进行着特训。”
巡音流歌：“我还很担心，怕她那紧绷的弦会断掉。 不过……”
巡音流歌：“现在看到小实尽情欢笑的样子， 我觉得应该是不用担心了。”
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，这样啊。”
初音未来（MMJ）：“啊，你明明约好要去登山的， 但还是忍不住来看这边的情况， 是因为担心小实吗？”
巡音流歌：“当然也有这方面原因，不过我对游乐园是真的很有感兴趣哦。”
巡音流歌：“不过，现在我可以放心地去小莉她们那边了。”
镜音铃：“对啊，流流， 你现在还不去找小莉她们不要紧吗？”
巡音流歌：“不要紧，她们说等到了景色优美的地方会叫我的。”
初音未来（MMJ）：“是这样啊！ 希望她们四个都能度过美好的一天。”
巡音流歌：“呵呵呵，是啊♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

爱莉：今天的练习就到此结束了。 雫，辛苦了！也谢谢流歌陪我们练习。
巡音流歌：不用客气！ 我也很开心哦！
巡音流歌：哎，小雫。 今天也能教我那个吗♪
雫：嗯，当然可以！
镜音铃：咦？小莉和小雫来了呀——！
初音未来（MMJ）：你们刚才在和流流练习吗？
爱莉：是的。我们想把之前去购物和郊游的时间 通过练习补回来。
镜音铃：原来是这样！不过现在练习都结束了， 小雫和流流还要做什么呀？
巡音流歌：我正在跟小雫学习怎么打绳结呢。
初音未来（MMJ）：打绳结？
雫：就是野营或者登山时用到的 系绳子的方法。
巡音流歌：嗯，除此之外好像还有别的用途哦。 比如绑衣服上的缎带，还有鞋带等等。
巡音流歌：你们想想，在演唱会上如果动作太过剧烈， 有时服装上的缎带不是会散开吗？
镜音铃：嗯嗯！如果不小心踩到， 或者被绊到的话，很可能会受伤的……
巡音流歌：没错。但如果学会不容易散开的绳结打法， 就能够预防这样的事故发生♪
镜音铃：哇，原来如此！
初音未来（MMJ）：嗯！流流想得真周到♪
巡音流歌：呵呵呵，其实那些都是附带的♪
初音未来（MMJ）：咦？
巡音流歌：我主要是想学一下怎么打可爱的结♪
镜音铃：可爱的结？！
雫：嗯。你要是感兴趣，我们这就来演示一下怎么样？
巡音流歌：哇，好呀♪ 小铃就在我们旁边观摩吧？
镜音铃：嗯！嘿嘿，太好啦！
巡音流歌：小未来、小莉， 能让我们给你们绑衣服上的缎带吗？
初音未来（MMJ）：嗯，好呀。 正好我也想看看。
爱莉：我也没问题。要给我绑得可爱一点哦，雫。
雫：好的！
（黑屏转场）
巡音流歌：那就开始吧♪ 首先捏着缎带的一边，留出一个圈……
雫：让缎带的另一头从圈的中间穿过，把圈扭一下， 然后再次穿过……轻轻地编织起来。
镜音铃：哇！好、好漂亮！ 看上去像麻花辫一样了！
雫：如果“麻花辫”的长度和高度不一致， 看上去就不美观了。
巡音流歌：是啊。不过这次编得很完美呢！ 接下来只要把两根缎带合在一起，打一个蝴蝶结……
巡音流歌：好，完成了♪
镜音铃：哇——！编过的地方就像皮带一样，好可爱！
初音未来（MMJ）：嗯——我想看看完成后的效果…… 但是绑在身后看不到。
爱莉：是啊……铃，不好意思， 你能帮我用手机拍张照吗？
镜音铃：好的，包在我身上♪ 唔——拍个蝴蝶结部分的特写……
镜音铃：给，拍好了！
爱莉：谢谢你，铃！ 哇，真的好可爱！
初音未来（MMJ）：嗯！没想到普普通通的缎带， 仅仅改变了打结的方式，看上去就会有这么大的区别啊。
巡音流歌：我们两个练习了好多次呢， 看到你们这么高兴我就满足了！
巡音流歌：这样绑不仅可爱， 而且就算动作剧烈时也不会散开哦。
爱莉：太棒了！这服装本来就很方便活动， 而且现在也不用担心结会散开，可以尽情地跳舞了。
初音未来（MMJ）：嗯！这下在演唱会上也可以放心大胆地跳了。 谢谢你，流流！
巡音流歌：不用客气。但是有个小问题， 这个结只要打好以后，不管做什么都解不开了。
爱莉&初音未来：“什么？！”
初音未来（MMJ）：解、解不开是什么意思…… 难道我要永远穿着这身衣服……？
爱莉：这、这是不可能的吧？
巡音流歌：呵呵呵，我开玩笑的。对不起啦。
巡音流歌：其实只是穿的人自己解不开而已啦♪
爱莉：吓死我了，原来是这样啊…… 等等，自己解不开……？！
巡音流歌：是啊。所以如果打结的人忘记了顺序， 就永远也解不开了，是不是很厉害？
镜音铃：不会吧？！流流、小雫， 你们还记得顺序吗？！
巡音流歌：当然啦。 首先要打一个结，然后把缎带留出个圈……哎呀？
巡音流歌：接下来是怎么绑的呢？
初音未来（MMJ）：流、流流？！
爱莉：我不会上当的。 你又在开玩笑吧？
巡音流歌：哎呀，被你看穿了？
雫：啊，原来是在开玩笑啊。 我也吓了一跳呢。
爱莉：你怎么就是听不出来呢……
镜音铃：哎呀，我也跟着紧张得要命～
初音未来（MMJ）：流流你真是的——！
巡音流歌：呵呵呵，对不起啦。
（黑屏转场）
