222_桐谷遥_R4 近在眼前的“最爱” (event_23)

抽卡台词：好、好可爱……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、日野森雫）

【宫益坂女子学园 一年三班】

遥：（今天在晨练中，又发现了好多问题啊。）
遥：（尤其是舞蹈开始的时机，需要提前一点…… 动作的细节还需要再花些心思——）
咲希：啊！发现小遥！ 早啊——！
一歌：早上好，桐谷同学。
遥：天马同学、星乃同学，早上好。
咲希：嘿嘿……
遥：……？天马同学，你怎么一脸笑嘻嘻的， 发生了什么开心的事吗？
咲希：呵呵呵， 对小遥来说可能真的是开心的事哦。
遥：咦？
一歌：咲希说她发现了桐谷同学会喜欢的东西。 从昨晚就一直念叨着 “好想赶快告诉她！好想赶快告诉她——！”呢。
遥：我会喜欢的东西？
咲希：嗯！那就是——企鹅咖啡厅！！
遥：……！企、企鹅咖啡厅？！
咲希：没错！那家咖啡厅里有超级～多 可爱的企鹅周边哦！
咲希：整家店里摆满了各种各样的企鹅周边， 就差活生生的企鹅了。
一歌：我也看了照片，真的很壮观。 而且咖啡厅里的饮品和点心 也都是以企鹅为主题的，非常可爱。
咲希：我也给小遥看看吧！ 唔，我昨天应该截图了……
咲希：找到了！就是这个，看呀小遥！
遥：哇……太壮观了，店里到处都是企鹅周边！
咲希：是吧是吧～！ 所以我就觉得小遥肯定会喜欢的！
咲希：虽然我很想约你一起去看看……
咲希：但我们最近练习时间变长了， 所以可能没空……
一歌：其实我们是很想和你一起去的。
咲希：但是但是！一个人自由自在地去治愈身心一定也不错♪ 或者叫上小实她们一起去玩也是个很棒的选择♪ 总之希望你能玩得开心！
遥：天马同学、星乃同学……谢谢你们。
遥：谢谢你们告诉我这家店，有空我会约实乃理 还有组合成员一起去看看的。
遥：不过，我也希望将来有一天，能和你们一起去哦。
咲希：……！嗯，我也是！
一歌：我也是！等我们有空的时候一起去吧。
遥：呵呵呵，那就这么说定了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：呼……
遥：（作业都写完了，策划案也弄得差不多了……）
遥：稍微休息一下吧……
遥：要是有时间的话，好想收拾一下房间啊…… 最近太忙了，都没怎么好好收拾……
遥：呵呵呵，到时候，可以换一换装饰着的企鹅。
遥：…………
遥：（企鹅咖啡厅啊……真的好可爱。）
遥：（光是企鹅玩偶就已经够可爱的了， 要是被那么多企鹅周边包围的话……）
遥：（应该会非常……非常幸福吧……）
遥：企鹅咖啡厅……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：小遥，你最好还是多休息一下吧？
雫：如果太过劳累，是无法发挥出真实水平的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（雫都那样说了，我就稍微……）
遥：…………
遥：不行，得先让直播走上正轨……
遥：不久前我才刚和实乃理一起去过 菲尼克斯奇幻乐园，已经休息过了。
遥：啊……说起来……
遥：去菲尼乐园时我记下了有关粉丝福利的点子。
遥：对了，向粉丝问候时，也可以用这些点子……
遥：……好，休息时间结束。
遥：睡前再些花时间，调整一下策划案吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：1、2、3、4……
雫：呼。小遥，谢谢你。 这次换我来给你压一下背。
遥：啊，稍等一下。 我先把口袋里的手机拿出来……
雫：咦？你是不是换了手机挂件……
遥：嗯，昨天在企鹅咖啡厅我一眼就看中它了。
雫：啊，难道就是你犹豫到底选蓝色还是绿色的那个？
遥：对。最后我放弃了二选一，两个都买了。 接下来，我准备交替着用。
雫：呵呵呵，好主意啊。感觉挺有趣呢!
实乃理：小遥、小雫。早上好！
爱莉：你们来得好早啊。
遥：没有很早啦，我也才刚到。
雫：我想好好做一下拉伸， 所以就早点来了。
实乃理：原来是这样！ 看你们好像聊得很开心啊，在聊什么呢？
遥：聊企鹅咖啡厅里买的挂件呢。
实乃理：哦，那家店真的太有意思了！ 到处都是企鹅周边。
爱莉：是啊。而且吃的东西也都是以企鹅为主题的， 真是可爱又美味！
实乃理：嗯嗯♪点芭菲还抽中了吉祥物， 太幸运了——！
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
服务员：恭喜您！这是十个里才会出一个的亲子企鹅哦。
遥：亲子…………！ 我可以收下吗？真的可以吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（……昨天我真的有点兴奋过头了。）
雫：……小遥，你怎么了？
遥：啊……我……
遥：现在想起来，我有点兴奋过头了， 感觉很不好意思……
实乃理：咦，小遥是这么想的吗？ 看到你玩得那么开心，我非常高兴呢。
遥：真的吗？实乃理…… 作为桐谷遥的粉丝，看到我那个样子不会有什么想法吗？
雫：小遥……
实乃理：…………
实乃理：那么， 请让我作为小遥的头号粉丝发言。
遥：嗯，把你真正的想法告诉我吧。
实乃理：好的。
实乃理：…………我感到至高无上的幸福！！
遥：……什么？
实乃理：小遥一直是以“完美的偶像”出现在大家面前， 只要站在那里，就让人觉得干练帅气，光彩照人——
实乃理：但当你面前出现企鹅和甜品的时候， 你就会露出普通女孩那种柔软幸福～的表情！！
实乃理：真让人欲罢不能啊，你就是反差萌的代表！ 好可爱！总而言之就是可爱的化身——！
遥：…………
雫：太好了……
爱莉：她又陷入粉丝模式了呢～
雫：呵呵呵，不过这可是来自粉丝的宝贵意见， 一定要听到最后。
实乃理：那天发自内心的笑容，和小遥作为偶像时露出的笑容 有着截然不同的杀伤力！
实乃理：这么可爱的小遥， 只有我们几个能看到，真的可以吗！
实乃理：不、当然不可以！
实乃理：我想大声告诉全国的小遥粉丝们！
实乃理：我们最爱的小遥其实还有这样的一面， 还可以激发出我们更多更多的爱意！
遥：实乃理……
雫：呵呵呵，小实都说到这个份上了， 我觉得你可以不用担心了。
遥：嗯，是啊。
遥：谢谢你，实乃理。我稍微放心一点了。
遥：但是当着粉丝的面兴奋成那个样子 总归有点不合适……
爱莉：嗯，那倒也是啦。
实乃理：唉……太可惜了……
爱莉：不过，在我们面前你就不用顾虑了。
雫：是啊。小遥可以对我们展示最真实的一面。
遥：谢谢你们。 那……我就努力试试看吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
