223_日野森雫_R4 邀你享受闲暇时光 (event_23)

抽卡台词：来做小遥想做的事吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　二年四班】

雫：…………
爱莉：……？雫，你为什么在叹气啊？
雫：啊，小莉…… 我正在想这周日的事呢。
雫：我昨天不是提议周日不要训练， 休息一下吗？
爱莉：哦，那件事啊。 有什么好叹气的呢，遥不是也同意了吗？
雫：同意是同意了…… 但我担心小遥不能安心享受休息日。
爱莉：你也真是的，怎么还没去玩就开始担心了。
爱莉：要是看到你这个样子， 遥肯定也没法放下包袱尽情去玩的。
雫：是啊。但是……
雫：我一直在想如何才能让小遥放松下来， 却没有什么好主意……
爱莉：哦——你担心的是这个啊？ 确实是个问题呢……
爱莉：不过小遥也不可能一天二十四小时 都保持着“完美偶像”的形象吧。
爱莉：比如……啊，对了，体育节的时候！
爱莉：她担任组织委员很辛苦， 但和其他班的同学不是也玩得很开心吗？
雫：啊……对哦。在最后接力赛跑的时候， 她还开心得和朋友们抱在一起了呢。
爱莉：对吧？说不定还有很多这样的瞬间， 只是我们没注意到罢了。
爱莉：所以，只要能创造出这样的瞬间， 应该可以带给她放松的机会。
雫：原来如此……谢谢你，小莉。 我好像有点明白了。
雫：啊……对了。 我还想去找小实商量一下。
爱莉：咦？
雫：因为现在和小遥在一起时间最长的不就是小实吗？
雫：所以，小实说不定可以给我一些灵感。
爱莉：对哦，有道理。
爱莉：不过，你担心遥的事怎么办？也打算告诉实乃理吗？
雫：现在我还不打算说。这样会害她担心的， 更何况我对小遥的担心也只是我的猜测而已。
爱莉：嗯，那就没问题了。
爱莉：那我也和你一起去。 要是就你一个人， 估计说到上课铃响了都说不清楚。
雫：呵呵呵，谢谢你，小莉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

爱莉：啊，她在那里！实乃理——！
实乃理：咦？是小莉和小雫啊。 怎么了？
雫：我们周日不是要一起出去玩吗？ 我就和小莉商量了一下要去哪里玩，然后……
雫：（唔，该怎么解释好呢……）
雫：（首先不能表现出我在担心小遥， 然后要想办法问出，小遥在什么情况下能放松下来……）
雫：我……我在想……
爱莉：……哎呀，说了要出去玩， 但具体去哪里不是还没定吗？
爱莉：所以我们就想来征求一下你的意见。
雫：（小莉……！）
爱莉：（好了好了，交给我吧，你别慌啊。）
爱莉：我记得实乃理说过想去卡拉OK、购物， 还想吃甜品对吧？
实乃理：嗯！我想在唱歌时打call， 还想和大家一起唱平时不会唱的歌！
实乃理：然后购物时要是能互相帮对方搭配衣服就好了，肯定会很开心的！
实乃理：最后是甜品…… 嘿嘿，这个只是因为我自己想吃啦。 不过好想一边吃一边和大家聊天啊。
雫：呵呵呵，不错啊。感觉都很有趣呢。
爱莉：顺便问一句， 你觉得在这当中遥最喜欢的会是哪个活动？
实乃理：咦，小遥？
爱莉：既然要去玩， 当然要优先选择大家最喜欢的活动啦。
雫：对啊！小遥最喜欢哪个活动？
实乃理：嗯——我想想…… 应该是甜品吧？
实乃理：啊，不过小遥说过她要控制糖的摄入， 所以可能没办法敞开吃。
雫：说起来小遥很喜欢甜食呢。
实乃理：嗯！对了…… 前不久我和小遥两个人一起放学回家时……
实乃理：我们聊到一味压抑自己并不是好事， 于是一起去吃泡芙了。
实乃理：然后小遥看到店里有卖那么多种口味的泡芙， 就每种各要了两个哦。
爱莉：什么，你开玩笑的吧？！
实乃理：是真的。不过“每种各要两个” 是因为其中还包含了我的份……
爱莉：啊，是这样啊。 吓我一跳……
雫：不过看来小遥真的很喜欢吃甜食呢。
爱莉：那已经不是普通的喜欢了！ 不过遥居然有……这么让人意外的一面……
雫：啊，对了。 之前你们两个不是一起去菲尼克斯奇幻乐园了吗？ 那次玩得怎么样？
实乃理：当然和小遥一起玩得非常开心啦！
实乃理：我们坐了各种游乐设施， 还和菲尼拍了纪念照！
雫：哦，菲尼！ 就是那个圆滚滚的吉祥物吧，步步也很喜欢。
雫：难道小遥也喜欢吗？
实乃理：好像是的。她说菲尼像企鹅一样，很可爱！
爱莉：啊，糟糕！抱歉实乃理，我们该回去了。
雫：谢谢你告诉我们这么多，很值得参考呢！
实乃理：不用客气！放学后见——！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：二年四班）
爱莉：呼……赶上了……
雫：嗯，还打听到了很多有用的信息，真的太好了。
雫：小莉说得对， 小遥果然也有放松的时候。
爱莉：是啊。不然以她平时的状态肯定不会要 那么多泡芙的。
雫：呵呵呵，这下我感觉有希望了。
爱莉：嗯。星期天我们就多去些地方试试吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：1、2、3、4……
雫：呵呵呵，一边沐浴在太阳公公的照耀下， 一边做拉伸感觉好舒服啊。
雫：1、2、3、4……
遥：啊，早上好，雫。你来得真早啊。
雫：哎呀，是小遥啊。早上好。
雫：今天天气晴朗， 我想悠闲地做一下拉伸运动，所以就提前来了。
雫：小遥也一起来做吧？
遥：可以吗？那我也来吧。
遥：不过在开始之前我想说…… 昨天谢谢了，雫。
雫：咦？
遥：你一直在照顾我的感受吧？ 所以我觉得一定要认真向你道声谢。
雫：不用客气。我们是同一个组合的伙伴啊。
遥：呵呵呵，是啊。
遥：对了，作为今后的参考， 我能问你一件事吗？
雫：问我？
遥：嗯。我想问问你在什么情况下会脱下偶像的外衣， 变回真正的自己呢？
遥：我觉得有时很难让自己放松下来…… 所以我想看看能不能借助一下你的经验。
雫：好，希望我能帮上你的忙！ 让我想想……
雫：啊，不过…… 我的经验可能没什么参考价值。
雫：因为我一不小心就会流露出自己真实的样子， 有时候还要麻烦别人帮我打圆场。
遥：嗯……确实，你好像之前提过。 而且你平时给人的印象也是这样。
雫：是啊，真不好意思……
雫：不过…… 现在无论是做直播，还是在公共场所， 我会时刻注意自己偶像的身份。
雫：但在家里或者在学校就不会那么注意了， 因为周围还有家人和朋友。
遥：这样啊……
雫：小遥在班里也有关系很好的同学吧？ 尤其是和小歌还有小希。
遥：嗯。她们两个从一开始就没把我当作偶像， 而是以普通人来看待的。我很感谢她们。
遥：……啊，被你这么一说， 我发现在她们两个面前，自己就挺放松的。
雫：啊，是这样呀！
遥：这么说的话，杏应该也算……
遥：其实……我有个好朋友，不过她和我不是同一所学校。
遥：在我成为偶像之前我们就认识了， 我现在和她相处时也和过去一样。
雫：原来如此……！ 小遥能有这样的朋友真的太好了。
遥：嗯，是啊……
遥：雫，谢谢你。 我有点明白我在什么时候，才能变回真正的自己了。
遥：哦，对了。你刚才说一不小心就会流露出自己真实的样子。 具体是在什么情况下呢？
雫：这个嘛，基本上都是和步步在一起的时候吧。
雫：和步步在一起时，我不再是偶像， 而是她的“姐姐”，也许正因如此才会忘记偶像的身份吧。
遥：原来如此。
雫：还有就是……
雫：啊！和小莉一起学习的时候，或者聊甜品的话题时也会。
遥：呵呵呵，一起学习的时候的确会这样。
遥：还有就是聊自己喜欢吃的东西……
雫：说起来，我听小实讲了你买泡芙的事。
遥：咦？
雫：你好像把店里所有口味的泡芙， 都各买了两个对吧？
遥：啊……呵呵呵，是有这么回事。
遥：那时我觉得……不管是训练还是节制饮食， 都是为了磨练自己，从而成为一名更优秀的偶像。
遥：但是实乃理点醒了我，接触喜欢的事物，感受幸福的滋味， 也同样重要，因为这么做也能给自己不断前进的动力。
雫：这样啊。
遥：嗯……
遥：……想想那时的事， 感觉自己真的有点努力过头了。
遥：不过，也没想到我居然这么不机敏， 如果不强迫自己，就不能放松下来。
雫：这不正说明 小遥在偶像之路上一心一意地在前进吗？
雫：我觉得小遥这样非常帅气。
遥：雫……
遥：嗯，谢谢你。
遥：今后我会尽量注意的…… 如果我又开始逞强的话， 到时候能麻烦你提醒我吗？
雫：嗯，当然了。
雫：（为了能让伙伴们多多依靠我， 为了能支持她们……）
雫：（我也一定要做一名更优秀的偶像。）
（黑屏转场）
