224_花里实乃理_R4 热情的应援！ (event_23)

抽卡台词：安可！安可！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、花里实乃理、桐谷遥）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年三班】

实乃理：小遥——一起去练习—— 啊……
遥：啊，实乃理。
遥：不好意思，我该走了。
咲希：嗯，明天见！ 小实也要加油哦——！
实乃理：好、好的！谢谢你，小希！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

实乃理：小遥，刚才对不起哦。 打扰你和小希她们聊天了。
遥：没关系。 我们随便聊了一下昨天的事。
实乃理：昨天的事？
遥：嗯。比如去卡拉OK之类的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：我·爱·你！哦～～～！遥！
实乃理：Hey！Hey！Hey！ LOVE&PEACE！
实乃理：安可！安可！
遥：话说……下一首该实乃理唱了哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：啊哈哈……我是不是太兴奋了。
遥：不过小实的打call声让我想起了演唱会时的情景， 所以很受鼓舞，唱得很开心哦。
实乃理：真的吗？！那就好。
遥：呵呵呵，我们还聊了企鹅咖啡厅的事。 其实那家店就是天马同学她们推荐给我的。
实乃理：哇，是这样啊！
遥：嗯。所以为了感谢她们， 我给她们讲了在店里看到的各种好玩的东西。
实乃理：那家咖啡厅里有那么多可爱的企鹅周边， 真是萌翻我了——！
遥：是啊，而且感觉十分治愈…… 不知不觉又有了好多想要的周边。
实乃理：没错没错！想要全都抱回家，但又不太现实。 想在当中挑一个，却怎么也定不下来。
遥：是啊。我纠结了很久也定不下来， 最后忍不住买了好多。
实乃理：呵呵呵，就是嘛！
实乃理：小遥挑选周边时，眼睛亮闪闪的，超级可爱哦。
遥：咦？
实乃理：啊！没、没什么啦！哈哈哈哈……
遥：…………
实乃理：（……这样是掩饰不了的吧。 唔——怎么办！）
实乃理：那、那个，小遥。 我刚才……不小心把心里话说出来了……
遥：……实乃理总是很自然呢。
实乃理：咦？很自然？
遥：嗯。作为偶像的实乃理和平时的实乃理 既有不同，又有相似的地方……
遥：并没有刻意切换状态的感觉。
实乃理：嗯——是啊。 直播前我虽然会喊“加油！”来给自己打气…… 但好像并没有切换状态。
遥：我猜也是这样。
遥：顺便问一下，实乃理在想要放松、 或者调整心情的时候会怎么做呢？
实乃理：调整心情……应该是靠小萨吧！
遥：咦？小萨是实乃理养的狗吧？ 记得是一种叫萨摩耶的白色大狗……
实乃理：没错！它个头很大，全身雪白，而且还毛茸茸的。 有点下垂的眼角是它最有魅力的地方♪
实乃理：我觉得光是和小萨在地板上滚来滚去， 就很治愈身心了！
遥：的确，有宠物感觉能放松不少呢。
实乃理：小遥家里好像没养宠物是吧？
遥：嗯……
遥：我只在综艺节目里接触过动物， 但在工作之外，好像就没机会接触了。
实乃理：不会吧？！那也太可惜了！
实乃理：小遥！！
遥：怎、怎么了？
实乃理：请你务必！务必来尽情地摸一摸我家的小萨！
遥：咦？不过……可以吗？
实乃理：当然可以！所以放学后就去我家——
实乃理：啊！但我的房间太乱了！ 昨天看的演唱会DVD和 摊得到处都是的漫画还没收拾……！
实乃理：唔——本来还想请小遥来感受一下 那种毛茸茸的幸福感——！
遥：呵呵呵，实乃理，谢谢你。
遥：不过，突然上门也会给你家人添麻烦， 所以你的好意我就心领了。
实乃理：小遥……
实乃理：啊，对了！虽然今天不方便， 但下个休息日要不要和小萨一起散步啊？
遥：散步？
实乃理：嗯！我们在附近的公园碰头， 然后一起带它散步，还可以摸摸它！你觉得怎么样？
遥：呵呵呵，好啊。既然实乃理都这么说了， 我也想亲身感受一下小萨的毛到底有多蓬松柔软。
实乃理：嗯，来吧来吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【涩谷的公园】

实乃理：嘿嘿，今天要和小遥一起带着小萨散步。 我好期待啊——
小萨：嗷呜～
实乃理：啊，小萨也很期待见到小遥吗？
小萨：汪汪！
实乃理：是呀～很期待小遥快点来摸摸这身柔软的毛吧～
实乃理：平时都是在散步之后才梳毛的， 今天在出门前就梳好了。
实乃理：最近刚洗过澡，身上也香喷喷的， 现在小萨可以说是顶级蓬松状态！
实乃理：这样小遥一定会感到十分治愈的。 要加油呀，小萨！
小萨：汪汪！
遥：实乃理，久等了。
实乃理：啊，小遥！ 谢谢你今天过来陪我们！
实乃理：我来给你介绍一下！这就是小萨哦！
小萨：汪汪！
遥：你好，小萨。
遥：这么一看，真的好大啊……
实乃理：这是因为它的毛非常蓬松。 但只要一洗澡，所有的毛就会贴在身上， 看起来只有现在的一半大。
遥：呵呵呵，原来是这样。
小萨：嗷呜～
实乃理：啊……小萨好像很想让小遥摸摸它哦。
遥：咦，啊，这个……
遥：我是第一次看到这么大的狗…… 该怎么摸呢？
实乃理：嗯，首先要蹲下， 然后把手伸到它的鼻子下面。
遥：这、这样吗？
实乃理：嗯，先让它熟悉你的味道， 这样它就会对你放下戒备了。
遥：啊……还真是，它在闻我的味道……
实乃理：然后不要把手抬起来， 直接伸到脖子附近就可以开始摸了。
遥：嗯…… 哇，好软啊……！
遥：好神奇的手感……就像在抚摸棉花糖一样。
小萨：嗷呜～
实乃理：它好像还想让你多摸摸呢。 你看，它在开心地摇尾巴呢！
遥：呵呵呵，真的在摇呢。
实乃理：叫一叫它的名字吧。
遥：嗯……小萨，舒服吗？
小萨：汪汪！
遥：啊，它回答我了。 而且耳朵也在动呢。
实乃理：嘿嘿，很可爱吧～！ 还有，摸摸它侧脸或者下巴它也会很开心哦♪
遥：下巴是吧……呵呵呵，真的呢。 小萨好像一脸享受的样子。
小萨：嗷呜～
实乃理：（太好了，小遥看上去很开心。 毛茸茸的动物果然是最棒的放松方式！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

遥：实乃理，谢谢你今天让小萨陪我玩。
实乃理：别客气，我也要谢谢你这么亲密地抚摸小萨！
实乃理：平时它只能和我还有我家里人玩， 今天因为有小遥陪它，感觉它非常开心。
遥：是吗？
实乃理：嗯。小萨特别喜欢被人摸， 是只很黏人的狗狗……
实乃理：但它体型不是很大嘛？ 所以小朋友会有点怕它。
遥：这样啊……
实乃理：但是，今天小遥抚摸了它这么久， 它好像很满足哦！
实乃理：对不对，小萨？
小萨：汪汪！
遥：太好了。要是只有我一个人得到治愈， 那就太不公平了。
小萨：嗷呜～
遥：什么，小萨，你怎么了？
实乃理：啊，小萨，没礼貌！ 不可以咬小遥的裙子啦！
实乃理：对不起哦，小遥！ 小萨可能还舍不得和你告别。
遥：呵呵呵，是这样吗，我好开心。
遥：不过天就要黑了， 下次有时间我再来陪你玩好吗？
小萨：汪汪！
遥：呵呵呵，小萨真的好乖啊。
实乃理：（小遥比我想象中还要开心呢。）
实乃理：（啊，说起来她很喜欢企鹅， 难道所有的动物她都喜欢？）
实乃理：（如果是这样的话……！）
实乃理：小遥，其实我有个一起散步的朋友！
遥：散步的朋友？
实乃理：小遥可能也认识， 就是二班的小穗！
遥：啊，就是星乃同学和天马同学一起长大朋友……
实乃理：嗯！小穗养了一只叫柴柴的柴犬， 它摸起来和小萨不一样，是另一种享受哦！
实乃理：所以希望小遥有机会也能来摸摸柴柴。
遥：这样啊。 好，有机会的话我也想摸摸它。
实乃理：嗯！以后我一定会介绍你们认识的！
（黑屏转场）
