225_MEIKO (MMJ)_R3 与红色相衬的新面孔！ (event_23)

抽卡台词：谢谢大家来到现场！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

MEIKO：音响和灯光都没问题， 麦克风也调试好了！
MEIKO：我今天也一定要献给大家一场精彩的演唱会。
初音未来（MMJ）：MEIMEI，我们来玩啦！
MEIKO：哎呀，未来、铃、流歌！ 大家居然都来了，我好开心。
MEIKO：我正准备开演唱会呢。 你们一起来看吧！
镜音铃：太好啦——！ 好久没看MEIMEI的演唱会了，好期待啊♪
初音未来（MMJ）：是啊！
初音未来（MMJ）：啊，MEIMEI。等演唱会结束后， 我们可以和你聊一聊吗？
MEIKO：嗯，当然可以。 要不就现在说吧？
初音未来（MMJ）：没关系，你放心吧，不是什么急事！ 演唱会要加油哦♪
MEIKO：谢谢！那我就先去开演唱会了。 希望大家玩得开心！
（黑屏转场）
MEIKO：谢谢大家今天来看我的演唱会！
MEIKO：来吧，为了尽情享受演唱会， 先让我听听你们所有人的声音♪
MEIKO：右边的观众们，耶——♪
MEIKO：嗯嗯，大家非常有活力呢！
MEIKO：中间的观众们也来，耶——♪
MEIKO：呵呵呵！ 也很有活力呢！
MEIKO：久等了，左边的朋友们！ 耶——♪
MEIKO：……哎呀？好像没什么精神呢。 该不会是害羞了？
MEIKO：那就所有人再来一次吧！ 耶——♪
MEIKO：嗯，这次很响亮！ 左边的朋友们也很棒哦♪
（黑屏转场）
镜音铃：哇，好厉害。这个互动 让场上的气氛融为了一体。
巡音流歌：是啊，不愧是MEIMEI。
初音未来（MMJ）：嗯。和观众们的互动方式很值得学习呢！
（黑屏转场）
MEIKO：好了，来和我一起享受这一瞬间吧！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：辛苦了，MEIMEI！演唱会很成功呢！
MEIKO：谢谢你，未来！ 大家玩得还开心吗？
巡音流歌：那是当然！演唱会上所有的一切都融为了一体，非常精彩呢♪
镜音铃：嗯！ 感觉观众们也成了演唱会不可或缺的一部分了！
MEIKO：真的吗？其实这是我最下功夫的部分， 听你这么说我真的太欣慰了♪
镜音铃：下功夫？
MEIKO：歌声和演出虽然也很重要， 但最关键的是，观众们有没有沉浸其中？
MEIKO：所以在唱歌时， 我也会无时不刻地观察观众们的状态。
初音未来（MMJ）：确实，你在许多地方都加了应援的口号呢！
巡音流歌：是的。大家一起呐喊，挥动应援棒， 这种心意相通的感觉真的让人激动不已呢！
MEIKO：呵呵呵，因为这是我的强项嘛♪
MEIKO：啊，对了对了。 我们说好演唱会结束后要聊一聊的。
MEIKO：现在可以说了哦。
初音未来（MMJ）：谢谢你，MEIMEI！
初音未来（MMJ）：其实我在想， 差不多可以把MEIMEI介绍给小实她们了。
巡音流歌：今天就是来找你说这件事的♪
MEIKO：啊……你说的“小实她们” 就是这个「世界」心愿的主人……
镜音铃：嗯♪就是MORE MORE JUMP！的成员哦！
镜音铃：她们正在通过视频直播的形式进行偶像活动， 之前还进行了首次演唱会呢！
MEIKO：首次演唱会？！不错嘛！ 啊，这么说……她们的活动应该很顺利吧？
初音未来（MMJ）：……虽然小实她们作为 “独立偶像”非常努力——
初音未来（MMJ）：但在那边的世界， 她们这样是非常辛苦的。
初音未来（MMJ）：所以我们想多多帮助她们。
巡音流歌：如果MEIMEI能来见见她们的话， 对她们来说也是一种很好的激励。
镜音铃：MEIMEI，拜托你了！
巡音流歌：大家都是很好的人， MEIMEI也一定会喜欢她们的♪
MEIKO：呵呵呵，听你们这么一说， 我开始期待和她们见面了！
镜音铃：这么说……！
MEIKO：我当然愿意！
镜音铃：太好啦！MEIMEI，谢谢你！
MEIKO：别这么客气， 帮助心愿的主人本来就是我的使命♪
MEIKO：所以我要怎样才能见到她们呢？
初音未来（MMJ）：你到我和铃常用的那个舞台来吧！
初音未来（MMJ）：最近她们经常在这边和我们一起练习， 你过来一定能见到她们的。
MEIKO：好的。那我下次就过去玩♪
初音未来&镜音铃：“嗯！”
巡音流歌：MEIMEI，我们等着你哦！
MEIKO：好！呵呵呵，好期待和她们见面啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【舞台「世界」】

MEIKO：大家好♪
实乃理：啊。MEIMEI！你好！
爱莉：好久不见，最近怎么样？
MEIKO：嗯，很不错。 听未来说要和你们一起练习，所以我就来了♪
实乃理：就是说，MEIMEI也会一起来练习是吗？！
MEIKO：如果大家欢迎我就来！怎么样？
实乃理：我们当然想和你一起练习啦！ 大家说是不是？
爱莉：嗯！一起练习吧，MEIKO！
雫：我有很多地方想向MEIMEI学习呢。
遥：嗯，我也是。
MEIKO：谢谢大家。那我就加入你们啦。
MEIKO：今天你们在练习什么呢？
遥：今天练习的是 跳舞和唱歌时的队形变换。
MEIKO：哇，感觉好好玩！ 那就赶快开始吧！
（黑屏转场）
实乃理：一、二、三、四……！
爱莉：实乃理，你的身体倾斜过头了！ 看上去摇摇晃晃的！
实乃理：啊，知道了！我再来一次！
MEIKO：（好严格啊……真不错。 能感受到大家认真的态度。）
MEIKO：（唔——小雫和小遥那边情况怎么样？）
MEIKO：（上次见到她们时， 小雫好像在担心小遥……）
雫：关于副歌前的动作，我觉得摆动手臂时 不要太僵硬，从手肘开始带动手臂旋转会不会更好？
雫：这样与柔和的曲调和歌词比较相配， 看上去也更优美……
遥：嗯，是个好主意。 之后跟爱莉和实乃理也商量一下吧。
雫：嗯！
MEIKO：（呵呵呵，看来已经不需要担心了。）
（黑屏转场）
爱莉：呼……队形练得差不多了。
MEIKO：是啊。但不能着急。 大家先休息一会儿吧？
遥：嗯，也要补充一下水分才行。
实乃理：因为出了很多汗嘛。
爱莉：那就稍微休息一会儿吧！ 注意不要着凉哦。
雫：好——
遥：MEIKO，辛苦了。 不嫌弃的话就用这条毛巾吧。
MEIKO：谢谢你，小遥！ 那我就不客气了。
遥：……还有，MEIKO。 谢谢你这么关心我们。
MEIKO：咦？
遥：我和雫讨论舞蹈动作时， MEIKO不是在看我们吗？
遥：之前你也因为担心，特地过来关心我， 我觉得必须好好向你道声谢才行。
MEIKO：什么啊，就这点事？ 不用客气的♪
MEIKO：话说回来，你真厉害啊。 对周围的情况观察得那么仔细。
遥：因为我一直在多人的偶像组合进行活动，所以已经习惯了。 不过，只是这样还不行吧。
遥：有些我认为没问题的事， 却会让伙伴们担心……
遥：还有MEIKO对我说“适当放松也很重要”时， 我也没有马上理解你的意思。
MEIKO：你说没有马上理解…… 也就是说现在已经理解了对吗？
遥：嗯。是雫让我意识到的。
MEIKO：……这样啊。 你的伙伴很贴心呢！
遥：是啊。
遥：对我来说，她们是无可替代的伙伴。
遥：所以，为了不让伙伴们担心， 今后我也会注意的。
MEIKO：这就对了。 不过……我还是要多说一句♪
MEIKO：不要操之过急，慢慢来就好。
遥：咦？
MEIKO：欲速则不达， 不是吗？
MEIKO：所以还是先放平心态，慢慢培养习惯吧。
遥：嗯，说得对。 谢谢你，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵，不客气♪
（黑屏转场）
