226_桃井爱莉_R2 完美甜品 (event_23)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂】

爱莉：遥想的这些内容都很有意思！
雫：嗯……
爱莉：我们也要多想一些点子， 让直播变得更精彩！
雫：…………
爱莉：……雫？你在听吗？
雫：咦，啊……对不起。 我走神了……
爱莉：……是不是累了？ 确实今天的直播很辛苦，你回去以后好好休息吧。
雫：谢谢你，小莉。 不过不是因为这个……
爱莉：（……那就是因为遥了？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：——但在那么短的时间里就完成了整期视频的策划， 应该很辛苦吧？
雫：而且昨天练习时间比平时要长， 你到家也很晚了吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：（今天直播结束后，她好像很担心……）
雫：我朝这个方向走。小莉明天见。
爱莉：哦……好，明天见！
爱莉：（总之先看看情况吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【舞台「世界」】

巡音流歌：啊，和厨艺相关的内容怎么样？ 比如——
爱莉：（……这里越来越热闹了啊。）
爱莉：（最近因为MEIKO也来了， 又多了一个能商量事情的人——嗯？）
爱莉：（……雫果然是在担心遥吧。）
爱莉：（啊，MEIKO也是……）
爱莉：嗯……
巡音流歌：小莉，你现在有空吗？
爱莉：啊，是流歌。 有空，怎么了？
巡音流歌：我想和你说说小雫的事。 感觉她好像很担心小遥……
爱莉：……是啊，最近她一直都这样。
巡音流歌：哎呀，果然啊……
爱莉：嗯。之前遥策划的内容 在直播中广受好评……
爱莉：但为了制定这些内容，遥当时好像花了一个晚上， 所以雫十分担心遥在勉强自己。
巡音流歌：这样啊……
巡音流歌：那小莉觉得小遥是不是在勉强自己呢？
爱莉：唔……不太好说……
爱莉：因为遥本来就是那种严于律己的人。
爱莉：每天的个人训练她都会竭尽全力，从不偷懒。
巡音流歌：她好像在饮食方面也特别注意对吧？
爱莉：是啊。我以前和她说过 “该放松的时候就要好好放松”……
爱莉：但她却说“我会把握好工作与生活之间的平衡”。
巡音流歌：小莉相信她能说到做到是吧。
爱莉：嗯。因为她可是带领全民偶像组合 ASRUN前进的人啊。
爱莉：如果她把握不好工作与生活的平衡， 夹在当中疲于奔命的话，是不可能坚持下来的。
巡音流歌：嗯，这倒也是……
爱莉：而且……遥即使在放弃做偶像的那段时间， 也依然在节制饮食，把它当作了生活的一部分。
爱莉：她说如果不这么做反而像缺了点什么。
巡音流歌：啊…… 偶像已经成为她生活的一部分了。
爱莉：是啊……
爱莉：遥比我们想的还要更加坚强。
爱莉：所以我以前觉得，要是她不觉得自己在逞强， 那么我们劝她放松可能是在多管闲事。
巡音流歌：但是……现在你对这种想法产生了怀疑对吧。
爱莉：没错……
爱莉：……作为偶像的遥，真的非常帅气。
爱莉：她给人的印象就是严于律己， 心无旁骛地在偶像的道路上前进……
巡音流歌：…………
爱莉：遥还是和以前一样，对偶像的追求依然没有改变。 这的确是她的行事风格……
爱莉：但雫比我更了解ASRUN时期的遥。
爱莉：既然雫那么担心， 说明她一定注意到了什么……
巡音流歌：既然是这样，你就先和小雫好好谈谈怎么样？
爱莉：……嗯，我也觉得，这应该是目前最好的方案了。
爱莉：呼。感觉心里终于畅快了许多。
爱莉：流歌，谢谢你能陪我谈心。
巡音流歌：不用客气，因为我也很担心小雫她们。
巡音流歌：小莉，小雫她们就拜托你了。
爱莉：嗯！虽然不清楚我能做些什么， 但我会先找个时间和她们聊聊的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

【放学后】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：好，今天也要开始练习了……哎呀，只有遥在？
遥：嗯。实乃理有委员会的工作，所以会晚点到。
爱莉：雫也是。 她好像也有委员会的工作。
爱莉：那我们两个先开始做拉伸运动吧。
遥：嗯，好啊。
遥：……啊，对了。 我还没和爱莉说呢。
爱莉：嗯？说什么？
遥：说谢谢啊。我听雫说周日去购物是爱莉提议的。
遥：所以我想向你道谢。 谢谢你这么关心我，爱莉。
爱莉：真是的，这点小事不用道谢。
爱莉：再说我只是发现雫好像在担心你， 所以就劝她尽快行动，仅此而已。
遥：而且，我们也好好地放松了一下，过了一个快乐的休息日， 除此以外还让我意识到了很重要的事。
遥：所以，谢谢你。
爱莉：真是的……还是这么一板一眼。
爱莉：你这性格真是一点也没变呢。 啊，我是在夸你哦。
遥：是吗？
爱莉：是啊。你每时每刻都在埋头努力， 把生活全都奉献给了偶像事业，永远追求更高的境界——
爱莉：你这样，真的很帅气……
爱莉：所以我不禁在想为什么我不能像你一样， 为什么我做不到。
遥：不是这样的，爱莉也……
爱莉：你先听我说完。
爱莉：……作为顶尖偶像， 为了能给大家带去希望， 你一直都很努力吧。
爱莉：甚至将这份努力变成了习惯， 融入了自己的生活。
遥：……是啊。
遥：我完全不觉得我在勉强自己。
爱莉：我想也是。不然你是无法坚持下来的。
爱莉：而且，这份习惯已经成为了自己的一部分， 就算想要改变也是很困难的。
爱莉：不过至少在我们面前， 你就稍微放松一些吧。
遥：爱莉……
遥：嗯。谢谢你。
遥：啊……不过，说到严于律己， 雫也是一样严格啊。
遥：前阵子我去她家， 看到她房间里的哑铃时，还吃了一惊呢。
爱莉：还说别人呢，你家里肯定也有吧？
遥：啊……嗯，我也有……
爱莉：我就知道～
遥：另外，我听雫说 爱莉也花了很多时间在个人训练上哦。
爱莉：咦？嗯——必要的练习我当然会去做啦。
爱莉：不过我和遥不一样，你连学校的作业也会认真完成， 而我有时候会放松一下，觉得偶尔一天不学习也没什么。
爱莉：然后把这个时间用在发声练习上。
遥：我觉得你这样也属于一种严于律己哦。
爱莉：啊哈哈，是吗？
遥：呵呵呵。
遥：不过，我明白了…… 原来这种形式也挺好的。
爱莉：什么形式？
遥：我不需要把一切都当作义务去完成， 有时候也是需要偷个懒的。
爱莉：也许是这样吧。 反正最晚在上课前把作业做完就行了。
遥：呵呵呵，上课前急匆匆地赶作业还是算了吧。
遥：但我心里有数了。
爱莉：是吗？那就好！
遥：嗯，今后我自己也会注意的。
遥：啊，不过……我没什么信心， 要是我又勉强自己了，希望你能像现在这样再提醒我一下。
爱莉：好，没问题！
爱莉：哦，如果遇到那种情况你也可以依靠雫哦。
遥：咦？
爱莉：她有着做姐姐的包容心， 更重要的是她那种迷迷糊糊的性格 能自然而然地让人放松下来。
遥：呵呵呵，的确是这样。
遥：只要雫在身边，就会感觉很温暖，很平静……
爱莉：对，我就是想说这个！
爱莉：这次最担心你的人是雫。 你要是能多依靠依靠她，她一定会很开心的， 所以有需要你可别客气啊？
遥：嗯，好的。
爱莉：好了……我们聊太久了。 差不多该认真做拉伸运动啦。
遥：是啊，爱莉，我来帮你压背吧？
爱莉：可以吗？那就拜托你啦！
（黑屏转场）
