228_神代类_R4 梦幻策划人 (event_24)

抽卡台词：接下来要稍微改变一下计划了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音连）

【婚礼现场】

类：……好。这下所有检查都完成了。
镜音连：“太好啦！赶在婚礼前练好了！”
类：万事俱备，接下来就等婚礼正式开始了……
镜音连：“嗯！希望表演可以成功！”
类：嗯，是啊。
类：（……求婚组的演技和舞蹈组的整体表演， 所有的检查都已经顺利完成了。）
类：（演员们都很团结，盼望着婚礼的成功。）
类：（这样肯定能行……）
类：（不行，还不能断言。 现在还有一点时间，再检查一遍吧……）
镜音连：“…………？”
镜音连：“我说，类……”
类：嗯？怎么了？
镜音连：“你……该不会在紧张吧？”
类：嗯？紧张……？
类：…………
类：……是啊。我可能是在紧张吧。
类：因为我好久没有指导过 Wonderlands×Showtime以外的人表演了。
类：（记得上一次还是那时……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：搞什么啊，怎么可能去干这么离谱的事。 你想点正常的主意行不行啊。
（白屏转场）
？？？：危险的事交给我们来做，自己却在一旁偷着乐是吧？
（白屏转场）
？？？：……已经没法跟你干下去了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：没有一个人接受我编排的演出。 所以我只能演独角戏——
类：曾几何时，我就是这么想的。
镜音连：“类……”
类：但现在有司他们在我身边。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：司他们追求的是让观众们露出笑容， 他们选择相信我，接受我编排的演出。
类：所以和他们在一起， 我可以毫无顾忌地尝试自己想实现的舞台效果。
类：但如果换成其他人……
镜音连：“……就会担心别人能否接受自己的做法对吧。”
类：没错。大概就是因为这个，我才会失去往日的镇定。
类：不过， 现在并非只有我一个人在挑战不熟悉的事。
类：尤其是青柳同学， 他说这是他第一次一边演戏一边唱歌。
类：我以为他是那种沉默寡言， 不会积极与他人交流的人。
类：但现在他却在认真地与求婚组成员，还有我谈论着表演的内容。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：我家里有和学长想法相近的人。
（白屏转场）
冬弥：我一开始也不理解他的做法。 我觉得他不该为了那些事，让自己重要的亲人感到痛苦。
冬弥：但现在，我稍微理解一些了。
（白屏转场）
冬弥：彰人一定也是感受到学长的想法与我们有共通之处， 才愿意参加的。
冬弥：因为我们也有不愿妥协的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：虽然这与自身的责任感也有很大的关系， 毕竟青柳要替司演好这场戏……
类：但他对人对事非常真诚的态度真的帮了我不少。
类：我很庆幸现在在这里的人是青柳同学。
类：好了，我该回到现场去了。 只要有时间，我还是想再确认一下。
镜音连：“啊，等一下，类。 那两个人在那边呢。”
类：——嗯？
彰人：……说实话，我真不知道神代学长在想些什么。
类：…………
彰人：但是，我明白他是发自内心 想通过演出让人们露出笑容。
类：…………！
彰人：虽然到头来还是顺了他的意让我有点不爽……
彰人：但毕竟是我自己答应的。 既然答应了就要尽全力去做……决不食言。
类：…………
镜音连：“太好了呢，类！”
类：嗯，是啊。
类：（有那两个人在真是太好了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：各位～！久等啦～！
司：好，这下所有人都到齐了。 那就抓紧时间开始排练吧。
笑梦：啊！排练之前你们先看看这个！ 这是我班里的朋友告诉我的……看，就是这个视频！
类：哦？这是……
司：这……这这这！ 这是本该由我参加的那场演出啊！
宁宁：吵死了……
笑梦：对哦，司， 你说过要作为临时演员去参加婚礼的对吧！
司：嗯，出了点突发状况，那天我没能去成…… 所以让熟人代我去了。
宁宁：突发状况？
类：他吃坏了肚子，所以找了青柳同学帮忙代班。
宁宁：咦，难道是我们班的那个……
类：然后东云同学也来帮忙了， 再后来那个做纪律委员的女生也加入了进来。
笑梦：啊，那个同学在视频里吗！ 是哪个呀？
宁宁：唔——这个视频没有把所有人都拍进去，可能看不到。
笑梦：这样啊…… 不过，他是小宁宁的朋友对吧，而且是同一个班的！
宁宁：咦？虽然有说过几句话，但是……
司：我在学校正式道过谢了， 但还是希望今后有机会能报答这份恩情！
宁宁：说起来，司以前就认识他吗？
类：青柳同学好像一直非常敬佩司， 他愿意替司去参加演出也有这个原因在里面。
类：他在这次演出中真的非常卖力。 而且帮了我不少忙。
宁宁：帮了你不少忙是怎么回事？
类：其实司拜托我帮他去看看青柳同学的情况。
类：我之前在晚上的庆祝会上得知青柳同学唱歌唱得很好， 但司告诉我他没什么演戏的经验。
类：后来……总之发生了一些事， 然后我就变成了这场婚礼惊喜演出的导演。
宁宁：什么？！就是说那些节目是类导演的吗？
类：嗯。不过原本流程就是定好的， 我只是稍微改编了一下而已。
笑梦：原来是这样——！难道说 最后那个咚咚砰砰也是类准备的吗？
类：猜对了！笑梦真厉害。
笑梦：太好了☆我猜对了猜对了～♪
宁宁：咦，但是…… 整个过程一切顺利吗？
类：……如你所见，大获成功。 现场的人们全都欢呼雀跃，感动不已呢。
宁宁：这我看视频就看出来啦。 我不是说这个……
宁宁：我是想说……
宁宁：类很久都没有给除我们以外的人 指导过演出了……对吧？所以……
类：…………
类：这个无需担心。
类：并不是每件事都顺利， 中间也发生过状况，让我感到有些人就是跟我合不来。
类：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：话说在前头，我不喜欢你的做法。
彰人：但是，我理解你那种无论如何 都想让一件事成功的心情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：为新郎新娘完美呈现这场惊喜演出—— 为了实现这一共同的目标， 大家都尽全力配合了我的指示。
类：这次经历让我明白了一件事，那就是为了同一个目标， 就算想法不同，也依然可以相互合作。
宁宁：是吗……
宁宁：太好了，类。
类：嗯。
类：不过还是有需要反省的地方，我要吸取教训， 把这次学到的一切都应用到今后的演出中。
司：哼，你也不用一个人逞强。
司：因为能20000%发挥出类编排演出的人， 就是我们Wonderlands×Showtime啊！
类：哎呀，又是这种无凭无据的数据， 而且是不是比之前更夸张了？
司：因为加上了笑梦和宁宁啊！ 所以我故意说大了！
类：呵呵呵，原来如此。
笑梦：类、类！你想做什么尽管说哦☆
宁宁：唉，我和他们两个不一样，是正常人， 不过我会在力所能及的范围内加油配合你的。
类：嗯。谢谢你们。
类：（你们真是太可靠了。）
类：（我也要使出浑身解数，设计最完美演出来回报大家。）
（黑屏转场）
