229_镜音连 (WxS)_R4 闪闪发光的好奇心☆ (event_24)

抽卡台词：类的舞台装置就是用这些零件做出来的啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：啊！这个感觉！ 你感觉到了吗，铃！
镜音铃：嗯！肯定是司他们♪
（黑屏转场）
镜音连：欢迎大家！
笑梦：啊，是连和小铃呀！ 奇幻开演♪
镜音铃&镜音连：“奇幻开演♪”
司：你们两个今天也是活力满满啊！
镜音连：那当然了！你们今天是来做什么的？
镜音铃：又要排练吗？
宁宁：嗯。虽然已经在奇幻舞台排练过了， 但还想再多练一会儿。
类：还有……顺带想把它也带过来给你们看看。
镜音连：它？
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜！
镜音连：啊——！是舞狮机器人！ 你身体好起来了呀！
镜音铃：哇，这是谁呀？连认识吗？
镜音连：啊，对哦！ 铃还没有见过舞狮机器人呢。
镜音连：这是类制作的机器人哦！ 它在新年时来过「世界」……
类：当时不幸出了一点小故障。 不过如你所见，它现在又活蹦乱跳了。
类：因为那时连也来帮忙修理了， 所以我想给你看看它现在恢复活力的样子。
镜音连：原来是这样！谢谢你，类！
镜音连：啊，那它应该不会再啊呜啊呜乱咬司了吧？
镜音铃：啊呜啊呜？什么情况，听起来好好玩☆
宁宁：她说听起来好好玩哦，司。
司：慢着慢着慢着——！ 那次是因为这家伙出故障了才会咬我的， 不是我在演节目逗大家开心啊！
镜音连：啊哈哈！不过舞狮机器人能恢复过来真的太好了。
镜音连：对了，得把铃介绍给它才行！
镜音铃：嘿嘿☆你好，初次见面，舞狮机器人！ 我是铃！今后请多关照啦♪
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜！
笑梦：对了，类！ 给连和小铃也展示一下之前给我们看过的 那个唰唰唰吧！
镜音铃：唰唰唰？
类：呵呵呵，没问题，笑梦！
类：来吧……舞狮机器人，开始！
舞狮机器人：噗啊——！！
镜音连：哇——！舞狮机器人的嘴巴里喷出水来了！
镜音铃：好厉害好厉害！
类：它可以使用高压水枪清洗整个舞台， 也可以洒水，让舞台上出现彩虹！
类：这就是重生之后的“新·舞狮机器人”！
笑梦：哇哦——！太帅啦——！ 耶——耶——！
镜音铃&镜音连：“耶——耶——！”
司：……那几个家伙好像比平时还要兴奋啊。
宁宁：反正现在不会惹出乱子了， 你就随他们去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【KAITO的舞台】

司&笑梦&宁宁&类：“大家辛苦了！”
镜音铃：呼——排练得太尽兴了☆ 舞狮机器人感觉怎么样？
舞狮机器人：嗷呜嗷呜嗷呜！
镜音连：太好了，舞狮机器人也玩得很开心！
类：你们两个已经和舞狮机器人这么要好了啊。
镜音连：是啊～！
镜音铃：不过类真是了不起， 居然还能做出这样的机器人！
镜音连：啊，我也觉得！ 跟我们说说，这是怎么做出来的呀？
类：这个嘛……我对市面上常见的机器人进行了很多改造。
类：总之，我会一边构思外形与想添加的功能， 一边落实到设计图上……
类：剩下的就是物色所需的零件，进行组装。
类：不过，刚开始会碰到各种问题， 之后要通过不断地尝试来寻找正确方法。
镜音连：哦——！
类：呵呵呵，你要是这么感兴趣的话， 下次要不要试着做点什么？
镜音连：咦，可以吗？！
类：当然可以了，我正好有想做的东西， 最近正准备找时间去买需要的零件呢。
类：你只要以全息投影的形式跟着我，不就能一起去买东西了吗？
镜音连：哇……！嗯，我要去我要去！
类：那就定在下周日吧。 那天休息不用排练，有足够的时间购物。
镜音连：太好啦——！谢谢你，类！
镜音铃：太好了呢，连！
镜音铃：啊，对了！ 小梦和小宁宁休息日要做什么呀？
笑梦：我要和姐姐一起去购物哦！ 嘿嘿，我们会去比较远的大型购物中心♪
宁宁：我要和家里人去看舞台剧。
镜音铃：好棒呀，听起来都好有趣！ 不过你们和家人在一起的话，我就没法去找你们玩了。
笑梦：对不起哦，小铃。 下次找个大家都有空的时间再一起玩吧♪
镜音铃：嗯！
镜音连：哈哈哈，太好了呢，铃。
镜音连：那司呢？你周日要做些什么？
司：我？周日那天我要去做临时演员的兼职！
镜音连：临时演员？
司：嗯。我觉得这会给我们的演出带来启发， 所以想参加一次感受一下。
司：哼，我的领袖气质实在是太过耀眼， 说不定会让主角也黯然失色！ 哈——哈哈哈哈！
宁宁：领袖气质实在是太过耀眼？什么乱七八糟的？
类：呵呵呵，很符合司的性格呢。
类：那么，连，我们下个周日见。
镜音连：嗯，太让人期待啦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：类还没好吗～？ 该来了吧～？
镜音连：啊，类！ 谢谢你今天能过来！
类：别客气，小事一桩。
类：那就按照之前约定好的， 我们来一起制作简单的装置吧。
镜音连：太好啦——！要做什么呢？
类：呵呵呵，这个嘛…… 看到零件你或许就能猜到了。
镜音连：啊，这个圆形的长筒……！ 我知道了，是发射装置！
类：厉害！你答对了，连。
镜音连：太好啦——！ 啊，不过我能做得出来吗？
类：不用担心。这是沿用成品手工组件制作的简易版， 构造并不复杂。
类：设计图我也尽可能地简化了。 比如这条红线只要接在 电路板上红色的地方就可以了。
镜音连：我明白了～ 啊，那这条蓝线接在蓝色的地方就行了对吧！
类：没错。 我们先制作用来操作的面板吧。
镜音连：好的——！
（黑屏转场）
镜音连：红线要接在电路板上红色的地方…… ……啊！好像有点歪了？
类：能让我看看吗？
镜音连：嗯……会有问题吗？
类：没问题。导线应该已经连上了， 这样是不会有什么影响的。
镜音连：那就好——！ 好，接下来要先把这个接口上的螺丝拧松……
（黑屏转场）
镜音连：完……完成了！！ 我成功了，类！
类：辛苦了，连。 不过现在高兴还为时尚早。
类：完成后还需要测试一下实际状况。
镜音连：咦，现在就能测吗？
类：当然了。 另外我还想做点小实验。
镜音连：实验？
类：就是这个……
镜音连：唔……这是纸做的妖精吗？
类：嗯。是在厚一点的纸上剪出来的。 像这样重叠十张，纵向折出浅浅的折痕。 给翅膀和手臂的部分也稍微弯过来一点……
镜音连：嗯嗯……
类：然后把它安在连制作的发射装置上！
镜音连：什么什么？会发生什么事呢——？
类：实际操作后就知道了。 你来按一下操作面板上的开关试试。
镜音连：好的！那……我按了哦！ 嘿！
镜音连：哇！妖精飞起来了！
类：嗯，装置顺利运作了！ 连，恭喜你。
镜音连：嘿嘿！啊，但是类不是说 还想做什么实验吗，那个怎么样了？
类：这就要看妖精飞起来的样子判断了……
类：……嗯。看来是成功了。 你看。
镜音连：啊……！好厉害！ 妖精们在一边下落一边翩翩起舞！
镜音连：快跟我说说，类！ 那是怎么做到的啊？！
类：哈哈哈，其实就是纸蜻蜓的原理啦。 妖精的翅膀和手臂在旋转中起到了螺旋桨的作用。
类：旋转会产生升力， 这样就可以让妖精一边翩翩起舞，一边缓缓落下了。
镜音连：哇——！类真的好厉害！懂得真多啊！
类：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过好像也有几只妖精没有转起来， 很快就掉下来了。
类：是发射时太用力把纸弄坏了吗？ ……嗯，这次收集到的数据会使下次实验更加顺利。
镜音连：使下次实验更加顺利？
类：嗯。如果要在演出中使用这个装置，就绝对不允许失败。
类：所以为了保证每次都能获得令人满意的结果， 就要进行无数次实验。
镜音连：这样啊……
镜音连：（原来类在大家看不到的地方， 会这样周密思考，反复实验啊。）
镜音连：（类真的好厉害！）
镜音连：哎，类。 要怎样才能想出这么厉害的点子呢？
类：这个嘛，我基本上都是在阅读剧本、 揣摩剧中角色与观众想法时想到的。
类：比如…… 我会想，该怎么做才能让观众们切身体会到 迷失在妖精森林里的感觉。
类：然后进一步想到“对了！让妖精们跳起欢迎的舞蹈吧！”
类：“那么怎么做才能让妖精们在空中优雅动人地翩翩起舞呢……” 接着，我就想到了利用纸蜻蜓原理的主意。
镜音连：哦……原来不是从舞台装置开始考虑的啊！
类：舞台装置只是一种手段， 目的是为了让观众们能沉浸在演出中。
类：虽然有时也会先考虑舞台装置…… 但肯定是先有剧本后有装置，不能被现有的装置所束缚。
镜音连：原来如此～！ 类这么有想法，真的好厉害！
镜音连：……而且我好高兴啊！
类：高兴？
镜音连：是这样，我也从KAITO那里学到了很多演出的知识， 喜欢上了能够为观众们带来笑容的演出！
镜音连：然后听了类刚才的那番话， 我听得出来，类也“非常喜欢演出”……
镜音连：知道了类和我有着一样的想法， 我非常非常高兴！
类：“一样的想法”……
类：确实，我能明白你的感觉。
类：因为我也拥有了伙伴。
类：好，接下来我准备改良一下妖精的构造， 然后再试飞一次……
类：连，你愿意陪我一起吗？
镜音连：当然啦！开始吧，类！
（黑屏转场）
