23_桐谷遥_R3 不是偶像的我

抽卡台词：我已经不是偶像了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、白石杏）

【宫益坂】

遥：…………
遥：（那边的会场……好怀念啊……）
遥：（那是我参加选拔， 踏出偶像之路第一步的地方……）
遥：…………
遥：（我怎么不知不觉走到这里来了……）
遥：（我已经……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：（……那个女生说，她是因为崇拜我才想成为偶像的。 但是……）
女性A：快看，那不是桐谷遥吗？
女性B：咦？那个偶像？不会吧，真的是她吗？
遥：……！
（黑屏转场）
遥：……差点被认出来。
遥：（偶像时代的事， 对我来说，已经像是很久以前的事了，但是……）
路人A：对了，你有没有看网上关于桐谷遥的报道？ 从问卷的结果来看，好像有很多人都希望她复出呢。
路人B：是呀。我去音像店的时候， 还看到那里为小遥布置了一个专区呢。
遥：…………
遥：（说这些也没用，我已经……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

遥：（不知不觉，就来到这里了…… 但是，杏应该在店里帮忙，肯定没时间……）
客人：谢谢你们的招待！
杏：多谢惠顾，欢迎下次再来——
遥：啊……
杏：咦……遥？！
杏：好久不见。我们初中毕业后就没见过了吧？ 别站在那里了，来，快进来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：来，给你奶茶。你喜欢喝这个对吧？
遥：嗯。谢谢。
杏：我也稍微休息一下吧。
遥：工作时间偷懒不要紧吗？
杏：不要紧不要紧。反正现在正好没有顾客， 而且如果是为了陪你，我爸爸也不会说我的。
遥：呵呵呵。杏还是老样子呢。
遥：……你现在是在神山高校对吧？学校里怎么样？
杏：挺开心的。我被朋友拜托去当纪律委员了， 有时会碰到一个想把无人机和自制机器人带进学校的奇怪学长。
杏：班上还有一个神龙见首不见尾的同学…… 怎么说呢，校风挺自由的？
遥：听你这么一说，感觉真的很自由呢。
杏：啊，对了对了！我要告诉你一个重大新闻——
杏：我终于找到最棒的搭档了， 接下来我会和她一起唱歌！
遥：咦……我记得你说过为了实现梦想，一直在物色搭档， 终于找到了啊？
杏：对！啊，她就在你们学校上一年级， 说不定你也认识呢！
杏：她叫心羽， 我们正在准备参加首场演出！ 我已经期待得不得了了！
遥：是吗……
遥：…………你什么都不问我啊。
杏：……你要是希望我问，我会问个没完的哦。
杏：虽然别人都说你是“完美的偶像”……
杏：但只有我知道，你曾经做了个蓝色企鹅的角色便当 得意洋洋地带到学校， 没等下课就打开偷吃。
遥：因、因为那时候我正好沉迷企鹅嘛……
杏：当时班级里的同学都被你吓到了呢。 大家都说那种颜色，根本就不像能吃的东西！
遥：但也有人说很可爱啊……
杏：咦，有吗？
遥：真是的，当然有啊。
遥：……呵呵呵。
遥：（……不管走到哪里，我都会被看作“ASRUN的桐谷遥”……）
遥：（但是，杏不会……）
遥：（……还好来了这里，太好了……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

遥：早上好。
杏：欢迎光……咦，是遥啊？
遥：现在有空聊一会儿吗？
杏：可以啊。反正现在才刚开店，还没有顾客。
杏：休息日还这么早过来，发生什么事了？
遥：因为我有件事想告诉你……
遥：我……找到了目标。 我要不断努力，再一次成为偶像。
杏：这样啊。
遥：嗯……我今天来就是为了告诉你这件事。
杏：呵呵呵，遥真是一丝不苟呢。
杏：我能不能顺便问一下，你为什么会转变想法呢？ 是粉丝们的支持给了你动力吗？
遥：也许吧…… 我也知道粉丝们都在等我……
遥：但最直接的原因并不是这个。 我在学校认识了一个同年级的女生， 她对我说，她是因为崇拜我才想成为偶像的。
遥：都是因为她我才转变了想法。
杏：哦？ 她是什么样的人啊？
遥：老实说，一开始我觉得她有些普通， 可能没有做偶像的潜质。
遥：但她比任何人都要努力， 在选拔中落选了无数次，依旧没有放弃……
遥：偶像并不是只有熠熠生辉的光鲜一面。 她们也要面对残酷的现实，也有不为粉丝所知的另一面。
遥：她知道我刚才说的这一切， 却依旧觉得偶像很了不起。
遥：说偶像是向大家传递希望的人……
杏：……这样啊。
遥：是她让我知道……
遥：我也曾经……确实给大家带来了希望。
遥：所以，我才想重新开始。
杏：……遥，你原来那闷闷不乐的表情已经完全不见了呢。
遥：……是吗？
遥：也许真的是这样。我眼中长期以来灰蒙蒙的景色， 现在仿佛焕发出了光彩。
杏：呵呵呵，太好了！
杏：对了，如果你们要开演唱会，需要场地的话， 随时都可以联系我哦。
杏：这附近的演出场所 我还是可以给你们牵线的……
杏：另外我还认识一个人脉比较广的人， 他应该也能帮得上忙。
遥：……谢谢你。 那等我需要帮助的时候，再来找你可以吗？
杏：嗯！
（黑屏转场）
遥：今天谢谢你。 很高兴能和你聊天。
杏：我也是！
杏：欢迎再来玩啊。 有机会的话，下次带你刚才说的那个女生一起来吧。
遥：嗯。我还会再来的。 多谢款待。
杏：嗯，再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

遥：……呼。
遥：（能和杏好好聊一聊真的太好了。 都是因为有杏陪着我，那一天我才能向前迈进。）
遥：下次该轮到我努力带领大家向前迈进了。
（黑屏转场）
