230_东云彰人_R3 回味幸福 (event_24)

抽卡台词：豪华版，当然要量大才行。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、神代类）

【婚礼现场】

彰人：一、二、三、四…… 脚要稳稳地踏出去，手臂的动作也要大一些……！
临时演员A：……成功了！
彰人：好。这样就把整个流程都过了一遍。
彰人：我们组内的检查就到这里， 稍微休息一会儿，然后开始最后的彩排吧。
彰人：（呼……这下舞蹈组的表现算是拿得出手了。）
彰人：（问题是求婚组…… 去看一眼冬弥的状况吧。）
（黑屏转场）
冬弥：嗯？彰人？
彰人：哟，你们也在休息吗？
冬弥：不是，我们在等神代学长过来进行最后的彩排呢。
彰人：哦……
彰人：……你们没问题吗？
冬弥：你指什么？
彰人：就是你们几个求婚的人啊。 什么会打篮球、会折纸…… 这些特长真让人摸不着头脑。
冬弥：是啊。 不过神代学长应该有他的考虑吧。
彰人：所以我才问你们有没有问题啊。
冬弥：哦。神代学长接下导演的工作后， 问了很多有关新郎，以及发起人新娘问题。
冬弥：他是在了解过情况后才定下的人选， 所以我觉得应该是没问题的。
彰人：哦……
彰人：在我看来他好像只是想搞搞怪， 然后观察周围人的反应并以此为乐罢了。
冬弥：……的确，神代学长的举动 乍看之下是有些出人意料。
冬弥：但我觉得，他所做的一切都是为了让惊喜演出获得成功， 让大家露出笑容。
冬弥：为此，他需要做更细致的观察、更全面的思考。
冬弥：我觉得神代学长和司学长是一样的人。
彰人：……为什么要提起那家伙啊。
彰人：（还说他们是一样的…… 不过他们两个的确都挺奇怪的。）
类：——久等了。
类：嗨，这不是东云同学吗。 舞蹈组那边的情况怎么样？
彰人：没问题了。 至少不会给其他组还有给你添麻烦。
类：呵呵呵，真是太靠得住了。
类：那我们开始求婚组最后的彩排吧。
彰人：…………
彰人：……学长。 我能在这里观摩一下吗？
类：当然没问题。 啊，你要不要来扮演被求婚的新娘？
彰人：我才不要呢！！
（黑屏转场）
类：嗯，不错。 正式演出时也不要忘记刚才的那种感觉。
冬弥&临时演员们：“明白！”
彰人：辛苦了。彩排能顺利结束真是太好了。
冬弥：我也松了一口气。 对了，你觉得怎么样？
彰人：挺不错的啊。 虽然我不懂演技的好坏，但那份热情是传达出来了。
冬弥：是吗……这也是多亏了神代学长给我的建议。
彰人：建议？
冬弥：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

类：……让我想想。 这样吧，假设现在你最想要的东西就在你面前。
类：但是突然有个来历不明的陌生人要抢走它。
类：你守住它的办法只有一个， 那就是用你的歌声赢得它。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：用歌声赢得它…… 那家伙居然会说出这种话啊。
冬弥：是啊。听了他说的话，我就想起了我们的梦想。
彰人：……RAD WEEKEND吗？
冬弥：没错。因为我们的梦想也只能靠歌声去赢得。
彰人：……你除了文化节那次之外， 其他时候有和神代学长说过话吗？
冬弥：嗯？偶尔会在图书室碰到打个招呼， 今天是第一次真正说上话吧。
彰人：这样啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

冬弥：……的确，神代学长的举动 乍看之下是有些出人意料。
冬弥：但我觉得，他所做的一切都是为了让惊喜演出获得成功， 让大家露出笑容。
冬弥：为此，他需要做更细致的观察、更全面的思考。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（细致观察，全面思考……）
彰人：（我被叫过来的时候他也没有用常规方式拜托我， 而是故意选择了激将法……）
彰人：（的确能证明他会仔细观察对方是什么样的人。）
彰人：（虽然一想到他认为我会中 那么明显的激将法，我就来气……）
彰人：（不过，看得出他很想让这场惊喜演出获得成功。）
彰人：（至少这一点还是值得相信的。）
类：——东云同学，我能问你件事吗？
彰人：什么事啊学长？
类：接下来舞蹈组要进行最后的彩排了， 我想在一旁看看效果可以吗？
彰人：你是这场演出的导演， 当然没问题了。
类：呵呵呵，那就麻烦你了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：你们好——
MEIKO：哎呀，欢迎光临。 你们练习结束了啊！
初音未来（VBS）：嗯，好渴啊，想喝点饮料。
MEIKO：可以可以，平时常喝的欧蕾咖啡行吗？ 大家想喝什么也都告诉我吧。
冬弥：好，那我还是老样子。
彰人：唔……我饿了，想吃点东西。
MEIKO：哎呀，那我有一道珍藏的甜品哦。
彰人：珍藏的甜品？
MEIKO：嗯！那就是豪华奶油松饼！
彰人：啊，是那个啊！
彰人：（是我之前没吃成的松饼！）
心羽：是之前说过的新品松饼啊。
杏：是啊是啊！ 我之前听到的时候也很想尝尝呢！
心羽：我也是！啊……但现在吃太多的话， 我担心之后会吃不下晚饭。
杏：那我们就一人一半吧！ MEIKO姐，可以吗？
MEIKO：嗯，当然可以。
心羽：哇，谢谢MEIKO姐！ 小杏，也谢谢你。
杏：呵呵呵，别客气啦。
MEIKO：彰人呢？
彰人：我要吃。
初音未来（VBS）：说起来，彰人很喜欢吃松饼呢。 冬弥呢？
冬弥：我不是很爱吃甜的，只要咖啡就可以了。
MEIKO：没问题！大家稍等！
（黑屏转场）
MEIKO：久等了。 这就是豪华奶油松饼哦。
心羽：哇……！好厉害， 上面居然有这么多奶油！
杏：是啊，这么一看，量真的好大！
彰人：都说了是豪华版，量大也是正常的。
杏：是吗，你懂得真多啊～ 该不会平时在咖啡厅就经常吃吧？
彰人：烦死了，安静吃你的。
冬弥：呵呵呵……其实昨天练习结束后， 我为了感谢彰人帮忙救场，我和他一起去吃了。
杏：咦，是吗？
彰人：冬弥……这种事你不用告诉她们的。
冬弥：话是这么说……但我也得到了白石的帮助。 所以也想对白石表示感谢。
杏：是吗？那我想想哦。
心羽：小杏，松饼分好啦，我们吃吧？
杏：谢谢你，心羽。 那我就开动啦！
杏：嗯～！好好吃！ 满口都是幸福的味道～！
心羽：真的好好吃！奶油也软绵绵的。
彰人：…………！
初音未来（VBS）：彰人在吃到喜欢的东西时， 会露出那样的表情啊。
彰人：……！那样的表情是哪样啊？
初音未来（VBS）：呵呵呵，没什么啦。 说起来，彰人为什么喜欢吃松饼呢？
彰人：为什么？没什么理由啊，从小吃惯了而已。
MEIKO：从小吃惯了？
彰人：嗯。上小学的时候，每个周末的早上总是会吃松饼。
彰人：我老妈本来就很喜欢吃卡斯特拉蛋糕 还有舒芙蕾这些口感松软的食物。
冬弥：说起来，彰人的姐姐也很喜欢吃松饼吧。
彰人：嗯。我们连不喜欢吃的东西也一样…… 感觉我们家在食物的喜好上都差不多。
心羽：呵呵呵，喜欢一样的食物感觉好幸福啊。
彰人：是吗……？
初音未来（VBS）：那冬弥呢，你为什么喜欢喝咖啡？
冬弥：嗯……没什么特别的原因。硬要说的话， 是因为谦先生泡的咖啡很好喝。
冬弥：谦先生泡的咖啡有种让人平静的味道。
初音未来（VBS）：这样啊。 这么说你没有什么从小就喜欢的食物吗……？
彰人：有啊，不是饼干吗？
MEIKO：咦，有什么缘由吗？
冬弥：我妈妈不常做饭， 但是会在生日或者特别的日子里烤饼干。
杏：是吗，不是做蛋糕，而是烤饼干啊。
冬弥：嗯，虽然不知道原因， 但我父亲和哥哥们都觉得很正常， 我也就习以为常了……
冬弥：我那时还小，但也知道那些饼干有着特殊的意义， 所以会和她说我喜欢吃，希望她再做。 不知不觉就这样喜欢上了。
杏：我好像能理解！
杏：我妈妈虽然不太会做饭， 但以前经常信誓旦旦地说最擅长做朗姆葡萄干。
杏：我小时候觉得放了朗姆葡萄干的冰淇淋 有种成熟的味道，是一道很特别的美食！
心羽：呵呵呵， 所以小杏才会喜欢放了朗姆葡萄干的冰淇淋呀。
杏：嗯！啊，对了对了，心羽呢？ 你喜欢寿桃包对吧！
心羽：嘿嘿，我不是因为它的味道， 而是觉得它看上去很可爱，所以才喜欢的。
杏：原来是这么回事！
冬弥：……大家聊得好开心啊。
彰人：是啊，人只要一说起喜欢的东西， 都会这样滔滔不绝起来。
冬弥：……是这样吗？
彰人：…………
彰人：话说，刚才你说的饼干， 现在你妈妈还会给你烤吗？
冬弥：嗯？哦，会啊。
彰人：那你可以去问问她为什么要烤饼干啊。
彰人：比起过去，现在更容易开口了不是吗？
彰人：（感觉他已经能轻松地聊起家人了。）
冬弥：……你说得对。 等她下次烤的时候我就问问吧。
彰人：嗯。
（黑屏转场）
