231_白石杏_R2 即兴加入的舞者 (event_24)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【婚礼现场】

彰人：——整个流程就是我刚才说的那样。
杏：没问题了！接下来只要确认一下舞蹈动作的具体细节就好。
彰人：理解得真快啊。 不过主要还是多亏我讲得好。
杏：啊？你现在应该夸我才对吧， 这么强人所难的事情我都答应帮你们了。
冬弥：不好意思，白石。 但你能答应来跳舞真的帮大忙了。
杏：不用客气啦！伙伴遇到困难， 我怎么能坐视不管呢。
杏：不过我还是吃了一惊呢， 没想到我们突然要参加由神代学长参导的演出。
冬弥：因为我要替司学长参加演出， 他一开始只是不放心我，过来看看情况而已。
冬弥：但为了不让新娘准备的惊喜演出付之东流， 他才决定挑起这个重担。
杏：这样啊。学长原来这么善良。
杏：而且婚礼怎么说都是一件人生大事， 既然要做，就一定要成功，让所有人尽兴而归。
冬弥：是啊。
杏：好期待正式表演啊。 冬弥演的是向新娘求婚的角色吧？
冬弥：嗯。他把这个角色分配给我真是吓了我一大跳， 不过我一定会努力演好的。
彰人：但我心里很没底。 什么篮球……折纸……
杏：咦，你说什么呢？
彰人：就是另外几位负责求婚演员的特长。
杏：都什么跟什么呀？ 这和求婚有什么关系？
彰人：我也不清楚……
冬弥：不用担心。 那些也都是演出效果的一部分。
杏：是吗……
杏：不过真的好厉害啊。
彰人：什么啊？
杏：神代学长是因为突发情况，没做任何准备就来到这里的吧？ 但他却能一个人安排好这么多工作， 东奔西走，给出妥善指示。
杏：等将来我们组织演出的时候， 肯定也要做这些工作吧。
彰人：不过我们要办的是音乐演出。
杏：那倒是啦！不过我在想，RAD WEEKEND 对我爸爸来说也是一件人生大事对吧。
杏：不管他嘴上怎么说， 那都是他音乐人生涯成就的结晶啊。
冬弥：的确是这样。 所以现在的经历一定能在今后发挥重要的作用。
杏：没错！ 呵呵呵，这么一想我更加激动了！
杏：——啊，有消息。
彰人：我和冬弥的手机也响了。
杏：这么说难道是……啊，果然是心羽！ 她在群里发消息了！
杏：心羽好像在我家店附近， 她问我们要不要一起来练习。
彰人：现在没办法，晚上倒是可以。
杏：是啊。 唉，要是心羽也能一起来就好了。
冬弥：但她现在应该来不及在婚礼前赶到了……
彰人：再说了，没有提前打招呼就突然让人过来， 一般人是不会来的吧？
冬弥：……？彰人不就来了吗？
彰人：那是因为你发消息和我说事态紧急啊。
杏：唔——也不好意思让她急急忙忙过来…… 还是解释一下情况，让她在店里等我们吧。
彰人：让她在店里等着倒是好说…… 但是你要怎么解释这个情况啊？
杏：这不是很简单吗！
杏：你们两个站到那里。
彰人&冬弥：“……？”
杏：然后……我就站在这里吧。 你们两个尽量笑一笑哦！
彰人：啊！你给我等——
杏：来，茄子！
杏：很好！三个人都照上了！
冬弥：原来如此，拍张照片就一目了然了。
彰人：话是这么说没错……
杏：唔……添加照片……
杏：“由于种种原因， 我们三个人来当婚礼的快闪演员了。”
杏：“等结束后我们就去店里，你稍微等一会儿哦。” ……发送！
冬弥：——刚好要去候场了。
彰人：嗯。那我们走吧。
杏：好！完成一场最精彩的婚礼吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【婚礼现场】

杏：呼～太开心了！ 惊喜演出也大获成功，真是太棒了。
冬弥：是啊。白石、彰人，你们真的帮了大忙。 谢谢你们。
彰人：嗯。
杏：好了，心羽还在等我，我要回WEEKEND GARAGE了。 你们两个有什么打算？
冬弥：我想想……
？？？：小杏——！
杏：咦？这声音是——心羽？！
心羽：嘿嘿，我忍不住过来了。 大家辛苦啦！
冬弥：小豆泽，你居然能找到地方。
心羽：因为我对照片里的地方有印象， 感觉可能是这里！
杏：原来是这样。谢谢你特意赶过来，心羽。
杏：不过太可惜了。难得你大老远跑一趟， 但惊喜演出已经结束了。
杏：当时可是热闹非凡呢， 真想让心羽也看看……
心羽：没事，我是演到一半时过来的，能看的都看到了哦。
心羽：而且无关人员好像也可以拍照， 所以我就一直在角落里拍！ 你看，就在这个文件夹里……
彰人：哦……有两百个文件？！ 你怎么拍了这么多啊。
心羽：嘿嘿，因为我还用了连拍功能， 所以拍了很多。
心羽：我尝试了各种构图，全景、特写， 拍得非常开心哦。
冬弥：那很厉害啊， 因为这场表演的时间其实没多长。
杏：呵呵呵，话说心羽， 我能看看照片吗？
心羽：嗯！啊，不过从我的位置只能逆光拍，可能有些没拍好……
杏：是吗？我觉得每张都拍得很好啊！
杏：比如这张，舞者的表情和跳舞时的跃动感 都拍得活灵活现！
心羽：是吗……
彰人：……啊，冬弥，你看这张。
冬弥：这是求婚的时候…… 原来当时我是这样的表情啊。
杏：我看看我看看？
杏：哇，很帅嘛！
杏：啊，彰人在这张照片里的笑容也不错哦。 并不是绅士模式时那副假惺惺的模样。
彰人：随你说吧。
心羽：我也拍到了小杏开心跳舞的照片哦。
杏：啊，这是我拉着来看热闹的人一起跳舞的时候！
彰人：这合适吗，被你拉进来的人没有吓一跳吗？
杏：啊？才没有呢——！ 你看，人家笑得多开心啊！
心羽：呵呵呵。啊，我还想让你们看看……这张！
杏：哇！是新郎新娘的照片……！
心羽：嘿嘿，我看到他们一脸幸福的样子， 就不由自主地按下快门了。
杏：嗯！真的笑得好灿烂啊！
冬弥：原来如此。他们当时露出了这样的神情啊。
彰人：因为当时惊喜演出还在进行，我们都在唱歌跳舞， 所以没顾得上看他们的反应。
冬弥：嗯……
杏：怎么样，冬弥？ 你和神代学长这么努力为的就是这个笑容吧？
冬弥：…………
冬弥：是啊。我太欣慰了。
杏：——唉，这一切就像一场突如其来的暴风雨， 一眨眼的功夫就结束了……
杏：但是怎么说呢……心里十分充实、很有成就感。
杏：只是临时参加就已经这么满足了， 如果是我们自己的演出，该激动成什么样啊？
彰人：不清楚，不过……
彰人：只要办一次不就知道了？
杏：说得对！
杏：现在说这个可能还为时尚早， 但正因如此，我们更要抓紧时间提高自己的水平！
杏：然后总有一天，我们要亲自举办一场……！
心羽：嗯！
杏：好——！我现在充满了干劲， 想和大家练一会儿。
冬弥：说起来小豆泽刚才不是也发消息问我们 要不要一起练习吗？
心羽：嗯。但是惊喜演出刚结束， 你们应该累了吧……
冬弥：不累，我觉得还没唱够呢。
彰人：是啊。 把时间用在赶路上就太浪费了，我们去「世界」练习吧。
杏：好——！
杏：（将来我们四个，一定要办一场比RAD WEEKEND更精彩的演出。 为此，我们要加油啊！）
（黑屏转场）
