232_天马司_R4 何去何从 (event_25)

抽卡台词：这是多么美妙的景色啊——

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【天马家 客厅】

司：呼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：因为我要通过这场演出， 让人们回想起菲尼克斯奇幻乐园的理念， 回想起这里究竟是一个什么样的地方。
类：而且如果让所有工作人员都参加的话， 还能制造出前所未有的话题。
（白屏转场）
宁宁：还有，这场演出要什么时候上演呢……
类：关于这个，我收到一条小道消息。 下个月月初，刚好是表演大赛的最后一天， 笑梦的哥哥们好像会和合作伙伴一起来视察。
类：我想趁这个时候举办演出。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：最糟糕的情况就是表演大赛终止……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：啊！我们这次的演出是第一名！ 是第一名哦，小宁宁！
宁宁：什……什么？！ 真的吗？
司：太好了！！
类：虽然我们总分目前略逊一筹……但冠军宝座已不再遥不可及。 接下来要靠最终决战来分出胜负了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我们在表演大赛上的得分， 已经与菲尼克斯舞台相差无几了。
司：先是万圣节，然后是圣诞节， 我们的演出在每次精心打磨后，愈发大放光彩……！
司：没错！现在我们一定能打造出 不亚于菲尼克斯舞台的精彩演出！
司：——正当我心里涌现出这样的自信时……
司：…………
司：本来想借着出演电视广告， 让我这个才华横溢，光彩夺目的代表性人物， 可以向全世界展现闪耀的身姿……
司：但转念一想！这也是为了笑梦 和深爱菲尼克斯奇幻乐园的每个人！
司：（……我和咲希也曾在那个游乐园里 留下了很多充满欢笑的回忆。）
司：（就像笑梦说的那样， 我希望那里永远是个能给大家带来笑容的地方。）
司：——好！
咲希：我说，哥哥！
司：嗯？哦，是咲希啊。 怎么了？
咲希：我想吃点冰淇淋， 哥哥要不要吃？
司：嗯，好啊。我也要吃！
咲希：嗯！说起来…… 哥哥，最近发生了什么事吗？
咲希：你早上出门的时候， 明明兴高采烈地说着什么计划要开始了……
咲希：但刚才却抱着头， 一副很苦恼的样子……
司：啊，哦，你是说奇幻计划吗？ 那个计划已经在缜密地推进中了！
司：哎呀，真是太让人期待了！哈哈哈！
咲希：……越来越可疑了。 哥哥一定遇到了什么事吧？
司：唔……
司：（再这么瞎糊弄， 反而会害她担心。）
司：……不是什么严重的事， 就是发生了一些“意料之外的事”而已。
咲希：也就是说遇到了麻烦吗？
司：嗯……奇幻计划是个机密任务。 就算是对咲希也不能细说……
司：不过，我想想啊……打个比方说，就是有两个宝箱。
咲希：宝箱？
司：嗯。在我面前有两个宝箱。 毫无疑问，两边都放着非常诱人的宝物。
司：而且我现在也十分清楚 我该选择哪一个宝箱。
司：虽然清楚……
司：但另外一个宝箱里有着我非常难以割舍的东西。 我现在还不能彻底放弃它。
咲希：这样啊……
司：不过你放心吧。 关于这一点我刚才也已经想通了！
司：所以，我想我可以毫不犹豫地打开 应该选择的那个宝箱了！
咲希：呵呵呵，这样啊！
咲希：对了，哥哥。说到冰淇淋， 有巧克力碎的和香草的。 你要吃哪一个？
司：嗯，这个嘛……咲希想吃哪一个？
咲希：我吃哥哥没有选的那个！
司：嗯？你可以先选啊？
咲希：不要啦！ 我就想吃哥哥没有选的那个嘛♪
咲希：行啦，快点选你想吃的。 冰淇淋都要化了哦～
司：咲希……
司：好吧。那我就吃巧克力碎的好了。
司：并且我提议，我们可以一人一半！
咲希：咦？可是……
司：吃两种口味比只吃一种要更开心吧？
司：（虽然我们只能选择一个宝箱……）
司：（但是选了那个宝箱， 我们应该就能把现实和理想都掌握在手中。）
司：（不，是一定都要争取到！）
咲希：嘿嘿，如果要分着吃就得用盘子了！ 我去拿盘子过来！
司：嗯，麻烦你了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好！奇幻计划也顺利完成了， 等笑梦过来后，我们该考虑一下今后的演出和活动计划了！
类：嗯。而且我们还被任命成为了宣传大使。
宁宁：感觉我们Wonderlands×Showtime名气大增啊。
类：这应该是表演大赛的功劳吧。 因为我们第一次第二次比赛都获得了较高排名。
宁宁：嗯。感觉像是在做梦，没什么真实感……
笑梦的声音（笑梦）：大家久等啦～～～～！
司：哦，笑梦你来啦。我们也没有等很久啦……
司：哇啊？！喂，你要去哪里啊，笑梦！
笑梦的声音（笑梦）：哎呀？
笑梦：司，你们什么时候跑到那里去了？
宁宁：是你自己跑过头了好吗。
类：呵呵呵，笑梦。你那么急匆匆地赶过来， 是有什么事要说吧？
笑梦：嗯！我和哥哥们稍微聊了一下 宣传大使的相关事宜～♪
司：哦哦！我记得除了这里， 还会去乐园以外的地方进行公演……
司：这件事终于定下来了吗？！
笑梦：不，还没有呢！
司：唔……哎呀！那是什么情况啊？
笑梦：这个嘛！因为事关重大， 他们要好好讨论一下再做决定。
笑梦：所以还需要一点时间。
类：嗯，这是为了扩大菲尼克斯奇幻乐园的知名度， 而制定的一种推广策略嘛。
类：不是一时半会儿就能决定的。
笑梦：啊，还有～他们说因为宣传大使是我们， 肯定能做到一些不一般的事， 对我们非常期待呢♪
司：嗯？你的哥哥们终于发现了我们的潜力吗！
司：哼，看来我这个全身闪耀着明星光芒的人， 总算要在世界舞台上亮相了。
宁宁：这些都无所谓啦。 具体要在哪里进行什么样的演出呢？
宁宁：至少应该会在有很多观众的地方举行吧……
笑梦：嗯——在菲尼克斯奇幻乐园外面， 又宽敞人又多……
笑梦：啊！难道是在全向十字路口吗！！
宁宁：好近……！
宁宁：笑梦的哥哥们都说是巡回演出了， 应该不会在这么近的地方……
司：不，我感觉还是有可能的。 那里不只男女老少，还有很多从世界各地过来的游客！
宁宁：咦，等一下！
类：这么一想，车站附近总是有很多人， 在车站附近的地方进行公演也是有可能的。
类：另外还有可能被派去各地的旅游景点， 以及各种节日庆典上进行演出。
宁宁：不是吧，连类都这么说？！
类：呵呵呵，随便说说又没什么关系嘛。
类：对了，还可以准备一些有当地特色的表演， 或者符合当地节日主题的演出，这样一定会获得很不错的反响。
笑梦：哇……！那么那么！ 如果去下雪的地方， 我想举办一场雪人主题的演出♪
司：嗯，那是当然了！
宁宁：行行行。随便你们吧。
笑梦：还有还有！如果去海边的话， 我想在大海里进行演出！
司：嗯，这个也……
司：不对，这个也太天方夜谭了吧？！
类&笑梦：“咦～～～～”
司：为什么连类也一脸不甘心的样子啊？！
类：因为如果能实现水下演出，会非常有趣啊。
司：话是这么说……
司：总之！ 不管去哪里，我们要做的事都不会变！
司：那就是“用演出让所有人绽放笑容”！
类：呵呵呵，说得对。 不愧是司。
司：……就算你奉承我， 我也不会同意在海里进行演出的。
类：什么！司不是就算遇到看似无法完成的任务， 也会大声喊出“交给我”，然后勇敢地去面对吗……！
类：然而现在你却说不能在海里演出……！ 为什么……为什么要这么说……！！
笑梦：类，不要哭！ 讨厌啦，司！你不许欺负类！
司：对对，是是是。我才不会被你们那拙劣的演技唬住。 对不对，宁宁？
宁宁：哇——司太差劲了。
司：为什么啊？！如果真的要在海里演出的话， 大家都会很辛苦的对吧？！
宁宁：不要紧，辛苦的事留给司就行了。
司：不要留给我啊！
笑梦：啊哈哈。
司：不过在具体内容敲定之前， 我们还是和往常一样，继续表演常驻剧目。
笑梦：嗯♪啊，对了！
笑梦：在定下来之前这段时间，如果我们举行一场“宣传大使就任演出”， 说不定很多观众都会来看哦！
类：有道理。现在我们也已经有一定的知名度了， 也许可以借此制造一个热门话题。
宁宁：确实。笑梦脑筋转得很快嘛。
笑梦：耶——！被小宁宁夸奖啦～♪
司：好了！那下一场演出就按照这个方向去创作吧！
（黑屏转场）
