233_凤笑梦_R4 合而为一的心愿 (event_25)

抽卡台词：要让更多更多的人露出笑容哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：本次演出的总导演是来自奇幻舞台的神代类！ 歌舞指导是来自菲尼克斯舞台的青龙院樱子！
司：如有任何问题，尽管来问我天马司！
司：那就开始排练吧！！
（黑屏转场）
笑梦：…………
宁宁：笑梦？你怎么了？
笑梦：嘿嘿，我没事♪
笑梦：一想到菲尼乐园的人们都来帮忙了， 我就非常……非常高兴！
宁宁：是啊…… 我们也要加油啊。
笑梦：嗯！那我就——
有经验的演员A：小梦！ 开始排练之前你能来一下吗？
有经验的演员B：不好意思，我有话想和你说……
笑梦：啊……你们……
宁宁：你们认识？
笑梦：嗯，这几位是在爷爷身子骨还硬朗时， 就一直在菲尼乐园里进行演出的老演员了。
宁宁：这样啊…… 那、那你们要和笑梦说什么？
有经验的演员A：就是……小梦，对不起！！
有经验的演员们：我们也想向你道歉！
笑梦：道歉？
有经验的演员A：我们以前受了你爷爷那么多照顾， 却让你一个人背负了那么多……
有经验的演员B：就像其他人说的那样，其实我们 看着这里一点点失去过去的风貌，也非常不好受。
有经验的演员们：但是，我们觉得这是管理层做出的决定， 为了提升客流量也只能妥协。 并把这些作为借口，决定保持沉默。
有经验的演员们：是啊。就连听到小梦和爷爷充满回忆的奇幻舞台 可能会被拆掉时，也没有站出来……
笑梦：…………
有经验的演员A：但是，在奇幻舞台的演员们来和我们聊过之后， 波奇旺过来了。
笑梦：玩偶装……？
有经验的演员B：对。然后他告诉我们， 小梦为了守护菲尼克斯奇幻乐园， 不惜和家里人吵了起来。
有经验的演员A：而且，你并不是一味反对改变， 还为今后菲尼克斯奇幻乐园的发展 认真考虑了各种对策……
有经验的演员A：所以他说希望我们， 至少先认真听一下你的想法。
笑梦：玩偶装……
有经验的演员A：你可能会想，现在我们有什么脸过来说这些……
有经验的演员B：但就算你这样想也没关系， 请让我们为菲尼克斯奇幻乐园的未来尽一份力吧！
有经验的演员们：拜托了，小梦！请给我们一个机会吧！
笑梦：各位……！ …………
宁宁：……说吧，笑梦。
笑梦：嗯……！
笑梦：谢谢大家！ 我们一起加油吧！！
笑梦：我们一定一定要通过这场演出， 把我们的心愿传递给哥哥还有爸爸他们！
笑梦：要让更多更多的人露出笑容哦！！
有经验的演员们：“好——！”
笑梦：……太好了。
宁宁：嗯？
笑梦：原来不止是我不希望改变啊…… 我还以为是我一个人在任性呢。
笑梦：现在发现原来大家也都是这么想的， 感觉松了一口气。
宁宁：……嗯。
笑梦：嘿嘿。还好我没有放弃， 庆幸那时自己找大家商量了！
宁宁：嗯！ 我们一定要让演出成功举办！
笑梦：嗯！一定一定～～～～一定哦！
笑梦：（爷爷也要在天堂看着呀！）
笑梦：（看看我们的“笑容魔法”！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：今天天气也好好♪太阳公公暖洋洋☆
有经验的演员A：哦——小梦！ 你今天也是活力满满嘛！
有经验的演员B：一起加油哦——！
笑梦：嗯！
穿玩偶装的人：您好像很高兴，大小姐。
笑梦：因为大家又开始和我打招呼了呀♪
笑梦：之前我满脑子都是奇幻舞台， 都没怎么去其他舞台看过了……
笑梦：大家也都有所顾虑， 不太好意思和我打招呼。
笑梦：不过现在已经不用再顾虑那些了， 所以我非常高兴，还是这样更开心啊！
穿玩偶装的人：…………
笑梦：……对了，玩偶装。 我有话想对你说——
穿玩偶装的人：十分抱歉，大小姐。 我们必须去巡逻，先告辞了。
笑梦：咦？你不来参加排练吗？
穿玩偶装的人：下一场演出我们不需要出场。
笑梦：话是这么说……但我有话对你……
穿玩偶装的人：只要您叫我，我立刻就会过来。告辞。
笑梦：啊……！ ……玩偶装。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

宁宁：啊……笑梦来了。
司：真是的……怎么这么晚，笑梦！ 你去哪里闲逛了？
笑梦：…………
类：笑梦？
司：怎么了？整个人都迷迷糊糊的……
宁宁：嗯。 啊，笑梦！你再往前走就要撞到墙——
笑梦的声音（笑梦）：哇呀！
宁宁：我话都还没说完呢……
（黑屏转场）
类：笑梦，没事吧？
笑梦：没事！嘿嘿，还以为我的鼻子会被撞扁呢！
宁宁：还不是因为你一边走路一边想事情。
宁宁：所以发生什么了？
笑梦：啊…… 是这样，可能是我的错觉……
（黑屏转场）
司：——玩偶装在故意躲着你？
笑梦：嗯。这段时间他都不来和我们排练， 我都说了有话对他说，他还是借口有急事离开了……
司：你这么一说，最近的确没怎么看到啊。
类：他们本来就不太出现在我们眼前。 但在排练时，肯定会有几个人待在舞台附近。
宁宁：嗯，因为他们其实是笑梦的保镖嘛。 这么说来，身为保镖，为什么还会躲着你呢？
司&类：“…………”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穿玩偶装的人：……我和其他穿玩偶装的人一样， 说到底只是受雇于笑梦大小姐的父亲而已。
穿玩偶装的人：所以我们无法在明面上支持大小姐。
（白屏转场）
穿玩偶装的人：我们虽然想要贴近大小姐的内心， 但以我们的立场，有些事情是无权置喙的。
穿玩偶装的人：但是……你小子…… 你们却跨越了我们无法跨越的那条界线。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：前段时间玩偶装他们因为在立场上无法帮助笑梦， 心里很烦恼呢。
司：嗯。可能就是因为这样才会不好意思见你。
笑梦：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

有经验的演员A：但是，在奇幻舞台的演员们来和我们聊过之后， 波奇旺过来了。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：我本来想对玩偶装也说声谢谢的……
宁宁：笑梦……
类：那就轮到我们出场了。
笑梦：嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：菲尼克斯奇幻乐园）
穿玩偶装的人：（今天也一切正常。 差不多该回奇幻舞台了……）
？？？：——！ ——！
穿玩偶装的人：————！
穿玩偶装的人：刚才的莫非是……！
笑梦的声音（笑梦）：——玩偶装！救救我——！
穿玩偶装的人：大小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）
穿玩偶装的人：什么……？！所有人都倒下了……！
穿玩偶装的人：大小姐，您没事吧？！大小姐！
笑梦：嗯！我没事哦♪
穿玩偶装的人：咦……
司：好，就是现在！抓住他——！
宁宁：抓、抓住了！
穿玩偶装的人：这、这是……
类：笑梦好像有话要对你说。 我们就配合演了场戏把你骗来了。
穿玩偶装的人：…………
笑梦：……玩偶装， 你为什么躲着我呢？
穿玩偶装的人：我……
笑梦：是因为我太过任性， 所以……你不想和我说话了吗？
穿玩偶装的人：……！不是的！
穿玩偶装的人：………… 我很想帮上您的忙。
笑梦：…………
穿玩偶装的人：但除了陪在您的身边，我们什么都做不到。
穿玩偶装的人：不管是实施奇幻计划时， 还是事关奇幻舞台存亡之时…… 我们都没有发挥任何作用。
笑梦：才不是呢……！
笑梦：玩偶装，你还记得我们决定就算只有我们几个人， 也要在奇幻舞台上继续举行演出的那一天吗？
笑梦：虽然宣布演出开始了， 台下却没有一个观众……
笑梦：第二天、第三天，依然没有观众来看…… 但你们还是陪我一起举行了演出。
穿玩偶装的人：…………
笑梦：其实我知道…… 这些都不是你们的本职工作， 但我还是一直任性地要求你们陪我……
笑梦：不过，正因为玩偶装们陪在我身边， 我才没有放弃，一直在坚持进行演出！
笑梦：所以我想说……无论何时何地， 很高兴有你们陪在我身边。
穿玩偶装的人：大小姐……
穿玩偶装的人：我们能陪在大小姐身边， 也感到非常荣幸。
笑梦：……真的吗？！ 那你们今后也会和我一起进行演出吗？！
穿玩偶装的人：会的。如果大小姐希望我们这么做的话。
笑梦：……嗯！ 今后也请多关照啊，玩偶装！
笑梦：啊，我也想和其他玩偶装们道谢！
穿玩偶装的人：我知道了。 闭园后我会把他们召集起来的。
笑梦：嗯！谢谢你，玩偶装！ 我好喜欢你♪
穿玩偶装的人：啊……大、大小姐！
宁宁：太好了，笑梦。
笑梦：嘿嘿。谢谢大家帮我！
类：呵呵呵。这些不算什么。 毕竟玩偶装也很照顾我们。
司：好了，虽然晚了一点， 让我们开始今天的排练吧！
笑梦：好——！活力满满地加油吧！ 嘿嘿。
（黑屏转场）
