234_草薙宁宁_R4 你给予我的自信 (event_25)

抽卡台词：我必须……尽我所能！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

一歌：久等了，草薙同学。 今天也请多指教。
宁宁：好、好的。
宁宁：（啊，对了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：草薙同学……的熟人一定非常珍惜那个朋友吧。
（白屏转场）
一歌：我觉得你的熟人……比起他朋友的心情， 更加需要弄清自己想怎么做比较好。
（白屏转场）
一歌：我很理解草薙同学……的熟人现在可能有些犹豫……
一歌：但如果一直瞻前顾后的什么都不做…… 以后真的不会后悔吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（那时星乃帮我出了主意， 我得向她道谢才行……）
宁宁：那个……之前我和你说的那个熟人， 好像振作起来了。
一歌：啊……呵呵呵，是吗。那真的太好了。
宁宁：嗯。谢谢你那时听我倾诉……
宁宁：多亏有你，我才没有让自己后悔。
一歌：是这样啊……！太好了。
一歌：一直在麻烦你指导我唱歌， 所以我很高兴这次能帮上你的忙。
（黑屏转场）
一歌：——♪　——♪
宁宁：（啊……之前音不准的地方已经没问题了。 换气的时机和强弱也控制得很好。）
宁宁：（副歌高音的地方也能自然地过渡了。 ……她一定进行了大量的练习吧。）
一歌：呼……你觉得怎么样？
宁宁：嗯，唱得很不错。 剩下的就是细节上的处理了。 比如要配合歌词多投入一些感情。
一歌：感情……我知道了，下次见面前我会好好练习的。
宁宁：嗯。
宁宁：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

演员A&B：“♪～～～～”
宁宁：唔……我觉得是因为你们没有完全用自己的声音去唱…… 所以效果才不好……
宁宁：所以就是，要更直接地…… 用自己的声音去唱……可能会更好。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（在教他们唱歌的时候， 我回想着和星乃同学练习的情形，才总算找到了讲解的思路……）
宁宁：（不过也不知道我讲得怎么样。 如果有效果的话，大家的歌唱水平就能获得提高……）
一歌：……？草薙同学，你怎么了？
宁宁：不要紧，我没事！
宁宁：啊，对了……对星乃同学还有你的伙伴来说， 菲尼克斯奇幻乐园是个充满回忆的地方吧？
一歌：嗯，我们小时候经常去玩。 所以和咲希她们，还有和家里人在那里都有许多共同的回忆。
宁宁：这样啊……
一歌：草薙同学呢？
宁宁：咦？啊……我以前加入了儿童剧团，要忙着排练， 所以没什么机会去玩……
宁宁：（但是，就像笑梦说的一样， 乐园对很多人来说都是一个重要的地方。）
宁宁：（为了这些人， 我们也一定要让这次的演出获得成功。）
宁宁：（但是……只凭我的讲解， 大家真的能唱得好吗？）
一歌：我们差不多该回去了。
宁宁：啊，等一下！能再给我一点时间吗？
宁宁：我想问你……我教你唱歌的时候， 讲的东西会不会很难懂啊？
一歌：嗯？
宁宁：其实……我要去指导菲尼克斯奇幻乐园里 其他舞台的人唱歌了……
一歌：原来是这样！草薙同学好厉害！
宁宁：我不厉害，只是赶鸭子上架而已…… 而且，我也不知道我教得好不好。
宁宁：不、不好意思。 我突然开始发牢骚了。
一歌：别这么说。 不过，原来是这样……
一歌：我觉得草薙同学给我的建议总是能切中要害， 让我受益良多哦。
宁宁：咦……？
一歌：你会为我亲自演示应该怎么唱， 还会和我合唱，很容易就能抓住诀窍。
一歌：我的进步就是你教导有方的证明啊！
宁宁：那是因为星乃同学自己勤加练习……
一歌：但是，应该朝什么方向努力， 有哪些地方需要注意，全都是草薙同学教给我的。
一歌：因为有你，我才能满怀信心地努力练习。
一歌：所以，草薙同学，这次你也对自己有点信心吧。
宁宁：星乃同学……
宁宁：呵呵呵。既然星乃同学都这么说了， 我也会试着相信自己的。
一歌：……！嗯！
宁宁：谢谢你，星乃同学。 今天是你给我上了一课。
一歌：啊……我是不是太自以为是了。
宁宁：不会啊，没有那回事。
宁宁：星乃同学，真的很感谢你。 我会加油的。
一歌：嗯！我支持你！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：练习～唱歌♪真开心啊～♪
宁宁：笑梦，你能来一下吗？
笑梦：啊，小宁宁也要来一起排练吗？
宁宁：我是这么打算的， 不过在排练之前想跟你说几句话。
笑梦：说几句话？
宁宁：嗯。是这样，今天在学校……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

同班同学A：啊，草薙同学来了。
同班同学B：真的来了！早上好啊，草薙同学！
宁宁：咦？啊……早、早上好。
同班同学B：哎，你看看这个！快看看！
宁宁：（……啊，这是奇幻计划那场演出。 听说在社交网站上很火……）
同班同学A：话说，这个人是草薙同学吧？ 没想到你竟然是菲尼乐园的演员，我们都吃了一惊呢。
宁宁：啊……是、是啊。
同班同学B：怪不得你那么会唱歌！ 音乐课上就一直觉得你唱得好好听！
同班同学A：嗯。还有常来我们学校的那个宫益坂学园的女生， 以及二年级的天马学长和神代学长也在里面。
宁宁：因为……我、我们一起在一个 叫奇幻舞台的地方进行演出……
同班同学B：这样啊！你在文化节上说认识神代学长， 原来是这层关系啊。
宁宁：（那个是因为我们其实是邻居……）
同班同学A：菲尼乐园真让人怀念啊。 以前我还经常去呢……
宁宁：……后来为什么不去了呢？
同班同学A：嗯——因为我喜欢的游乐设施被拆除了啊。
宁宁：啊……
同班同学A：那是一个乘坐菲尼还有波奇旺等造型的小车 相互追逐的游乐设施……
同班同学B：哦，我听你说过，后来变成了一个完全不一样的射击类设施， 大失所望来着。
同班同学A：嗯。而且后来我还在社交平台上看到 鱼鱼过山车被蒙上了塑料布，也不能玩了……
同班同学B：不过也不能一成不变吧， 如果只有旧设施，游客可能也会慢慢厌倦啊。
宁宁：…………
同班同学B：草薙同学还在菲尼乐园打工， 我们却在这里说这种泼冷水的话。
同班同学A：啊！对哦！ 对不起，我挑三拣四说了一大堆……
宁宁：没、没事……其实我的伙伴们也很介意 菲尼克斯奇幻乐园发生改变这件事。
宁宁：但是……
宁宁：但、但是！菲尼克斯奇幻乐园始终是给大家带来笑容的地方， 这一点是不会改变的。
宁宁：我们这次也是为了坚持这个理念，才努力举行了这场演出……
同班同学A：啊……的确，感觉和以往有点不一样呢。
同班同学A：可以说规模完全不同…… 好像整个菲尼乐园都参与了这场演出？
宁宁：嗯。不只是舞台演员， 包括游乐设施的工作人员在内， 所有人齐心协力完成了这场演出。
宁宁：还配合剧情发展， 设计了很多机关……
同班同学B：说起来，演出里的机关还有剧情都非常精彩， 有好多观众在网上发了视频！
同班同学B：所以我很好奇整个故事到底是怎么样的， 然后花了很长时间找了演出的全程视频！
宁宁：是、是吗……
宁宁：那……你觉得演出怎么样？ 有意思吗？
同班同学B：这个嘛……因为我看的视频里有很多游客的声音， 距离演员也有一些距离……
同班同学B：所以只知道主演是宫益坂学园的那个女生和天马学长， 剧情也只能看个大概。
宁宁：哦……
同班同学B：所以下次我打算去一趟菲尼乐园！
宁宁：咦……
同班同学A：对啊，比起视频， 还是自己亲眼去看更好。
同班同学A：……我也好久没去过了，要不去看看吧。
宁宁：真、真的吗？！
同班同学A：嗯。我看了几个视频， 感觉游客们非常开心……我也心动了。
同班同学A：而且……不只那场演出， 我也想看看你们在奇幻舞台上的演出。
同班同学B：哦，好主意～！ 那下次休息的时候我们一起去吧？！
宁宁：…………！
宁宁：谢谢你们。 一定要来奇幻舞台玩啊！
宁宁：如果你们能喜欢现在的……不对， 如果你们能喜欢上今后的菲尼克斯奇幻乐园，我会很开心的。
宁宁：虽然我只是乐园里的一个演员……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：但对我来说， 那里是能和伙伴一起演出、意义非凡的地方。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：……就是这样。
宁宁：我想说，也许会有像我们班同学一样， 因为喜欢的游乐设施被拆除， 而不再来乐园……
宁宁：但现在因为奇幻计划的成功， 他们可能又会来玩了……
笑梦：…………
宁宁：……笑梦？
笑梦：……嘿嘿。 总觉得最近，眼睛经常会湿润呢。
笑梦：谢谢你，小宁宁！ 我非常……非常高兴！
宁宁：哎呀！喂，笑梦！ 你干什么啊，这样好难为情……
笑梦：还没完哦！我开心到想要和你脸贴脸蹭一蹭呢～♪
宁宁：等等！哈哈哈，好痒哦……！
笑梦：嘿嘿☆如果小宁宁的朋友来玩的话， 我会比平时更加努力的♪
宁宁：呵呵呵，你无论何时都非常努力不是吗。
宁宁：（……我也要打起精神才行了。）
宁宁：（因为我想让他们喜欢上 今后的菲尼克斯奇幻乐园。）
宁宁：那我们开始练习唱歌吧。
笑梦：好！嘿、嘿、哦——！
（黑屏转场）
