235_镜音铃 (WxS)_R3 微笑狂欢之夜！ (event_25)

抽卡台词：一起笑起来吧☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：各位，就像刚才说明的那样， 今天我们要帮忙执行奇幻计划哦。
KAITO：在司他们的演出之后是微笑狂欢之夜， 到时候就轮到我们出场了。
KAITO：离正式演出没有多久了，所以排练可能会有些手忙脚乱， 大家注意不要受伤啊！
玩偶们：“好——！”
镜音铃：来吧！！
镜音铃：（在小梦心情低落的时候， 我们没能为她做些什么……）
镜音铃：（但是但是！这次一定要帮上她！）
（黑屏转场）
镜音铃：那么☆ 我们就表演之前为了给小梦看 而努力练习的踢踏舞吧♪
玩偶们：“好——！交给我们吧！”
镜音连：啊哈哈，玩偶们之前跳的就很完美， 大家十分有信心呢～
镜音铃：（铃之前对司他们夸下了海口， 所以一定要加油！）
镜音连：咦？铃，你在听吗？
镜音铃：当然啦——！一定要完美地跳好这支舞☆
镜音连：啊，嗯。 那我要放音乐了！
玩偶们：“波姆波姆波姆波♪波姆波姆波姆波♪”
镜音铃：（大家都好棒☆比之前跳得更好了！ 好——铃也要加油了～！）
镜音铃：——♪ ——♪
镜音铃：（嗯♪保持这个势头……啊！）
玩偶A：哇，小铃！
玩偶B：哇哇哇！
玩偶A&玩偶B：“呜～～～”
镜音铃：哇啊！怎、怎怎怎、怎么办啊～！ 重重地把它们压在下面了！！
镜音铃：你们两个没事吧？！
玩偶C：这点小事伤不到我们的！ 喂，快起来。
玩偶A&玩偶B：“……啊！”
镜音铃：对、对不起哦。没事吧……？ 有没有受伤？
玩偶A：没事！就是吓了一跳。
镜音连：太好了…… 铃你要不要紧？没有受伤吧？
镜音铃：不、不要紧……
玩偶C：啊哈哈，看来你们起到了很好的缓冲作用呢！
玩偶B：啊哈哈，是啊！ 好了，我们继续吧！
镜音连：嗯！但不要勉强自己哦？ 铃怎么样，能继续吗？
镜音铃：铃、铃没事的啦。
（黑屏转场）
玩偶们：“波姆波姆波姆波♪波姆波姆波姆波♪”
镜音铃：（这次一定要好好加油……！）
镜音铃：（……哎呀？！）
镜音铃：（明知道要在刚才的时机加入， 脚却不听使唤……！为什么？！）
镜音连：铃？你搞错加入的时机了？
镜音铃：啊哈哈，好像是…… 不好意思，再来一次吧！
镜音连：嗯。那就开始了哦？
玩偶们：“波姆波姆波姆波♪波姆波姆波姆波♪”
镜音铃：（就是这里……铃必须要在这里加入……）
（白屏转场）

（回忆切入）

玩偶A&玩偶B：“呜～～～”
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：啊！
玩偶C：咦？小铃？
镜音铃：啊……对不起。又是这样…… 铃明知道应该在这里加入，但是身体却没法动起来。
镜音连：铃……？
镜音铃：真对不起，明明说了要出一份力…… 说了交给铃就好……
镜音连：没事啦！大家跟铃都有着同样的想法！
镜音连：这里的所有人，包括KAITO， 都想助司他们一臂之力！
镜音连：所以，铃不要有那么大的心理负担啦。
镜音铃：连……
KAITO：嗯。连说得对。
镜音连：KAITO！还有未来！
初音未来（WxS）：嘿嘿，我们来看排练啦☆
KAITO：虽然不清楚发生了什么， 但就像连刚才说的那样，我们都有着同样的想法。
KAITO：所以，铃不要把担子都压在自己身上， 让我们一起加油吧，好吗？
镜音铃：嗯。可是……铃能做得好吗？
KAITO：这种时候应该……未来，你来一下……
初音未来（WxS）：哦哦……嗯，明白啦♪
KAITO：那就开始了哦？预备——！
初音未来&KAITO：“啊哈哈哈哈！”
镜音铃：……咦？
玩偶们：这是在干什么！感觉好好玩！
镜音连：嗯！我也要玩！
所有人：“啊哈哈哈哈！”
镜音铃：咦——？！你、你们这是怎么了……
镜音连：好了好了别想那么多！铃也一起来！
镜音铃：啊……啊哈哈……
初音未来（WxS）：不行不行～！ 平时的小铃会笑得更加灿烂才对♪
镜音铃：啊哈哈……！
镜音连：铃，一起来吧！ 预备——！
镜音铃&镜音连：“啊哈哈哈哈！”
（黑屏转场）
玩偶们：“波姆波姆波姆波♪波姆波姆波姆波♪”
镜音铃：——♪ ——♪
镜音铃：顺……顺利跳完了！
镜音连&玩偶们：“太好啦——！”
初音未来（WxS）：耶——！辛苦啦，铃♪
镜音铃：嗯！不过这是为什么呢？ 在大家一起笑起来之前，铃的脚还像僵住了一样……
KAITO：因为心理对生理上的影响是很大的。
KAITO：也许是因为害怕再次失败， 你的身体才动弹不得。
KAITO：但是，笑过之后心情和身体都放松了下来， 所以才能顺利跳完，是不是这样？
镜音连：说起来……铃平时跳舞总是面带笑容， 看上去很开心，今天却一脸严肃。
KAITO：严肃并不是坏事。 但因为铃满脑子都想着要好好努力，结果适得其反了。
镜音铃：是吗……
初音未来（WxS）：不过，现在已经没问题啦☆ 刚才的踢踏舞非常有趣， 是一场非常精彩的表演♪
KAITO：嗯，是啊。
镜音铃：未来、KAITO，谢谢你们……！
镜音铃：连，还有玩偶们，对不起哦。 铃以后……唔……再也不会勉强自己了！
镜音连：哈哈哈！什么啦～
玩偶们：“啊哈哈！”
镜音铃：嘿嘿♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃：唔——没有排练的日子好闲哦～
MEIKO：是啊。不过，不管有没有排练， 某人都是那样呢♪
巡音流歌：呼——呼——
镜音铃：啊哈哈♪今天流歌也睡得很香呢☆ 但是……好无聊啊。
笑梦：啊，找到小铃她们啦♪ 呀吼吼——！
宁宁：哎呀，笑梦！ 流歌还在睡呢，你不要大喊大叫……
MEIKO：没事啦！这点声音吵不醒她。
巡音流歌：呼——呼——
宁宁：还真没醒……明明这么吵， 亏她能睡得着啊。
镜音铃：对了，小宁宁和小梦有什么事啊？ 今天是来玩的吗？
MEIKO：这么说来，好久不见了呢。
宁宁：嗯。因为奇幻计划成功后，客流量不断提升， 我们还成为了宣传大使，最近有点忙不过来。
笑梦：但我们想向大家道谢， 所以今天让司他们也留出了时间♪
笑梦：小铃、MEIKO姐姐， 还有流歌姐姐，谢谢你们帮助我们！
镜音铃：嘿嘿☆不用客气啦♪
MEIKO：我们也玩得很开心哦！ 因为那是一场所有演员都参与其中的盛大演出嘛！
巡音流歌：呼——呼——
镜音铃：流歌说她也很开心！
宁宁：咦……真的吗？
镜音铃：嗯嗯，真的哦☆
宁宁：呵呵呵，那就好。
宁宁：啊，对了。还有一件事。 我想给你们看看这个……
镜音铃：手机里的……视频？
宁宁：嗯。奇幻计划的视频被传到社交平台上后成了热门话题。 ……你们看这个。
镜音铃的声音（铃）：“——就这样， 夏奥的魔法为大家带来了幸福♪”
镜音铃：啊，是铃的声音！
笑梦：嗯！还有大家一起唱歌的场景哦……你们看！
镜音铃：哇！是铃是铃♪ 嘿嘿，铃在唱歌的时候，原来笑得这么灿烂啊！
笑梦：嗯！而且除了歌声还听到了别的声音哦？
镜音铃：咦，什么呀？
宁宁：你仔细听听看？
儿童的声音：妈妈，我们和大家一起跳舞吧！
母亲的声音：呵呵呵，好啊。 那妈妈也努力一把好了！
观众们：哈哈哈哈！
镜音铃：啊，是笑声…… 能听到大家快乐的声音！
笑梦：对！观看小铃表演的观众们， 全都露出了非常非常闪亮的笑容哦！
宁宁：虽然视频里没有拍到……
宁宁：但是，大家都笑得非常开心。
镜音铃：这样呀！嘿嘿☆
巡音流歌：哎呀，刚才的笑容真耀眼啊，铃。
镜音铃：谢谢……咦，流歌！ 你什么时候醒的？！
巡音流歌：咦？我一直醒着啊？
MEIKO：不对，你刚才明明睡着了！
笑梦：啊哈哈！
镜音铃：（啊，小梦刚才笑得好灿烂！）
镜音铃：（太好了……）
MEIKO：呵呵呵。真是太好了，铃。 你最希望能露出笑容的人笑了。
MEIKO：而且因为她的笑容，铃现在也容光焕发了！ 笑容或许就是这样相互传递的吧。
镜音铃：咦？笑容相互传递？
MEIKO：这是我刚进入KAITO的剧团时，他告诉我的。
MEIKO：通过演出，自己的笑容会带动伙伴们露出笑容， 伙伴们的笑容则会传递给许许多多人， 而看到他们的笑容，演员自己也会露出欣慰的笑容——
巡音流歌：哇，听上去好有道理～
镜音铃：通过演出，传递笑容……
镜音铃：好了不起呀……！ 铃觉得超级感动！
镜音铃：铃本来就喜欢演出， 加入KAITO的剧团后，就更喜欢了——
镜音铃：听到刚才的那一番话后，好像变得更加更加喜欢了♪
笑梦：演出和笑容，可以将许许多多观众的心连在一起！ 真是非常奇幻开演呢！
镜音铃：嗯☆
镜音铃：今后我也要和大家多多演出， 让更多人绽放笑容♪
（黑屏转场）
