236_KAITO (WxS)_R2 柴郡猫与微笑 (event_25)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻计划当天】

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：所有人都到齐了吧？
初音未来&玩偶们：“是的——！”
镜音铃：对了，花儿们也都聚集到这里了哦♪
KAITO：嗯。尽管准备时间那么紧张， 还是有这么多玩偶和花儿们聚集了过来。
MEIKO：因为大家很想参加这场非常盛大的特别演出啊。 怎么可能不过来呢♪
镜音连：对对！我说，什么时候轮到我们出场？ 正式演出什么时候开始啊？！
KAITO：好了好了。我知道你们很期待， 但在正式演出开始之前，我希望各个表演团队能最后再过一遍。
KAITO：这场演出……奇幻计划意义重大， 它是为了守护无数的笑容和梦想而上演的。
KAITO：所以，为了不在我们负责的微笑狂欢之夜中留下遗憾， 一定不能出错！
所有人：“好——！”
（黑屏转场）
会唱歌的花们：“～～～～♪ ～～～～♪”
KAITO：嗯，很完美了！ 在正式演出前，大家先休息一下吧。
初音未来（WxS）：KAITO☆花儿们的彩排结束了吗？
KAITO：嗯。未来的团队也都准备好了吗？
初音未来（WxS）：呵呵呵，那当然♪ 未来已经蓄势待发啦！
KAITO：哈哈哈，太好了。 那我们一起去看看其他团队吧。
初音未来（WxS）：嗯☆
KAITO：啊，在那里。是连和铃的团队。
镜音铃&镜音连：“——♪ ——♪”
玩偶们：“波姆波姆波姆波♪波姆波姆波姆波♪”
初音未来（WxS）：哇！大家都好帅气☆ 而且动作非常整齐～♪
KAITO：嗯，配合得很默契呢！
镜音铃：——♪ ——♪
KAITO：（太好了，铃看上去也乐在其中。）
KAITO：（最近铃和小宁宁还有小梦越来越要好了， 所以这次她为了帮助小梦尤其卖力， 虽然在练习时感觉有些勉强自己……）
镜音铃&镜音连：“——♪ ——♪”
KAITO：看来，已经不需要担心她了。
初音未来（WxS）：嘿嘿，因为连和玩偶们也一直陪着她呀♪
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：啊，KAITO！ 我看到MEIKO她们啦！
KAITO：MEIKO她们是和会唱歌的花们一起表演的吧。
KAITO：有MEIKO和流歌在， 肯定不需要担心了……嗯？
巡音流歌：呼——呼——
初音未来（WxS）：哎呀～？流歌睡着了哦。
KAITO：是、是啊……
MEIKO：嗯？啊，是KAITO和未来啊。 你们是来查看情况的吗？
KAITO：啊，是的。怎么样，你们做好最终确认了吗？
MEIKO：没问题了♪花儿们表现都很完美！ 流歌也是，为了让她在正式演出时拿出最好的状态， 我告诉她可以趁现在补补觉！
KAITO：补觉……
MEIKO：放心吧～♪别看流歌现在睡得香， 其实她今天也非常有干劲哦——！
MEIKO：证据就是……花儿们——！ 预备——！
会唱歌的花们：“啦啦啦～♪”
巡音流歌：……噜噜噜～♪
初音未来（WxS）：哇！睡着了还能跟着唱？！
MEIKO：看吧♪是不是很有干劲？
KAITO：哈哈哈，确实！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：——好了，差不多了。
KAITO：大家都回来了吗？
初音未来（WxS）：嗯——♪未来团队的成员都到齐了哦——！
镜音连：我们团队也到齐了！
镜音铃：铃也把旁白都练得十分完美了哦♪
MEIKO：我们也准备好了！随时都可以开始！
KAITO：好……！
KAITO：各位，期盼已久的正式演出即将拉开序幕。
KAITO：不管对我们，还是对司他们来说， 这都是一场至关重要的演出！
KAITO：我们要让现场无数的观众绽放笑容！ 同时，我们自己也要尽情享受表演的乐趣！
KAITO：那就开始吧！
所有人：“好——！！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啊，是司他们——！耶——♪
笑梦：是小未来——！奇幻开演☆
司：唉，刚来就这么吵闹！
KAITO：哈哈哈，大家都很有活力呢！
KAITO：奇幻计划的正式演出结束后， 有一段时间没见到你们。你们来了我就放心了。
类：那场演出可谓非同凡响。 之后我们一直在忙后续工作，还有表演常驻剧目。
司：不止如此，我们还被任命为 菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使了！
司：今后会变得更加忙碌！
KAITO：宣传大使？好响亮的名头啊！
宁宁：不过具体要做些什么还没有定好呢。
笑梦：小未来小未来，今天玩偶们还有小铃他们不在吗？ 大家都去哪里了呢？
初音未来（WxS）：今天我们休息，没有排练♪ 所以大家应该去别的地方玩了吧？
笑梦：原来是这样！ 对了，小宁宁！等下我们去找大家吧！
宁宁：行吧行吧。
KAITO：既然演出大获成功，我想应该是不用再担心了， 不过菲尼克斯奇幻乐园的问题解决了吗？
类：嗯。合作项目已经终止了， 笑梦的哥哥们好像也会重新考虑经营策略。
KAITO：这样啊……
KAITO：小梦的心愿终于传递给她的家人了。
司：是的。因为那场演出倾注了 菲尼克斯奇幻乐园里所有演员的心愿， 他们不可能感受不到的。
KAITO：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：我只是想逗咲希笑而已……
司：就像那天我和咲希一起看的演出中，那位明星一样。
（白屏转场）
（背景切换）
类：或许是那场事故让我无意识地产生了悲观想法， 觉得司可能像以前的伙伴那样离开我。
类：我心里大概舍不得失去这个 能够尽情创作演出的地方吧。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：对不起，让你们担心了。 但我已经没事了。我从早上就一直在练习，已经万无一失了。
宁宁：——现在我可以唱好了。像以前那样尽情地歌唱。
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：我也想把“让所有人绽放笑容”的 菲尼克斯奇幻乐园永远保留下去！
笑梦：就算游乐设施渐渐不一样了， 就算舞台消失了——
笑梦：我也要把“让所有人绽放笑容” 这一心愿好好延续下去！
笑梦：只要这个心愿不变， 游客们就一定会来的……所以……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

KAITO：（虽然大家各有各的考量……）
KAITO：（但即便如此， 他们也没有忘记“用演出让所有人绽放笑容”这个心愿。）
KAITO：——谢谢你们。
初音未来（WxS）：啊，KAITO看上去很开心♪
初音未来（WxS）：太好了，KAITO！ 笑容的涟漪荡漾开来了☆
KAITO：嗯，是啊！
司：嗯？笑容的涟漪？荡漾开来？
KAITO：呵呵呵。以前我和未来说过。
KAITO：通过演出，自己的笑容会带动伙伴和许许多多人露出笑容， 而看到他们的笑容，演员自己也会露出欣慰的笑容——
KAITO：希望我们也能成为这样的剧团。
类：原来如此。所以才说是笑容的涟漪啊。
KAITO：嗯。我感到笑容的涟漪现在又传回了我们身边， 所以一不小心喜形于色了。
KAITO：而且……
笑梦：……？
KAITO：笑容的涟漪以小梦为源头传播， 带动了司、类还有小宁宁——
KAITO：接着通过多场演出， 传递给了无数的观众，最终又回到小梦身边。
笑梦：啊……
KAITO：你真厉害，小梦。 小梦的笑容激起的涟漪已经传到了很远很远的地方哦。
笑梦：嘿嘿，都是因为司他们和我一起努力，才会有今天的结果！
司：唔……也就是说……
司：如果我们作为宣传大使，让这个笑容的涟漪 传播到全世界，甚至全宇宙的话……！
宁宁：不是，在宇宙里没法传播吧。
笑梦：但我也好想让外星人看看我们的演出哦♪
类：呵呵呵，以宇宙为题材的故事已经没法满足了嘛， 要在宇宙里演出了啊，我已经迫不及待想要执导了。
宁宁：是是是。 哎呀，KAITO，你倒是说说这几个笨蛋啊。
KAITO：呵呵呵，哈哈哈。
（黑屏转场）
