237_宵崎奏_R4 回忆中的花坛 (event_26)

抽卡台词：那个花坛难道是——

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：“你觉得怎么样，雪？”
真冬：“…………”
真冬：“我不太清楚。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：……这次的曲子也不行啊。
奏：……不能停下来。 不管怎样必须不断作曲。
（黑屏转场）
奏：（为了能……触动真冬的心灵。）
奏：（一定要站在真冬的角度去感受， 写出细节饱满的旋律……）
奏：…………
奏：说起来，因为嫌麻烦午饭也还没吃。 没办法，先去烧点开水吧……
奏的声音（奏）：还要等三分钟……啊，对了。
奏：刚才的旋律可以修改一下， 让其中的感情表现得更加犹豫不定。
奏：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
奏：…………
奏：……嗯？
穗波的声音（穗波）：宵崎学姐，你好。 我是望月。
奏：……啊，这就来。
（黑屏转场）
奏：今天也麻烦你了。
穗波：好的。今天要打扫卫生、做饭……啊， 你现在是不是正好在吃饭？
奏：咦？
穗波：啊，因为我看到桌子上有方便面。
奏：啊……我昨晚本来打算吃的。
奏：但是一直在工作，忘记吃了……
穗波：你从昨晚一直工作到现在吗？！
奏：嗯。这是常有的事……
穗波：喝水了没有？！你工作时有没有摄入足够的水分？！
奏：没有，我没觉得渴。
穗波：也就是说，你将近半天不吃不喝，一直在作曲吗……？！
穗波：总、总之，你先坐下休息休息！ 我借用一下你的厨房！
奏：咦，好、好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 厨房】

奏：我开动了。 ……嗯，好吃。
奏：没想到方便面放了那么久，面都坨了， 还能做成这么好吃的拉面炒饭， 望月同学的手艺真的好厉害。
奏：还有刚才做的简易运动饮料也好厉害。
穗波：有糖和一点点盐就能做出来。 如果有柠檬汁的话， 口味会更加清爽……
穗波：不过还好，你没有出现脱水的症状。
奏：谢谢你这么担心我。 不过我已经习惯了。
穗波：…………
穗波：我觉得……要在保证作息和饮食的前提下再去工作， 不然，即使你习惯了，你的身体也撑不住的哦。
奏：嗯。熬夜后很难集中注意力， 创作的质量也会下降，我会尽量注意的。
穗波：…………
奏：对了，今天你也带花过来了啊。
穗波：啊，是的。我儿时的朋友告诉我， 这种花叫芍药，花朵非常饱满， 即使只摆一朵也很漂亮。
奏：儿时的朋友？
穗波：嗯。我有三个关系很好的儿时朋友， 其中有一个人对花很了解。
奏：这样啊。那个人很喜欢花吗？
穗波：……应该也有这个原因。
穗波：是这样，我这几个朋友当中，有一个人身体很不好， 另一个人为了探望住院的她，每天都要带花过去， 渐渐学到了很多和花有关的知识。
奏：原来如此……
奏：每天都去啊。 那她一定十分希望对方赶快好起来。
奏：（这么说来，我妈妈也很喜欢花……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年奏（奏）：妈妈……
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年奏（奏）：………… 晚安，妈妈……
（白屏转场）
（背景切换）
奏：爸爸……
奏的父亲：…………
奏：……我会再来的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：望月同学，你那个住院的朋友现在……
穗波：已经完全康复了！ 反而因为她现在太过活蹦乱跳，让我们有些担心呢。
奏：是吗……那就好。
奏：啊，对了。 关于花……
奏：我记得在家政服务中可以要求带花过来， 之后我会正式申请的。
穗波：咦！但这是我自作主张带过来的……
奏：话虽这么说，但现在我也很期待你带花过来， 所以还是说清楚吧。
穗波：宵崎学姐…… 好的，我知道了。
穗波：那我会再去问那个朋友的建议， 带漂亮的花过来！
奏：嗯，麻烦了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

奏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：没想到真冬居然会露出那样的笑容。
奏：我可能还没有抵达， 那名为“拯救”的终点，但是……
奏：总算是向前迈进了。
奏：我能迈出这一步，都是瑞希的功劳。
奏：……希望真冬露出笑容……
奏：从来没想过，我也能让人露出笑容。
奏：因为，我……
奏：…………
奏：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家 厨房】

穗波：久等了。 请尝尝吧。
奏：谢谢。 ……好清香的气味。这是……荔枝？
穗波：没错！据说水果味的风味茶 能让头脑保持清醒，舒缓心情。
奏：嗯。香气和味道都能让人平静下来。
奏：（我本来只是打算请她每周帮我做一次清洁， 给我做顿饭的。）
奏：（不过不知从什么时候起， 一起喝茶变成了再自然不过的事。）
奏：……让人感到十分惬意。
穗波：…………
穗波：……啊，对了。 今天我也带了花过来。
穗波：呵呵呵， 今天的花很有趣哦。你看。
奏：真的呢。形状像倒着长的葡萄，真好玩。
穗波：是啊。这种花叫风信子， 这些小小的颗粒就是花。
穗波：在欧洲，这种蓝色的花以悲伤的花语为人所知， 它的花语有“绝望”与“不得志”的消极含义……
穗波：但据说，它也预示着 在“绝望”与“不得志”后，到来的“光明的未来”。
奏：“绝望”与“不得志”后……
穗波：嗯。然后还有一种意思——
穗波：那就是“心意相通”。
奏：“心意相通”？
穗波：宵崎学姐以前说过有个很担心的人， 我想祝愿你和那个人可以心意相通。
奏：…………
奏：你在挑选花的时候会考虑这么多啊。
奏：不好意思， 感觉给你添了不少麻烦。
穗波：别这么说，是我自己要这么做的。
穗波：而且，我找之前提到的那个儿时朋友帮我出了主意， 所以也没有很麻烦。
奏：哦，就是那个对花很了解的……
穗波：对。我把花语告诉她，让她帮我挑选与之对应的花， 她马上就建议我选择风信子了。
奏：这样啊，她对花真是了如指掌呢。
奏：你能替我向她道声谢吗？ 谢谢她选了这么漂亮的花。
穗波：呵呵呵，好啊。下次我会告诉她的。
穗波：对了，如果以后有事我能帮上忙， 请尽管提出来。
奏：谢谢你。 不过，你已经为我做了很多了。
奏：（其实一开始是奶奶非要我找个家政人员帮忙， 我迫于无奈才去找的，不过……）
奏：请到的家政人员是望月同学， 我感到非常幸运。
穗波：呵呵呵。雇用我的是宵崎学姐家， 我也觉得非常幸运哦。
（黑屏转场）
