238_巡音流歌 (N25)_R4 我行我素 (event_26)

抽卡台词：请你一定要救出她。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

巡音流歌：…………
巡音流歌：这里就是“那个人”的「世界」
巡音流歌：确实什么都没有。不过……
巡音流歌：已经不再是“无人「世界」”了。
巡音流歌：未来在哪里呢。
（黑屏转场）
巡音流歌：（不管走到哪里都是空无一物。 但是有人在。）
巡音流歌：（这就是“那个人”内心与心愿的具象化表现……）
？？？：——♪ ——♪
巡音流歌：有歌声…… 这是……
（黑屏转场）
初音未来（N25）：——♪ ——♪
镜音铃：——♪ ——♪
初音未来&镜音铃：“——♪ ——♪”
巡音流歌：……找到你们了。
初音未来（N25）：啊……流歌？
镜音铃：……！流歌也来了啊。
巡音流歌：嗯……原来你也在这里啊，铃。
镜音铃：嗯。还有MEIKO也在哦。
巡音流歌：哦，是吗？
镜音铃：……不过，我是除了未来以外， 待在这里时间最长的人， 所以也不是不能带你参观一下。
巡音流歌：我并不需要啊。
镜音铃：……我也不是不能带你参观一下。
巡音流歌：嗯。我不需要。
镜音铃：…………
初音未来（N25）：唔……
巡音流歌：呵呵呵，铃原来这么渴望被关注啊。
巡音流歌：既然如此……我就给你机会带我参观一下吧？
镜音铃：……我不带你参观了。
巡音流歌：哎呀，闹脾气了？
？？？：你们怎么像小孩子一样。
MEIKO：我还在想是谁来到「世界」了呢……
巡音流歌：呵呵呵，用铃的话说就是…… 我也不是不能让你加入对话啦，MEIKO。
镜音铃：我才没有那么说话。
MEIKO：哎呀，有的吧？
镜音铃：……MEIKO，你帮谁啊？
MEIKO：我谁都不帮。 我能说的只有……
MEIKO：这种显而易见的挑唆对我来说是没用的。
巡音流歌：呵呵呵……
MEIKO：不过，我看出来了。 你原来是这种性格的人啊。
巡音流歌：彼此彼此。 我基本上也清楚你在想什么了。
巡音流歌：看来我们无论是处事方式还是想法，都是南辕北辙的。
MEIKO：嗯，这点我同意。
初音未来（N25）：啊，MEIKO？
镜音铃：她走了……
巡音流歌：原来你们并不总是在一起啊。
镜音铃：嗯。MEIKO她不太靠近那些孩子。 她说想要保持一段距离进行观察。
初音未来（N25）：而且……她还会在「世界」里四处游荡。
巡音流歌：哦？这又是为什么？
初音未来（N25）：……我不知道。 也许是在寻找什么吧。
巡音流歌：保持距离，寻找。
巡音流歌：我和她果然是南辕北辙呢。
初音未来（N25）：……流歌你打算怎么做？
巡音流歌：我会去见一见这个「世界」心愿的主人。
巡音流歌：哦，说起来除了那个女生， 还有其他人能进入这个「世界」啊。
巡音流歌：那我也去见一见那些孩子吧。
巡音流歌：那几个会是什么样的人呢？ 很期待能和那些孩子聊聊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、初音未来、巡音流歌）

【无人「世界」】

巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：呵呵呵。她们两个那么亲密地坐在一起，是在做什么呢？
巡音流歌：好像没有在聊天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：这么一说，我还没有和她好好聊过呢。
巡音流歌：你们好啊，真冬、未来。
初音未来（N25）：啊，流歌。
巡音流歌：我也能坐在你们旁边吗？
真冬：……随便你。
巡音流歌：谢谢你。那我就不客气了。
真冬：…………
初音未来（N25）：…………
巡音流歌：……对了， 真冬知道为什么我们会出现在「世界」里吗？
真冬：……？
真冬：未来说是因为我发生了改变……
巡音流歌：呵呵呵，看来你多少也意识到了。
巡音流歌：就像你说的那样， 你作为心愿的主人自身发生了某些变化。
巡音流歌：这些变化通过心愿对「世界」产生影响， 所以我们就来了。
巡音流歌：我问你啊，真冬。 你看到我，和我聊天后，有感觉到什么吗？
真冬：感觉到什么？
巡音流歌：对。
真冬：…………
巡音流歌：不只是对我，对铃或者MEIKO也行。 有没有感觉到什么呢？
真冬：感觉到什么……
真冬：…………
巡音流歌：这样啊……
巡音流歌：你确实试图在考虑了…… 但却犹豫着要不要深入思考。
真冬：我没有……
巡音流歌：不，在我看来就是那样的。
真冬：……你好像绘名啊。
巡音流歌：为什么？
真冬：……因为我并没有那样想， 你却非说我有。
巡音流歌：这样啊。所以呢？ 对这种行为你是怎么想的？
真冬：…………
巡音流歌：烦死了，多管闲事，不要理我。 你看，不是有这么多想法吗？
真冬：…………
真冬：……或许你还是更像奏。
巡音流歌：咦，这又是为什么？
真冬：因为她总是像你刚才一样，经常问我一些原因和感受。
巡音流歌：哦……原来是这样。
初音未来（N25）：……有什么发现吗？
巡音流歌：没有。我只知道她什么都说“我不太明白”。
巡音流歌：（之前未来说过，MEIKO常在这里四处游荡， 似乎在寻找着什么……）
巡音流歌：（可能是因为有些重要的事物真冬还没法感受， 所以MEIKO只能这么无所事事下去。）
巡音流歌：我说，真冬。
真冬：什么？
巡音流歌：这个「世界」已经不再是“无人「世界」”了。
巡音流歌：但这个地方本身却没有发生什么变化。 幽暗、寂静……虽然我们在这里，但除此之外一无所有。
巡音流歌：你觉得这意味着什么？
真冬：意味着什么……？
巡音流歌：「世界」是映射心愿的地方。 所以，这个「世界」不会没有意义、毫无理由、 平白无故地存在于此。
真冬：…………
真冬：……我不明白。 就算你对我说这些……我也……
巡音流歌：现在不明白也没关系。
巡音流歌：我还会再问你的。 我会一遍又一遍地问。
巡音流歌：所以，哪怕有一点点令你在意的事， 也一定要记在心上。
巡音流歌：（因为如果你不能有所感受， 那么一切都无法开始。）
真冬：……好。
巡音流歌：谢谢你，真冬。 很高兴能和你聊天。
巡音流歌：也谢谢未来没有阻止我这么做。
初音未来（N25）：嗯……
巡音流歌：那……再见了。
（黑屏转场）
