241_东云绘名_R2 希望说出来 (event_26)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【无人「世界」】

绘名：哇，好时髦的前奏……！ 我喜欢这种曲风。
瑞希：嗯。从开头就鲜明地展现出了曲子的风格。
奏：谢谢你们。
绘名：（啊……奏又在看真冬。）
绘名：（奏……）
绘名：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

（背景切换）
奏：“今天谢谢大家了。 我要集中精力工作一会儿，先下了。”
（背景切换）
瑞希：“那我也先下了♪ 雪、绘绘，拜拜——”
（背景切换）
真冬：“嗯。 绘绘，那我也——”
（背景切换）
绘名：“等一下，雪。 我有话想和你说……”
真冬：“……什么事？”
绘名：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：“你就没什么要对K说的吗？”
绘名：“她是如何绞尽脑汁去构思，如何努力作曲的…… 你应该能想象得到吧？”
真冬：“…………”
真冬：“说些诸如‘谢谢’，还有‘辛苦了’之类的话就行了吗？”
绘名：“话是没错……但我不是这个意思……”
真冬：“……你不说清楚，我是不会明白的。”
绘名：“要是能说清楚，我早就那么说了好吗。”
绘名：“而且你就不觉得自己在‘依赖’别人吗？”
真冬：“嗯？”
绘名：“让别人说清楚， 也就意味着自己不打算做任何思考，不是吗？”
绘名：“你能稍微感受到一些东西了， 为什么不多思考思考，然后说出来呢？”
真冬：“…………”
真冬：“……有道理……对不起。”
绘名：“啊……”
绘名：“不是，我没想指责你……”
绘名：“刚才我那么说只是……在拿你撒气。”
真冬：“拿我撒气？”
绘名：“因为我在作曲方面帮不上忙……”
绘名：“但是你不一样。 你自己也能写出很优秀的曲子。”
绘名：“可你却什么都不思考，也不提意见。 所以我才会火大……”
真冬：“…………”
绘名：“……为什么我还得自己向你解释我是个气量狭小的人啊？！ 真是太来气了。”
真冬：“刚才那些都是绘绘自己说出来的啊。”
绘名：“烦死了！”
真冬：“……绘绘。”
绘名：“干嘛？”
真冬：“我接下来说的话，可能又会惹你生气。”
绘名：“你这句铺垫就已经很让人来气了…… ……所以要说什么？”
真冬：“谢谢你。”
绘名：“咦……？”
真冬：“因为只有绘绘会十分认真地和我说这些， 冲着我发火。”
绘名：“…………”
绘名：“唉……你像这样把自己想到的话 说出来不就行了？”
绘名：“虽然你说话太过直截了当，会让人火大， 但很少会有说错的时候。”
真冬：“……嗯。”
绘名：“不过我火大了还是会生气的， 你要做好准备哦。”
真冬：“火大和生气不是一个意思吗？”
绘名：“像这些就不用说出来了！”
绘名：“受不了你……行了，想说的都说完了， 我也准备下线了。”
真冬：“嗯，晚安。”
绘名：“晚安。”
（背景切换）
绘名：呼……真是的， 真冬为什么总是那个样子呢？
绘名：（不过相比之前，好歹对话能进行下去了， 有时还是能感觉到她有一些变化的……）
绘名：啊——不过现在 好像还有个更麻烦的人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：那个人要是想说，话多得可以停不下来， 但要是故意不说话就难办了……
绘名：就算想要打探点什么，也会被轻而易举地岔开话题。 是不同于真冬的另一种麻烦呢。
绘名：（……瑞希。）
绘名：（为什么你什么都不肯和我说呢？ 我就那么靠不住吗？）
绘名：唉……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

（背景切换）
绘名：“我准备下了。晚安，K。”
（背景切换）
绘名：（奏好像已经恢复平时的状态了。）
绘名：（真冬也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：那剩下的就是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（有段时间没有聊天了……）
绘名：（正好我也有事想找瑞希帮忙……好！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

绘名：啊，来了来了。早啊。
瑞希：早。你没忘记把 想让我帮忙改的衣服带过来吧？
绘名：嗯，就是这件。当时觉得这件衬衫的图案很可爱，我就买了， 但是穿起来有些土里土气的……
瑞希：嗯，图案的确很好看。 不过……
瑞希：唔——衣摆太长了， 领子看上去也有点像男装。
瑞希：肩宽也……啊，不太适合绘名呢。 另外版型有点奇怪，所以才会显得土气。
绘名：是吗。但我买的时候 特意选了适合我的尺寸啊……
瑞希：因为尺寸也是有一个范围的嘛♪ 好……那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【缝纫休闲馆】

瑞希：好了，这就是改完的草图！ 首先把袖子，以及不适合你肩宽的肩部全都剪掉！
瑞希：然后用这些布料 把它改成大胆的露背挂脖衫！
瑞希：另外，我还会在胸部加入褶皱， 让整个版型看上去更精致哦♪
绘名：哇……真不错啊，好可爱！
瑞希：是吧？那就照着这个开始做了哦！
绘名：…………
绘名：（我本以为就算主动邀请也会被拒绝， 没想到瑞希居然来了。）
绘名：（难道是遇到了什么好事？）
绘名：（啊，说起来…… 瑞希好像说过在街上遇到了奏， 是那时奏对瑞希说了什么吗）
瑞希：哎呀呀，绘名。 你一直盯着我看，让我有点不自在呢。
绘名：咦，啊……我就是觉得 你今天的眼妆和平时不太一样而已。
瑞希：是吗～？ 可惜你看错了，和平时是一样的哦。
绘名：……别管我了， 你还是专心缝纫吧。
瑞希：我非常专心哦。 心不在焉的是绘名吧？
绘名：我才没有……
瑞希：但你刚才在想别的事吧～？
绘名：我……因为之前你说在街上遇到奏，和她聊了一会儿， 我是在想你们聊了些什么。
绘名：（唉……虽然路数不同，但瑞希和真冬真是一样难对付……）
瑞希：…………
绘名：嗯……瑞希？
瑞希：因为你刚才提起奏嘛，我也回想了一下。 奏真的好厉害啊。
绘名：咦？你又不是刚认识奏。
瑞希：哈哈哈，这倒也是～ 我只是重新又认识到了这一点。
瑞希：她背负着很多沉重的负担， 比如她爸爸的事，还有真冬的事。 可即便如此她依然在咬紧牙关，不断地前进。
瑞希：虽然那样生活一定很艰苦。
绘名：…………
瑞希：但是奏的眼中不存在放弃这个选项。 正因为奏是这样的人， 所以才能让真冬露出笑容吧。
瑞希：也许有一天……奏真的能拯救真冬。
绘名：也许吧。 ……希望如此。
绘名：……不过，你为什么突然说这个？
瑞希：嗯？就是因为你刚才提起了奏啊。
绘名：是吗？
瑞希：真的真的♪ 哎呀，奏的生活态度真是太了不起了～ 而我就太随性了。
瑞希：哪怕是买限量商品的时候， 我也会等排队时间到了再过去。
瑞希：如果通过正规途径买不到动画歌曲演唱会的票， 我就会干脆地放弃。
绘名：啊？你举的这些随性的例子都很奇怪啊？ 话说回来，我记得你年底为了看那场动画歌曲演唱会……
绘名：足足申请了三次吧？分别是最优先抽签、优先抽签， 和普通抽签。还不惜借别人的邮箱去申请。
绘名：而且直到演唱会开始前都在盯着官网确认 当天会不会有现场售票不是吗？
瑞希：唔——有这回事吗？
绘名：我可是听你抱怨了很久呢， 怎么可能忘记。
绘名：真是的……要我来说， 我倒觉得你是那种很难放弃的人才对。
绘名：不过关于这一点，我也和你一样。
绘名：不然……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：我试着画画看吧。 ……不过我也不知道能不能画好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：不然我那个时候肯定不会继续坚持画画的。
瑞希：…………
绘名：既然下定决心了， 那就只能这样活下去了啊。
瑞希：……你和奏一样呢。
绘名：我说你啊，为什么不把自己算进去？ 你不也一样嘛。
瑞希：咦～
瑞希：好了，就聊到这里吧。 还差一点点就要完工了哦♪
绘名：嗯，我很期待。
绘名：（啊……感觉瑞希好像打起精神了。）
绘名：（结果今天也什么都没打听到…… 不过现在就先这样吧。）
（黑屏转场）
