243_桃井爱莉_R4 献给渴望成为偶像的你

抽卡台词：那个梦想，一定不能放弃啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉）

【爱莉的房间】

爱莉：…………
爱莉的声音（爱莉）：“要策划下一期的内容了哦！”
爱莉：（唔——在直播的内容中加入对话， 有时能让评论大增，有时却没什么效果。）
爱莉：（在规定的几秒钟内以良好的节奏衔接到下一个内容， 同时对话的内容也要有趣，这还是挺有难度的。）
爱莉：（把这个作为“今后待解决的问题”吧……）
爱莉：（不过，如果不考虑衔接的效果， 雫和实乃理的对话还是相当能调动气氛的。）
爱莉：（观众们也会被她们两个带动， 发些装傻或者吐槽的评论。）
爱莉：（希望能好好利用直播临场发挥 随机应变的特点啊！）
（黑屏转场）
爱莉：——嗯！ 好啦！把这周所有的直播都回顾了一遍。
爱莉：剩下的就是思考如何改进刚才发现的问题……
爱莉：嘿嘿，现在正是那本备忘录发挥作用的时候了。 我在QT时代练习谈话、聊天的心得都记在上面了。
爱莉：唔—— 我记得是在这个架子上……哦，找到啦！
爱莉：话说回来……以前的备忘录和活动记录都是按照 从旧到新的顺序整理起来的。这种时候要想找 特定用途的备忘录或者笔记就有些麻烦了。
爱莉：笔记的内容也不是完全按照内容分类的， 一会儿是跳舞的内容，一会儿又是唱歌的内容……
爱莉：嗯——要是能把这些内容都录入到电脑里就好了。 不过这也不是立刻就能完成的……
爱莉：还是先确认一下每本笔记具体有哪些内容， 然后醒目地标在封面上吧……！
爱莉：啊……这个是……！
爱莉：我记得这个！是我小时候画的偶像肖像画， 还有服装的插画。
爱莉：我知道应该没有扔掉， 但不知道放到哪里了。原来是夹在笔记本里啊。
爱莉：呵呵呵，真让人怀念啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

幼年爱莉（爱莉）：偶像真了不起啊…… 能唱歌跳舞，让大家露出笑容……
幼年爱莉（爱莉）：而且还这么能说会道，感觉好有意思！
爱莉的妹妹：姐姐最近总是在看这个女生呢。 你就那么喜欢她吗？
幼年爱莉（爱莉）：嗯！因为看着她表演感觉自己心里也会涌出活力， 还会不由自主地微笑起来。
爱莉的妹妹：那她和姐姐一样嘛！
幼年爱莉（爱莉）：咦，和我一样？
爱莉的妹妹：嗯，因为我看到姐姐 也会不由自主地露出微笑啊！
幼年爱莉（爱莉）：……是吗。
幼年爱莉（爱莉）：看来我说不定很适合偶像工作！
幼年爱莉（爱莉）：不管在多么宽广的舞台上，我肯定都能 活力满满地又唱又跳，让观众们心里也充满活力！
幼年爱莉（爱莉）：……我决定了！ 我要成为像偶像那样闪闪发光的人！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：…………
爱莉：虽然发生了那么多事， 但我现在依然努力走在偶像道路上。
爱莉：呵呵呵。如果小时候的我看到自己现在这样， 会露出什么表情呢……
爱莉：唔……呼啊……
爱莉：啊……已经过12点了啊。
爱莉：要是影响到明天的练习和上学就糟了， 差不多该准备睡觉了。
爱莉：嗯？
爱莉：怎么感觉手机刚才亮了一下…… 啊……但好像不是新消息。
爱莉：算了，不管了。闹钟……嗯，已经设定好了。 呼啊……晚安。
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：…………
爱莉：……咦，奇怪？ 我怎么来「世界」了？
爱莉：是我查看手机上的计时器时 不小心播放了Untitled吗？
爱莉：（话说回来，这里好安静啊。 未来她们好像都不在……）
爱莉：啊，那里有什么在发光。
爱莉：是什么呢？有点像灯，但好像也太大了， 形状还圆圆的……
爱莉：哇！又怎么了？！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

爱莉：什……什么……！ 这里是什么地方？！
爱莉：到底是怎么回事？！ 我刚才还在「世界」啊……！
爱莉：啊！在这个像博物馆一样的地方 应该不可以大声喧哗吧。
爱莉：……咦，不对。 这是什么情况啊？
爱莉：装饰在这里的偶像服装 还有周边我都有印象……
爱莉：难道我在做梦？ 可我的意识非常清醒……
爱莉：（啊。有个小孩！ 去问问这是哪里好了。）
爱莉：不好意思，小朋友。打扰一下——
爱莉：咦……！
爱莉：咦咦咦咦咦——？！
幼年爱莉（爱莉）：嘘——！大姐姐，这里是博物馆哦！ 要保持安静！
爱莉：说、说得对。不好意思。
爱莉：（怎么回事？！ 这个小姑娘和我小时候长得一模一样！）
爱莉：……小朋友，能告诉我你叫什么名字吗？
幼年爱莉（爱莉）：我？我叫爱莉！ 大姐姐你呢？
爱莉：唔，这个……好、好巧啊！ 我也叫爱莉。
幼年爱莉（爱莉）：真的吗？！哈哈哈，好巧呀！
爱莉：是啊。啊哈哈……
爱莉：（究竟是怎么一回事啊？！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【？？？】

爱莉：（唔——怎么看都是小时候的我…… 我真的是在做梦吗？）
幼年爱莉（爱莉）：那里有台电视！ 里面有偶像在跳舞哦！
爱莉：啊，跑那么快很危险的！
幼年爱莉（爱莉）：讨厌，为什么要把电视放在那么高的地方？ 我都看不到啦——
爱莉：那应该是展览中用于解说的屏幕吧？ 来，我抱你。
幼年爱莉（爱莉）：哇！谢谢你，大姐姐！
爱莉：（我也来看看……）
爱莉：（啊……这是我们和七七一起办的那场演唱会。）
幼年爱莉（爱莉）：哇……！ 我说我说，电视里的人是你吧，大姐姐？！
幼年爱莉（爱莉）：大姐姐是偶像吗？！
爱莉：是、是的哦。
幼年爱莉（爱莉）：…………！
爱莉：（说起来，这里展出的服装， 还有偶像周边我好像都有印象。）
爱莉：（难道这里的东西……）
幼年爱莉（爱莉）：啊，听我说！我想成为偶像哦！
幼年爱莉（爱莉）：因为妹妹说看到我就会不由自主地露出微笑， 所以我觉得我很适合当偶像！
幼年爱莉（爱莉）：我要在舞台上活力满满地又唱又跳， 给观众们也带去活力，然后，唔……！
爱莉：哎呀，慢慢说不要急啦。 这小丫头真是的。
幼年爱莉（爱莉）：啊……嗯……
爱莉：…………
爱莉：（说起来，好像就是从这个时候起…… 我开始在意别人说我冒失、不稳重、 小丫头之类的话了。）
爱莉：（决定要成为偶像后， 不管那些男生怎么说我，我都努力克制自己不要和他们吵架， 心里憋了不少气……）
爱莉：（虽然不知道这里是什么地方， 现在是什么状况……）
爱莉：（但这个小女孩应该就是我没错了。）
爱莉：对不起，我不该说你是小丫头。 你继续说下去吧。
幼年爱莉（爱莉）：……！嗯！
（黑屏转场）
幼年爱莉（爱莉）：——然后，有些讨厌的男生总欺负我妹妹， 我生气地吼他们，让他们闭嘴……
幼年爱莉（爱莉）：他们就说像我这么凶巴巴的人 是不可能成为偶像的。
爱莉：这样啊……
幼年爱莉（爱莉）：还有……妈妈给我买了裙子， 说这种衣服很可爱， 可是班里的男生都笑我。
幼年爱莉（爱莉）：说我明明是个怪兽，却还要装可爱， 穿女孩子穿的衣服。
爱莉：……但你本来就是个女孩子啊。
？？？：“……————”
爱莉：嗯……有人的声音？
幼年爱莉（爱莉）：啊！那边也有电视哦！
爱莉：是啊，那我们去那里看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
经纪人：“爱莉，又有综艺节目的工作了。 这次是整人节目，下周六进行拍摄。”
爱莉：“咦？但是那天不是有小型演唱会吗……”
经纪人：“是啊。不过这次演唱会就安排其他成员去吧。 这个情况我们会在主页上发通知的。”
爱莉：“但、但是……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：（这是……）
（黑屏转场）
（背景切换）
经纪人：“……是的。没错。 还是让爱莉继续以综艺明星为卖点比较好。”
经纪人：“说实话，她作为偶像并没有什么闪光点。 之后我们打算减少那方面的工作……”
爱莉：“……咦？”
爱莉：“等等！这是什么意思？！”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：（果然是那时候的……）
幼年爱莉（爱莉）：……大姐姐在这个电视里好生气呀。
爱莉：啊……
幼年爱莉（爱莉）：而且……看上去十分伤心。
爱莉：…………
爱莉：是啊，非常生气……也非常伤心。
爱莉：（因为我本来的愿望是努力做好一个偶像， 这种想法却仿佛遭到了背叛……）
幼年爱莉（爱莉）：……当偶像很辛苦吗？
爱莉：…………
爱莉：——是啊，不管是成为偶像， 还是坚持做偶像，都是非常辛苦的。
爱莉：（想要成为偶像的孩子看到刚才吵架的那一幕， 当然会担心啊。）
爱莉：（看我的……！）
爱莉：那里刚好有梳妆台， 我们坐下来聊吧。
爱莉：来，你可以坐到我腿上。
幼年爱莉（爱莉）：嗯……
幼年爱莉（爱莉）：……我问你哦，大姐姐。 当偶像，都会有哪些辛苦的事呢？
爱莉：这个嘛， 首先为了能在舞台上充满活力地唱唱跳跳， 必须进行非常非常多的练习。
幼年爱莉（爱莉）：那我没问题！我最喜欢唱歌跳舞了！ 还有呢？
爱莉：还有就是，不管发生了多么难过的事， 只要在镜头前，或者上了舞台 就必须要露出灿烂的笑容。
幼年爱莉（爱莉）：为什么呢？ 为什么那么难过还必须要露出笑容呢？
爱莉：那当然是因为偶像是为大家传递希望的人啊。
爱莉：你知道吗，偶像有可能会被别人说难听的话， 可能会因为表演不尽如人意而感到消沉， 总之会有很多难过的事情。
爱莉：但我的伙伴是这样说的。
爱莉：“就算今天不尽如人意， 我依然相信明天会比今天更好。”
幼年爱莉（爱莉）：就算，今天不尽如人意……
爱莉：嗯！不如说，正因为克服了无数困难， 战胜了无数悲伤，偶像才能为粉丝带去活力和希望！
爱莉：告诉大家要加油！不要认输！ 我们会陪在他们身边！
爱莉：从这个意义上来说， 我认为你有成为偶像的资质！ 因为你有不输给男孩子的毅力！
幼年爱莉（爱莉）：啊……
爱莉：所以，不管周围人怎么说， 你都不要放在心上。
爱莉：最重要的是， 你自己想成为偶像的心意有多坚决。
幼年爱莉（爱莉）：我自己……？
爱莉：没错。只要你自己不放弃，就一定能成为偶像。 我向你保证！
幼年爱莉（爱莉）：……！
爱莉：因为这是你好不容易找到的梦想。 一定……一定不要放弃啊！
幼年爱莉（爱莉）：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000091/bg_a000091.png）
幼年爱莉（爱莉）：我一定一定会成为偶像的！ 成为偶像后，要为大家带去满满的活力！
爱莉：对，就是要有这种气势！ 我也会努力成为更加更加出色的偶像！
幼年爱莉（爱莉）：嘿嘿！那我们拉钩吧。
爱莉：好啊。
爱莉&幼年爱莉：“拉钩上吊一百年不许变！”
爱莉&幼年爱莉：“啊哈哈！”
爱莉：（我再也不会放弃了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：（那天能遇见实乃理，真的太好了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：（还有遥和雫也加入， 我们一起组成了MORE MORE JUMP！真的太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：（虽然发生过许多让我不甘、痛苦的事， 但同样也发生了许多幸福的事。）
爱莉：（呵呵呵， 我是不会放弃我的偶像人生的！）
爱莉：嗯？刚才那是什么……
幼年爱莉（爱莉）：啊……好像要说再见了。
爱莉：咦……？哇！
（白屏转场）
（背景切换）
幼年爱莉的声音（爱莉）：大姐姐，我会加油的！
幼年爱莉的声音（爱莉）：所以——大姐姐也一定要遵守我们的约定哦！
爱莉：——嗯。
爱莉：嗯！我一定会遵守的！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：小莉，欢迎回来！
爱莉：咦，铃？！
爱莉：（不知不觉回到「世界」来了……）
镜音铃：我一直在这里等着小莉哦♪ 对了，你有没有看到一个发光的球啊？
爱莉：啊！有，我看到了一个类似的东西、 难道那个是铃的吗？
镜音铃：不是我的啦。
镜音铃：我想那个应该是心愿的碎片。
爱莉：心愿的碎片……？
镜音铃：嗯！
镜音铃：我听小未来说过， 有的时候，尚未形成「世界」的心愿碎片， 会出现在「世界」当中哦！
爱莉：这样啊……
镜音铃：小莉，触摸过心愿的碎片后， 你有什么有趣的发现吗？
爱莉：咦？这个嘛……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：我经历了一次美好的相遇，还有了一个非常美妙的发现！
（白屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：嗯……呼啊…… 咦，怎么回到我的房间了？
爱莉：感觉好像做了一个神奇的梦……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：…………
爱莉：不，那个绝对不是梦。
爱莉：因为，我们那么认真地拉了钩。 不能随随便便用梦来解释。
爱莉：…………好！
爱莉：接下来要将更多更多的歌曲！
爱莉：更多更多的活力！
爱莉：更多更多的希望！
爱莉：传递给更多更多更多人……！
爱莉：今天也要打起精神好好加油了！
（白屏转场）
