244_天马咲希_R4 触及到的心愿 (event_27)

抽卡台词：小铃，我明白了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、天马司）

【天马家 客厅】

咲希：唔……
咲希：（虽然我对小步说要去挑战力所能及的事…… 但作曲真的好难啊。）
咲希：唉，查了各种作曲的方法， 也进行了很多尝试……
咲希：但是创作出来的旋律和连复段 完全没有感觉。
咲希：（我希望在乐队里…… 能用我的音乐知识，帮上大家的忙……）
司：哦，咲希，你在这里啊。
咲希：啊，哥哥。
司：冰箱里好像有水果冻哦。 你吃过了没？
咲希：啊……嗯，妈妈和我说了…… 不过我现在不想吃。
司：嗯？你好像没什么精神啊……
司：哦，我知道了！是不是因为没有对你胃口的口味！ 难怪你会这么垂头丧气。
咲希：啊？我才没有垂头丧气……
司：不过，咲希。 你就信我一次，勇敢地尝一尝吧！
司：其实我也尝试了 平时不怎么吃的西柚果冻——
咲希：哎呀，哥哥！我已经是高校生了！ 怎么会因为果冻这点事垂头丧气呢——
司：嗯？是吗？
司：那你为什么愁眉苦脸的啊？ 有我这哥哥当靠山，放心和我说吧！
咲希：真是的，哪有人这么夸自己的。
咲希：不过……那就和你说说吧。
咲希：其实，最近我们乐队商量着要创作 属于我们的原创歌曲……
司：哇，原创歌曲吗！那很棒啊！
咲希：嗯。一开始我也觉得 要是能写出来一定会很开心——
咲希：我想在音乐上帮到大家， 所以接受了作曲的任务……
咲希：但目前进展一点都不顺利。
司：这样啊……
咲希：嗯。我弹钢琴的经验， 却没法运用到乐队里去。
咲希：如果能像冬弥一样琴技高超， 情况会不会有所不同呢……
司：这我就不清楚了。
司：说到底， 也不是说会弹钢琴就一定能作曲啊。
咲希：……也是。
司：咲希……
咲希：啊，说起来小时候， 冬弥和哥哥有时会一起弹钢琴呢！
司：嗯……哦，你是说四手联弹啊。
咲希：哥哥说着“比比谁能弹得更随性”， 然后弹得乱七八糟呢。
司：说我弹得乱七八糟也太没礼貌了。 我也是按照节奏和旋律去弹的……
咲希：是吗～ 我感觉基本上都是冬弥在配合你啊。
司：咲、咲希不也突然加入进来， 不服输地乱弹了一通吗！
咲希：什么啦，我才没有乱弹呢！ 人家只是在模仿哥哥好不好～
咲希：总之，因为我们都没有配合别人的意思， 搞得冬弥一直手忙脚乱的。
司：嗯，现在想想对他是有点抱歉， 不过当时大家笑得很开心，也算是一段美好回忆吧。
咲希：嘿嘿，可能是吧。
咲希：…………
咲希：（干脆就像那时一样， 什么都不考虑或许还能顺利一些……）
司：…………
司：……咲希。 你觉得乐队活动很辛苦吗？
咲希：啊？！ 没有啊，一点也不辛苦！
咲希：我非常喜欢和大家一起演奏， 真的非常很开心！
咲希：而且，为了让乐队进步， 我也想贡献自己的一份力量。
咲希：所以……现在是碰到了一点困难， 但我还是想努力克服它。
咲希：我的意思是说……辛苦是挺辛苦 但现在我们必须去面对这些事……
司：这样啊。那就不要紧了。
咲希：嗯？
司：将自己的想法化为一种责任， 并将自己喜欢的事情坚持下去，其实并不简单。
司：正可谓，快乐的时光不可能永远持续下去。
司：我也……不，我们也会面对类似的情况。
咲希：哥哥你们也是……？
司：嗯。
司：我也曾搞砸表演，让大家的努力付诸东流， 或者提出很多自认为有趣的想法， 但对方却不买账……
司：还有，就算自己保持不变， 也会因为周围的变化而感到孤独。
司：以及过于执着于自己的梦想和自尊心， 反而伤害到重要的伙伴……
咲希：……哥哥你也很不容易啊。
咲希：对不起哦，我什么忙都帮不上……
司：说什么呢。这不就是你所说的 对我来说必须面对的事吗？
司：而且你放心吧，这些都已经过去了。
司：现在我们克服了各种困难， 依旧在进行着毫无章法的演出！
咲希：呵呵呵，哥哥怎么说自己的演出毫无章法啊？
司：挺好的。毫无章法也就是独一无二！ 这也可以当作是一种赞美哦！
咲希：哈哈哈，哥哥真是个乐天派啊。
咲希：不过，原来是这样…… 快乐不可能一直伴随着我们呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：如果没有成为职业乐队的决心，是很难走下去的。
志步：所以你们能下定这份决心吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（小步她一定明白大家下定这份决心意味着什么……）
咲希：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我设想了很多种情况…… 但还是想和小步一起进行乐队活动！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（虽然迷茫、烦恼了那么久——）
咲希：（但我还是决定要和小步一起 向着职业乐队的方向努力！）
咲希：我也绝对不能止步不前！
咲希：好——！！
咲希：哥哥！我回房间了！ 我会加油作曲的！
司：嗯，就是要有这样的气势！ 加油，咲希！
咲希：嗯！哥哥，谢谢你！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园 一年一班】

咲希：打扰啦——♪
咲希：在哪里……啊，找到小步了！
志步：咲希？你是来借课本的吗？
咲希：哎呀——才不是呢！
咲希：是这样，小一今天也有委员会的工作， 不能和我一起吃午饭。
咲希：所以我就来找小步啦♪
志步：就这事啊？ ……没问题。
咲希：真的吗？太好啦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

志步：咲希，你今天带了便当啊？
咲希：嗯！我今天起得有点早， 所以做了便当～♪
咲希：小步今天也吃便当呀！
志步：我偶尔会。 因为不想浪费昨晚的剩饭剩菜……
咲希：这样啊！ ……对了，小步。
咲希：你那个鸡蛋卷形状很漂亮，感觉非常——
志步：我不会给你吃哦。 一共就两个。
咲希：怎么这样——！话说， 我还什么都没说呢，你怎么知道我要说什么？
志步：你要说什么都写在脸上了。 你的便当看上去也很好吃啊，不要贪心了。
咲希：话是这么说啦！
志步：我开动了。
咲希：啊，竟然毫不犹豫地就吃掉了！ 那我也开动啦！
志步：…………
咲希：…………
咲希：我说，小步。
志步：不会给你的哦。
咲希：哎呀——不是说这个啦～！
咲希：——上次真对不起。
志步：……上次是哪次？
咲希：就是那次我不是耍性子说“让我再努力一下”吗？
咲希：我知道小步在担心我…… 可那时，我无论如何都想好好努力一把。
咲希：所以，对不起，让你担心了！
志步：…………
志步：我才要说对不起。
咲希：咦？！小步为什么要道歉啊？！
志步：因为……我表现得就像不信任咲希一样。 当然我并没有不信任你……
咲希：小步……
咲希：别这么说。小步担心我也是有道理的。 因为我已经有两次因为身体撑不住而倒下的前科了……
志步：什么前科啊…… 不要这么说。
咲希：但这的确是我“搞砸了排行榜”中排名比较靠前的。
志步：……等一下，搞砸了排行榜是什么？
咲希：嗯，就是为了能度过愉快的校园生活， 我会把需要反省的地方写下来做成排行榜。
志步：是这么回事啊……
咲希：啊，小步，你刚才笑我了吧？
志步：那肯定会笑啊。
志步：我知道咲希是很认真的， 不过你的用词——前科、搞砸了排行榜之类的，实在是太好玩了。
咲希：是吗？ 算了，先不说这个了。
咲希：总之，我在深刻反省 让小步担心的事。
咲希：真的非常抱歉。
咲希：不过，我还是想为乐队做些什么。
咲希：所以……记不记得之前一起吃午饭的时候， 小步对我这么说过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：咲希找到了自己真正想做的事， 并且在为此不懈努力，不是吗？ 咲希的这种性格每时每刻都在鼓励着我们。
志步：所以我才觉得， 你会是第一个找到我们想要传达的心愿是什么的人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：因为你的那番话， 我才能够努力作曲的。
咲希：所以…… 真的非常感谢你一直默默地关心我。
志步：…………
志步：我只是把心里所想说了出来而已。 而且——
志步：你应该多夸夸自己才是。
志步：因为你坚持到了最后啊。
咲希：……！嘿嘿，有道理！
咲希：其实在我努力作曲的那段时间， 我总觉得和住院时的感受很像。
志步：咦？为什么？
咲希：这个嘛——可能是因为看不到出口或者终点吧。
咲希：还有就是，完全感觉不出自己到底有没有在前进。
志步：…………
咲希：不过，正因为那时没有放弃， 才会有现在的我。
咲希：所以，如果这次我也坚持努力的话， 一定能到达现在我无法想象的地方！
咲希：想到这里，我就不再担心了！
志步：原来如此。
咲希：还有，我又重新思考了 小步说的“下定决心”。
咲希：我也明白 成为职业乐队不是一件容易的事…… 但事情没我想的那么简单。
咲希：不过在尝试过作曲后， 我现在能更直观地了解到究竟是哪里困难，有多困难。
志步：…………
咲希：所以，比起之前说“我已经下定决心”的时候， 现在我更能体会到这句话的分量了。
咲希：虽然应该还比不上小步…… 但我也会以我的方式，更认真地对待音乐。
志步：咲希……
志步：嗯。我也感受到了。 咲希真的相当努力。
志步：谢谢你，咲希。 今后也要保持这个状态哦。
咲希：嗯！嘿嘿。
咲希：说起来，小步真的好厉害啊！ 你问我们有没有下定决心的时候， 就已经想得那么远了。
志步：还好吧，毕竟我在LiveHouse打工， 见识过很多乐队了。
志步：话说，就算你奉承我，我也不会给你鸡蛋卷哦。
咲希：咦？哎呀，我没有那个打算啦～
咲希：不过……
咲希：哎，小步， 我用这个南瓜可乐饼和你换怎么样？！
志步：你这不是还在打鸡蛋卷的主意吗？
咲希：小步……
志步：行行行……来，我和你换。
咲希：太好了！小步，谢谢你！
咲希：嘿嘿，我不客气啦～！ ……嗯！果然吼吼次～♪
志步：吃东西的时候不要说话。
咲希：吼～！
志步：真拿你没办法……呵呵呵。
（黑屏转场）
