245_镜音铃 (Ln)_R4 俏皮的旋律 (event_27)

抽卡台词：希望咲希亲露出笑容！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

镜音铃：那边是大门口， 这条走廊尽头是老师的办公室……
镜音铃：哈哈哈！这个「世界」真的是一所学校啊！
镜音铃：啊，不过……未来来她们不是老师吧？ 这里也没有其他像是老师的人——
镜音铃：也就是说—— 东西能随便用，想干什么干什么？！
镜音铃：啊哈哈哈♪ 就算在走廊上跑也不会被批评～！
镜音铃：嗯？哎呀？ 这个声音该不会是……！
（黑屏转场）
镜音铃：唔～声音好像是从这间教室传出来的……
镜音铃：（偷看一下吧～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（啊，流歌姐和MEIKO姐在这里！还有……）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（未来来和……啊 难道她们是心愿的主人？！）
镜音铃：（是这样啊。之前已经听说了，原来就是她们呀……！）
镜音铃：（哇……好棒好棒！ 我好想现在就大喊一声“耶——♪”，然后闪亮登场， 加入她们的合奏！）
镜音铃：（可是……大家都很专心， 现在冒出来会打扰到她们的～）
镜音铃：（话说回来……）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：（真……真帅……）
镜音铃：（我也想像那样帅气地演奏！）
镜音铃：（要不稍微模仿一下吧♪ 刚才贝斯那种拉长的声音是……）
镜音铃：（哦！不愧是我♪）
镜音铃：（啊，刚才合成器听上去也很棒呢！ 嘿嘿，让我试试。）
镜音铃：（好，接下来是吉他！ 吉他独奏的那段真是帅爆了！）
镜音铃：（嗯，好像是这样…… 唰啦唰啦♪唰啦♪啦啦——♪）
镜音铃：（啊，我能不能独创一种帅气的弹奏方式呢？ 首先要摆好姿势——）
（黑屏转场）
镜音铃：（唰啦，啦啦啦♪ 哒哒哒——♪）
镜音铃：（耶——！这干净利落的声音，我太佩服自己了——）
初音未来（Ln）：……啊。
镜音铃：呜哇？！ 未、未、未来来？！
MEIKO：哎呀，是铃？你在教室门口干什么呢？
镜音铃：嗯……嘿嘿， 被发现了……
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：什么～？！她们四个都回去了？
镜音铃：呜呜呜，我还以为终于能见见她们了呢～
巡音流歌：她们明天也会来练习，你很快就能见到她们了。
镜音铃：那就好……
初音未来（Ln）：话说回来—— 铃弹空气吉他的样子很帅哦。
镜音铃：咦？！你、你看到啦？！
MEIKO：就看到一点点。 你弹得很起劲呢！
初音未来（Ln）：不过我能理解你跃跃欲试的心情。 听到好听的演奏，有这种冲动是很正常的。
巡音流歌：是啊。尤其是最近一歌她们的演奏里 充满着丰富的情感。
镜音铃：嗯嗯！没错，就是这样！
镜音铃：啊～好想赶快和她们合奏啊～
初音未来（Ln）：顺便问一下，你有想要演奏的乐器吗？
镜音铃：咦？唔——我想先试试合成器！
镜音铃：因为一件乐器能发出那么多种音色， 感觉非常有趣！
初音未来（Ln）：嗯？等等。 你说了“先试试”，也就是说……
镜音铃：然后想试试吉他～！ 唰啦唰啦的感觉非常过瘾♪
镜音铃：接着是……！
初音未来（Ln）：铃，你是打算……全都试一遍吗？
镜音铃：当然啦♪ 这样才更开心嘛☆
MEIKO：嗯嗯，我懂你！
镜音铃：是吧是吧☆
巡音流歌：呵呵呵。看来今后会更加热闹了。
初音未来（Ln）：嗯，是啊。
镜音铃：嘿嘿，真希望明天能快点到来啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃）

【教室「世界」】

镜音铃：唉……没事做……
镜音铃：咲希亲她们还要过一段时间才能来， 一个人演奏也没什么意思……
咲希：啊！找到小铃了♪ 小未来说得果然没错。
镜音铃：咦，这不是咲希亲嘛！
镜音铃：好像……只有你一个人，怎么了？ 还没到练习时间吧？
咲希：我想自己先练一会儿，就提前过来了。 另外，我有话想对小铃说♪
镜音铃：有话对我说？ 啊，和作曲有关吗？
镜音铃：大家都说你写的曲子有模有样呢☆
咲希：嗯！不过，不是要说这个。
咲希：其实，我想和小铃一起做件事！
镜音铃：和我一起做件事？
咲希：首先，我想让你看看这个……
镜音铃：我看看……这个是笔记本吧？
咲希：嗯！这本笔记是“重返校园后想做的100件事”！
镜音铃：咦——！那是什么？！听起来好好玩！
咲希：对吧——？
咲希：我以前身体不好，一直不能上学， 所以就把痊愈以后想做的事情全部记在上面了！
咲希：然后……哦，找到啦！ 我想和小铃一起实现这一页的梦想！
镜音铃：让我看看——！ 这是什么……“用女高校生用语聊天”？
咲希：对！本来我是想和小一她们试试的， 但她们会嫌难为情吧。
镜音铃：是吗？不过咲希亲，这个女高校生用语是什么呀？
咲希：啊，对哦！这个嘛——
（黑屏转场）
镜音铃：原来如此！也就是只有女高校生才能听懂的， 像暗号一样的东西吧！
咲希：对，就是这样♪ 住院的时候我在杂志和网上看到就会记下来， 记了一大堆呢！
咲希：不过现在有些可能已经不太流行了…… 你看，就写在下一页上。
镜音铃：哇，真的好多，写得满满的！
镜音铃：嗯？不过有一个很像外国人名的词汇哦？ 就是这个“鸭梨山大”。
咲希：呵呵呵……
咲希：这个是“压力大到就像一座山压在身上”的意思， 取了其中几个字的谐音，又缩略了一下，就变成了鸭梨山大！
镜音铃：哇，好厉害。只看字面意思根本看不懂！ 真的很像暗号呢！！
咲希：是吧是吧——！ 啊，我最喜欢的是这个……！
镜音铃：“BFF”？这个也是什么的缩写吗？
咲希：对！这是best friend forever的缩写。 也就是永远都是好朋友的意思！
镜音铃：哦哦——！！ 太、太帅啦——！
镜音铃：咲希亲，再多教我一些！
咲希：没问题♪
（黑屏转场）
一歌：咲希，你在吗？
咲希：啊，小一！ 还有小穗，小步也在啊！呀吼——♪
志步：什么呀吼啊。 你是不是忘了我们集合的时间？
咲希：咦？哇，晚了10分钟！ 对不起，我和小铃聊得太投入……
志步：真是的。不过听未来说你已经来到「世界」了， 所以我们倒是没怎么担心……
镜音铃：好了好了，志步亲。 你一来就开始教训人，人家要嘤嘤嘤了哦？
志步：嘤、嘤嘤嘤……？
咲希：哇——你已经会用了呢！ 小铃太萌惹～
一歌：太萌惹……？
镜音铃：我说，大家一起来说吧！ 这也是为了咲希亲开心呀♪
穗波：为了小希？
咲希：这个，其实……
一歌：啊，那是……咲希的心愿笔记本。
镜音铃：对！我们正在一起尝试实现 用女高校生用语聊天这个梦想呢♪
镜音铃：但是咲希亲说大家一定会嫌难为情——
咲希：啊！小铃，这个就别说了……！
一歌：是这么回事啊……
镜音铃：所以，我们大家一起来吧！ 咲希亲不是很想和大家一起这样聊天吗？
咲希：我……
咲希：就是……如果你们愿意， 我想和你们一起这样聊天……
一歌：…………
一歌：咲希，你在笔记本上记了很多吧。 让我看看。
穗波：我也要看看！
志步：啊，这个表情包连击，还有表情包轰炸， 不就是咲希经常干的事吗？
志步：她会突然啪啦啪啦连发一堆“中午一起吃饭吧”的表情包。
一歌&穗波：“有一说一，确实。”
咲希：……！
一歌：还有，睡觉前发信息， 也会啪啦啪啦连发好多“还不想睡”的表情包。
志步：没错。 就把那个命名为“理理人家连击”怎么样？
穗波：呵呵呵，太可爱惹，爱了爱了。
咲希：……你们！
咲希：我真的对你们爱了爱了～♪
镜音铃：（嘿嘿♪太好了，咲希亲！）
（黑屏转场）
