246_日野森志步_R4 午休时的谈心 (event_27)

抽卡台词：一定存在只有我们才能表达出的东西。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：久等了。 这边已经准备好了。
志步：好的。 那就合奏一次看看效果吧。
志步：穗波，麻烦打个拍子。
穗波：好。 一、二、三、四。
志步：（……大家都非常专心。 演奏也张弛有度，很不错。）
志步：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（相比那时的演奏，感觉还是缺了些什么。 总觉得声音少了几分灵动……）
志步：…………
（黑屏转场）
志步：——抱歉，我得准备去打工了。
一歌：好的。那接下来就各自练习吧。
志步：嗯。啊……对了。
志步：下次练习之前， 我想和大家说几句话。
穗波：说几句话？
志步：概括一下就是今后的活动方针。 怎样才能成为职业乐队之类的。
一歌：好啊。我自己也查了很多， 但信息太杂了，我也不知道什么才是对的。
志步：我也和你一样，不确定什么才是对的。
志步：总之，我正在思考采用什么样的方法， 还有现在必须要做些什么——
志步：所以希望下次能和大家一起讨论一下。
咲希：嗯，当然没问题♪
（背景切换）

【LiveHouse】

歌手：谢谢大家——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

歌手：小步，演出辛苦了！ 非常感谢你来帮忙！
志步：别客气，这也是我分内的事。
志步：说起来， 为什么你们的贝斯手今天不能来呢？
歌手：都怪加班啦！ 因为我们乐队所有成员都已经工作了。
志步：这样啊……你们真是辛苦了。
歌手：还行吧。不过这还是第一次在正式表演中人没到齐呢。 大家都很忙，之前排练也是……
志步：不会吧，刚才演出时我完全没听出来……
歌手：真的吗？！那就好……
歌手：虽然排练时人不齐并非我们的本意， 可我们也不想把糟糕的表演呈现给观众啊。
志步：（没能在一起排练， 正式演出时却表现得那么好……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：不好意思，我能问个问题吗？
歌手：什么呀？
志步：你们没能一起排练， 为什么演奏时还能那么默契呢？
歌手：这个嘛……首先是因为我们认识很久了吧？ 我们的乐队是学生时代成立的。
志步：哦……原来是这样。
歌手：还有就是……乐队成立后，我们的活动方针就一直是 “演奏一定要在观众面前进行”。
歌手：所以，我们不是在排练室里练习， 而是在街头或者公园里。
歌手：有人听和没人听， 投入到演奏中的热情是不一样的。
志步：的确是这样。
志步：（我们所缺少的还是当众演出的经验吗？）
志步：（即便不参加演出， 只要是在观众面前演奏，就能取得宝贵的经验。）
志步：（一歌也是在进行街头演出后，获得了显著的进步……）
志步：那个，你说的这些非常值得参考，谢谢你。
歌手：不用客气！
歌手：小步也和同学组了乐队吧？ 以后有机会和我们同台演出吧！
志步：好的，有机会一定会的。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：LiveHouse）
志步：（店长……在那里啊，正在和老板谈话。）
店长：啊，是日野森啊。当外援辛苦了。
老板：小步，谢谢你总是来帮忙。 你真是大家的救星。
志步：别这么说，这也是我的工作……
志步：……对了，店长，老板。 我有个请求……
老板：嗯，我知道了。没问题。
志步：——咦？我还什么都没说……
老板：多半是想让我们同意你在这里进行演出吧？
志步：啊……是的。 但您怎么知道……
老板：看你的表情就能猜个八九不离十了。
老板：——我听小织说了露天演唱会的事。 虽然只是暖场表演，但还是祝贺你们完成了第一次演唱会亮相。
店长：据说是一场精彩的演出呢。 哎呀，没能听到真遗憾啊。
志步：唔，谢谢您。
志步：但那件事和您同意我们在这里演出 完全是两码事啊……
老板：我们店里有一个基本方针，那就是支持心怀梦想， 并且为此努力的人们。
老板：因此，对于已经下定决心要走上职业道路的小步和小步的朋友们， 我们非常欢迎你们来这里积累经验。
店长：日野森不仅在我们这里打工， 还经常作为外援贝斯手救场。
店长：来这里的观众，还有乐队乐手们， 肯定也都期待着新面孔的出现！
老板：所以，站在我们的角度， 也非常希望小步能实现自己的梦想。
志步：老板、店长……
志步：谢谢你们。 我会不负你们的期待，不断努力的。
志步：另外，下次我会好好向你们介绍乐队的成员。
老板：嗯，我很期待哦。
志步：好的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃）

【教室「世界」】

志步：好了，调音调得差不多了……
志步：（试着弹一弹咲希创作的乐句吧。）
志步：（真的很好听。）
志步：（毕竟这是咲希几经烦恼后， 努力写出来的旋律呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：咲希找到了自己真正想做的事， 并且在为此不懈努力，不是吗？ 咲希的这种性格每时每刻都在鼓励着我们。
志步：所以我才觉得， 你会是第一个找到我们想要传达的心愿是什么的人。
（白屏转场）
咲希：我……我明白了——！！
咲希：谢谢你！谢谢你，小步！ 我终于明白自己想要传达的心愿是什么了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（还好那时我去和她好好聊了聊。）
志步：……嗯。这种编曲也可以尝试。 趁还没忘，赶紧记下来……
？？？：志步亲好像非常满意咲希亲写的乐句呢♪
？？？：呵呵呵，是啊。
？？？：感觉她弹得很开心。
志步：——！
志步：……原来是你们，铃， 还有穗波和一歌，你们在那里干什么呢？
镜音铃：哈哈哈，被发现了。 哈喽，志步亲☆
穗波：小步，你今天来得好早呀。
志步：嗯。这不是重点……
志步：偷听的事，你们就没什么要说的吗？
一歌：对不起，因为看你弹得很开心， 打断你感觉会不太好意思。
镜音铃：嗯嗯♪ 感觉你十分投入呢☆
志步：看你们的样子，好像也没觉得不好意思嘛……
穗波：呵呵呵，确实……如你所说。
穗波：看到小步弹得乐在其中，我们发现自己和你 都怀着同样的心情，所以觉得很开心。
志步：同样的心情？
一歌：其实在来的路上， 我和穗波聊了一会儿……
一歌：昨天我也一个人弹了一下咲希创作的乐句。
穗波：呵呵呵，我也一边看着旋律一边思考着该怎么打鼓， 然后在脑海里模拟了起来。
穗波：所以刚才看到小步弹奏的样子， 发现原来大家都一样啊。
志步：原来如此，是这么回事啊。
镜音铃：不约而同地做了同一件事， 你们不愧是好朋友呢☆
志步：先不管是不是这个原因， 总之那个乐句有一种让人欲罢不能的魔力呢。
一歌：是啊。
一歌：第一次听到的时候，我就觉得太棒了，就该是这样……！ 总之就是感觉对了。
志步：嗯。
志步：真的很神奇，好想不停地弹下去。
镜音铃：呵呵呵，这是因为其中包含着 咲希亲强烈的心愿啊♪
穗波：心愿啊……
志步：我想， 这一定是只有咲希才能写出来的乐句。
志步：我们不知不觉都意识到了这一点， 所以会在我们几个心中，产生如此强大的共鸣。
一歌：嗯，是啊。
志步：不过，这还只是第一步。 之后要把它变成一首完整的曲子才行。
一歌：好！
镜音铃：好棒呀，好棒呀☆ 我也好期待～♪
咲希：咦？大家都已经到齐了！ 你们来得真早！
咲希：……？你们刚才是不是在一起聊了些什么？
穗波：呵呵呵，是聊了一小会儿。
咲希：是吗，好在意哦。 告诉我嘛，你们聊了什么？
志步：这个嘛……
志步：……保密。
咲希：什么！
志步：咲希也来了， 我们就开始练习吧。
咲希：不要嘛——！等一下啦，小步！
咲希的声音（咲希）：要是不告诉我聊了些什么， 我就不能专心练习啦——！
一歌&穗波&镜音铃：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
（黑屏转场）
