247_望月穗波_R3 想着伙伴 (event_27)

抽卡台词：所以，你能不能相信并默默在一旁关心她呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【宫益坂女子学园】

穗波：（没想到委员会的工作那么快就完成了。 这下应该能悠闲地吃午饭了。）
穗波：啊……
一歌：啊，穗波。清洁委员的工作结束了？
穗波：嗯。啊，难道小歌也是？班长委员会的工作结束了？
一歌：是啊。
一歌：对了，穗波，你……还没有吃午饭吧？ 要不要一起去吃？
穗波：嗯，好啊。去哪里吃呢？
一歌：唔……我有事想和你说， 要不去“那边”吧？
穗波：啊，嗯。好的。
穗波：（她想说的该不会是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：打扰了。
MEIKO：哎呀，一歌和穗波来了？ 你们今天来得好早啊。
一歌：啊，我们不是来练习的。 是来吃午饭，顺便和穗波说点事。
MEIKO：……这样啊。 那我就去别的教室——
一歌：啊，不用。 MEIKO如果愿意，也一起听听好吗？
一歌：其实，我想和你们商量一下咲希和志步的事……
穗波：啊……原来小歌也在担心啊。
一歌：嗯，有一点……
一歌：昨天回家的路上， 穗波不是去追志步了吗？
一歌：你们聊了什么吗？
穗波：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：咲希她…………
志步：……是我害她这么拼命的。
志步：她认为原创歌曲还有演唱会的练习都是 成为职业乐队必须要做的，所以在废寝忘食地为此努力。
志步：……是我的梦想害她这么拼命……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：志步是这么想的啊……
穗波：嗯。不过我立刻就和她说 她的想法是不对的。
穗波：然后……我还让她相信小希，默默地在一旁关心小希， 让她做她想做的事。
一歌：这样啊……
MEIKO：不愧是穗波，说得好！
穗波：咦，这没什么…… 我只是把我心里想的说了出来而已……
一歌：不是的。听了穗波刚才说的， 我放心了许多。
一歌：其实，我本来一直想和志步聊一聊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：（真少见啊……咲希居然会在课上打瞌睡。）
学生的声音：唉～在多媒体室和教室之间来回折腾好累哦～ 就不能在同一间教室上课吗～
一歌：（啊，是一班的……要去别的教室吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：（志步……？）
一歌：（啊……她是在看咲希吗？ 不过，为什么……？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：这样啊……
MEIKO：原来如此。所以一歌也在担心志步啊。
一歌：嗯。那之后，大家一起在「世界」练习时， 感觉志步的状态也和平常有些不同……
一歌：但昨天我刚好要去打工， 就没能和她说上话。
一歌：所以……我真的很感谢穗波能和志步聊一聊。
穗波：嗯。
一歌：但之后会怎样……就要靠咲希了。
穗波：也许吧。虽然我们在作曲上提提建议，帮帮她……
穗波：但小希好像认定那是她自己的任务。
一歌：是啊。 要是能为她再做些什么就好了……
MEIKO：好了好了♪不要担心了！
MEIKO：我理解你们的心情， 但穗波不是对志步说“要相信咲希，并在一旁默默关心她”吗？
MEIKO：既然如此，你们两个也要相信她啊！
穗波：啊……
一歌：是啊。我们也要相信咲希才对。
穗波：嗯……！
穗波：（没问题的。小希一定可以——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：我吃饱了。
咲希：嘿嘿，今天的蜜瓜包也好好吃啊。
穗波：呵呵呵。你最近好像很爱吃这个。
志步：一歌也是， 你们每天都吃同一种东西，居然还吃不腻。
咲希：因为很好吃嘛♪
一歌：我们下一节是体育课，就先回教室了哦。
穗波：嗯。放学后见！
穗波：呵呵呵，小希已经恢复到平时的样子了。 太好了。
志步：恢复到平时的样子吗？ 我觉得她在克服作曲的难关后，变得比以前还活蹦乱跳了。
穗波：这大概说明她状态非常好吧。
穗波：我们也收拾一下便当盒，回教室吧。
志步：啊，等等。
穗波：……？
志步：……不好意思，能再陪我待一会儿吗？ 我有话想对你说。
穗波：有话想对我说？
志步：就是……前段时间， 你不是追上我说想和我一起走吗？ 就是关于那时的事……
穗波：那时的事……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：她认为原创歌曲还有演唱会的练习都是 成为职业乐队必须要做的，所以在废寝忘食地为此努力。
志步：……是我的梦想害她这么拼命……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：那时……穗波不是对我说了吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波：之前小步说过 “因为想要朝着职业乐队的方向努力，所以不能和我们在一起”。 在那之后，我们在「世界」聊了很久。
穗波：比如是否真的下定决心要成为职业乐队， 今后是否能一直投身于音乐，等等……
穗波：于是我们是在深思熟虑后—— 才决定要和小步一同前行的。
穗波：小希也是一样。 她是自己决定要和你“一起成为职业乐队”的。
穗波：所以，你能不能相信小希，默默地在一旁关心她呢？
穗波：她现在可能是有点逞强…… 但她一定非常明白小步所说的话。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：如果没有你的那番话， 我不确定自己能否相信咲希，默默地关心她。
志步：所以……真的很谢谢你那时对我说了那些，穗波。
穗波：小步……
穗波：嗯，不客气。
穗波：太好了。我好像渐渐能帮上小步的忙了。
穗波：小步会为我生气，还会鼓励我， 我从你那里获得了很多。
志步：是吗？
志步：就算真是这样，我觉得在你对我说 愿意朝着职业乐队的方向努力时，那些事应该都一笔勾销了。
穗波：不是的哦。因为我只是决定了要努力而已， 目标还远远没有实现呢。
志步：穗波……
穗波：啊，对、对不起！
穗波：我明明知道刚才小步的意思是 我说的话很有价值，可以把恩惠还有人情都一笔勾销……
志步：没事。正直又认真…… 这样才是穗波。我是在夸你哦。
穗波：是吗……
志步：是的。今后也要麻烦你了。
志步：毕竟我们终于作为乐队迈出了前进的步伐啊。
穗波：嗯，是啊。
穗波：希望我们四个能一起 以小希写的旋律为基础完成整首曲子……
穗波：将来有一天……能像那首从心愿中诞生的歌一样， 成为一首对我们来说具有特殊意义的曲子。
志步：是啊。
（黑屏转场）
