248_星乃一歌_R2 等待雨晴的雨伞 (event_27)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：（真少见啊……咲希居然会在课上打瞌睡。）
学生的声音：唉～在多媒体室和教室之间来回折腾好累哦～ 就不能在同一间教室上课吗～
一歌：（啊，是一班的……要去别的教室吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：（志步……？）
一歌：（啊……她是在看咲希吗？ 不过，为什么……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

一歌：（呼，委员会的工作比想象中结束得早。）
一歌：（接下来要去「世界」那边，和大家会合，开始练习……嗯？）
一歌：咦？穗波，你怎么在走廊上发呆啊？
穗波：啊！小歌！
志步：…………
一歌：……志步？你怎么了？ 感觉你愁眉苦脸的……
志步：……不，没什么。 我们去练习吧。
穗波：啊………………
一歌：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

志步：那就再见了。
穗波：啊……
穗波：那我也先走了！ 小歌，打工要加油哦。
一歌：啊，好……
一歌：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：宫益坂女子学园 走廊）
一歌：（唔……）
一歌：（大概志步是在担心咲希吧。 咲希最近又在拼命努力了， 志步以前就一直在担心她的身体状况……）
一歌：（然后，穗波又很在意这样的志步……）
一歌：（昨天在回家的路上，她好像去追志步了， 之后她们有没有好好谈谈呢？）
一歌：（如果咲希让她们放心不下， 那我告诉她们我也会留意咲希的状况， 她们会放心一些吗？）
一歌：（啊……但这周和下周我要做校报， 午休的时间几乎都被占用了。）
一歌：（不过休息时间可能也没法好好聊， 还是放学后比较好吧。）
一歌：（嗯，好吧——！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 一年一班】

一歌：早上好。
志步：咦，一歌？
一歌：嗯？志步，你怎么来我们班了……
志步：不是啊，这里是一班。
一歌：咦……
一歌：啊……
一歌：（是、是我走错了……！！）
一歌：其、其实……！ 志步，我是有事要找你……
志步：呵呵呵，你想靠这个来扯开话题吗？
一歌：我的确走错了， 但我也是真的找你有事啦！
一歌：所以……你有空吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：说吧，有什么事？
一歌：（虽然是将错就错地把她叫出来的， 但事已至此要是再不把话说开……）
一歌：就是……关于咲希……
志步：啊……
一歌：（看来她确实是在担心……）
一歌：（怎么办呢……我本来希望聊过之后， 能让志步稍微放心一点……）
一歌：（不过以现在这个情况，应该是不会有效果了。）
一歌：（这样的话，干脆……！）
一歌：……志步！
志步：怎、怎么了？
一歌：我今天因为有班长的工作， 所以没时间和咲希一起吃午饭了！
一歌：所以，我希望你能约咲希一起吃午饭， 可以吗？
志步：……咦？你说有事，就是这事啊？
一歌：嗯！
志步：可是，咲希有很多 能和她一起吃午饭的朋友啊……
一歌：但如果志步主动约她， 她一定会很高兴的！
一歌：所以，如果你方便的话，就去约她吧。
志步：……行吧，到时候看我心情了。
一歌：嗯，那也行。
志步：我知道了。再见。
一歌：呼……
一歌：（感觉刚才是靠着气势强行说动了她……）
一歌：（不过这下志步应该会去约咲希吃午饭了。）
一歌：（希望和咲希聊过后， 志步放心不下的事能得到解决。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

【宫益坂女子学园 教室】

同年级学生：大家辛苦了。
一歌：嗯，辛苦了。
一歌：呼，已经这么晚了啊……
一歌：（不过班长的工作终于结束了， 之后应该可以专心进行乐队活动了。）
一歌：（多亏了咲希， 原创歌曲也有了眉目。）
一歌：（接下来就是——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：能让我来写歌词吗？
一歌：刚才听了咲希的演奏和歌声我就在想， 给这首曲子配上歌词后，会成为一首怎样的歌曲呢？
一歌：我也想挑战一下， 想去斟酌与曲调相配的，属于我们的词句。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（轮到我来努力了。）
一歌：（今天穗波和咲希都要打工，没有全员练习。 要不在进行个人练习时，顺便做下各种尝试吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：啊……
一歌：啊，志步！
志步：委员会的工作结束了啊？
一歌：嗯。志步是在进行个人练习吗？
志步：对。
一歌：这样啊。
一歌：（打扰到她就不好了，我还是去别的教室吧。 而且要构思歌词也是一个人待着比较好——）
志步：……我说，一歌。
一歌：啊，怎么了？
志步：……上次多谢了。
一歌：上次？
志步：你不是之前让我去约咲希一起吃午饭吗？
一歌：哦……
志步：你是发现我在担心咲希， 所以才那么提议的吧？
一歌：嗯，我也担心自己 是不是有点多管闲事了……
志步：不会啊，没那回事。 我很庆幸那天找咲希聊了聊。
一歌：这样啊。
一歌：……我才该说谢谢你。
志步：咦？
一歌：我和咲希是一个班的，如果发生了什么事， 我应该比大家更早注意到才对……
一歌：尽管想劝咲希“不要再那么努力了”， 但只要想象一下当时的情景……
一歌：我就忍不住会优先照顾她的心情， 所以到头来我可能还是会选择什么都不说，放任她继续逞强。
一歌：但是志步就能很直接地把“不要再努力了”说出口吧？
志步：……这倒是。
一歌：我猜也是。
一歌：我也知道不能由着她来……
一歌：但我觉得还是让志步来说，对咲希会更有效果。
一歌：所以，有志步关注着咲希的状况， 开口劝她不要逞强，我感到非常放心……
志步：…………
志步：要是这么说的话，我也和你一样啊。
一歌：咦？
志步：如果我说了什么过分的话，做了什么过火的事， 一歌和穗波总会来帮忙调解。
志步：小时候和咲希吵架时也总是这样， 多亏了你们，我才能和咲希和好。
志步：这次也是一样的。
志步：我之所以能和咲希把话说开， 也是因为一歌和穗波为我们制造了机会， 帮忙出了主意。
一歌：志步……
一歌：这样啊。原来我也算是帮上了忙啊。
志步：不是算是，而是帮了大忙。 对我来说是这样的。
志步：……一歌。
一歌：嗯，怎么了？
志步：我……这些话和穗波也说过了。
志步：我真的很感谢你。 今后也要多仰仗你了。
一歌：……！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
