249_小豆泽心羽_R4 觉醒隐藏的力量 (event_28)

抽卡台词：我——能唱好！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：MEIKO姐， 谢谢你帮我出主意。
MEIKO：别客气。 欢迎你随时过来♪
（背景切换）

【神山巷】

心羽：今天也谢谢你，小杏！
心羽：我会像在「世界」说的那样， 努力让自己找到自信！
杏：嗯。我也会想一些方法， 让你变得更有自信。
杏：那明天见！
心羽：嗯，明天见！
心羽：（已经这么晚了。 得快点回去……）
心羽：（不过，今天真的发生了很多事呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神秘男人：……这个嘛， 小姑娘，你所欠缺的——
神秘男人：是审视自己的眼睛吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：这只是我的猜测…… 大概是因为心羽不够自信吧。
冬弥：对。小豆泽虽然有着强大的实力， 但自己却没有意识到。
冬弥：他是不是指这一点呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（审视自己的眼睛……）
心羽：（在问大家之前， 我没能理解那个人说的话……）
心羽：（这也是因为，我没能正确地审视自己吗？）
心羽：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：我一开始以为“没有自信” 是心羽最大的缺点——
彰人：但现在却觉得，这反而是你的优点。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（我自己也觉得“没有自信” 是我的缺点……）
心羽：（可当知道东云的想法时， 我很高兴。）
音乐人A：哟，白天的演出承蒙你关照了。
心羽：啊？
心羽：（啊，是参加今天演出的人！）
心羽：（关、关照是什么意思？！ 在演出现场我只是打了个招呼，其他什么都没干啊……！）
音乐人B：喂，什么“承蒙关照了”啊。 还有别瞪着别人了。没看到都把小不点吓着了吗。
音乐人C：抱歉啊。这家伙因为刚才输给你了，很不甘心啊。
心羽：啊，这样啊……
心羽：（记得打招呼的时候， 这几个人说他们也是高校生…… 不过，看上去年龄比我大吧。）
音乐人B：哎呀，我之前也听说过一些传闻，小不点你还真厉害啊！ 不愧是和彰人他们一个组合的啊。
心羽：咦！哪有，我还差得远呢。
音乐人B：啊哈哈！那输给你的我们 应该是差得很远很远了！
心羽：哇！ 对、对不起，我不是那个意思……！
音乐人C：非常谦虚这一点，也和传闻中的一样呢～
音乐人A：…………
音乐人B：所以说你别瞪着人家了！ 你不是有事要问她吗？
心羽：有事要问我？
音乐人B：对。本来在演出结束后 就准备来和你打招呼的，但这家伙很害羞……
音乐人A：你好烦啊，别多嘴了。
音乐人A：……那个，我问你啊。 你平时是怎么练习的？
心羽：咦，练习？
音乐人A：对啊。你是最近才开始唱歌的吧？那你是怎么练习 才能在那么短的时间内，获得这么大的进步呢？
心羽：练习的内容是小杏、东云和青柳一起帮我想的……
心羽：那个，这就是我的练习计划。 不过因为是手写的，可能有点看不清……
音乐人C：你确定要给我们看吗？！
心羽：咦？啊，没关系的。
音乐人C：那我就不客气了！ ——这样啊，基础练习比我想象的要多。
心羽：是的，那是我个人的练习计划， 背面写的是每天更换的清单。
音乐人B：背面？看到了…… 好多啊，而且以一周为一个周期，每天练习的内容都不一样。
音乐人A：确实，不努力到这种地步是不行的啊……
音乐人A：顺便问一下，正面的个人练习 要分成几天完成呢？
心羽：分成几天？ 啊，不好意思，是我没说清楚！
心羽：正面每天需要练习的项目， 加上背面每天更换的练习项目，是一天的量。
音乐人B：等、等一下！ 正面的内容……每天都要练一遍？！
心羽：哇！嗯，是的……
音乐人A：……其他的成员也都这样吗？
心羽：啊，不是的。 东云的练习量比我还要大。 还有青柳也是，每天都要进行大量的练习。
心羽：小杏虽然要去店里帮忙， 但也和我差不多，甚至可能比我还要多——
心羽：其实我也想再增加一些练习， 但他们要求我先把这些内容练熟……
音乐人们：“…………”
心羽：……怎、怎么了？
音乐人A：……我们真的太不上进了啊。
音乐人B：是啊。我也醒悟了。
音乐人C：是呀。
音乐人A：我记得……你是叫小豆泽是吧。 和你聊了之后真是受益匪浅。
音乐人A：我们下次不会输……不，下次绝对会超越你们。 无论是你，还是你们Vivid BAD SQUAD。
心羽：——好！ 也请你们多多指教！
（黑屏转场）
心羽：呼…… 突然有人过来搭话，真的吓了我一跳。
心羽：（但是，那些人一定也在以更高的境界为目标吧。）
心羽：（他们的表演也很出色， 我也要取长补短，继续努力。）
心羽：啊……不过他们看了我的练习计划后，好像很惊讶的样子。
心羽：（因为小杏他们能轻轻松松地完成， 我太想追上她们，就不假思索地照着做了……）
心羽：（我只顾着埋头努力，一定没有好好审视自己吧。）
心羽：为了和大家一起超越“RAD WEEKEND”， 我必须更认真、更自信地面对自己才行。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

心羽：（今天的练习，第一次出现四人合唱的曲子， 真期待啊。）
乐手A：……你、你好！ 你是Vivid BAD SQUAD的小豆泽吗？！
心羽：咦？是、是的！
乐手A：看，真的是本人啊！ ——不好意思，我们现在正在那里演奏， 可以的话，能不能一起共演一曲呢？
心羽：我、我吗？
乐手B：麻烦你了！ 我们都是Vivid BAD SQUAD的粉丝！
心羽：粉丝？！
心羽：（怎、怎么办？！ 之前只和店里，还有演唱会上的熟人说过话……）
心羽：（这些人应该和我年纪差不多吧。 感觉有点不好意思……）
心羽：（不过难得别人这么热情地邀请我， 而且离集合还有一段时间……！）
心羽：好吧，那我就献丑了。
（黑屏转场）
乐手们：“非常感谢！”
心羽：谢谢大家！
乐手A：小豆泽，真的非常感谢你！ 大家都很开心，还受到了激励。
乐手B：但是很抱歉。我们的演奏太怪了， 很多时候让你不得不配合我们……
心羽：不，你们太客气了。 能在有现场演奏的情况下唱歌让我非常开心！
乐手B：真的吗？太好了……
乐手A：要是能让你发挥出STAY GOLD上的那种水平 就再好不过了， 不过，看来我们的演奏水平还不够啊。
乐手B：啊哈哈，确实。
心羽：没、没有啦……
心羽：（毕竟是难得的现场演奏， 我也确实主动去配合了他们的演奏……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（但就算要求我像在STAY GOLD上那样唱， 我也肯定做不到……）
心羽：（那时的我，到底是怎么唱的呢……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

心羽：——！ ————！
心羽：（……确实不一样。 那时候感觉更……）
心羽：——！ ————！
心羽：（啊……！）
彰人：停！你怎么突然自顾自地唱起来了啊？
心羽：对不起。 因为我觉得不是这个感觉，结果不知不觉就……
杏：不是这个感觉？ 哪里唱错了吗？
冬弥：对不起，可能是我听漏了。 你发现了不对劲的地方吗？
心羽：啊，那个，我指的不是和声与音准……！
心羽：而是我怎么都想不起来 在STAY GOLD唱歌的感觉了……
彰人：哦，原来是说这个啊。
杏：你之前也说过完全不记得了是吧。
心羽：嗯。因为当时沉浸其中，心无旁骛地在唱。
心羽：唉……好想回忆起那时的感觉， 让自己随时都能进入那种状态啊……
彰人：现在有这份心就足够了。 要知道超常发挥，和场上的气氛也是很有关系的。
冬弥：是啊。而且已经有过一次成功的经历了， 所以也没必要那么焦虑吧。
杏：就是就是！学骑自行车也是， 只要成功一次，以后自然就会骑了不是吗！
心羽：……啊，自行车？
杏：啊，怎么，你不知道吗？一旦学会骑自行车， 就算是隔几十年再骑也能骑得稳稳的哦？
心羽：嗯，这个我是听说过啦……
彰人：你这个比喻太牵强了，她都没听懂。
杏：啊，不会吧？！ 我觉得这个比喻再合适不过了啊……
心羽：对、对不起，小杏！ 你想说的我明白。 而且……那个，我会骑自行车哦！
彰人：不，这和会不会骑自行车没关系。 我就说她没懂吧。
冬弥：…………
冬弥：总之，你是想说， 身体会记得当时的感觉，所以不用担心对吧？
杏：对对对！就是这个！ 冬弥真厉害！
杏：心羽已经向前迈出了一大步，这是毫无疑问的。 所以，首先你要对这件事抱有自信才行！
心羽：小杏……
心羽：嗯，是啊。
彰人：那就再唱一遍刚刚那段吧。 这次别再那么赶了。
心羽：嗯！
心羽：（对了，我终于可以挺起胸膛唱歌了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——心羽。 心羽能挺起胸膛唱歌，都是因为你自己的努力。
杏：这是你坚持不懈的成果，心羽！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（为了今后也能在大家身边唱歌， 我得继续加油才行！）
（黑屏转场）
