25_桃井爱莉_R1 不屈不挠的偶像之魂

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

女初中生A：……那个，不好意思！
女初中生B：请问你是桃井爱莉吗？！
爱莉：是我……
女初中生A：哇！真的是！ 那个，可以和你握个手吗！！
爱莉：………… 不好意思，我已经不是偶像了……啊！
爱莉：你包上挂的那个钥匙扣是……
女初中生A：哦！这是去年我们去看 小莉的演唱会时买的！
女初中生B：因为我们两个都是小莉的粉丝嘛， 你看！连颜色都是一样的！
爱莉：（原来如此。她们没有把我看作综艺明星， 而是把我当成偶像看待……）
爱莉：真拿你们没办法。那好吧，下不为例哦？
女初中生A&B：“非常感谢！”
爱莉：我才要谢谢你们能一直支持我！
女初中生A：啊，对了。小莉也和Cheerful＊Days的 小雫一样，在宫益坂女子学园就读是吗？
爱莉：嗯，是的，怎么了？
女初中生B：那刚才那个人肯定就是小雫吧！
爱莉：咦，你们也遇到雫了吗？
女初中生B：没有，只是远远地看到了而已。 当时有点不太方便打招呼…… 不知道后来事情有没有解决……
爱莉：……麻烦跟我详细说说。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

爱莉：应该就在这附近……啊，找到了！
小女孩：呜、呜哇哇哇哇！
雫：那个……乖，不要哭了。你的妈妈呢？
雫：还是不行…… 怎么样才能让她不哭呢……
爱莉：真是的。你在干什么啊，雫！
雫：小莉……！ 那个，这孩子一直在哭，我就……
爱莉：这我一看就知道了。 ……行了行了，交给我吧。
爱莉：乖～乖。发生什么事了，哭得这么伤心。 是遇到什么可怕的事情了吗？
爱莉：姐姐们会帮你的！ 所以不要害怕，慢慢地告诉我们发生了什么事，好吗？
雫：（刚……刚刚还哭得那么厉害，现在却渐渐平静了下来……）
爱莉：这样啊——是不小心迷路了啊。 你一个人已经很努力了。现在有我们在，你不用害怕了。
雫：（太好了……她不哭了。）
爱莉：这样吧。姐姐唱首歌给你加油鼓劲！
爱莉：我要开始唱了哦——！
（黑屏转场）
小女孩：我在电视上听过这首歌！
小女孩：咦……？说起来，姐姐你…… 还有那位姐姐，我在电视上看到过你们。
爱莉：是啊。这首歌我经常在音乐节目里……啊！
爱莉：快看那个人。她往这边跑过来了。
雫：难道是……
小女孩：妈妈！
母亲：谢天谢地……！你这孩子，我找了你好久啊！
母亲：不好意思，我女儿好像给你们添了不少麻烦…… 咦……你、你们？难道是偶像……？
爱莉：（果然，不乔装的话很容易被认出来。）
爱莉：是的。但请别放在心上。 我们刚刚看到她在哭就安慰了一下她而已。
母亲：我女儿真是给你们添麻烦了。 快，跟姐姐们道谢。
小女孩：偶像姐姐，谢谢你们！ 拜拜——！
爱莉：拜拜！
雫：……拜拜。
爱莉：呼，不管怎样，她能找到妈妈就好。
雫：……小莉真的好厉害啊。 不像我，什么忙都帮不上……
爱莉：这个嘛，毕竟我有个妹妹， 哄小孩子我已经很熟练了。
爱莉：说起来你不是也有妹妹吗。 就没哄过她吗？
雫：我妹妹只比我小一岁， 我也从来没见她哭过。
雫：她很坚强。不像我……
爱莉：嗯？你说什么了吗？
雫：不，没什么。
爱莉：…………
爱莉：话说回来，你今天不是还有工作吗？
雫：哎呀，是啊。我得赶快走了…… 那我们明天见吧。
爱莉：……明天见。
爱莉：…………
爱莉：……你要好好加油啊。 毕竟你接到的可都是正式的偶像工作啊……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：嗯，先把3代入X，这边再……
爱莉：（嗯——这道应用题，稍微有点难啊……）
雫：…………
爱莉：（嗯？把笔放在一边了……？ 难道她已经把题全做出来了？！）
爱莉：（我也得赶紧了！）
老师：那这道题……桃井。 你上来解一下这道题。
爱莉：好、好的！
（黑屏转场）

【下课后】

爱莉：呼……虽然没什么把握，但还好做对了。
爱莉：（说起来，雫做出那道题了吗？）
爱莉：什么，你这是怎么回事！
雫：咦？什么怎么回事？
爱莉：你的笔记上怎么只写了个题目啊！
爱莉：看样子你也没做出来…… 怎么连黑板上的标准答案都没抄下来啊？
雫：其实，这道题我没看懂……
爱莉：我说啊，就算你题目没看懂， 好歹把板书抄下来啊。 现在这样之后想看都看不了了。
雫：嗯，你说得对。那就……啊，板书已经被擦掉了。
爱莉：真是的……来，这是我的笔记。 快点抄下来吧。
雫：可以吗？
爱莉：都已经给你看了当然可以啦！
雫：谢谢你。
爱莉：好啦好啦。快点抄下来吧。
雫：好的。这个……
爱莉：…………
雫：因为这里是这样，所以……？
爱莉：真是的，为什么手老是停下来啊？ 现在不是只要抄下来就好了吗？
雫：可是，如果不弄清楚式子为什么会变成这样的话， 不就等于没有学进去吗……
爱莉：好吧，这样说倒是很有你的风格……
雫：这边变成了这样，嗯？
雫：……咦，好像不是这样？
爱莉：啊——受不了！急死我了！
雫：小莉？
爱莉：这里只要套用这两个公式就好了。
爱莉：然后，再继续往下算就可以得出答案了。
雫：原来如此……是这么回事啊。
爱莉：这样就懂了吧？ 接下来赶紧把剩下的题目也抄下来吧。
雫：好的。那这里，就这样解……
爱莉：…………
雫：接下来这么算……不对？
爱莉：…………
雫：…………
爱莉：唉……行了，我知道了。我会教你的， 别再用那种像被抛弃的小狗一样的眼神看我了啦。
雫：咦……我的眼神是那样的吗？
爱莉：反正在我看来就是那样！ 好了，不要看我了，看笔记本！
爱莉：你啊，还真是让人操心。
（黑屏转场）
