250_白石杏_R4 献给搭档的肺腑之言 (event_28)

抽卡台词：你总算笑了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，来了来了。我在这！
杏：在学校没来得及说， 昨天谢谢你们帮我出主意了。
彰人：没什么，毕竟这是关系到整个团队。
冬弥：是啊。
冬弥：所以，要再到STAY GOLD表演的事， 你告诉小豆泽了吗？
杏：因为这件事我想当面谈，所以还没说。 等心羽来了我们先和她说这件事吧。
彰人：好。
杏：话说回来，我们又要去STAY GOLD表演了啊。
杏：昨天刚提到这件事时我还有点吃惊， 不过，这确实是个好想法。
彰人：对吧。 而且你和心羽对一雪前耻这种事都很在行。
彰人：我也曾经被吓了一跳呢。
杏：咦……？啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：我已经坚定了自己的信念，不会再迷茫了。
心羽：所以我绝对不会再逃避了！！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我们是Vivids！ 大家开不开心～？！
杏：虽然我们才刚刚起步，但将来绝对会 办一场超越RAD WEEKEND的演出！ 大家要为我们加油哦～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊，你是说那个时候……！
冬弥：那时候隐隐约约感觉到了， 但小豆泽的成长速度实在出乎意料。
彰人：是啊。我们也不能大意。
杏：是呢。
杏：其实我们很清楚， 心羽早就和我们齐头并进了啦。
彰人：跟她说了也没用吧。 因为她本人不是那么想的啊。
杏：可是……
冬弥：对了，在来找我们之前， 你们和MEIKO姐也商量过吧。
冬弥：MEIKO姐是怎么说的呢？
杏：嗯……她说心羽很擅长发现他人的优点。
杏：所以，也要试着找找自己身上的优点。
彰人：……自己的优点吗？ 这种东西，自己找起来是很困难的吧。
彰人：所谓“他人的优点”， 就是指自己没有的东西对吧。
彰人：这就很容易产生 “为什么别人有，我却没有”这种消极的想法。
冬弥：…………
杏：嗯…… 确实很难呢。
杏：啊。那么就由我们把心羽的优点都告诉她怎么样？
彰人：啊？
杏：为了让心羽能更快地发现自己的优点， 首先由我们来告诉她，我们观察到的优点不就好了嘛！
冬弥：原来如此，感觉挺有道理。
杏：对吧！比如说……
杏：首先简单概括一下，心羽是我最棒的搭档！ 然后，她平时是那种软绵绵的乖乖女， 但只要一唱歌就很有气势，那种反差真让人心动不已。
杏：还有，吃饭的时候小口小口地吃很可爱， 喜欢的东西放在最后吃这点也很可爱！ 另外——
彰人：…………
杏：等一下，你这是什么表情啊。
彰人：……你刚开始举的例子确实很实事求是， 后面基本只剩“可爱”了。
冬弥：就算是为了夸她，也应该从不同的角度、更客观一些吧？
杏：嗯，不同的角度、更客观啊……
杏：那么，换彰人和冬弥 来说说心羽的优点吧。
彰人：以后有机会再说吧。
杏：喂，这可是为了帮助伙伴啊， 你也帮忙出点主意好吗。
彰人：我说了，有机会我会说的啊。
彰人：那你想想看，如果现在我们 突然开始列举你的优点，你会怎么想？
杏：怎么想……
彰人：懂了吧？
冬弥：我觉得如果是小豆泽， 她刚开始可能会吓一跳，然后会很高兴的吧。
彰人：不，无缘无故地被夸奖这种事 怎么想都很可疑吧。
杏：这样啊。
杏：那果然还是在STAY GOLD上 一雪前耻才是最好的方法——
心羽的声音（心羽）：你们好。
杏：啊，心羽来了！
冬弥：那就按之前说的，把STAY GOLD的事告诉她吧。
杏：嗯！
杏：（好！这对我来说，也是一场想要一雪前耻的演出， 而且更重要的是……）
杏：（我可是心羽的搭档啊， 这次我一定要好好支持她才行！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【街头「世界」】

初音未来（VBS）：欢迎大家。
杏：未来，你今天也会和我们一起练习对吧？ 请多关照！
初音未来（VBS）：嗯，交给我吧。 咦，心羽好像还没来？
彰人：她还有饲养委员的工作，所以会晚点到。
初音未来（VBS）：这样啊。那就再等一会儿吧。
杏：……啊，对了，未来！
杏：我们之前在STAY GOLD一雪前耻了哦！
杏：真想让你看看，心羽当时活跃的表现啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：怎么说呢，真的超级厉害。 我看得太入迷，差点忘记自己也在舞台上了！
初音未来（VBS）：是吗，居然那么精彩啊。
彰人：…………
冬弥：彰人，你怎么了？
彰人：没事，没什么。
杏：我想，这次的事 一定能让心羽更有自信吧～
杏：不知道作为她的搭档，我有没有帮到她呢。
初音未来（VBS）：嗯，肯定有哦。
杏：嗯——但如果我再可靠一点的话， 不就能更早地让她发现自己的优点了吗？
初音未来（VBS）：这个也说不准吧。
初音未来（VBS）：毕竟心羽进入街头音乐的世界后， 最先遇到的就是你们啊， 所以多花点时间也是没办法的吧。
杏：咦，什么意思？
初音未来（VBS）：心羽不是在遇到杏之后才开始唱歌的吗？
初音未来（VBS）：所以，通过你们了解到的东西， 不就变成了心羽心中的“标准”了吗？
杏：通过我们了解到的东西， 变成了心羽心中的“标准”……
初音未来（VBS）：对。特别是关于演唱水平。
初音未来（VBS）：虽然很无奈，但心羽理所当然地 会把你们的歌唱水平，看作她的起跑线不是吗？
初音未来（VBS）：所以，就算达到在一般人看来还算不错的水准， 也是没办法给予心羽自信的。
杏：是这样啊……
彰人：这么说起来，我以前确实觉得 她衡量事物的标准有点奇怪。
杏：咦，真的吗？！
冬弥：是啊。最好的例子就是她的练习计划。 小豆泽现在的练习计划是我们为她制定的……
冬弥：虽然在内容上很多都是基础练习， 但那个量对于一个初学者来说，根本就是强人所难。
杏：……是啊。不过在我们制定那份计划前， 心羽自己不是也会做这样那样的练习吗？
彰人：没错。是她自己提出想要练习， 我们才一边观望一边让她照那份计划去做……
彰人：但她应该不知道自己的练习量， 已经远远超出一个初学者所能承受的范围了吧？
初音未来（VBS）：呵呵呵，我就知道。
杏：……什么？不会吧～
冬弥：怎么不会。 而且她可能还觉得自己练得不够呢。
冬弥：因为她面前一直有 彰人和我这些比她练习量更大的人啊。
杏：也就是说，真的像未来说的那样…… 心羽把我们当作了她的标准？！
初音未来（VBS）：看来就是这样呢。
杏：啊哈哈……
杏：因为心羽唱得越来越好了， 而且那么多练习也能不动声色地完成， 所以我没太在意……
杏：原来如此，她以为那个练习量是很正常的啊。
彰人：是啊，这么一想那家伙对自己还挺狠的。
冬弥：是啊。
杏：嗯，所以我们是不是该把这件事告诉她？
初音未来（VBS）：但是，我记得有人对她说过要多审视自己、 直面自己不是吗？
杏：啊……
杏：是啊，这种事还是让她自己注意到比较好。
初音未来（VBS）：……我想心羽一定是为了追上你们， 目不转睛地望着大家的背影全力奔跑吧。
初音未来（VBS）：所以说，先不论这种情况是好是坏， 在心羽心中“Vivid BAD SQUAD”有着无比重大的意义。
初音未来（VBS）：对她来说，你们是非常重要的人， 她的这种想法也并不狭隘……
初音未来（VBS）：但是，在现实世界中肯定不是这样的吧？
初音未来（VBS）：所以我觉得，她能去尝试一人独唱， 还有独自参加演出，都是非常难能可贵的。
彰人：那些难道不是为了积累经验、锻炼胆量吗？
初音未来（VBS）：当然，从那些方面来说也很有意义。
初音未来（VBS）：但是，我觉得最好的地方莫过于， 这让心羽不是通过你们去了解世界， 而是得到机会用自己的眼睛去认识世界哦。
杏：心羽自己的眼睛……
初音未来（VBS）：就像和杏的相遇， 成为了心羽接触街头音乐的契机一样——
初音未来（VBS）：与其他人的相遇，可能会引发巨大的变化。
初音未来（VBS）：所以，虽然不知道是谁， 但能遇到给自己建议的人， 对心羽来说不是件大好事吗？
杏：原来如此…… 嗯，你说的确实很有道理！
杏：（啊，说起来……）
杏：（我本来想问问大家认不认识心羽遇到的那个人， 结果还没问呢。）
彰人：……不过那家伙怎么这么久还没来啊？
杏：这么一说还真是。 我来联系她……
杏：啊……对不起！ 心羽之前发消息给我了。
杏：她说她已经抓紧时间赶过来了，但可能还需要一段时间才能到。 所以让我们先练起来。
冬弥：那么我们开始吧。
杏：嗯，那我让心羽不用那么着急地赶过来！
（黑屏转场）
