251_MEIKO (VBS)_R4 喝杯咖啡聊聊天 (event_28)

抽卡台词：多用心关注一下自己吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：MEIKO姐， 谢谢你帮我出主意。
MEIKO：别客气。 欢迎你随时过来♪
MEIKO：小羽好像放松了一些，太好了。
MEIKO：（但是，问题并没有得到解决。）
MEIKO：（小杏、彰人还有冬弥也都在， 应该不会有什么问题吧……）
镜音连：呀吼——！
镜音铃：大家好，我们来玩了哦！ ……咦？！
镜音铃：怎么只有MEIKO一个人？ 大家都去哪了？！
MEIKO：大家是指小羽她们吗？ 你们来之前她们刚走哦。
镜音连：什么！我们以为大家都在， 所以才急匆匆地赶过来的！
镜音铃：唉…… 好想和大家一起聊天，一起玩啊。
MEIKO：那你们来晚了一步。
MEIKO：另外刚才说着说着，小羽和小杏就开始倾诉烦恼了， 她们现在应该没心情玩吧。
镜音连：嗯？也就是说只有心羽和杏来了吗？
MEIKO：是啊。
镜音铃：说起来，MEIKO，倾诉烦恼是怎么回事啊？
MEIKO：嗯。她们现在不在这里， 随便说出去可能不太合适……
MEIKO：所以我就不细说了， 总之是关于如何树立信心的事。
镜音铃：如何树立……信心？
MEIKO：嗯。小羽好像有生以来 从来没有自信地做过一件事……
镜音连：什么，一次也没有吗？！
镜音铃：那么最后烦恼怎么样了？ 解决了吗？
MEIKO：没有，我只是给了她一些建议而已。
镜音铃：然后呢，这就结束了？
MEIKO：是啊。 毕竟能不能树立信心，还是取决于她自己啊。
MEIKO：还有就是靠小杏、彰人和冬弥的帮助了吧。
镜音连：这样啊……
MEIKO：哎呀，你们两个怎么了。 难道你们也有事要和我倾诉吗？
镜音连：嗯，确实是有这个原因啦……
镜音连：不过我主要是想说， 我们是不是最多只能陪他们说说话啊……
镜音铃：对啊…… 大家都在为了实现梦想而努力呢，我们却……
MEIKO：哎呀。但是你们想想， 有时候只要有人倾听自己说话，不就已经很开心了吗？
镜音铃：话是这么说…… 但是，我还是想再做点什么啊。
镜音连：嗯。
镜音连：像MEIKO和未来那么成熟冷静地思考， 并在一旁静静地守护着他们，对我们来说太难了啊。
MEIKO：是吗？我觉得你们一直都做得都很好啊……
MEIKO：顺便一提，这说到底也只是我的立场， 并不是说你们两个也必须这么做哦。
镜音铃&镜音连：“咦？”
MEIKO：我有我的想法， 你们两个有你们自己的想法， 这不是理所当然的吗？
MEIKO：所以，即使你们和我用不同的想法去行动 也是完全合理的哦。
镜音连：这么说，我们多去帮帮心羽他们也没问题是吗？
MEIKO：嗯，我觉得没问题。
MEIKO：（那些少男少女若要实现梦想， 还有重重阻碍需要去克服。）
MEIKO：（所以，我们也想为他们提供更多的帮助。）
MEIKO：啊。但是你们不可以强迫他们做什么哦。
MEIKO：要去倾听他们的声音， 理解他们的心愿——
MEIKO：这个必须要好好遵守哦。
镜音铃&镜音连：“嗯！”
MEIKO：呵呵呵。
MEIKO：对了——来都来了，要喝点什么吗？
镜音铃：啊，我是急急忙忙跑来的， 好渴啊！我想喝点橙汁！
镜音连：我也要！
MEIKO：好的，我这就去准备。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【crase cafe】

KAITO：这么说，他们在那个叫STAY GOLD的演出上， 成功地一雪前耻了是吧。
MEIKO：嗯，是的。
KAITO：这样啊。想起他们在「世界」 刻苦练习的日子，现在感觉好欣慰啊。
KAITO：未来也能放心了吧？ 之前她还因为演出的事而忐忑不安呢。
初音未来（VBS）：……毕竟不管练习时唱得有多好， 正式表演时不一定能发挥出来。
初音未来（VBS）：不过，他们真的很棒啊。 听说心羽的表现尤其出色。
KAITO：咦，是吗？！ 这么棒啊，我也想听听看那首歌。
MEIKO：哎呀，刚说到他们。
心羽：你们好！
初音未来（VBS）：今天来得真早啊。练习已经结束了吗？
杏：嗯。因为明天我们四个要一起参加对战型演出， 所以和平时相比，减少了一些练习。
初音未来（VBS）：这样啊…… 那你们明天有信心赢吗？
彰人：那肯定有信心啊。
冬弥：大家的状态相当好。
初音未来（VBS）：不错嘛，真不愧是你们。
MEIKO：呵呵呵。话说回来，你们要喝些什么？
（黑屏转场）
MEIKO：久等了，小羽、小杏。 这样你们点的东西就上齐了吧？
心羽：嗯，是的。
杏：真不好意思， 我们这么多人一起过来。
MEIKO：呵呵呵，我是因为喜欢才做的。 你们不用放在心上。
MEIKO：话说回来—— 这里越来越热闹了啊。
（黑屏转场）
镜音连：啊！那个饼干是我特意留到最后的！
镜音铃：什么，这我怎么知道！ 谁让你自己不早点吃掉！
彰人：你们怎么总是因为一点点小事 就吵起来啊。
镜音铃&镜音连：“是连不好……！” “是铃不好……！”
（黑屏转场）
KAITO：WEEKEND GARAGE吗。 我也好想尝尝那家店的咖啡啊。
冬弥：那我下次给你带那家店的特调咖啡过来吧。 店里有卖的。
KAITO：真的吗？！谢谢你，我很期待哦！
（黑屏转场）
MEIKO：话说真不可思议啊。 铃他们本来偶尔才来一趟， 现在却每天都会来。
杏：啊……对哦， 一开始确实不怎么见到小铃。
MEIKO：是啊。有一部分原因是和连大吵了一架……
MEIKO：但主要还是因为她想跟随自己的想法到处游玩而已， 一个人快乐地边逛边唱歌。
心羽：原来是这样啊。
MEIKO：是啊。但是和连和好后， 和大家也说了很多话，唱了很多歌， 自然而然地就常来这里了。
MEIKO：或许是看到你们之后， 开始思考和搭档的相处方式了吧。
杏：咦……真的吗？
MEIKO：虽然没有直接问过她本人。 但我是这么认为的。
MEIKO：这多亏了你们呢，谢谢。
心羽&杏：“…………”
MEIKO：哎呀？怎么了吗？
心羽：没有，只是有点惊讶。
杏：嗯。因为在我们看来， 好像一直都是我们单方面在接受你们的帮助嘛。
MEIKO：呵呵呵，不是那样的。
MEIKO：我们也从大家那里收获了很多。
心羽：咦……
MEIKO：除了和搭档的相处方式， 还有一心一意努力的精神， 和团队成员一起克服困难的身影——
MEIKO：看到你们的样子，未来、铃和连都大受鼓舞， 为了不输给你们，每天都在努力练习哦。
MEIKO：能看到他们努力的样子，我也很欣慰。
MEIKO：不过，KAITO还是老样子就是了， 我真不知道他在想些什么……
MEIKO：为了打造能让大家感到舒适的咖啡厅， 我也每天都在努力哦！
心羽：原来是这样啊。那我就放心了。
杏：我也是。 因为我们总是找你商量事情占用你的时间。
MEIKO：不用客气，今后也可以多来找我帮忙哦。
MEIKO：而且，大家都来玩的话， 店里也会像今天一样热闹不是吗。
心羽&杏：“好！”
MEIKO：（这家店真的越来越热闹了呢。）
MEIKO：（呵呵呵。那个人可能也快要被这欢乐的气氛 吸引回来了吧。）
MEIKO：真期待今后的发展啊。
（黑屏转场）
