252_青柳冬弥_R3 对伙伴的敬畏 (event_28)

抽卡台词：这才是我们应有的状态啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：…………
冬弥：（图书馆需要购买的书籍清单也完成了， 稍微做点自主练习……）
冬弥：嗯，白石打来的电话？
冬弥：喂，怎么了？
杏：“不好意思打扰了，刚才我和彰人也联系过了， 我想找你们商量一下心羽的事。”
杏：“所以，你现在有没有空 三个人一起语音一下？”
冬弥：嗯，有空。
杏：“好！那我先挂断了！”
冬弥：好的。
冬弥：找我们商量……
冬弥：（说起来小豆泽在上次演出时碰到了一个观众， 然后很在意那个人说的话，白石要谈的是那件事吗？）
冬弥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校 一年三班】

冬弥：——彰人。
彰人：嗯，好啊。一起去吃午饭吧。
冬弥：好。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：对了，关于昨天的事……
彰人：心羽的那件事吗？
冬弥：嗯。我觉得为了让小豆泽树立信心， 去STAY GOLD一雪前耻，是个好方法。
彰人：对吧。 我们也是这么过来的嘛。
冬弥：是啊。
冬弥：…………
彰人：嗯，怎么了？
冬弥：没什么，我是在想，充满自信的小豆泽 会唱出什么样的歌声呢？
彰人：啊，确实挺让人好奇。 但我觉得她现在唱歌的时候也挺自信的啊。
冬弥：确实。我觉得她每次都发挥出了最佳水平。
冬弥：啊，说起来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：远野也说小豆泽的歌声 “确实有点意思”呢。
彰人：他还说过这种话？
彰人：我只记得他说过什么“纯属外行”啦， “要是我肯定不和她组队”之类的话……
冬弥：这样啊。
彰人：你这什么反应，当时你听到这话不是很生气嘛。
冬弥：话虽如此……
彰人：……总之，真想象不出心羽 有了自信之后会变成什么样啊。
彰人：不过，她应该还是那么贪心吧。
彰人：还记得吗？我们四个刚成立这个组合的时候， 那家伙准备一个晚上，就把我们推荐的练习方法全都试一遍。
冬弥：啊，确实有这回事。
冬弥：我们三个立刻阻止了她， 然后为她定制了一份练习计划对吧。
冬弥：从结果上来看，这份计划省时省力，不用反复试错。 而且能促进各方面能力全面成长……
冬弥：但练习量实在太大，不太适合初学者……
彰人：不过，我们以为她会量力而行， 所以就把计划直接给她了。
彰人：结果那家伙一边叫苦不迭， 一边把练习全部完成了。
冬弥：是啊，真令人吃惊。
冬弥：在那之后，她也一直抱着“唱歌真开心啊”的心情， 勤勤恳恳地进行着所有练习。
冬弥：直到现在也没有变……
冬弥：等她找到自信之后， 一定会更加热爱唱歌吧。
彰人：不过，为了这个目标， 也得在STAY GOLD上取得满意的成绩才行啊。
冬弥：是啊。
冬弥：小豆泽总是说要追上我们， 但那只是她征途上的一站罢了。
冬弥：要是今后她能察觉到更高、更远的目标就好了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：那就明天见了。
心羽：嗯，明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

冬弥：今天在STAY GOLD获得的成果， 可以说超出了我的预期。
彰人：啊……已经不是超出预期那么简单了， 都不知道该怎么形容了。
冬弥：……说得没错。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！　————～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：在她身旁一起唱歌的我们， 比那个会场里的任何人都要吃惊。
彰人：确实。
彰人：之前冬弥不是有一次 也在演出上带来了超级精彩的表演吗……
彰人：不过这次给我的冲击，比那次还要厉害。
彰人：但这一切，其实你早就料到了对吧？
冬弥：咦？
彰人：之前我们决定参加STAY GOLD时你不是说过吗， 这不是为了让心羽追上我们， 而是为了让她察觉到还有更遥远的目标……
冬弥：我确实是这么说过……
冬弥：但小豆泽的表演， 还是远远超出了我的想象。
彰人：我就说嘛。
冬弥：是啊。真的是让我又惊又喜。
冬弥：像这样一个人率先取得进步， 然后激励到了其他人，于是其他人也跟着一同进步——
冬弥：互相激励、又充满竞争， 才是我们应有的状态啊。
彰人：是啊。
彰人：……真是的，要战胜的家伙又增加了啊。
冬弥：是这样没错。不过， 这就是团队的优点，也是趣味所在不是吗。
彰人：…………
冬弥：嗯？怎么了？
彰人：没什么……只是没想到居然能从你嘴里 听到“趣味”这种词，有点惊讶而已。
冬弥：我觉得没什么好惊讶的啊……
彰人：你在说什么呢？ 那天的那件事，你不会忘了吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你现在真正的心愿是什么啊！ 你真的不想再和我一起玩音乐了吗？！
（白屏转场）
冬弥：我也无数次想过！ 如果我能心无旁骛地和你一起追逐梦想，那该有多好……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……说起来是有这么回事啊。
彰人：你怎么连这种事都能忘啊。
彰人：你知道为了让你说出真心话， 我受了多少苦吗？
冬弥：抱歉。
彰人：……真是的。
彰人：不过，和那时相比， 我们也算是成长了不少。
冬弥：是啊。我们必须一步一步地前进。
冬弥：毕竟我们的目标是超越那个传奇之夜啊。
彰人：——你现在那副跃跃欲试的表情很不错嘛。
冬弥：咦……跃跃欲试的表情？
彰人：是啊。你刚才的表情就是那样的。 不会吧，你自己没发现啊？
冬弥：…………
冬弥：……不，确实有种情绪高涨的感觉。
冬弥：（说起来，连好像也说过类似的话……）
冬弥：（啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：冬弥肯定也能感受到的吧， 开始唱歌前那种激动的心情！
（白屏转场）
镜音连：是吗？我倒是觉得 能像这样激动非常好啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（这样啊……）
冬弥：（刚才感受到的那种心情， 就是连所说的激动的心情吗。）
彰人：要是在平时，情绪这么高涨的话， 我会顺便去公园练习一下……
冬弥：但是今天时间已经不早了， 差不多该回去了。
彰人：反正明天一大早还要练习， 就留到那时候再练吧。
冬弥：嗯，是啊。
彰人：那明天见，我的搭档。
冬弥：嗯，明天见。
（黑屏转场）
