253_镜音铃 (VBS)_R2 跳出「世界」 (event_28)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃：呀吼——！
镜音连：啊，今天KAITO也在啊。
KAITO：嗯。
MEIKO：你们两个想喝什么呢？
镜音铃：我要蜜瓜苏打！
镜音连：我也是。
初音未来（VBS）：今天也和心羽他们一起练习了吗？
镜音铃：嗯！唔——是明天还是后天呢， 听说他们又要参加新的演出了！
MEIKO：啊，又要参加？最近真是频繁呢。
镜音铃：好像是因为在STAY GOLD的那场获胜了， 所以被邀请到各个地方参加演出，忙得很呢。
MEIKO：原来如此。
初音未来（VBS）：他们的名气也越来越大了。
KAITO：顺便问一下，他们这次要参加的是什么样的演出呢？
镜音铃：咦？
镜音连：什么叫什么样的？
KAITO：演出不是分好多种类型吗？ 比如有各种各样的人聚在一起唱歌的， 还有看哪支队伍能获得更多的欢呼声的。
镜音铃：嗯……这次要参加的好像是对战类型的……
镜音铃：说起来我们是不是 还没有正式看过他们参加演出时的样子啊。
镜音连：啊，我也没看过！
镜音铃：对了，正好现在有空， 去拜托他们让我们见识一下吧！
镜音连：好主意，我也赞成！
镜音铃：就这么定了！那我们一起去找他们吧！
镜音连：好！ MEIKO，谢谢你的蜜瓜苏打！
KAITO：啊，等、等一下！ 你们还没有回答我的问题呢……
初音未来（VBS）：嗯……不过，话说回来……
MEIKO：铃说要去找他们， 但这个时间他们还在上学吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【神山高校 走廊】

彰人：那我去买午饭了。
同班同学：好——
彰人：接下来——
彰人：嗯？怎么回事，手机在发光——
镜音铃：“呀吼！我来找你们玩了！”
彰人：…………啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 中庭】

彰人：唉，吓死我了……
镜音铃：“啊哈哈。原来你不知道我们可以来这边啊～”
镜音连：“我还以为你早就知道了呢。”
彰人：怎么可能会知道啊。这到底是怎么做到的？
镜音铃：“不知道呀？但是只要是存有Untitled的手机， 我们就能从里面出现哦！”
彰人：就是说也能从冬弥、杏、心羽的手机里出来是吧？
镜音连：“当然啦！但心羽不是在别的学校吗？”
镜音铃：“所以我们就先来找彰人你们了～ 对了对了，冬弥和小杏不在吗？”
彰人：我们不是一个班的。 杏应该在和班上的同学一起吃午饭， 冬弥今天有图书委员的工作，所以现在不太方便。
镜音铃：“这样啊。太遗憾了。”
彰人：所以你们是来干什么的？ 不会真的只是来玩的吧？
镜音铃：“啊，对了对了。其实是有件事想麻烦你！”
镜音连：“我们想去看， 你们下次参加的演出！”
彰人：看演出？
镜音铃：“嗯！想看大家在台上唱歌的样子！”
镜音铃：“所以，希望你能像现在这样 把我们带到演出会场！”
镜音连：“求你了，彰人！ 让我们在舞台侧面的候场区看也没关系！”
彰人：…………
彰人：好吧，这点小事也不是不行啦……
镜音铃：“真的吗？！”
彰人：嗯。举办这次演出的LiveHouse有我很多熟人， 应该会同意让我们把手机放在候场的地方。
彰人：毕竟平时也受了你们那么多关照， 这点小事肯定没问题。
镜音铃&镜音连：“太好啦——！”
镜音铃：“谢谢你，彰人！ 我们好期待这场演出哦！”
彰人：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【街头「世界」】

镜音铃：我说，是不是快开始了？
镜音连：是啊，我们走！
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse前】

镜音铃：“彰人，我们来啦！”
杏：啊，连、小铃！ 欢迎欢迎！
镜音铃：“啊，是小杏和小羽！”
心羽：东云都告诉我们了哦。 希望你们今天能玩得开心。
镜音铃：“嗯！”
冬弥：原来他们真的能到这边来啊？
彰人：我不是说了吗。不过， 要不是亲眼所见确实很难相信啊。
镜音铃：“啊，彰人！ 谢谢你今天邀请我们！”
彰人：不是我邀请你们来，是你们逼着我把你们带来的。
镜音连：“啊哈哈，不要在意这种细节啦！”
冬弥：不过既然来了， 那一定要玩得尽兴啊。
彰人：是啊。
彰人：差不多该进场了。 铃、连，你们先躲一下吧。
镜音铃&镜音连：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【小型LiveHouse】

彰人：你们两个可以出来了。 这个位置你们觉得怎么样？
镜音铃：“哇……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“来了好多观众啊！”
杏：呵呵呵，这个场地还算小的哦。
镜音连：“咦，有这么多人还算小吗？！”
镜音铃：“好厉害！我已经超级迫不及待啦！”
彰人：为了能让你们尽情享受， 我们会努力让会场嗨起来的！
镜音铃&镜音连：“嗯！”
彰人：不过你们别太招摇，不然会被工作人员发现的。
彰人：为了不容易被发现， 我打算把你们放在备用扬声器的后面。
镜音铃：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
音乐人：——！ ——！！
MC：真是一场精彩的表演。谢谢你们！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“其他队伍的表演也好棒哦！”
镜音连：“是啊……啊，你看！”
（黑屏转场）
（背景切换）
MC：那么，接下来要登场的是 大家期待已久的Vivid BAD SQUAD！
镜音铃的声音（铃）：“哇……！ 欢呼声比之前的所有队伍都要响呢！”
镜音连的声音（连）：“感觉全场观众都在期待着彰人他们出场！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃&镜音连：“哇……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽&杏：“————！ ——————！！”
彰人&冬弥：“————！ ——————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“哇……大家都好厉害！”
镜音连：“嗯！练习和正式表演给人的感觉，还真是完全不一样， 而且……”
镜音连：“观众们也都非常享受！”
镜音铃：“嗯！对了对了， 我们也模仿一下观众们的喝彩吧！”
镜音连：“啊？没问题吗。 彰人不是让我们不要太招摇吗……”
镜音铃：“你看现在这么热闹， 稍微来一下不会被发现的啦♪”
镜音铃：“耶——！大家好棒啊！”
镜音连：“那我也来！ 耶——！”
镜音铃：“啊哈哈，好开心啊！ 他们能带我们来现场观看真的太好了！”
镜音连：“嗯！好，那就继续——”
工作人员A：嗯？刚才那附近是不是有什么声音？
镜音铃&镜音连：“……！！”
工作人员B：啊？那里只有备用的功放和扬声器。 又没接电源，怎么可能会有声音呢？
工作人员A：也是啊。
镜音铃：“……他们走了吗？”
镜音连：“嗯，好像走了。”
镜音铃：“差点被发现的事，要对大家保密哦。”
镜音连：“当然了。”
镜音铃&镜音连：“啊哈哈！”
（黑屏转场）
