254_东云彰人_R4 不曾改变的夏日庆典 (event_29)

抽卡台词：好好好，都说我已经记住了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【街头「世界」】

彰人：——那就再试一次吧。
冬弥：好。
镜音连：那就让我来观摩一下吧！
彰人：行。 我们上，冬弥！
（黑屏转场）
镜音连：哦，太厉害了！ 整体的流程已经很完美了！
彰人：还行吧。但是，从这里开始， 还得把动作的细节部分练得更整齐才行。
冬弥：是啊。
冬弥：如果完成得好， 委托人也会很高兴吧。
镜音连：那个人是彰人的小学同学吗？
冬弥：嗯。听说他们以前还都是足球队的成员。
镜音连：哦……？ 小学时的彰人啊。
镜音连：对了对了，彰人！你小学的时候是什么样的啊？ 休息的时候和我说说吧！
彰人：该怎么说呢…… 并不是什么有趣的话题。
镜音连：没事没事。 我就是想多了解一些大家的事嘛！
冬弥：可以的话，我也想听听。
冬弥：毕竟没怎么听彰人说起过。
彰人：好吧……和你们说说也没什么不行的。
彰人：……虽然我自己这么说有点奇怪， 简单来说，我以前是个狂妄自大的家伙。
镜音连：咦～？那和现在有区别吗？
彰人：算了。不说了。
镜音连：啊！对不起对不起！ 开玩笑的啦！
镜音连：我不会再开这种玩笑了，你就给我们详细说说吧～
彰人：真是的……
冬弥：不过，狂妄自大到底是什么意思，有点难以想象啊。
镜音连：嗯嗯，到底是什么样子的呢？
彰人：……我从小就很擅长体育， 小学班主任建议我参加各种社团活动， 我都以没意思为由拒绝了。
镜音连：啊？擅长体育的话， 参加社团不应该会很开心吗？
彰人：我试着加入了棒球社，结果没多久就能连续击中 队里高年级的王牌投出的球了。
彰人：除此之外还试过篮球等等一些运动， 但很快就变得没有挑战性了。
彰人：不过现在想想， 我只是自以为掌握了那些运动罢了。
彰人：但小时候根本没这个意识， 只觉得“这么简单啊”，马上就嫌没意思了。
冬弥：这……从某种意义上来说，你是个万能型选手啊。
镜音连：嗯。这一点现在也是这样呢。
彰人：……也许吧。总之，在这些社团中， 只有足球算是勉勉强强坚持下来了。
彰人：毕竟足球场很宽阔， 刚开始想把握队友和对手的位置， 是一件相当有难度的事。
彰人：所以，能和队友打出配合时， 感觉非常有成就感。 可能就是因为这点才坚持了下来。
彰人：而且……我曾深信着 我是在尽自己所能认真地踢球。
冬弥：曾深信着……？
彰人：是啊，当时不知道人外有人的道理， 也没尝过输球后不甘心的滋味。
彰人：然后，小学六年级的时候，在最后一场正式比赛中， 对上了夺冠热门队伍……输得体无完肤。
彰人：那支队伍里， 有很多人都是离开了家人，从早到晚泡在足球上， 以成为职业球员为目标。
镜音连：等等！那些孩子……不也是小学生吗？
彰人：是啊，很惊人吧。 其实我当时听到这个消息时，也很吃惊。
彰人：而且我开始怀疑自己能不能做到像他们那样努力。
彰人：一方面是因为输球，一方面是自以为已经很认真了， 让我感觉自己十分丢脸，于是我从此放弃了足球。
镜音连：原来是这样……
冬弥：但是足球社找你帮忙， 你还是会答应对吧？那是为什么……
彰人：啊，那个啊。那是因为他们想举办内部比赛， 但是人数不够，找我过去凑个人头而已。
彰人：对胜利的渴望，还有为此主动增加练习的这份心情， 我十分能理解。
彰人：要是明明有这份心，却因为人数不够而不能充分练习， 那不是很不爽吗，所以我才会答应。
冬弥：这样啊。
彰人：另外，也有那个原因吧。
彰人：就是，其实我还是挺喜欢足球的。
彰人：虽然放弃足球时的那份不甘心到现在都无法释怀…… 但是一摸到足球， 反而会忘记那些事，变得情绪高涨起来。
彰人：这么看来，我真是个摇摆不定的人啊。
镜音连：嗯？摇摆不定不也挺好的嘛！
镜音连：要是自己讨厌起了曾经喜爱的事， 不就太令人痛心了吗！
彰人：…………
彰人：你偶尔也会说些很有道理的话呢。
镜音连：哼哼！
镜音连：啊，彰人！ 我也有点想踢足球了， 在这里也能踢吗？
彰人：嗯？我想想…… 颠球之类应该还是可以的吧？
镜音连：这个我知道！ 就是不停地往上踢，不让球落地的那个对吧？！
镜音连：真好啊！我也想试试看！
彰人：你现在不是要练舞吗？
镜音连：不影响啊！ 休息时也可以踢嘛，教教我吧！
冬弥：教教他不也挺好的吗。 毕竟我们平常受到他很多关照啊。
彰人：不，我觉得是我们在关照他才对吧……
彰人：知道了知道了。 那我下次把球拿过来。
镜音连：太好啦——！那就约好了哦？ 要是你像KAITO一样忘记约定的话，我可是会生气的哦？
彰人：好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【东云家 客厅】

彰人：（好了，差不多该去找连了。）
彰人：（不过我还以为足球早就扔了呢， 没想到老妈居然还留着。）
彰人：（打完气应该还能用， 只玩颠球的话用这个就够了吧……）
绘名：啊…… 嘿嘿，这不是彰人嘛。
彰人：…………
绘名：好，停。 对了，你出门的时候顺便——
彰人：今天要打工，晚上才能回来。
绘名：啊？真是的，我还想叫你帮我去趟便利店呢。
绘名：……我说， 你打算带着足球去打工吗？
彰人：这两个不是一回事。 我说好了要教认识的人颠球。
彰人：所以，你就自己去便利店吧。 再见。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

彰人：呼……差点就被打发去跑腿了。
镜音连：啊！彰人来啦！
镜音铃：呀吼——！
彰人：今天铃也在啊。
镜音铃：嗯！我听连说彰人答应要教他颠球， 感觉会很有趣所以就跟过来了！
镜音连：好了好了，快点让我试试颠球吧！
彰人：好好好。 那就定个目标，先颠十个好了。
镜音连：啊，十下就行吗？会不会太简单。 把球给我吧！
彰人：接好了。 冬弥、铃，建议你们稍微站远一点。
冬弥：嗯？
镜音连：嗯——反正只要砰砰地踢就行了吧。
镜音连：好，一下……啊，怎么回事？！
镜音铃：啊哈哈，球都不知道飞哪去了！
彰人：喂。不能正确地往上踢的话， 就算十下也是相当困难的哦。
镜音连：我当然知道啊！ 这次一定……看我的！
镜音连：哇！我明明是往上踢的， 为什么会飞那么远啊？！
彰人：没必要踢得太高。 还有，颠球用到的部位不是脚尖而是脚背。
镜音连：脚背……脚背……好……
镜音铃：啊！这次确实是往上的！
彰人：嗯，这一球不错。 要好好记住刚才的感觉。
彰人：还有就是踢球的时候， 要注意伸直膝盖。
彰人：那样就不会给球施加错误的力量或让球旋转， 让你更容易连续颠球。
镜音连：好，我知道了！ 看我的！
镜音铃：加油啊，连！ 我会帮你计数的！
MEIKO：哎呀，真努力呢。
冬弥：啊，MEIKO姐。
彰人：你好。
MEIKO：你们好啊。谢谢你陪连他们玩。 收下吧，这是送你们的饮料。
彰人：谢谢。
MEIKO：呵呵呵。彰人，看来你会是一个好哥哥呢。
冬弥：嗯，是啊。 我刚才看他教连颠球时的样子就是这么想的。
彰人：哥哥……
彰人：虽然这样说不太好…… 不过比起有哥哥姐姐，我觉得还是有弟弟妹妹比较轻松吧。
MEIKO：对哦，彰人有个姐姐呢。
彰人：是啊。她不过只比我早出生一年， 无论遇上什么事，都摆出一副了不起的样子， 还总是毫不客气地让我帮她跑腿，是个讨人厌的家伙。
MEIKO：呵呵呵，那真是苦了你了。
冬弥：但其实你们关系很好。 平时也会像朋友一样用名字称呼对方。
彰人：喂。等等，冬弥！ 我叫她名字又不是因为关系好？！
冬弥：不是吗？
彰人：不是你个头啊。 我是因为不喜欢叫她姐姐，所以才直呼名字的。
冬弥：是吗？
彰人：是啊。要是有人把你当成闹钟、跑腿、搬运工， 难道你会叫她姐姐吗？！
冬弥：………… 应该……会吧。
MEIKO：呵呵呵，如果是冬弥，确实有可能呢。
镜音铃：——四、五……！ 连，不错哦！
镜音连：嘿嘿！你看，颠十个还不是轻轻松……啊！
镜音连：好疼！ 唔……球踢到脸上了……
MEIKO：你没事吧，连？
MEIKO：啊，撞到鼻子了呢。 鼻子都红了。
镜音连：不小心踢在脚背靠后的位置了。 不过，这点小伤不要紧的！
镜音连：颠的时候感觉发挥挺好的， 离连续颠十个的目标已经很近了！
镜音铃：嗯！加油啊，连！
MEIKO：真是的。小心点，别再受伤了哦。
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生绘名（绘名）：彰人，你的脸和膝盖怎么又受伤了啊！
小学生彰人（彰人）：因为要练习足球啊， 受点小伤很正常吧。
初中生绘名（绘名）：喂，你要去哪里啊？！ 过来，我帮你消毒。
小学生彰人（彰人）：不要。你笨手笨脚的。
初中生绘名（绘名）：好好好。不满意的话有本事别受伤啊？ 话说回来，你肯定是因为踢得太差才受伤的吧？
初中生绘名（绘名）：还有你的鼻子。已经变得通红了哦～ 圣诞节还远得很，这就开始扮红鼻子驯鹿啦？
小学生彰人（彰人）：少瞎说！ 这是因为队友传球时踢偏了……！
初中生绘名（绘名）：好吧好吧。废话少说，快坐下吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……彰人？你怎么了？
彰人：啊，没什么……
彰人：我想起以前每次受伤回家，绘名都会大发脾气， 说要给我消毒，贴创可贴什么的， 当时我还嫌她多管闲事。
冬弥：这样啊。
冬弥：这些时候还是很有姐姐样子的不是吗？
彰人：那也是以前的事了。
镜音连的声音（连）：彰人！我还差一点就能颠到十个了！ 再教我一些窍门吧！
彰人：好，马上就来！
（黑屏转场）
