255_东云绘名_R4 曾经的夏日庆典 (event_29)

抽卡台词：彰人，你试试那个吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【宫益坂】

彰人：唉，为什么把我也拖来……
绘名：一起去吃个松饼有什么不好。
绘名：话说回来，你还没有报答我帮你送鞋子的恩情呢， 所以我的那份你请客吧。
彰人：知道了知道了。
瑞希：话说今天要去的店正好在进行开业纪念活动哦。 只要三个人一起去就可以免费加小料， 还能打折哦。
彰人：是吗……不过，既然是新开的店， 说不定我很快也会去的，去就去吧。
绘名：喂。虽然你摆出一副臭脸， 但我带你一起去也算是做出让步了好不好？
绘名：本来我是想约奏 或者爱莉还有雫一起去的。
瑞希：唉，没办法啊。 奏正在为新曲收尾， 小莉她们也在忙着准备直播的事。
绘名：退一万步，我还可以约真冬， 但她周末也要去辅导班…… 排除法之后就只剩下你了。
绘名：所以，你就乖乖地把给你送鞋的人情还给我吧。
彰人：我知道啦。
瑞希：好了好了，不也挺好的吗。 还有美味的松饼等着我们呢♪
瑞希：话说回来，居然真的会规规矩矩还姐姐的人情， 绘名弟弟真了不起呢。
彰人：因为这种事要是不算清楚， 她会一直缠着我的。
彰人：话说，你居然愿意陪她，还真喜欢自找麻烦啊。
瑞希：毕竟我很闲嘛～而且，被大家拒绝后 绘名闷闷不乐的样子也很可怜啊。
瑞希：另外就是，绘名说要带弟弟一起来吃， 我感觉会很有趣所以就跟过来了！
彰人：哪里有趣了啊…… 不过你不是被她强行拖来的就好。
瑞希：…………
瑞希：因为最近我好像做了一些让绘名担心的事……
绘名：喂，你们两个人在说什么呢？
彰人：啊。那当然是在说你的坏话啊——
绘名&瑞希：“啊……”
真冬：……绘名、瑞希？
瑞希：这不是真冬嘛，呀吼！ 是要去辅导班嘛？
真冬：嗯……啊。
真冬：你们好啊，绘名、瑞希。 还有这位应该是……绘名的弟弟吧。
真冬：初次见面，我叫朝比奈真冬， 非常荣幸能和你姐姐做朋友。
彰人：你太客气了，初次见面， 我叫东云彰人。
彰人：难道你和我姐姐是同一个社团的吗？ 谢谢你平时那么照顾我姐姐。
绘名：哇……真冬那个样子，看得我起了一身鸡皮疙瘩。
瑞希：没办法，毕竟当着你弟弟的面。 话说我们好久没看到优等生模式的真冬了吧？
绘名：啊，你这么一说好像还真是……
绘名：（毕竟在去往「世界」、遇到未来之后， 真冬在我们面前都是想到什么就说什么。）
绘名：（……不过，那种状态下的真冬 压力会比较小吧，也不是件坏事。）
瑞希：啊，我们要不要靠边点聊？ 看，那边好像有人在遛一只大狗。
绘名：咦？啊，真的呢。
彰人：……！
瑞希：绘名弟弟？
彰人：啊，没、没什么。
真冬：对不起，我们挡路了。
狗主人：哪里，该说对不起的是我才对。 是我家狗狗的体型太大了。
真冬：这只狗狗是金毛寻回犬吧？ 你好啊。
狗：……！呜、呜汪……
真冬：…………？ 对不起，它是不是不喜欢被人摸啊。
狗主人：怪了。以前无论谁摸，它都会高兴地摇尾巴才对啊。
绘名：……说不太清楚，但看来动物多少能感觉到些什么……
瑞希：哈哈哈，或许……是吧。
狗主人：那再见了。
真冬：啊，我也差不多该走了。
绘名：好好好。那就在Nightcord见了。
彰人：你……
彰人：对不起。我姐姐性格不太好， 不过可以的话今后也请与她和睦相处。
真冬：……嗯，当然了。 那我先走了。
瑞希：拜拜啦。
绘名：居然请她与我和睦相处。
绘名：你是不知道， 平时是我，在很多事上关照着真冬好吗？
彰人：啊？谁信你啊？
绘名：……你这人真是！
瑞希：好了好了。绘名，打住打住。
瑞希：你弟弟毕竟不了解真冬，他会这么想这样也没办法嘛。
绘名：这种事我当然知道啊……！
瑞希：美味的松饼还在等着我们呢。 好了好了，我们快出发吧♪
绘名：那倒也是。
绘名：彰人，跟紧点，别掉队哦！
彰人：哦。但你走错了吧，这个路口应该左转。
绘名：……这我当然知道。
彰人：骗谁啊！
瑞希：啊哈哈！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【真冬的房间】

（背景切换）
（背景切换）
绘名：“……K，怎么样了？”
（背景切换）
奏：“……嗯，完成了哦。 把这个上传上去就完工了。”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“太好了！这下总算可以松口气了。”
（背景切换）
绘名：“嗯。辛苦你了，K。”
（背景切换）
奏：“大家也辛苦了。还有……对不起。 昨天也是，到了最后一刻还拜托大家调整……”
（背景切换）
真冬：“没什么。只要K的曲子能完成就好。”
（背景切换）
绘名：“真是的，怎么每次都和我们这么客气啊？”
绘名：“K，你完全没必要没有和我们道歉哦。”
（背景切换）
瑞希：“是啊。我也很高兴能和你一起作曲♪”
（背景切换）
奏：“……谢谢你们。”
（背景切换）
奏：“但昨天绘绘和Amia本来是准备出门的吧。 后来你们去成松饼店了吗？”
（背景切换）
绘名：“嗯。因为约的时间是下午，不是一大早。”
（背景切换）
瑞希：“那家店的松饼真的超好吃的！ 绘绘的弟弟本来还抱怨连天，吃完也赞不绝口哦！”
奏：“啊，三个人一起去会打折的那家店对吧。 原来那第三个人是绘绘的弟弟啊。”
（背景切换）
绘名：“是啊。啊，对了！ 我们在路上还遇到雪了哦。”
奏：“咦，真的吗？”
（背景切换）
真冬：“……嗯，在去辅导班的路上遇到的。 还和绘绘的弟弟说了几句话。”
真冬：“他和绘绘给人的感觉很不一样，让我有点意外。”
（背景切换）
瑞希：“哈哈哈……”
（背景切换）
绘名：“什么？”
绘名：“我和你说，那家伙只是在你面前装老实罢了。 其实他很狂的，说话还特别气人！”
真冬：“这样啊。”
（背景切换）
绘名：（你不是也没把本性露出来吗？）
绘名：（不过，就算把这话说出来，也没什么意义就是了……）
（背景切换）
绘名：“……说起来，动物不喜欢雪吗？ 那只擦身而过的狗好像很怕你。”
（背景切换）
瑞希：“啊～确实……”
真冬：“我也不知道。在外面狗经常冲着我叫， 猫和鸟根本不会靠近我。”
（背景切换）
绘名：“那答案不是显而易见了嘛……”
真冬：“话说那个反应，感觉和凤遇到我的时候很像。”
绘名：“凤同学？那是谁啊？”
（背景切换）
瑞希：“是雪的学妹吧。 在体育节上一起参加过两人三足的。”
（背景切换）
真冬：“是的。她经常唱着歌在走廊上蹦蹦跳跳， 从二楼的窗户直接跳到中庭里， 还用‘奇幻开演’这种奇怪的词跟我打招呼。”
（背景切换）
绘名：“什么乱七八糟的，她真的是高校生吗？”
奏：“嗯……感觉是个很有活力的女生。”
（背景切换）
绘名：（说到宫益坂学园的学生， 总觉得不是在从事演艺活动，就是端庄的大小姐， 没想到还有这样的女孩子啊。）
（背景切换）
瑞希：“啊，说到害怕。 绘绘，你和你弟弟难道都怕狗吗？”
绘名：“咦？”
瑞希：“因为当时狗从旁边经过的时候， 你们两个都想往我身后躲。”
绘名：“没有那回事啦…… 不过，遇到大型犬还是会有所防备的……”
绘名：“啊，但是彰人是真的怕狗， 不管大型犬小型犬都怕。”
瑞希：“咦，这样啊？！”
绘名：“因为他以前被狗咬过。”
（背景切换）
绘名：“我记得……好像是妈妈、我和彰人 一起去附近的公园野餐的时候吧……”
绘名：“当时不知道是主人松开了绳子还是怎么， 有一只大狗向我们跑了过来——”
绘名：“我刚想逃跑但摔倒了， 然后，妈妈为了扶我起来就留在了原地， 只有彰人从那里逃走了……”
（背景切换）
奏：“啊……所以才被狗追了啊。”
绘名：“是的。不过只是被狗轻轻咬了一下， 完全没有受伤啦。”
（背景切换）
瑞希：“哦？因为怕狗的弟弟不能拿来当盾牌， 所以就想躲在我身后对吧？”
绘名：“你说什么呢。我那是在给它让路啦， 只是碰巧靠在了你旁边而已。”
（背景切换）
奏：“呵呵呵……”
奏：“绘绘的弟弟啊。 有机会我也想好好和他打个招呼。”
奏：“因为绘绘，无论是你本人 还是你的画都给了我很多帮助啊……”
（背景切换）
绘名：“K……”
绘名：“有机会你得把这话告诉彰人！ 因为就算我跟那家伙说是我一直在关照雪， 他也完全不信！”
（背景切换）
真冬：“……你什么时候关照过我？”
绘名：“啊？我不是时时刻刻都在关照你吗！”
（背景切换）
瑞希：“不，时时刻刻有点太夸张了吧。”
瑞希：“因为你总是这么言过其实， 你弟弟才不相信你吧？”
（背景切换）
绘名：“雪、Amia。你们等下能来「世界」一趟吗？ 关于这件事我要和你们说说清楚。”
（背景切换）
瑞希：“咦，为什么我也要去？！ K，绘绘好可怕哦～”
（背景切换）
绘名：“喂！这和K没关系吧！ 而且你啊……”
（黑屏转场）
