256_镜音连 (VBS)_R4 我的舞鞋！ (event_29)

抽卡台词：这双鞋很帅吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

彰人：你好。
MEIKO：欢迎光临，二位。
KAITO：嗨。连从刚才就迫不及待了哦。
镜音连：我等你们两个很久了！ 快点开始练舞吧！
彰人：知道了。但是在那之前 还有很多事需要敲定一下，比如使用什么样的曲子，还有编舞等等。
冬弥：我们今天就是来商量这些的。
冬弥：虽然演出上没法一起跳舞…… 但如果连能帮忙一起出主意的话我们会很高兴的。
镜音连：当然没问题！
彰人：不过，这次只有唱歌跳舞。 没有DJ出场的部分，这样你也有兴趣吗？
镜音连：有兴趣有兴趣！ 会跳舞的DJ不也挺好的嘛！
镜音连：而且，大家都在不断地成长， 我也想挑战新的事物， 变得更厉害啊！
彰人：怎么个厉害法？
镜音连：变厉害就是变厉害嘛！
KAITO：哈哈哈。 我觉得这种挑战自我的精神很可贵哦。
KAITO：说不准有些经验将来可以用在别的地方呢。
冬弥：是的。这么说来以前当临时演员的经历 也确实让我受益匪浅。
KAITO：对，就是这种！ 人生本来就是一场漫无目的的巡游啊。
MEIKO：就算不扯上人生， KAITO也在到处转悠嘛。
KAITO：不不不！明明有那么多能走的路、能做的事， 如果哪里都不去，什么都不做，那不就太可惜了嘛！
KAITO：所以我希望连能挑战更多各种各样的事情啊。
镜音连：嗯，我会做各种尝试的！ 但首先我会努力做到不像KAITO那样让人无语的。
KAITO：什么，连，你居然也这样说我？！
镜音连&MEIKO：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
彰人：大家难得一起练舞。 连也定个目标怎么样？
镜音连：目标？
冬弥：嗯。比如说我们的最终目标就是在夏日庆典上表演。
镜音连：原来如此……
镜音连：那样的话……啊！ 我想在MEIKO和KAITO他们的面前表演！
镜音连：那个，彰人、冬弥！ 虽然我不能和你们参加夏日庆典的演出， 但我们能不能改编一个三人版的舞蹈呢？
彰人：三人版？
镜音连：嗯！如果是跳同一首歌， 只要稍加改编应该就可以了， 这样你们不需要增加练习，负担也比较轻对吧？
镜音连：而且这样，我就可以体验到 和你们一起参加演唱会的感觉了！
冬弥：原来如此。
冬弥：确实那样的话，夏日庆典的练习就可以 三个人一起进行了，不会浪费时间。
彰人：嗯。既然答应了当然要奉陪到底。 就这么办吧。
镜音连：太好了！那就这么定了！
镜音连：啊，对了！ 机会难得，希望杏和心羽也能来看看！
冬弥：那就去问问白石哪天有空吧。
彰人：夏日庆典结束的时候， 心羽也差不多该从海滨夏令营回来了， 我们问问她那几天的安排好了。
镜音连：谢谢你们！
镜音连：嘿嘿，好！ 我要加油练舞喽！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

镜音铃：连，你状态很不错嘛！
镜音连：嘿嘿！因为我不能输给彰人和冬弥啊！
（黑屏转场）
镜音连：好！大概是这种感觉！
KAITO：嗨，连。状态很好嘛。
镜音连：KAITO！你是来看我练习的吗？
KAITO：是啊，毕竟是我提出 让你积极挑战各种事情的嘛。
KAITO：顺便问一下，你颠球练得怎么样了？
镜音铃：啊，对哦， 彰人带足球过来之后， 你就开始练习了对吧！
镜音连：颠球练得也很顺利哦！ 已经可以连续颠三十个了！
KAITO：那还挺厉害的嘛！
KAITO：嗯——没想到这么快就变得那么熟练了啊。 早知道我就多来看看了。
镜音连：为什么？ 难道KAITO也想一起练吗？
KAITO：哈哈。那倒不是， 只是想见证你不断提升的这个过程而已。
镜音连：不断提升的这个过程？
KAITO：嗯。比如说我发现你今天做到了昨天做不到的事！ 这种时候我作为见证者，不是也可以共享这份激动的心情吗？
镜音铃：我大概懂你的意思！ 我在协助别人练习的时候，也有同样的感受！
镜音连：这样啊。
镜音连：那你们两个要是知道了那件事， 应该会更加兴奋的吧！
镜音铃：那件事？
镜音连：其实，我有一个主意。
镜音连：我现在练的舞， 跟彰人和冬弥准备在庆典上跳的是同一支……
镜音连：我想把这支舞改编成三人版本！
KAITO：说起来，你上次在MEIKO的咖啡厅里也提到过吧。
镜音连：嗯，就是那件事！
镜音连：我有点担心。因为彰人和冬弥在庆典上的表演是重头戏， 和我一起练习其实可有可无……
KAITO：会吗？我觉得按他们的性格 不管做什么都会全力以赴的哦。
镜音连：当然，彰人他们也确实是这么做的……
镜音连：可我希望他们以庆典的表演为重啦。
镜音连：（而且，我也希望他们能帮上彰人那个老同学的忙。）
镜音连：所以，我想构思一个 不那么辛苦的三人版舞蹈。
镜音连：啊，但并不是说要省事或者偷工减料哦！
KAITO：放心。你的意思我了解。
KAITO：顺带一提……做什么，怎么做。 你心中应该已经有大致的想法了吧？
镜音连：嗯，被KAITO说中了……你们想听听看吗？
镜音铃：嗯！快给我讲讲！
镜音连：那难得有这种机会， 你们听完我的想法后也给我出出主意吧！
镜音连：唔，我的想法是——
（黑屏转场）
镜音连：——就是这样， 所以改编三人版舞蹈这件事， 我想让你们听听我的想法！
冬弥：……原来如此。你还特地 从铃和KAITO哥那里征求过建议了啊。
彰人：谢谢你，连。 那么，你能把那个想法说给我们听听吗？
镜音连：好！
镜音连：其实——我想把颠球的动作放进 舞蹈里试试看！
冬弥：颠球的动作？
镜音连：对！我现在还只会用脚背来颠球， 但对于真正熟练的人来说，大腿和脚后跟其实都可以颠， 那么动作就能有很多变化了不是吗？
彰人：是啊。
镜音连：所以我觉得，要是把这些颠球的动作加入舞蹈， 感觉不就像霹雳舞一样嘛！
镜音连：而且本来也有这样的比赛对吧？ 就是……花式足球之类的！
彰人：……这么一说确实有这种比赛。
镜音连：对吧对吧！ 所以我觉得，把这种动作加进这次的三人版舞蹈很合适哦！
彰人：如果能让动作更加利落，更有节奏感的话， 应该能很吸引人吧。
彰人：我觉得这个主意很棒。 听你这么一说我也有点跃跃欲试了。
冬弥：我也是。
镜音连：真的吗？！太好了！
镜音连：嘿嘿。其实在铃和KAITO的帮助下， 我已经设计出一些动作了～
彰人：你准备得真周到啊。
镜音连：一般般啦～那你们两个看一下我的编舞吧！
（黑屏转场）

【夏日庆典结束几天后】

镜音连：好！大家都到齐了！
彰人：哦。那我们上吧，连、冬弥。
冬弥：好。
（白屏转场）
心羽：好厉害啊，小杏！ 他们三个都好厉害好厉害！
杏：啊哈哈！心羽，你从刚开始好像只会说好厉害了哦？
杏：不过我也不是不能理解你的心情。 中间有一段像霹雳舞一样的动作，真的好帅哦！
冬弥：那段编舞是连的主意。
心羽：原来是这样！ 你好厉害啊，连！
镜音连：还好吧～我先找铃还有KAITO商量了一下， 加上彰人他们也给予了肯定，我才获得信心的！
杏：你们会在夏日庆典上跳舞， 也让我大吃一惊呢……
杏：难道是上次做快闪演员后，觉醒了对舞蹈的兴趣吗？
彰人：怎么可能。只是碰巧而已。
心羽：不过如果在演唱会上能这样表演的话， 我觉得会很酷哦！
镜音铃：连一脸得意的样子～
镜音连：因为我和彰人他们一起完成了超级精彩的舞蹈表演嘛。
初音未来（VBS）：确实是很精彩的表演呢。
MEIKO：是啊！怎么样，作为师父你应该也很满意吧？
KAITO：哈哈哈。跳舞是连自己努力的成果， 我没出什么力哦。
KAITO：不过，这次表演 还真是让我大饱眼福啊。
镜音连：…………！ 嘿嘿，作为徒弟，我也很骄傲哦！
镜音铃：哈哈哈，什么啦～
镜音连：彰人、冬弥！
镜音连：谢谢能让我和你们一起跳舞！ 托你们的福，这次我真的特别开心！
彰人：别客气，我们也很开心。对吧？
冬弥：是啊。以后有机会我们再一起跳舞吧。
镜音连：好！
（黑屏转场）
