257_桃井爱莉_R3 那太狡猾了吧！ (event_29)

抽卡台词：啊哈哈！雫真是的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【夏日庆典现场】

爱莉：——好壮观，我还奇怪 今天怎么有这么多女生穿着浴衣……
雫：呵呵呵，原来今天是庆典的日子啊！
爱莉：真不错啊！ 既然路过了，要不要去看看？
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：哇，真的好热闹啊。 要是小实、小遥她们也一起来了就好了。
爱莉：没办法啊。毕竟她们还在海滨夏令营呢。
爱莉：不过我们可以多拍点照片，等她们回来了再给她们看。
雫：嗯，有道理！
雫：啊，你看！ 那里有套圈和捞金鱼哦！
爱莉：那当然。说到庆典， 各种各样的小摊肯定是不可或缺的啊。
爱莉：好了，我们到处逛逛， 明天多给她们讲讲庆典上的见闻吧？
雫：嗯，好啊。
雫：话说回来，我已经好久没像这样逛过庆典了呢。
爱莉：我也是。 我想想……嗯？说不定是小学毕业后的第一次呢？
雫：啊，我上次也差不多是那个年纪。 我记得是在神社举行的庆典， 我和步步还有妈妈一起穿着浴衣去的。
爱莉：我也是小时候和姐姐妹妹一起 手里攥着零花钱，三个人去逛的庆典。
爱莉：光是回想起来就觉得很开心呢。
爱莉：对了！有没有看到卖冰镇菠萝的摊位？ 我妹妹很喜欢这个的。
雫：啊，冰镇菠萝确实不错。 还有苹果糖和棉花糖之类的。
爱莉：对对！虽然平时大家都说 不能边走边吃东西——
爱莉：但是逛庆典的时候就无所谓， 这也是我喜欢庆典的原因。
雫：这样啊。我……
雫：…………
爱莉：嗯？怎么了，雫。 为什么突然垂头丧气的。
雫：嗯……逛庆典确实是很开心啦， 但每次回过神后，都只剩我一个人了。
爱莉：与其说是剩你一个人……不如说是你走散了吧。
雫：因为步步不肯牵着我的手嘛。
爱莉：知道了知道了。不过要小心点哦， 要是被人发现有偶像来了， 会给路人还有摊主添麻烦的。
雫：嗯，当然了。 为了不跟丢小莉，我会努力的！
爱莉：我觉得不用在这种地方那么努力啦…… 不过，既然是逛庆典，还是开心最重要！
（黑屏转场）
爱莉：——啊，雫。那里有一家卖苹果糖的店。
雫：真的呢。呵呵呵，要不要给步步买一点回去呢。
爱莉：那就买点好了？
爱莉：嗯……那我也买点什么礼物吧。
雫：话说你刚才说过， 你妹妹喜欢冰镇菠萝对吧。
爱莉：对啊。明明不是很喜欢菠萝， 但每当有庆典时就会问“冰镇菠萝在哪里啊？” 然后到处找个不停。
雫：啊，我好像明白这种心情。 因为是庆典时买的，所以会觉得很好吃。
爱莉：没错没错！
爱莉：……真令人怀念啊。
爱莉：过去在我家附近举办的庆典， 应该还算是比较大的活动吧。
爱莉：每次举行庆典的时候， 都会邀请歌手、乐队等嘉宾到舞台上表演……
雫：哦，好厉害啊。 我去过的庆典，最多只有民乐演奏之类的。
爱莉：一般的庆典都是那样的吧。
爱莉：不过虽说是舞台，但都是手工搭建的， 嘉宾也都是业余爱好者，一看就是标准的地区性小型庆典啦。
爱莉：不过……
爱莉：因为那时我正好迷上了偶像， 所以不由得会想，要是自己成为了偶像， 是不是就能在这个舞台上唱歌了呢。
雫：呵呵呵。用那闪亮无比的眼睛注视着舞台的小莉， 这情景仿佛就在眼前呢。
雫：对了，你说的舞台是那样的吗？
爱莉：什么？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：啊……真的。 那里居然有个舞台。
爱莉：哇，这舞台还挺正规呢。 音响好像也准备好了……
爱莉：难道会有嘉宾来唱歌吗？
雫：那个，小莉。如果不急着回去的话， 要不要去看看舞台表演？
爱莉：嗯，好啊！
爱莉：那我们去买点饮料，然后慢慢欣赏吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希）

【夏日庆典的一周后】

【家庭餐厅】

爱莉：我开动啦！
爱莉：……嗯！这个焙茶芭菲太棒了！ 虽说只是家庭餐厅，但手艺不容小觑呢。
雫：嗯，是啊！ 我也尝尝……
雫：嗯，我点的黑蜜黄豆粉芭菲， 还有蕨菜糕也很好吃哦。
绘名：真的吗？对了，这里有小碟子， 要不我们各自分一点芭菲出来换着吃吧。
爱莉：嗯，好啊！
（黑屏转场）
爱莉：呼，真好吃啊。
爱莉：绘名、雫，谢谢你们陪我！ 托你们的福，我享受到了各种各样的日式甜点！
雫：呵呵呵，不用客气。
绘名：好久没和你们一起喝茶了，我也很开心。
爱莉：是啊。虽然上次在庆典上偶然遇到了， 但真的好久没有三个人一起出来了呢。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：…………
爱莉：话说，绘名。 瑞希……后来怎么样了？
雫：啊，对啊…… 庆典的时候看起来倒是挺精神的……
绘名：嗯……还是没什么实质性的进展。
爱莉：这样啊……
爱莉：对不起，绘名。 结果还是没能帮上忙……
雫：我也是……
绘名：不，你们不用放在心上！
绘名：我之前也对爱莉说过了， 我已经做好了打持久战的准备。
绘名：而且在我为瑞希的事发愁的时候， 你们愿意耐心倾听、为我分忧，已经帮了我大忙了。
爱莉：是吗？那就好……
绘名：……虽然还不能完全放心， 但有时会感觉瑞希确实精神一点了呢。
雫：咦，真的吗？！
绘名：嗯。大概是因为我们社团的其他人说了些什么吧……
绘名：不过这样一来我就明白了， 瑞希在有好事发生时，也是会精神起来的。
绘名：说明自己的努力并没有白费， 能有这结果我就放心多了。
爱莉：原来如此。
爱莉：（确实，知道了这一点，和不知道的时候比起来， 心态也大不相同呢。）
爱莉：（一方面很担心瑞希，另一方面也十分担心绘名会钻牛角尖。 不过还好没有。）
爱莉：话说回来，绘名的社团里， 还有哪些人啊？
绘名：啊，这个嘛。我是负责插画的， 我记得和你们说过瑞希是负责制作视频的——
绘名：然后还有两个人，负责作曲和填词。
绘名：不过，负责填词的那个人本身也会作曲……
雫：哇，这样啊！ 好厉害！
绘名：是很厉害…… 但有些时候是真的很麻烦。
爱莉：哎呀，绘名有资格这么说别人吗？
绘名：真是的，你什么意思嘛？
绘名：爱莉、雫，你们不知道， 那个人真的很麻烦哦！
爱莉：好好好。顺便问一句，她是在哪方面很麻烦呢？
绘名：嗯？我想想……
雫：……？
爱莉：啊……
爱莉：（我只是随口问了一下， 但看她表情似乎很苦恼该怎么解释……）
爱莉：没关系的，绘名。 不能说的话，就不用勉强了。
绘名：嗯。也不是不能说，怎么说呢…… 不过这真是说来话长，还是下次再说吧！
爱莉：嗯，好的！
绘名：嗯，那说说另一个负责作曲的人吧！
雫：画插画和制作视频都很厉害， 但感觉作曲更胜一筹啊。
绘名：嗯！我们都是用网名K来称呼她的。
绘名：就是K邀请我和瑞希，还有负责填词的人， 一起创建了“25点，Nightcord见。”哦。
爱莉：哦！所以她就是队长啦。
绘名：嗯，虽然不知道K自己是不是这么想的， 但实际就是这样。
绘名：K这个人啊，非常有音乐天分。 她创作的曲子每次都能打动我。
爱莉：是啊！我看过你们的视频， 确实每一首歌，都能让我为之震撼。
雫：我也在小莉的推荐下去听了。
雫：听着听着就引起了共鸣， 虽然会感到痛苦，但最后心里会感到丝丝的暖意。
绘名：对对！就是这样的！
绘名：K这个人很神奇，总能说出我想听的话， 或者说，她能理解我的种种痛苦……
绘名：当我觉得画画是一种煎熬时， 她还写了首曲子送给我……
爱莉：……真是个温柔的人啊。
绘名：嗯，非常温柔。
爱莉：这样啊。
爱莉：那个叫K的人真不错呢。 有机会我想认识认识她。
雫：嗯，我也是！
绘名：嗯，我也想找机会好好向你们介绍一下。 ……然后要是我心情好的话， 也顺带介绍一下那个麻烦的填词人好了。
爱莉：你为什么对待K和那个负责填词的人 态度会差那么多啊？
绘名：因为她真的很麻烦啊。
绘名：你们两个见识到她的真面目后， 一定会惊讶到目瞪口呆的。 而且她心里还有一颗大炸弹……
爱莉：炸、炸弹？
爱莉：到底是个什么样的人呢，完全想象不出来啊。
雫：但是，小绘提到她的时候 好像很开心的样子，看来她一定是个不错的人吧。
绘名：啊？！我哪里开心了……！ 怎么可能开心得起来！
爱莉&雫：“呵呵呵。”
爱莉：（很好奇绘名社团里的成员， 但另一方面，我也想早点介绍实乃理和遥给她认识呢。）
爱莉：（我想想哦，两边都是四个人…… 加起来一共是八个人。）
爱莉：（初中的时候， 基本上只有我和她两个人……）
爱莉：（现在我们都结识了新的好伙伴， 要是大家能聚在一起聊聊天就好了。）
（黑屏转场）
