258_晓山瑞希_R2 仲夏夜庆典 (event_29)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名：嘿……！ 啊，又偏了……！真是的，怎么都打不中……！！
瑞希：哈哈哈，绘名打得太烂了～
（白屏转场）
瑞希：哇，连难度最高的那个奖品都打中了！ 难道真冬很擅长射击吗？
真冬：没有，这是我第一次玩。 只是瞄准好扣下扳机而已，很简单啊。
绘名：你什么意思，是在讽刺我吗？
（白屏转场）
奏：唔……没想到扣动扳机需要这么大力气…… 什么都没打中，而且这枪那么重，只是举着就已经很累了……
（白屏转场）
爱莉：话说，大家难得见个面， 一起去庆典上逛逛吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：…………
瑞希：（那个瞬间，我真的非常开心。）
瑞希：（但为什么会有这种 仿佛心上缺了一块的感觉呢。）
瑞希：…………
瑞希：啊……是老师打来的。
瑞希：喂——我是瑞希♪ 老师，有什么事吗？
瑞希：什么，又要补习？ 好奇怪啊，我最近不是很积极地去上学了吗～
瑞希：……日期是明天？！ 可是老师，明天不是周日吗……
瑞希：……知道了。老师牺牲自己的休息时间给我补习， 我一定会去的。
瑞希：唉……
瑞希：（还是去上学吧……）
瑞希：（一直待在家里也没意思…… 只要能解闷，做什么都可以啦。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【全向十字路口】

瑞希：呼啊……
瑞希：（为了赶上补习特意早早出发， 但还是好麻烦啊。）
瑞希：这样吧，稍微闲逛一下下好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

瑞希：（——走着走着就来到了这里， 不过因为时间比较早，商店都没开门啊！）
瑞希：（唉，去那家书店站着看会儿书吧……）
瑞希：啊……
冬弥：嗯，晓山？
瑞希：这不是冬弥嘛，呀吼！
冬弥：嗯，早上好。 你穿着校服……是准备去学校吗？
瑞希：是啊，正要去学校参加补习。
瑞希：你呢，有什么事吗？ 这么早出门，而且居然没有和绘名弟弟一起？
冬弥：我也不是每时每刻都和彰人一起行动的啊……
冬弥：我们组合的晨练刚结束， 所以大家就先解散了。
瑞希：什么？晨练？ 这么早就开始了？！
冬弥：……？嗯，因为是晨练啊。
瑞希：话是这么说啦……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：这么早就开始晨练了， 看来你真的很喜欢唱歌啊。
冬弥：嗯。
瑞希：啊……
瑞希：（我很少去上学， 平时很难和冬弥说上话……）
瑞希：（刚发现，他原来能露出这样的笑容啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：我想你应该知道…… 从我很小的时候，父亲就对我实行古典音乐的英才教育。
冬弥：但是，他的指导十分严苛……
冬弥：上学的日子要早起练习，放学后要不断练习到睡觉。 休息日从早到晚都要弹钢琴、拉小提琴。
冬弥：升上初中后，我感到自己受够了那种生活， 产生了逃跑的念头。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（我完全不了解冬弥的过去……）
瑞希：这样啊！
瑞希：能做自己喜欢的事情真好！
冬弥：是啊，真的太好了。
冬弥：……其实，多亏了彰人他们， 我才能鼓起勇气直面我父亲。
瑞希：咦？
冬弥：以前，我每次回家都会和父亲吵架……
冬弥：我想要表达自己的想法， 但是，连和他心平气和地对话都做不到……
冬弥：最后多亏了伙伴们， 我多少理解了父亲的想法。
冬弥：面对面地和父亲交谈， 而且还邀请他来看我们的演唱会。
瑞希：那他真的来看了吗？！
冬弥：嗯，来了。
冬弥：在那以后……他还是不怎么给我好脸色看， 但至少我们两个不再吵架了。
冬弥：能做自己喜欢的事固然开心。
冬弥：即使他不赞同我想做的事情， 却还是能够给予理解，这才是让我最开心的。
瑞希：…………
瑞希：冬弥真厉害啊。
瑞希：（整天吵架， 父子之间的关系肯定非常紧张， 但冬弥还是鼓起勇气和父亲谈过了。）
瑞希：（为了让父亲明白自己真正的爱好，永不放弃……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名：我试着画画看吧。 ……不过我也不知道能不能画好。
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（“永不放弃”，好坚强啊……）
冬弥：……晓山？
瑞希：……！啊，嗯，什么事？
冬弥：不，没什么事…… 我只是在想晓山喜欢的事是什么呢？
瑞希：咦……
冬弥：我们也算是熟人了， 但我刚才谈到自己的时候才发现， 我从来没有听你说起过自己的事。
瑞希：啊，嗯，说起来确实是这样。
瑞希：（我喜欢的事……）
瑞希：…………
瑞希：那个，我还有很多话想说， 但今天还得去补习……
冬弥：啊，说得也是。 不好意思，耽误你这么久。
瑞希：没有的事。毕竟是我先问了那么多问题嘛。 那就下次见啦！
冬弥：嗯。
（黑屏转场）
瑞希：（最后逃避话题的方法实在是太敷衍了。 希望冬弥别放在心上……）
瑞希：（其实说到喜欢的事、爱好之类的， 完全可以用改衣服什么的随便糊弄过去的啊……）
瑞希：（……不行，对冬弥不能那么做。）
瑞希：（因为冬弥对我说的都是肺腑之言， 完全没有隐瞒或糊弄我的意思……）
瑞希：（所以……我也不想对他有所隐瞒。）
瑞希：唉……
瑞希：好，转换转一下心情！ 别想这些了，该去学校了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希）

【神山巷】

瑞希：呼……好累啊。
瑞希：今天一天，肯定有学了平时一年的量吧～
瑞希：去附近的咖啡厅吃点好吃的甜点吧……
？？？：——♪ ——♪
瑞希：咦……这个声音，是冬弥？
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：——！ ——！
瑞希：啊……看样子是在练习唱歌。
瑞希：话说早上遇到他时，他说自己刚练完， 怎么现在又开始练习了？
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：看来是真的……很喜欢唱歌，而且十分认真地对待这件事。
瑞希：还是不要打扰他了，而且我今天补习真的好累啊， 回家回家～
（黑屏转场）
瑞希：咦！
彰人：啊……晓山？
瑞希：呀、呀吼——绘名弟弟！
瑞希：（吓了我一跳！ 今天怎么会遇到这么多熟人啊？！）
瑞希：（哦，因为冬弥正在公园练习，他应该也是要去那里吧！）
彰人：你怎么穿着校服啊，今天去学校了？
瑞希：嗯，是啊。去补习了。
瑞希：你呢，难道是和冬弥约好了碰头？
彰人：嗯，是啊。你遇到他了？
瑞希：早上去学校的时候，就遇到了晨练回来的冬弥。 然后刚才又瞄到他正在公园里练习哦。
彰人：……哦。
瑞希：绘名弟弟，你也准备和他一起练习吗？
彰人：是啊。先进行团队练习， 然后就准备直接去参加演出了。
瑞希：哦。团队练习啊， 也就是说杏和小羽也会去对吧！
彰人：是啊……原来你还认识心羽啊。
瑞希：呵呵呵。 杏和我说了很多哦。
瑞希：而且在文化节遇到的时候，杏还给我介绍了一下。
彰人：原来如此。
瑞希：不过，绘名弟弟你们和她们在一起唱歌这点， 还是挺让人意外的～
彰人：还好吧。应该说是顺其自然，顺势而为吧……
彰人：当时碰巧有四个人一起唱歌的机会， 唱过之后发现挺有感觉。
彰人：而且，我们所有人都有着同样的目标。
瑞希：啊，那个我听杏说过！
瑞希：目标是超越杏的爸爸以前办的一场演出对吧？
彰人：嗯。
瑞希：真羡慕啊～ 这种大家为了同一个目标而努力的感觉。
彰人：不过，你不是也在和绘名 还有其他伙伴一起创作歌曲吗？
瑞希：啊哈哈，话是这么说啦， 但我们都只是为了自己而已～
彰人：为自己不是也挺好吗。
瑞希：嗯？
彰人：之前有段时间绘名情绪非常不稳定…… 当然，原因基本都出在我们老爸身上。
彰人：但是，过了一段时间她好像慢慢恢复了平静， 然后重新开始画画了。
彰人：那件事应该是你， 和你的伙伴们为她做了些什么吧？
瑞希：…………
彰人：那家伙动不动就发脾气，说话像吵架一样， 根本没什么人能跟她好好相处。
彰人：于是她的牢骚和烦躁基本都宣泄到了我头上。
彰人：所以有桃井学姐，还有你和你们社团的伙伴们， 真的帮了我很大的忙。
瑞希：……这样啊。
瑞希：绘名真是的…… 这么看来，你这个当弟弟的比她更成熟呢。
彰人：是吧？
彰人：话说，那家伙给你也添了不少麻烦吧。
彰人：特别是最近，她好像动不动就 拉着你去购物，去咖啡厅什么的。
瑞希：是、是吗？
瑞希：（这主要是因为她在为我担心啦～）
彰人：而且，那家伙几乎没有主动还过人情……
彰人：所以，她要是给你添麻烦了， 你也不用客气，以其人之道还治其人之身就行了。
瑞希：啊哈哈……
瑞希：（……哎呀？ 好像之前也听人说过类似的话……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

爱莉：瑞希如果有什么烦恼，也可以依靠一下绘名啊。 她一定会帮你的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（对了，是那个时候……）
彰人：你听到了吗？晓山？
瑞希：嗯，听到了听到了。
瑞希：但是，我认识的绘名， 似乎并不像你说的那样目中无人哦～
瑞希：她很会照顾人， 对有困难的人绝对不会置之不理。
彰人：真的吗？
瑞希：真的哦♪
瑞希：对了，你还不去练习没问题吗？
彰人：嗯？哦，确实。
瑞希：那我就先失陪了！ 拜拜～♪
（黑屏转场）
瑞希：啊……有新消息，是绘名发来的？
瑞希：……“我要去买新出的唇膏，要不要一起去？”
瑞希：…………
瑞希：哎呀，绘名真是一秒钟都不让我清静呢。
（黑屏转场）
