259_望月穗波_R4 海上游泳课 (event_30)

抽卡台词：小希，你游得很好啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、小豆泽心羽、凤笑梦）

【海边】

穗波：唔，饭已经开始烧起来了…… 该准备咖喱了。
咲希：好——！
心羽：我在家里没做过饭， 最多只给我妈妈打过下手，没问题吗……
咲希：没问题没问题♪ 我也差不多啦。
咲希：而且，我们组里有很会做饭的小穗！ 一定能做出超级美味的咖喱饭！
穗波：这次要做的咖喱和使用的食材都很常见， 如果没什么特殊情况，应该没问题的。
心羽：是吗，那太好了。
笑梦：我回来啦～☆ 我是第一个领到食材的哦！
穗波：谢谢你，小梦。 那我们抓紧时间开始处理蔬菜吧。
（黑屏转场）
咲希：呜呜～洋葱好辣眼睛～！ 眼泪止不住地流～
笑梦：是吗？我就没事啊？
咲希：咦，为什么？！ 难道是我切的洋葱不对劲吗？！
穗波：啊，小希！ 菜刀很危险的，切的时候一定不能移开视线。
咲希：知、知道了！ 我会把手弓起来的！
穗波：啊，对了。切开的瞬间如果屏一下呼吸， 好像就能一定程度上抑制住眼泪了。
咲希：咦，真的吗？！
穗波：嗯，流泪是因为一种叫二烯丙基硫化物的成分——
穗波：切洋葱时二烯丙基硫化物会气化， 当它接触到眼睛和鼻子时， 人体会发出要将其冲洗掉的信号，所以会流眼泪。
咲希：是这样啊！ 所以只要不吸入那个什么硫化物就行了吧！
咲希：好，我试着注意一下。
穗波：小羽，需要我帮你处理土豆吗？
心羽：不用啦！ 我已经都切好了。
穗波：哇，好快！削皮的时候我就觉得 你的动作很熟练呢。
心羽：嘿嘿，可能是因为有空的时候 我会帮妈妈打下手吧。
心羽：嗯，接下来该处理胡萝卜了。 切成扇形就可以了对吧？
咲希：啊，对了对了！难得我们自己动手， 要不要把胡萝卜切得更可爱一点呀？
穗波：可爱一点？
咲希：嗯！比如切成星星、或者爱心的形状！ 然后点缀在咖喱上！
笑梦：哇，听起来很有趣！ 就这么切吧！
穗波：全都这么切的话应该很花时间， 只切一部分做装饰的话应该没问题。
穗波：那就试试看吧。
咲希&笑梦：“太好啦——！”
（黑屏转场）
穗波：……嗯，切好了。
心羽：好厉害，小穗切的星星和爱心的形状都好完美！
穗波：呵呵呵，小羽切的也很可爱哦。
心羽：真的吗？好开心！
穗波：小希和小梦怎么样了？
笑梦：嘿嘿☆我的星星和爱心是这样的！
笑梦：虽然不如小穗切得那么漂亮， 但你们看，这些星星有一种昂首挺胸的感觉吧？
咲希：嗯，能看出来！ 是很帅气的星星！
咲希：你们看看，我的怎么样啊？ 把爱心切圆不太容易， 我重新切了好多次……
穗波：放心吧，很可爱哦。
穗波：星星虽然有点歪， 但有一种在天空一闪而过的动感呢！
咲希：嘿嘿，小穗太会夸人了。
穗波：呵呵呵。先把这些用来装饰的胡萝卜放在一边， 接下来开始准备肉……
穗波：……咦？放食材的袋子已经空了……
咲希：什么？
笑梦：哎呀？！ 真、真的。里面没有肉啊～
笑梦：是我带食材回来的时候弄丢了吗？！
心羽：小、小梦，别急。 我们有咖喱块，就算没有肉也能做出咖喱的。
笑梦：但是……没有肉的话， 这咖喱吃起来就没意思了。
笑梦：我去找找是不是掉在附近了——
一歌：哎，你们该不会是在找肉吧？
穗波：啊，是小歌！
一歌：老师说一开始去领食材的小组他忘记分了。
一歌：我们组当时也没领到， 现在刚领完回来。
心羽：这样啊，原来是老师忘记了。
笑梦：太、太好了……！ 小歌，谢谢你告诉我们！
笑梦：好！我去把肉拿回来！ 笑梦超级特快列车，出发！！
一歌：呵呵呵。说不定还有其他小组也在为这件事头疼， 我去和她们说一声。
穗波：嗯。小歌，谢谢你！
咲希：谢谢啦——！
笑梦：我回来啦——！ 肉带回来了哦！
穗波：谢谢你，小梦。 那我们继续做咖喱吧！
（黑屏转场）
穗波：嗯，做好啦！
咲希：小穗，用来装饰的胡萝卜也煮好了哦！
心羽：米饭也已经盛到盘子里了。
穗波：谢谢你们。那我就把咖喱浇上去了哦。
咲希：然后要把星星和爱心装饰上去！
笑梦：啊，最上面的是我做的爱心！ 谁想要我的爱心～～～♪
心羽：我要——！
心羽：哇，星星和爱心装饰上去好可爱！ 嘿嘿，这太值得纪念了，我要拍张照。
咲希：啊，我也要拍——！
心羽：对了，我想把大家吃咖喱的样子也拍下来可以吗？
穗波：当然可以。呵呵呵，这会是一张 充满回忆的照片呢。
笑梦：嗯！
穗波：好了……我开动啦！
咲希&心羽&笑梦：“我开动啦！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

穗波：感觉好久没来「世界」了。
志步：嗯。其实只是去了趟海滨夏令营， 几天没来而已。
咲希：嘿嘿。在海滨夏令营玩得好开心啊！
一歌：嗯。幸福的时光总是好短暂啊。
志步：充分休息后整个人也得到了恢复， 从今天开始要继续努力练习了。
穗波：嗯！
初音未来（Ln）：啊，你们来了呀！ 欢迎回来。
一歌：嗯，我们回来了！
MEIKO：既然大家都到齐了，说明今天要继续练习了吧！
穗波：是的。啊，不过在那之前……
穗波：我给大家准备了一些伴手礼。
初音未来（Ln）：咦，伴手礼？
志步：嗯。因为想感谢你们平时的关照。 这是我给你们的伴手礼。
MEIKO：哇，是豆沙包！ 还是小鱼形状的。
志步：嗯。它就叫“小鱼豆沙包”。 在我们住宿的地方好像是很有名的点心。
巡音流歌：呵呵呵。好可爱的选择，确实是志步的喜好呢。
志步：咦……我不是通过外观选的……
咲希：哦？记得在挑选伴手礼的时候， 你不是说了“这个很可爱”吗～
穗波：呵呵呵，的确说了。
志步：是吗？ 别说这些了，咲希把你挑的伴手礼也拿出来吧？
咲希：好——！
咲希：我的是海洋糖果！
巡音流歌：海洋糖果？
咲希：没错！入口的瞬间， 就会感受到像大海一般温和的香气。
一歌：口味好像是荔枝味的。
MEIKO：啊，这点倒和大海没关系啊。
初音未来（Ln）：但只要把这个放进嘴里， 就能品味大海的气息对吧？
巡音流歌：嗯，“品味”这两个字用得真恰当。
穗波：大家很喜欢呢，小希。太好了。
咲希：嗯！
一歌：轮到我了。 我准备的伴手礼是贝壳浅盘……
初音未来（Ln）：哇，好大的贝壳啊。 啊……里面还闪着彩虹一样的光呢！
一歌：其实这个贝壳……我猜应该是扇贝， 是我在沙滩上捡的。
一歌：听说打磨过后就会变得很有光泽， 我就带回家努力打磨了一番。
穗波：小歌努力打磨了好久呢。
一歌：贝壳外侧只磨成了纯白色， 但内侧的色调已经有点螺钿的感觉了……
一歌：当作容器使用可能不够深， 但应该可以拿来当装饰品。
初音未来（Ln）：谢谢你，一歌。
初音未来（Ln）：这个尺寸刚好可以拿来放 咲希送的海洋糖果或者拨片。 我们会好好珍惜它的。
一歌：嗯！
穗波：最后是我，我准备的是这个……
巡音流歌：哇，是相框啊。 而且上面还有海玻璃装饰。
MEIKO：嗯，五颜六色的好漂亮！
穗波：你们喜欢就好。
一歌：好漂亮……！ 海玻璃的大小和形状各不相同， 搭配在一起居然能这么漂亮。
志步：嗯，不愧是穗波。像是出自行家之手呢。
穗波：呵呵呵，是吗。
志步：说起来，那片沙滩上能找到海玻璃吗？
一歌：啊，我们组的人也一起去找了， 但是没有找到。
穗波：其实，小梦找到了一个一般人不知道的好地方。 我是在那里捡到的。
咲希：嘿嘿，我们捡了很多呢！ 所以——
穗波：我和小希给你们两个也做了相框哦！
志步：真的……！
一歌：啊……要是早知道这样，我们也会给你们准备的……
咲希：那就算不上惊喜了呀。
穗波：顺便，我们给自己也做了哦。
咲希：对对！这样我们大家用的都是同款啦！
咲希：我把海滨夏令营的照片也带来了， 一起把喜欢的照片放进去吧！
志步：什么，连照片也带来了？ 准备得真妥当啊。
一歌：是啊。 穗波、咲希，谢谢你们。
初音未来（Ln）：练习前还有一点时间， 我也好想看看照片。
巡音流歌：能给我们也看看吗？
穗波：嗯，当然可以啦！
（黑屏转场）
