26_桃井爱莉_R2 MORE MORE JUMP！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【购物中心】

爱莉：呵呵呵，各大偶像杂志的发售日终于到啦！ 我先看看……
爱莉：这本杂志这期有新生代偶像的专题。 很期待她们今后的表现，好想买来看看啊。
爱莉：啊，但是这本杂志上有高校生偶像的 便装写真专题，我也好想看……
爱莉：好！两本我都要。
？？？：那个……小莉？
爱莉：哎呀？是我的粉丝吗？ 不管是握手还是合影都可以哦……
爱莉：唔，怎么是你……！
雫：真的是小莉啊。 你和平时的感觉不大一样，我还有点不敢认呢……
爱莉：就是因为不想被认出来所以我特意乔装打扮了一下啊！
爱莉：倒是你，怎么就这样直接出来了啊？
雫：咦？
爱莉：咦什么咦！ 本来你这身高就已经够显眼的了……
女性顾客：我说，那个人是不是……
男性顾客：什么，日野森雫？不会吧？
爱莉：（唉，周围已经有人认出雫了！）
爱莉：总、总之，你赶紧装作在看杂志， 把脸遮起来……！
雫：啊，这本杂志……好怀念啊。
雫：我们还是练习生的时候， 也上过几次这本杂志的专题呢。
爱莉：是有这么回事。 不过我们当时受到关注，只是因为有你在……
爱莉：快点遮起来！脸！ 不是叫你把脸遮起来吗——！
雫：我说，小莉。
爱莉：干嘛啊，别说了，快点把脸……
雫：虽然我们还在店门口， 但在书店还是安静点吧。
爱莉：明、明明是因为你才这样的好不好！
女性顾客：哇，她旁边的人是不是桃井爱莉啊？
爱莉：啊……
男性顾客：真的吗？我还挺喜欢她的。 她在节目里的反应非常有趣！
爱莉：（有趣……）
雫：……小莉？
爱莉：我怕再不走那些人就要围过来了， 我们还是走吧！
雫：咦……？ 你不买杂志了吗？
爱莉：现在可不是买杂志的时候。 好了，总之你先把这个戴上。
雫：帽子和眼镜……你要借给我吗？
爱莉：要是不遮一遮，就算换个地方你还是会被认出来的。 好了，我们走。
（黑屏转场）
爱莉：……走这么远应该可以放心一点了。 好像没有人跟过来。
爱莉：真是的，你出来逛的时候，至少也该稍微乔装打扮一下吧。
爱莉：都是因为你跟我搭话， 害我也暴露了，而且也没买到杂志……
雫：……对不起。
雫：我遇到小莉很开心， 所以没多想就去和你打招呼了……
爱莉：唔……
爱莉：好、好啦，你知道错了就好。 杂志我下次再买也来得及。
爱莉：……今天也没有别的事了， 我就先回家了。
雫：啊，小莉。 我还想去买唇彩， 你能和我一起去吗？
雫：难得在外面碰到你， 我想让你帮我挑选适合我的颜色……
爱莉：你这个人啊……唇彩你一个人也能挑吧？
雫：呜呜……你不想去吗？
爱莉：……真是的，好吧好吧！ 那我就陪你去好了，还不快谢谢我！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：雫，早上好。
雫：啊，早上好，小莉。
雫：上次谢谢你了。 你帮我挑的唇彩颜色真漂亮。
爱莉：哦，那件事啊。 不用客气啦，那次我也顺便买了。
雫：还有， 我有东西要给你……
爱莉：什么，给我？
雫：那天在我跟你搭话之前， 你拿着的是这两本杂志没错吧？
爱莉：咦……难道你特地去买了吗……？！
雫：都怪我和你搭话，害你没有买成…… 所以我想给你赔个礼。
爱莉：不用这么客气啦……
爱莉：不过既然你都买了，那我就看看吧。 老师来之前我们一起看吧？
雫：我也能看吗？
爱莉：这是你买的，当然能看了。
雫：呵呵呵，谢谢你。
爱莉：这个月的这两本杂志 都有我想看的专题。
爱莉：这一本里有新生代偶像专题。 上面刊载了很多最近人气上升的新人，我觉得要关注一下。
爱莉：然后这本里有高校生偶像的便装写真专题。 卖点是可以看到偶像们平时难得一见的一面。
雫：呵呵呵，我们受过这本杂志很多关照呢。
爱莉：你是指在练习生时代， 他们给我们制作专题这件事吗？
雫：嗯。他们给我们拍了很多照片呢……
爱莉：那倒是。不过更关照我们的 应该是那本杂志吧？
雫：咦？
爱莉：那本当时刊载了很多我们的照片……
爱莉：但专题报道、进行采访的次数 还是这本杂志更多哦。
雫：啊……这么一说还真是。
爱莉：虽然也做过泳装之类侧重于视觉方面的专题…… 不过那也是为了满足部分读者的需求。
爱莉：在你作为组合出道的时候，他们不是为你做过便装写真的专题吗， 还有一个“与猫咪亲密接触”的照片专题企划吧？
爱莉：咦？你不记得了吗？
雫：啊……好像是有点印象……
爱莉：只是有点印象吗……那对粉丝来说 可是美到窒息的传说级企划啊？！
爱莉：有一阵子还有好多人请愿说 能不能再来一次呢！
雫：是吗？这你都知道呀。
爱莉：当然啦！这些企划刊载的时候， 我可是跑了好多家书店才买到……
爱莉：啊……
雫：为了看我的专题，你居然那么拼……？
爱莉：才、才不是！！ 我只是想拿来参考一下而已！！
爱莉：还、还有，正好那些杂志上还刊载了 当时主推的偶像团体专题文章，所以……
雫：说起来，我辞去偶像工作的时候……
雫：小莉说我“有气质，散发出抢眼的气场”， 是“不应该离开舞台的偶像”。
爱莉：啊——啊——啊——！ 我什么都听不见——！
雫：而且还为了我气成那样……
爱莉：停——我听不见！ 这个话题到、此、为、止！
雫：小莉……
爱莉：喂！你能不能别摆出一副 “原来你一直都在支持我”的表情啊？！
雫：呵呵呵……
爱莉：都说了别再摆出那种表情啦——！
（黑屏转场）
