260_天马咲希_R4 魔术表演的助手！ (event_30)

抽卡台词：扑克牌变成了小鱼玩偶？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【海滨夏令营 一周前】

【教室「世界」】

（黑屏转场）
咲希：……好！ 这次演奏不管是音调还是节奏都非常准！
志步：嗯。刚好告一段落了， 今天就练到这里吧。
穗波：好啊。
一歌：未来，谢谢你今天陪我们练习。
初音未来（Ln）：不用客气。 下次的练习安排在什么时候？
咲希：当然是明天啦！ 对不对，小步♪
志步：嗯。不过，下周就不能每天练习了。
穗波：啊……对哦，下周就要出发了。
初音未来（Ln）：下周你们有什么事吗？
咲希：嗯！嘿嘿，其实……
咲希：下周我们要参加海滨夏令营啦♪
初音未来（Ln）：海滨夏令营？那是什么？
咲希：这个嘛，就是让同年级的所有学生 增进关系的活动！
咲希：为了更加熟悉彼此，大家要一起住在海边的宿舍里， 一起游泳、做咖喱之类的！
咲希：最后一天，还要以小组为单位， 进行唱歌或者跳舞之类的表演呢！
初音未来（Ln）：这样啊，真不错！感觉会很好玩。
咲希：是吧！
咲希：初中时需要在外过夜的活动我全都没法参加， 这次我一定要玩个痛快♪
一歌：好啊。
穗波：我也很期待和学校的同学一起在外面过夜。
志步：是吗？我感觉能否玩得开心， 取决于和谁分到一组……
志步：如果和不认识的同学分到一组，那就完蛋了。
咲希：怎么能这么想！海滨夏令营的目的就是让我们交更多朋友， 你要努力一下才行啊！
穗波：呵呵呵，其实组织海滨夏令营的本意 是让我们适应集体生活啦……
一歌：对咲希来说差不多就是了。
初音未来（Ln）：呵呵呵。
一歌：啊，说起来，大家已经开始准备起来了吗？
咲希：当然啦！ 我准备了防晒霜和毛巾……啊，虽然指南上没有写， 但带上驱蚊液应该不会有错！
咲希：还要准备一些买伴手礼的钱， 另外要记得带好零食，到了晚上可以在宿舍吃！
穗波：小希，零食都要带过去的话， 你的行李会不会太多？
咲希：呵呵呵，没事的！为了全部塞进行李箱， 我会把它们从盒子里拿出来，放在密封袋里！
初音未来（Ln）：看来你真的很想带上零食呢，宁愿这样折腾一遍。
一歌：说起来，洗发水你们准备怎么带过去啊？
志步：咦，那里应该会帮我们准备好吧？
志步：不过牙刷和牙膏应该没有， 只能自己带了。
咲希：我把牙刷和牙膏忘得一干二净了！ 谢谢你，小步！
穗波：……对了。我听清洁委员的学姐说 最好带一件像卫衣这种能披的衣服。
穗波：因为到时候海风会很大，晚上说不定比我们想象的还要冷。
初音未来（Ln）：是这样啊。凉爽一些我觉得也挺不错的……
一歌：嗯。但好不容易去了海滨夏令营，感冒就不好了。 所以还是带一件卫衣吧。
咲希：就这么办！
咲希：谢谢你的提醒，小穗！
穗波：不客气，我也是碰巧听到学姐这么说的。
穗波：啊，对了，学姐还提了一个建议， 最好准备两条浴巾，一条洗澡的时候用， 一条去海边玩的时候用。
穗波：在海边游玩后，用过的浴巾本来是可以马上拿去洗的， 但是学姐她们去的时候烘干机正好坏了。
志步：啊……如果洗澡的时候还没有干， 那就得用湿湿的浴巾擦身体了。
初音未来（Ln）：嗯，想想就觉得难受。
一歌：是啊。那我一定要带两条浴巾去。
一歌：还有必须带的……就是泳衣了吧？
咲希：嗯！啊，说起来…… 我上一次游泳是什么时候……
咲希：唔…… ……不、不会是小学吧？
咲希：而且，我好像只在给小朋友准备的浅水区游过！
一歌：这么一说确实。 游泳课基本上你都是在一边旁听的。
初音未来（Ln）：海里应该有浪吧？ 咲希，你能游吗？
咲希：唔……我、我也不知道……
穗波：的确会有海浪， 但我们也不会游很远，应该没事的。
一歌：嗯。到时候让你同组的人 教你游泳不就好了？
咲希：唔……那样可能会给同学添麻烦， 但我会试试的。
初音未来（Ln）：小组成员还没定下来吗？
咲希：嗯，是的。是当天靠抽签来决定的！
咲希：我会和谁分到一组呢？ 希望能和她们创造很多回忆。
初音未来（Ln）：呵呵呵，咲希一定没问题的。
初音未来（Ln）：之后要和我讲讲海滨夏令营的见闻哦。
咲希：嗯！ 等回来以后，我会全都讲给你听的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【海滨夏令营 第三天】

【海边】

老师：接下来是自由活动。
老师：如果有小组想为下午的汇演进行排练， 需要按顺序轮流使用练习室知道了吗。
学生们：“知道了——！”
咲希：呼，下午就要进行汇演了啊…… 我好像有点紧张。
穗波：我也是……
笑梦：没事啦！昨天我们已经排练那～么久了☆
心羽：嗯！其实我在演出前，也很容易紧张……
心羽：但在进行彩排的时候，就会逐渐放松下来。 所以大家一定也没问题的。
穗波：这样啊。
咲希：小羽参加演出的经验非常丰富嘛。
咲希：小羽都这么说了， 我感觉彩排过后应该就没问题了！
穗波：那在轮到我们组之前， 我们先放松放松，去海边玩一会儿吧。
咲希&笑梦：“同意～♪”
笑梦：对了对了！我想和大家去一个地方～☆
心羽：什么地方？
（黑屏转场）
笑梦：锵锵——！就是这片岩岸♪
咲希：哇……！ 这个是不是叫潮池啊？
穗波：嗯。应该是退潮后从海里露出来的。
心羽：说不定会有很多鱼， 或者其他海洋生物哦！
笑梦：啊，我发现海星了哦！ 你们看☆
咲希：哇？！ 海、海星可以直接用手摸吗？
笑梦：这种应该没事的。 你看，扭来扭去很可爱哦☆
穗波：的、的确在轻微地扭动着…… 原来海星比手掌还要大啊。
咲希：嗯，是、是啊…… 比想象中要大一些。
笑梦：你们两个都不喜欢海星吗？ 小羽呢？
心羽：难得能看到海星，我想摸摸看。
咲希：哦哦……！ 没想到小羽还挺敢于挑战的！
心羽：啊，比我想象中要硬一些。 而且……还有些温热？
咲希：咦，是吗？ ……那我也摸摸看好了。
穗波：咦，小希也要摸吗？！
咲希：因为小羽也挑战过了， 难得来一趟海边，我也要挑战一下各种事物！
（黑屏转场）
笑梦：海星，谢谢你让我们摸摸。 拜拜啦♪
心羽：啊，这边有小螃蟹哦。
穗波：哇，真的呢。 呵呵呵，好可爱。
咲希：咦，在哪里？ ……哎呀？
咲希：你们看，里边的岩石之间是不是夹着什么东西？
心羽：咦？哪里啊？
笑梦：啊！就在螃蟹上面哦。 那是……海参？
咲希：哇，原来这就是海参呀。 我第一次看到！
咲希：我还以为海参一直生活在水里呢。 它就这么被阳光直射着不要紧吗？
穗波：嗯……可能是退潮时， 卡在岩岸动不了了。
心羽：是啊。但如果下次涨潮时，海水涨不到那个位置的话， 它会被晒干吧？
咲希：什么，那不就大事不妙了嘛！ 好吧！我来把它送回海里。
穗波：咦，送回去…… 小希，你该不会……要用手直接抓海参吧？
笑梦：我来帮你吧？
咲希：不用，我刚才都摸过海星了， 海参也没问题的！
咲希：唔，拿起来的时候最好别太用力吧？ 轻轻地……
咲希：（唔……海、海参摸起来是这样的感觉啊…… 柔软又有弹性……）
咲希：对、对了，海参不会咬人吧……？
心羽：应该不会！ 小希加油！
咲希：好、好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

咲希：呼……玩得好过瘾啊～
心羽：看到了好多海洋生物， 海星、螃蟹还有海参，好有趣啊。
咲希：嗯，我把那只海参也送回大海了。
心羽：是啊。如果小希没有注意到， 它可能就在那里被晒干了。
笑梦：嗯嗯♪啊，海参会不会过来向小希道谢， 说“谢谢你救了我♪”呀！
咲希：哈哈哈，如果真的来了， 会像《浦岛太郎》那样带我去龙宫城吗？
穗波：啊，其他组的排练好像还没有结束。
心羽：那就在这里等等吧。
咲希：嗯，好吧。
（黑屏转场）
咲希：（……还没轮到我们练习吗？）
咲希：（啊……呼啊…… 感觉有点困了。）
咲希：（不行不行…… 马上就要进行……最后的练习了……）
咲希：…………呼……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：嗯……哎呀……？
咲希：怎么回到沙滩来了？ 我刚刚还在宿舍的啊……
？？？：喂——叫你呢！ 你能过来一下吗？
咲希：咦，小梦，怎么啦？
海参（笑梦）：不对，我不是小梦！ 我是刚才因你而得救的海参☆
咲希：什么……
咲希：咦————？！ 怎、怎么回事啊？！
海参（笑梦）：多亏了你，我才没变成干巴巴的海参！
海参（笑梦）：所以，我是来向你道谢的！ 快快，我们出发吧！
咲希：咦，去哪里啊？！ 难道是龙宫城？
海参（笑梦）：不对，是更加快乐， 能让大家都绽放笑容的梦之国！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：……啊，这里不是菲尼克斯奇幻乐园嘛？！
初音未来（Ln）：啊，咲希也来了啊。
咲希：咦？！为什么小未来你们会在这里？！
心羽：小希！
穗波：我们快去玩吧。
海参（笑梦）：好啦，大家都在等你呢♪ 一起去玩个痛快吧！
咲希：这、这……
咲希：虽然不清楚是怎么回事……不管了♪ 大家等等我！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：呼呼…… 大家接下来去坐那个吧……
穗波：呵呵呵，小希睡着了。
心羽：嗯，而且好像笑得很开心。
笑梦：一定是做了一个Wonderhoi的梦吧。
穗波：是啊。在轮到我们排练之前， 就让她睡一会儿吧。
（黑屏转场）
