261_凤笑梦_R4 烧烤专家？！ (event_30)

抽卡台词：烤好了烤好了～！大家一起吃吧♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：和平时相比，今天的排练有种“咔嚓咔嚓嘣嘣！”的感觉呢！
司：咔、咔嚓咔嚓？
类：是啊。就像笑梦说的那样， 感觉大家比平时要活跃很多。
宁宁：为什么类瞬间就能明白她在说什么？
类：呵呵呵，为什么呢。
司：哎呀总之！ 下周末的常驻剧目应该没问题了！
笑梦：嗯♪好希望下周能早点到来呀～♪
笑梦：……啊，下周？
笑梦：啊……啊啊啊啊！！
司：怎、怎么了啊！ 突然喊那么大声！
笑梦：因、因为！下周……我、我……！
宁宁：咦？怎、怎么了？ 有什么不好的事情吗……
笑梦：下周我要参加海滨夏令营哦——♪
宁宁：……啊？你别一惊一乍的行吗？
笑梦：嘿嘿☆对不起啦。
司：啊——说起来咲希也说过下周要参加海滨夏令营， 开始忙活着做准备了。
司：你呢，有好好做准备吗？
笑梦：还没有，但我知道需要准备些什么啦！
笑梦：首先就是晚上要吃的零食对吧～♪ 还有用来收集贝壳和亮晶晶的石头的袋子， 拿来玩的沙滩球～！
笑梦：浮潜用的护目镜，脚蹼， 还有还有～
类：哇，真不错啊。 看来你在海滨夏令营一定会很开心的。
司：等等， 咲希好像完全没提到过浮潜用具啊。
宁宁：咦，那应该用不到吧？
笑梦：什么——！当然用得到啊！ 扑通一下跳进海里潜水的时候，是非常需要的——！
宁宁：是吗？ 想问一下，你们在海滨夏令营准备做些什么呢？
笑梦：这个嘛，在海里游泳，做咖喱， 还有要和小组成员一起表演节目！
宁宁：表演节目？ 还要表演节目啊……
类：这样啊。目前听下来已经非常有趣了……
类：不过，要是通过游戏来争夺制作咖喱的食材， 会不会更有趣呢？
笑梦：哦哦——！
宁宁：如果是类，应该会滥用规则， 消灭自己小组食材里的蔬菜吧。
司：啊，他做得出来……
类：怎么能说是滥用呢？ 我只是提供了一个度过快乐时光的点子而已。
类：看到我这真诚的笑容，你们还会怀疑吗？
宁宁：嗯。你那么一笑，看上去更可疑了。
司：好了好了，总之你就去玩个痛快吧，笑梦！
笑梦：嗯！
笑梦：啊，但是…… 我好想和你们一起去啊。
笑梦：而且，这样有种只有我一个人去享乐的感觉……
宁宁：嗯？这不是你们学校的活动吗， 别在意这些，安心去玩就好了啊。
笑梦：话是这么说……
司：唔，你也不能一直在意这个啊……
类：那就让我期待一下，笑梦在海滨夏令营玩个痛快后， 会给我们带来怎样的有趣见闻吧。你觉得怎么样？
笑梦：咦……？
宁宁：啊，没错。 这样就行了吧？
宁宁：你和哪些同学分到了一组， 在海边玩了些什么，回来以后要讲给我听哦。
笑梦：——嗯！
笑梦：我会做很多很多 大家听了非常激动、非常羡慕的事哦！
笑梦：……啊，对了！小宁宁你们如果去海边 会做些什么呢，来和我说说吧！
笑梦：我会全都做一遍的！
宁宁：想在海边做的事……
宁宁：啊，常听人说把贝壳放在耳边， 就会听到海浪的声音。这是真的吗？
笑梦：啊，我也很想知道！ 好，我会去找贝壳的！
类：要做这个实验的话，最好找大一点的贝壳哦。 如果太小，可能会听不清声音。
笑梦：知道啦！谢谢你，类！
笑梦：司你们呢？ 去海边想做些什么？
司：唔，我想想……我觉得打西瓜应该是个必不可少的项目， 不过做些运动好像也很不错。
司：你刚才也说了要带沙滩球过去， 那就玩这个怎么样啊？
笑梦：哦哦，好主意！打沙滩排球！
类：在找贝壳的时候， 顺便找找只有海边才有的东西也不错吧？
类：除了海洋生物，如果能找到漂流物 或者海玻璃之类的，不也很好玩吗？
笑梦：哦哦——！感觉也很有趣！
笑梦：好——！大家的推荐我全都试试看， 回来给你们讲旅行中各种超级好玩的事哦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【宿舍的教室】

笑梦：悄悄地，悄悄地…… 谁都不在吧。
笑梦：把想给大家看的东西全都带来了，太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：小未来，久等啦！
初音未来（WxS）：小梦，欢迎你！ 汇演的练习结束了吗？
笑梦：嗯！晚饭前是自由活动时间♪ 所以我想现在执行之前说的那个惊喜计划！
初音未来（WxS）：耶——！好期待大家的反应啊☆
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：他们刚排练完，正在收拾东西呢！
笑梦：谢谢你，小未来！ 那就开始吧——
笑梦：各位！辛苦啦，奇幻开演♪
类：咦？
宁宁：笑梦？！
司：你怎么在这里？！不是应该在海滨夏令营吗？！
笑梦：嘿嘿，我在那边玩得很开心哦♪ 因为现在是自由活动时间，我就溜过来了。
笑梦：啊，我已经和组里的同学打过招呼了， 所以只要在晚饭前赶回去就没问题！
宁宁：这样啊。那就好。
KAITO：未来，欢迎回来。 还有小梦，欢迎你。
KAITO：我听未来说你带着她一起去玩了。 你那么忙还要抽空关照她，真的很感谢。
笑梦：别这么说，能和小未来一起玩，我也非常开心哦♪
笑梦：啊，对了！ 我有好多话想对你们说♪
类：之前说到的旅行趣闻， 看来你都记在心上了呢。
笑梦：那当然！！
司：哦，那个啊。 我还以为你要等海滨夏令营结束， 回来以后再讲呢……
笑梦：但是我有好多好多想说的， 已经等不及了嘛！
笑梦：第一个要说的就是！ 我和小希还有小穗被分到一个小组啦～！
KAITO：啊，我记得是司的妹妹，还有和她从小一起长大的朋友对吧？
司：哦！你们分到一个组了啊。
笑梦：是啊！还有之前说的那个 哈姆哈姆的头号粉丝也和我们一组，她叫小羽♪
宁宁：哦，就是常来看我们舞台演出的那个女生吗？
笑梦：嗯！今天我们四个一起练习了游泳！ 然后以班级为单位比赛打西瓜——
类：呵呵呵，这才是第一天， 就有这么多活动啊。
宁宁：也难怪你急着来和我们说了。
司：是啊。
初音未来（WxS）：但还没有说完哦♪ 对吧，小梦！
笑梦：嗯！看呀看呀☆ 我把和小未来捡的贝壳带来了！
类：哦，有宝螺、华贵栉孔扇贝…… 这个半透明的贝壳是异纹栉孔扇贝吧？
KAITO：好厉害……！你们捡了好多种类的贝壳啊。
笑梦：嘿嘿。我还从捡到的贝壳里， 挑了个又大又漂亮的带过来♪
笑梦：看，就是这个！ 和手掌一样大的海螺！ 小宁宁，送给你☆
宁宁：哇，真的和手掌一样大！ 又大又白，好漂亮……
宁宁：我真的能收下吗？
笑梦：嗯！还有，我想让你用它听听海浪的声音♪
宁宁：嗯。我听听看……
宁宁：啊……！好像真能听到哗啦、唰唰这种 类似海浪拍打海岸的声音！
笑梦：是吧！神奇吧！
司：类，你应该知道这是什么原理吧？
类：嗯，知道是知道。 不过……
类：就像笑梦把今天一天的快乐 分享给了我们一样——
类：我们就当作贝壳也把长久以来听到的 大海的乐曲分享给了我们吧。
KAITO：这样啊。真是个美好的想法。
司：的确。
笑梦：啊！对不起，我得回去了！
KAITO：小梦，能听你聊海滨夏令营的见闻，我非常开心哦。
宁宁：嗯。剩下的两天也玩得开心点。
类：是啊。这才刚刚开始呢。
司：没错！去玩个痛快吧！ 还有，咲希她们也拜托你多关照了！
笑梦：好的！我会和小希她们 一起创造很多美好的回忆！
初音未来（WxS）：小梦，未来还会去找你的， 到时候再一起玩吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
