264_桃井爱莉_R4 全力以赴！快乐每一天！ (event_31)

抽卡台词：快乐每一天！闪亮登场！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：那我们再来看一次 之前在小学的直播吧。
实乃理：好——！
遥：以往我们都是一边直播 一边观察观众们的反应……
遥：但这次主要是为了给小朋友们创造回忆， 所以没能实时回复评论。
雫：是啊， 我本来是想找机会互动一下的……
爱莉：我们在考虑这方面该如何改进的同时， 一起确认一遍观众们对这次活动的感想吧。
爱莉：那就播放了哦。
实乃理的声音（实乃理）：“呜呜呜……大家对不起……”
小男孩的声音：“没事啦没事啦。 实乃理也很努力了！”
评论：“怎么被小学生鼓励了啊？” “嗯，确实，没事啦哈哈哈。”
雫：啊，大家开始一起发送“没事啦”的评论了。
实乃理：啊哈哈……虽然很开心评论这么热闹， 但还是有点丢脸啊。
遥：虽然很多评论都在吐槽， 但感觉大家也都很高兴。
爱莉：是啊。确实看得出，在我们和七七一起开演唱会后， 大家对实乃理的看法也发生了转变。
爱莉的声音（爱莉）：“哎呀，为什么所有人都在追我啦～！”
爱莉：（啊……这是我们队和雫队玩抓人游戏的时候。）
评论：“小雫这……简直是天使在奔跑。” “小雫加油——！”
评论：“爱莉一直被拼命追着哈哈。” “对那些小孩来说，爱莉明显比小雫更受欢迎啊。” “他们是看哇哈哈TV认识爱莉的吧。”
评论：“我看过，她在里面表现得像个搞笑艺人。” “那种工作才更有意思吧？”
爱莉：…………
爱莉：（果然大多数人，都没有把我看作一个偶像。）
爱莉：（但那都是过时的印象！ 作为MORE MORE JUMP！的一员，只要让大家多多了解现在的我就可以了。）
爱莉：（为此，雫她们也为我做了很多。）
雫：…………
爱莉的声音（爱莉）：“……哼哼哼！我才不会这么轻易被捉住呢！ 不仅不会被捉住，还会甩开你们一大截！”
爱莉的声音（爱莉）：“看好了！快乐反复横跳～！！”
实乃理的声音（实乃理）：“啊——！是现场版的快乐反复横跳！”
爱莉：（为了让小朋友们高兴我才表演了这个， 但观众们看着会觉得有意思吗……）
评论：“出现了！！！” “不会吧？！她居然会表演这个，太感动了！” “话说，实乃理怎么也那么兴奋啦哈哈。”
实乃理：哇哇哇！评、评论突然暴增……！
评论：“等、等一下哈哈哈，什么啊这是！” “就是这个！太敬业了！” “所以小莉的粉丝才会一直追随她啊！”
爱莉：啊……
雫：小莉，你看到刚才的评论了吗？！ 有人感动了，有人夸你太敬业了， 还有人说看着看着自己也高兴起来了！！
爱莉：为什么你会那么兴奋啊？
爱莉：我没看到“看着看着自己也高兴起来了”的评论， 但其他的我倒是看到了。
实乃理：评、评论好多！ 我根本看不过来！
遥：是啊。要不要暂停一下视频，先回去看看评论？
爱莉：嗯，拜托了。
实乃理：刚才的评论基本上都是和小莉相关的呢。
雫：是啊，小莉真厉害。
爱莉：……啊，遥，停一下！
遥：嗯？
爱莉：不好意思，我想再看一下你刚才滑过去的评论……
遥：等等…… 嗯……是这里吗？
评论：“小莉——我以前和你握过手！ 我正在和我的朋友一起看直播哦，我们都是你的粉丝！”
评论：“在那场演唱会上买的钥匙圈我们现在还留着呢！ 我们会珍惜一辈子的！！”
爱莉：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：你包上挂的那个钥匙扣是……
女初中生A：哦！这是去年我们去看 小莉的演唱会时买的！
女初中生B：因为我们两个都是小莉的粉丝嘛， 你看！连颜色都是一样的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（难道是那时候的……！）
实乃理：我很明白这种心情～ 因为我也一直很珍惜在演唱会上买来的周边。
遥：所以周边也会成为回忆的一部分啊。
爱莉：是啊。
雫：……啊。哎，小莉， 你看这条评论！
评论：“那个节目有些环节是非常消耗体力的， 但她脸上总是带着笑容，真的非常了不起。”
爱莉：啊……
遥：爱莉，这里也有！
评论：“小莉真的好有毅力啊。” “她不管什么都能尽全力表演到最后，而且不会失误。”
评论：“说真的，在我内心中 最值得尊敬的偶像就是爱莉。”
评论：“长得可爱只是她的其中一个优点啊！” “我永远支持爱莉！”
评论：“我有一段时间不愿去上学， 看到小莉努力的身影，我才重新鼓起勇气去上学！”
评论：“爱莉的粉丝一定也像爱莉一样，练就了同样的毅力。” “如果不认识爱莉，我升学考的时候可能不会那么拼。”
爱莉：…………
爱莉：（这样啊……）
爱莉：（我真的把希望传递给他们了啊……）
雫：小莉真的好厉害呀。
雫：这么多人因为小莉而鼓起勇气，从中获得了动力。
爱莉：那是当然啦，因为……
爱莉：我是偶像啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【午休】

【宫益坂女子学园 二年四班】

雫：小莉，今天天气这么好， 我们一起去中庭吃便当吧？
爱莉：嗯，好啊。 ……啊，等等。我好像收到一条消息。
爱莉：我看看……是遥发来的。
雫：小遥？有什么事吗？
爱莉：她说之前那场演唱会后，那所小学的校长发来了邮件。
爱莉：唔……好像是说小朋友们为表达谢意，想送些礼物， 但不知道要寄到哪里。
爱莉：完了……我们还没做好这方面的准备呢。
雫：准备是指…… 接受来自粉丝的信件或者礼物的准备？
爱莉：对。本来打算只通过邮件 来接收粉丝们的鼓励和消息的——
爱莉：不过正好也是个机会， 放学后大家也讨论一下这方面的事吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）

【一周后】

爱莉：大家都到齐了。 现在打开校长寄来的包裹吧。
实乃理：这个纸箱虽然不大，但是还挺重的。
雫：是啊，里面装着什么呢？
爱莉：打开看看就知道了。 嘿……！
遥：啊……这不是大家在活动上制作的毕业相册吗？
爱莉：还真是！而且一共有四份！
实乃理：好棒啊！正好一人一本！
遥：嗯。之后我会告诉校长我们收到了礼物， 也会传达谢意的。
爱莉：好！麻烦你了，遥。
雫：大家快看。 这是和小朋友们一起拍的合照。
爱莉：呵呵呵，大家的笑容都好灿烂啊！ 我也忍不住跟着笑起来了。
遥：……啊，箱子里好像不只有毕业相册。 你们看，还有四个信封。
爱莉：是啊。信封上分别写着我们的名字。 这个是我的……这个是雫的。
雫：谢谢小莉。
遥：实乃理的是这个。
实乃理：小遥，谢谢！
实乃理：里面装着什么呢？ 摸起来感觉很蓬松……
爱莉：是啊。从尺寸和拿在手上的感觉来看， 我还以为是色纸……
爱莉：打开看看吧！
爱莉：——好，打开了……哇！ 飘、飘出好多粉色的花瓣！
雫：哇，我的信封里是浅蓝色的花瓣。
遥：他们好像特地在里面装了 成员应援色的假花作为缓冲材料。
实乃理：呵呵呵，所以信封才会这么蓬松啊！
爱莉：是啊。不过，惊喜似乎还没有结束哦。
爱莉：你们看，里面装着小朋友们的留言，还有画的肖像画。
实乃理：哇！我的信封里也有！
实乃理：“谢谢你们过来”“演唱会太开心了”…… 啊，有一条写的是“小实，下次玩抓人游戏一定要赢哦！”
爱莉：很用心啊！色纸上都写满了……啊。
孩子们的留言：“谢谢快乐每一天，谢谢小莉！”
爱莉：我们的第一份工作，应该算是圆满完成了吧？
雫：嗯，肯定是的。
遥：呵呵呵，情不自禁地想要继续看下去呢。
实乃理：嘿嘿，我也是。 不过还是回家后再好好看吧。
爱莉：……对了，我有个提议。 今天我们晚点开始练习好吗？
雫：咦？
爱莉：因为大家现在心里都急着想看 小朋友们的毕业相册还有留言不是吗？
爱莉：我也想全都看一遍， 感受来自小朋友们的心意后再开始练习。 你们觉得怎么样？
遥：嗯，好啊。
雫：好！
爱莉：那就这么定了。 我们就慢慢看吧！
爱莉：（毕业相册、笑容满面的照片、花瓣和色纸——）
爱莉：（我们真真切切地收到了大家寄托在上面的心意。）
（黑屏转场）
