265_镜音连 (MMJ)_R4 舞台上的王子殿下 (event_31)

抽卡台词：我觉得确实给大家带来了希望哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

镜音连：1张、2张、3张……4张！ 好啦，要发给她们的邀请函都带在身上了！
镜音连：呵呵呵，铃她们突然收到演唱会的邀请函， 一定会大吃一惊吧。
镜音连：（我这段时间没有开演唱会， 主要在琢磨粉丝福利的形式，还有准备一些策划案之类的……）
镜音连：（不过最近心愿的主人们 好像也在积极地开展活动——）
镜音连：策划方面是时候先放一下， 我得继续进行活动了！
镜音连：为此，我一定要让铃她们来看我的 复出纪念演唱会。
镜音连：我就是为了这个才准备邀请函的。
镜音连：啊……对了，难得有这种机会， 要不再动脑筋想想怎么把邀请函交给她们吧。
镜音连：好！！
（黑屏转场）
镜音连：（啊，看到小未来了！ 果然还在开演唱会啊，还好提前调查过了。）
镜音连：（舞台侧面的入口在那边吗？ 尽量不要打扰到她开演唱会，悄悄进去……）
镜音连：……打扰了。
镜音连：嗯，把慰问品和邀请函放在一起……
镜音连：这样就可以了！
镜音连：小未来和观众们看上去都很开心啊！ 真不错，我也想加入进去…… 但接下来还得去给其他人发邀请函。
镜音连：有些遗憾，但还是下次再说吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：唔，我记得MEIMEI和流流 应该是在这附近练习的啊……
镜音连：啊……看到她们了！
镜音连：好，要注意不要让她们两个发现……
MEIKO：……嗯？我说， 之前那里有气球吗？
巡音流歌：气球？
巡音流歌：哎呀，还真是。 黄色的气球摇摇晃晃的，好可爱♪
MEIKO：啊，流歌？
巡音流歌：看，MEIMEI！ 气球的绳子上绑着一个什么东西！
MEIKO：是啊。我看看……这是给我们的邀请函？ 上面都没写名字。
巡音流歌：呵呵呵，因为没有必要才不写的吧？ 你看，这个气球上也有♪
MEIKO：……哦，原来如此！ 是这么回事啊！
MEIKO：呵呵呵，那个人很喜欢给别人准备这样的惊喜呢。
巡音流歌：他一定是想作为偶像， 给大家带去激动人心又无比闪耀的梦想。
巡音流歌：他想营造一种， 在出发去看演唱会前就能期待不已的气氛。
MEIKO：这样啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：接下来是最后一份了。
镜音连：唔，她应该在这附近练习才对啊……
？？？：呀！
镜音连：……！刚才的声音是……
镜音铃：好疼啊。 又在同一个地方摔倒了……
镜音铃：好，再来一次！ 一、二、三、四！
镜音连：…………
镜音连：（她好像正在挑战难度很大的舞蹈动作……）
镜音铃：——在这里转身……哎呀！？
镜音连：（看她刚才摔倒的样子，该不会扭到脚了吧……）
镜音铃：唉——我真是个大笨蛋！ 刚才差点就成功了！
镜音连：（太好了，好像没有受伤。 但我还是担心……）
镜音连：（别管邀请函了， 还是先去阻止铃吧……）
镜音铃：……我一定要加油。
镜音连：咦……
镜音铃：我也要像小未来还有大家那样， 在舞台上散发偶像的光芒！
镜音铃：而且……！
镜音铃：我要尽我所能，帮上小实她们！
镜音铃：再来一次！ 一、二、三、四！
镜音连：铃……
（黑屏转场）
镜音铃：呼……呼……我、我做到了。 我做到了——！
镜音铃：啊……累死我了……
镜音铃：嗯？
镜音铃：……没有人？ 但我怎么好像听到了掌声……
镜音铃：啊，毛巾上好像放着什么东西。 这是什么……哇，是演唱会的邀请函！
镜音铃：啊哈哈，会做这种事的只有一个人嘛！
（黑屏转场）
镜音连：铃能顺利掌握刚才的舞步真的太好了。
镜音连：（大家身为偶像， 都抱有各自的信念和荣誉感。）
镜音连：在接下来的演唱会中，我一定要让大家享受其中。
镜音连：好，我也要加油了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

镜音铃：啊，流流和MEIMEI也来啦！
巡音流歌：哎呀，小铃和小未来 也被邀请参加今天的演唱会了♪
初音未来（MMJ）：嗯！呵呵呵，好期待啊。
MEIKO：哎，你们看。 每个座位上都放着花朵胸针。
镜音铃：哇，真的！ 唔，我座位上的是……啊，是橘黄色的花！
初音未来（MMJ）：我的是绿色。
MEIKO：我的是红色的。流歌呢？
巡音流歌：呵呵呵，是“音色”哦♪
MEIKO：知道了知道了，是粉色对吧～
镜音铃&初音未来：“呵呵呵。”
镜音铃：啊，开始了！
镜音连的声音（连）：——大家久等了——！
镜音连：谢谢大家今天来看我的演唱会！
镜音连：之前为了策划各种活动和演唱会， 我休息了一段时间， 但从今天开始，我要重新开始活动了！
镜音连：今天的演唱会是我在休息期间构思的， 各位就好好期待吧！
镜音连：胸针在演唱会中会派上用场， 不要弄丢哦♪
镜音连：好了，让我们一起享受吧！ 音乐起！
MEIKO：不愧是连， 他很懂得怎么调动场上的气氛～
初音未来（MMJ）：嗯！我好期待胸针会在什么时候派上用场！
镜音铃：哇……好漂亮！
巡音流歌：呵呵呵， 他也很会抓住观众的心啊♪
（黑屏转场）
镜音连：接下来就轮到大家期待已久的胸针出场了！
镜音铃：要怎么用呢！ 好激动，好激动！
镜音连：请看，这里有一个抽奖盒！ 盒子里放着和大家手里的胸针一样的花。
镜音连：我会从盒子里拿两朵花出来， 胸针上的花和我抽到的花相同的人， 将获得上台和我一起跳舞的机会！
镜音连：对了，我是看不到盒子内部的！ 究竟谁会被抽中，让我们来期待一下吧！
初音未来（MMJ）：哇，感觉好有趣！
镜音铃：嗯！抽到橘黄色吧～抽到橘黄色吧～！
镜音连：我要抽了哦！
镜音连：下首歌会和我一起跳舞的是……锵锵！ 是拿着橘黄色和绿色胸针的人！
镜音铃：太好啦——！
镜音铃：啊！但是流流她们就不能一起跳了……
镜音连：哎呀，拿着红色和粉色胸针的人也不要气馁！ 请你们来为我和声吧！
镜音铃：啊……！
巡音流歌：呵呵呵，这样大家就能一起表演了♪
镜音铃：嗯！
镜音连：那么首先，请拿着橘黄色和绿色花朵的人 来和我一起练习吧！
镜音铃&初音未来：“来啦！”
（黑屏转场）
镜音铃：连，演唱会辛苦啦！
MEIKO：真的太精彩了！ 谢谢你的邀请！
镜音连：不用客气！
镜音连：也谢谢大家能这么热情地 和我一起跳舞、和声！
MEIKO：是连巧妙地引起了我们的兴趣！
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：话说回来， 我再次感受到不同的人，开演唱会的方式也不同呢～
镜音铃：怎么说？
巡音流歌：比如……MEIMEI比较擅长让场上的气氛融为一体。
巡音流歌：而连会在演唱会上让观众参与进来， 这样演唱会本身就变成了一种粉丝福利。
镜音连：不愧是流流！ 分析得好有道理！
镜音铃：好厉害……
镜音铃：（如果能和连一起举办演唱会， 说不定能学到很多！）
镜音铃：我说，连！
镜音连：怎么了？
镜音铃：其实我想举办个人演唱会， 也考虑了很多——
镜音铃：如果你愿意，能和我一起开演唱会吗！
镜音连：咦，我很高兴你邀请我…… 不过你不会介意吗？那样就不算个人演唱会了啊。
镜音铃：没事没事！办成一场热热闹闹的演唱会， 观众们也会看得更开心吧！
镜音铃：而且我觉得如果和连一起举办演唱会， 我也会在偶像的道路上，获得进一步成长！
镜音连：是吗！既然你这么说了，那我完全没问题！
镜音铃：太好啦！请多指教哦，连！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，感觉你们会举办一场空前绝后的演唱会呢。
镜音连：铃，让我们一起加油吧！
镜音铃：好！
（黑屏转场）
