266_桐谷遥_R4 与小粉丝一起 (event_31)

抽卡台词：呵呵呵，干得漂亮！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

遥：未来他们在吗？ ……啊。
初音未来（MMJ）：路上小心！ 代我向小莉问好♪
MEIKO：啊，小遥，你们来啦！ 你们好♪
MEIKO：等等，难道小莉也和你们一起过来了？
巡音流歌：哎呀，刚才连说想商量一下有关演唱会的事宜， 去找小莉了……
雫：小莉今天没和我们一起来。 所以他们应该能碰面的。
实乃理：而且我们是瞒着小莉过来的……
初音未来（MMJ）：啊……出了什么事吗？
遥：嗯…… 你们能帮我们出出主意吗？
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：原来是这样……
巡音流歌：身为偶像，却感觉没人需要作为偶像的自己。 小莉一定非常痛苦吧……
雫：嗯……小莉本人也非常在意 那时的自己有没有为观众带去些什么……
实乃理：我们就想讨论一下 我们能不能做些什么……
遥：我们想举办一场以爱莉为主的特别演唱会。
初音未来（MMJ）：以小莉为主的演唱会？
遥：嗯。现在的小学生 应该很熟悉出演综艺节目的爱莉。
遥：但我希望他们了解的是作为偶像的爱莉， 站在舞台上能歌善舞的爱莉。
雫：我想小莉肯定也想让大家看看 自己在舞台上唱歌跳舞的样子。
初音未来（MMJ）：原来如此。我觉得这是个好主意！
MEIKO：确实！小莉无论是唱歌还是跳舞都非常讲究——
MEIKO：只要看一眼，大家应该就能明白 小莉作为偶像也是非常厉害的。
巡音流歌：是啊♪啊……但小学的活动安排里 本来就有演唱会吧？
遥：嗯，我们打算四个人一起唱。 但要是能在其中加入爱莉的专场就好了……
初音未来（MMJ）：那……碰到了什么问题吗？
遥：嗯，有几个方面……
遥：首先，如果要加入爱莉的专场， 那她的练习量就会增加，会给她本人造成负担……
遥：更重要的是，我们找不到合适的歌曲来让她唱……
初音未来（MMJ）：这样啊……
初音未来（MMJ）：不过，你们都觉得 加入专场是最好的选择吧？
遥：嗯……
雫：是啊。我们希望小莉作为偶像 尽情地在舞台上表演。
实乃理：我也是！ 我想让更多更多的人知道，站在舞台上的小莉 是多么光彩夺目，既可爱又帅气。
初音未来（MMJ）：既然如此……那就加入专场吧！
遥：咦……？
初音未来（MMJ）：就像小遥说的那样， 也许小莉的负担会变得更重， 准备歌曲也是个难题。
初音未来（MMJ）：但这并不意味着“完全做不到”对吧？
初音未来（MMJ）：要不一起来想想解决方法？
遥：未来……
MEIKO：我们也会帮忙的♪ 对不对，流歌！
巡音流歌：当然！这可是为了我们重要的伙伴，就算再困难， 我觉得也应该尝试一下♪
巡音流歌：而且如果小莉知道自己能多唱一首歌， 说不定会很开心的！
巡音流歌：她也许会说“多唱一首歌就代表能在舞台上多待一段时间， 没有比这更棒的了！”
实乃理：呵呵呵，是啊！ 感觉小莉真的会这么说！
雫：是啊。
雫：因为小莉作为偶像， 无时无刻都想把希望带给大家。
遥：……嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：我们已经下定决心，要成为传递希望的偶像了。 所以无论如何，都要去挑战一下试试。
遥：……没错。 的确，路并非只有一条。
遥：爱莉，谢谢提议我们成为独立偶像。 我之前的想法……有点太局限了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（原来我又……）
遥：未来、流歌，还有MEIKO，谢谢你们。 我考虑问题又太死板了。
遥：的确，我们不该自说自话地认为 这对她来说是一种负担。
遥：虽然有各种需要担心的问题——
遥：但我们是传递希望的偶像， 就是要把不可能化作可能！
遥：实乃理、雫，我们一起加油吧！
实乃理&雫：“嗯！” “好！”
实乃理：对了！我有一些想法……！
实乃理：为了能让小莉有更多时间练习唱歌跳舞， 我们能不能帮她一把呢！
雫：啊，有道理！活动上所需的东西我们可以分头去准备。 比如用在问答游戏里的道具，还有剧本之类的！
遥：是啊。要是爱莉的负担变重了， 那我们三个就来帮她分担一下——
初音未来（MMJ）：剩下的问题，就是要准备的歌曲了！
遥：嗯。关于这个，我希望能选择 对爱莉来说有纪念意义的歌……
巡音流歌：这样的话……选择让她决定成为偶像的歌曲， 或者出道时的歌曲如何？
巡音流歌：演唱身为偶像起点的歌曲， 提醒自己今后要作为MORE MORE JUMP！的一员 继续努力♪
实乃理：啊，这个主意不错！ 我记得小莉说过有一首叫《七彩装饰》的歌 对她很有纪念意义！
遥：嗯。是的……
雫：但唱这首歌，需要版权方的授权， 这点比较头疼。
遥：是啊。现在去申请 可能会赶不上毕业典礼的活动。
实乃理：这、这样啊……
遥：对不起哦，流歌。 可惜了那么好的点子。
巡音流歌：没事啦♪遵守规则是很重要的。
MEIKO：唔——如果能直接去问版权方的负责人， 应该就能马上得到回复了吧～
实乃理：唔～直接去问负责人……
雫：负责人是指…… 比如歌曲的作者……？
遥：咦？这个……可以的吧。 通过这种途径获得授权也是一种办法……
雫：啊，既然这样……！
遥：你有什么门路吗？
雫：嗯……！ 这方面的事交给我可以吗？
遥：嗯，当然啦！
遥：不过，有困难一定要及时和我们商量哦。
雫：嗯，谢谢！
实乃理：接下来必须要讨论的还有……
遥：需要想想这件事该怎么告诉爱莉， 还有怎么在直播时向观众宣布等等， 必须要按部就班地考虑接下来的事。
遥：另外还要开一次宣布活动的直播， 我们的准备时间可以说是相当仓促。
实乃理：别担心！大家分头行动一定能赶上！
雫：嗯，为了小莉我也会努力的！
初音未来（MMJ）：如果有我们能帮上忙的事， 就尽管提哦！
遥：嗯，真的非常感谢你们。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（为了整个团队能够维持一个平衡的状态， 爱莉时时刻刻都关注着每一个成员。）
遥：（她会在某些时候展现她的幽默感，让大家哈哈一笑， 或者让气氛紧张起来……）
遥：（她总是这样默默地帮助着我们。）
遥：（所以这次我们也要帮助她……！）
遥：各位，让我们为了爱莉加油吧！
实乃理&雫：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 一年三班】

遥：早上好。
咲希：啊，小遥！早上好！
遥：早上好，天马同学。
咲希：上学的时候我好像看到 你今天也在天台上晨练是吗？
遥：嗯，是的。
咲希：那……你知道爱莉学姐今天来学校了吗？
遥：咦，爱莉？ 来了啊，晨练的时候她也在。
咲希：这样啊……
遥：（感觉她好像慌慌张张的……）
遥：（啊……该不会……）
遥：天马同学，你想见爱莉吗？
咲希：咦？！你、你怎么知道？！
遥：呵呵呵，因为我接触了很多很多粉丝。
遥：粉丝们情绪和想法， 基本都能从他们的表情中看出来。
咲希：好、好厉害……！ 不愧是小遥！
咲希：那……我能拜托你帮个忙吗！ 我有些话非常想对爱莉学姐说！
遥：我知道了。那我问问她中午练习之前 能不能留出点时间。
咲希：……！嗯，麻烦你啦！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：大家久等了。
实乃理：小希，呀吼——！
爱莉：哎呀，是你…… 我们在中庭见过一次吧。
咲希：是、是的！ 谢谢学姐当时提醒我蝴蝶结快掉了！
咲希：还有，那个时候我没来得及说出口！ 我以前看到爱莉学姐在电视上努力的身影， 受到了很大的鼓舞……！！
咲希：看过前阵子小学毕业典礼的直播后， 我又回想起了当时的心情，所以——！
（黑屏转场）
咲希：非常感谢你愿意在练习前抽出时间！
爱莉：没事啦，不用在意的！ 能和你聊天我非常开心。
咲希：我也是！ 真的非常感谢！
咲希：小遥也是！小实和雫学姐！ 谢谢你们！
雫：再见哦，小希。
实乃理：拜拜——！
实乃理：看到小希心花怒放的样子了！
雫：嗯！
遥：爱莉，谢谢你答应了这个突如其来的请求。
雫：啊，我也要和小莉说声谢谢。
雫：那个女生是步步儿时的朋友，对步步非常重要。 所以真的非常感谢你。
爱莉：说什么呢你们。我是偶像， 这点粉丝福利是理所当然的啊！
实乃理：哦哦，小莉真有专业素养！
爱莉：而且我也想道谢呢。
爱莉：你们应该已经知道了……
爱莉：我从很早以前就在想，当年参加综艺节目时的自己 是不是没能向粉丝们传递出自己的心意。
爱莉：所以……得知有人因为我而受到了鼓舞， 我非常高兴……
爱莉：甚至觉得，被拯救的人其实是我。
遥：爱莉……
实乃理：……这种感觉真美好啊。
实乃理：偶像努力为大家带去希望的同时， 也会从粉丝那里获得希望……
实乃理：然后偶像就能获得动力，继续为粉丝送去希望！
遥：嗯，是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：…………
遥：——在不知如何是好的时候， 最能让我们重振旗鼓的 就是粉丝们的话语。
爱莉：是啊。
遥：（今后我也要努力为更多的人带去希望。）
遥：虽然有点迟了， 让我们开始中午的练习吧。
实乃理&爱莉&雫：“好——！”
（黑屏转场）
