267_日野森雫_R3 秘密交涉 (event_31)

抽卡台词：嗯，当然没问题！我也来帮忙。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（小莉……）
雫：她比谁都认真、热爱着偶像—— 并且为了让自己成为理想中的偶像而不断努力。
遥：但是却没有人理解爱莉的这份热情，太让人难受了。
雫：（我们能为小莉做些什么……）
遥：……哎，你们说，这样如何？
雫：嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：（为小莉准备的专场演出……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：嗯。现在的小学生 应该很熟悉出演综艺节目的爱莉。
遥：但我希望他们了解的是作为偶像的爱莉， 站在舞台上能歌善舞的爱莉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（只要大家看到小莉作为偶像的身姿， 一定会转变印象的。）
雫：（为此，我必须尽自己所能。）
雫：（尤其是这次， 也许只有我才能做到。）
雫：首先…… 全都在这里了吧。
雫：还好我把工作时收到的名片都保存起来了。
雫：（交换名片本来应该是经纪人之间做的事， 我手里的名片其实也没多少……）
雫：（但最关键的是那首歌的作者…… 那首歌对小莉非常重要，我却没有作者的名片。）
雫：（那首歌本应是小莉在QT时代唱的， 但由于经纪公司的方针发生改变，结果被无限期搁置——）
雫：（小莉本来很期待唱那首歌的……）
雫：（这一定也是小莉觉得自己 “并不是以偶像的身份被人们所需要”的一个原因吧。）
雫：（版权一定在作者手里， 首先得调查一下作者的联系方式。）
雫：（唔，这些名片中 从事音乐相关工作的人……）
雫：（啊，找到了！先从这个人开始……）
雫：啊，我是日野森雫。不好意思这么晚打扰您了。 是这样的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：太阳下山了， 练习也刚好告一段落，今天就到这吧？
实乃理：呼……今天也好累……
爱莉：不过感觉你体力增强了不少呢！ 这支舞一直到最后，动作都十分利落。
实乃理：真的吗？！嘿嘿……
遥：…………
雫：小遥，你有空吗？ 我想和你讨论一下关于专场演出的事……
遥：嗯，怎么了？
雫：我想拜托你帮个忙。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

遥：早上好，雫。你今天也好早啊。
雫：啊！小遥，早上好。
雫：昨天谢谢你介绍了很多 从事音乐工作的熟人给我。
遥：不用客气。我只是问了问 我可不可以把他们的联系方式告诉雫而已。
遥：话说回来，雫想联系的作者没有个人网站 或者社交账号吗？
雫：应该是没有的。 所以我找不到联系的方式……
雫：不过那个作者最近也在出新的作品， 应该还是有渠道能联系上的， 我会再想想办法的！
遥：嗯，我也会帮忙的，有需要尽管说。
雫：好！谢谢你，小遥！
雫：啊，对不起。我去接一下电话哦。
雫：你好，我是日野森。 不好意思昨天那么晚打给您……什么！
雫：您知道那个人的联系方式吗……？！ 嗯……嗯……好的，我会的！
雫：真的非常感谢！ 我会找机会好好道谢的。 再见。
遥：雫！难道……
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

雫：好久不见了， 我是日野森雫。
作者：嗯，好久不见。
作者：上次见面时，你还是Cheerful＊Days的C位， 当时我还在帮你们写歌吧。
雫：嗯。当时受您关照了。
作者：别这么说。能和你见面我也很高兴。 不过……我听说你在到处打听我的联系方式。
作者：都是因为我嫌麻烦， 所有没有公开工作用的邮箱…… 真的非常抱歉。
雫：不不，非常感谢您百忙之中抽出时间来见我。
雫：其实……我这样想方设法和您取得联系， 是有事想和您商量……
作者：嗯，我听说了。 是关于我给桃井写的那首歌吧？
雫：没错！如果您不介意，能否允许我们在 MORE MORE JUMP！的直播中使用那首歌呢！
雫：其实我们收到了一所小学的工作委托——
（黑屏转场）
作者：是这样啊，所以才想用那首歌……
雫：是的。
雫：小莉曾经说过， 她在QT时代虽然有过不少美好的回忆， 但也发生了很多痛苦和遗憾的事。
雫：我想其中之一 就是没能唱那首歌吧。
作者：…………
雫：所以，现在她作为MORE MORE JUMP！的一员 从新的起点出发，正是演唱那首歌的好机会。
雫：我希望让粉丝们看到站在舞台上的不是别人， 而是“作为偶像的桃井爱莉”！
雫：所以，拜托您了！
作者：日野森，请不用多礼。 我理解你的想法了。
作者：……其实，我偶尔也会看你们MORE MORE JUMP！的直播。
雫：咦……
作者：呵呵呵，因为这是日野森和桃井所在的组合啊， 之前我还给你们写过曲子呢。
作者：而且我写的歌，我自己是不会唱的， 所以对唱过的人自然会多一些关注……
作者：实际上……我也一直为桃井没唱成那首歌 而感到遗憾。
雫：…………
作者：为了写出跟桃井那强有力又甜美的嗓音相配的曲子， 我打磨了很久，也正因如此我才更加觉得可惜……
雫：那、那就是说……
作者：嗯，请拿去唱吧。 你们能这么做，我觉得自己终于可以解开这个心结了。
雫：……！好的，谢谢您！
雫：（太好了……太好了，小莉！ 你终于能唱那首歌了！）
雫：（呵呵呵，得把这个消息告诉小遥和小实！ 然后要去拿到伴奏，让小莉能尽快练习起来——）
雫：（我们一定要让小莉的专场圆满成功！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：各位，我们下次直播再见！
（黑屏转场）
爱莉：大家今天也辛苦啦！
遥：嗯，爱莉也辛苦了。
实乃理：感觉小莉今天比平常还要伶牙俐齿呢。
雫：嗯，各环节之间的串场词，既幽默又顺畅。
爱莉：谈话技巧是我的卖点啦。 如果不幽默就没有意义了。
雫：（呵呵呵，小莉已经恢复平时的状态了。）
雫：（虽然当时还有点担心……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：刚才我和小遥重新看了一遍小朋友们的留言。
雫：其中有很多 都写了小莉参加综艺节目时的事……
爱莉：啊……
雫：……小莉看过留言后， 不是一脸凝重嘛？
雫：所以我们在想，你是不是又想起了以前的事啊——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（我曾以为自己明白 小莉对以前参加综艺节目的事所存在的芥蒂……）
雫：（我必须更加设身处地为她着想。）
雫：（不仅如此……我之前还和小莉聊过很多次 快乐每一天的话题。）
雫：（难道说每次提起，都会让她不开心吗？）
雫：（虽然感觉她现在已经想通了，不会因此而烦恼了， 但是……）
爱莉：——听到了没。 跟你说话呢，雫！
雫：……！ 怎、怎么了，小莉？
爱莉：真是的……我们在说庆功会啦。
雫：庆功会？啊，难道是毕业典礼活动的？
遥：嗯。虽然已经过了一段时间， 但这是我们的第一份工作， 大家都说很有纪念意义。
实乃理：你觉得怎么样，小雫？
雫：嗯，我也有这个想法。
实乃理：那就定了！ 嘿嘿，好想赶快到下个休息日啊！
雫：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：小莉，欢迎你！
爱莉：打扰啦。 不好意思啊，每次都借用你的房间。
雫：不用在意。你能来我家玩， 我非常开心哦。
爱莉：是吗？那就好……
雫：（……对了，在小遥和小实来之前， 我要先和小莉说一下——）
爱莉：说起来，我还没有好好向你道谢呢。
雫：嗯？道谢？
爱莉：就是那首独唱曲啊。 你为了让我能唱那首歌，做了很多努力吧？
爱莉：完全没想到，事到如今我居然还有机会唱那首歌。 真的很感谢你，雫。
雫：小莉……
爱莉：对了对了！我还想谢谢作者同意我唱那首歌呢。 雫，你还能联系到作者吗？
雫：嗯，没问题。 那个人也有话想对小莉说。
爱莉：太好了！那你能帮我联系一下吗？ 如果对方方便，我想去当面道谢。
雫：嗯，交给我吧！
雫：……对了，小莉。 我也有话想对你说……
爱莉：嗯？什么呀？
雫：就是……对不起。 关于快乐每一天……
爱莉：咦？
雫：我明知道小莉很介意参加综艺节目时的事， 却总是哪壶不开提哪壶。
雫：我真的太粗枝大叶了……
爱莉：就这事啊？ 你真傻，我完全不在乎哦。
爱莉：你不是很喜欢那个节目， 每次都看得很开心吗？
雫：嗯，当然了！
爱莉：对吧？所以我不在乎啦。
雫：这样啊……
爱莉：非要说我有点什么想法的话， 那就是没想到你也看了， 让我感觉有点不好意思而已。
爱莉：好了，遥和实乃里也快来了， 我们得赶快准备庆功会了！
爱莉：雫，我能用一下厨房吗？
雫：嗯，当然没问题！我也来帮忙。
（黑屏转场）
