268_花里实乃理_R2 冒失的信使 (event_31)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、MEIKO）

【宫益坂女子学园 教室】

爱莉：我和遥来丰富一下 毕业典礼活动中的细节。
实乃理：好！那在这段时间里， 我和小雫多想一些问答游戏的题目吧。
雫：为了不打扰到她们两个， 我们去远一点的地方聊吧。
实乃理：好。
爱莉：关于直播， 我想拜托那所学校的老师来帮忙……
遥：嗯。 但是镜头的角度要怎么办？
遥：我们有抓人游戏这种能让大家都动起来的环节， 要是只能保持同一个角度，感觉挺可惜的。
爱莉：确实…… 啊，那这样如何？
实乃理：（她们两个好厉害啊……）
实乃理：（感觉她们非常了解观众的需求， 而且十分清楚直播需要准备什么，需要注意什么。）
实乃理：（我以后能不能也像她们一样呢……）
实乃理：（不！不是能不能做到，是一定要做到！）
实乃理：（所以我现在要先把眼前的工作做好！）
雫：大家一起想一些题目吧。
实乃理：好！我们一起努力吧！
雫：呵呵呵，小实很有干劲呢。 我也得好好加油。
雫：嗯，首先……小实，我们要去的那所小学， 它的资料还有网站你都了解过了吧？
实乃理：嗯，都看过了！ 我们要参考这些，设计问答游戏里用到的题目对吧。
雫：嗯。那我们这就开始想吧。
实乃理：好！
（黑屏转场）
实乃理：（唔——没想到还挺难的。）
实乃理：（虽然想出一些小学生也能答得上来的问题， 但那样就太简单了……）
实乃理：（好，再看看学校网站吧。 我的手机呢……）
实乃理：哇！
雫：哎呀，这是……
MEIKO：“你们好，小实，小雫。”
实乃理：MEIMEI，小未来！
初音未来（MMJ）：“抱歉，没打招呼就突然来了。 因为我们很想知道你们的活动准备得怎么样了。”
雫：呵呵呵，现在我们就在为那场活动做准备呢。
雫：小莉和小遥在讨论当天的流程， 还有直播的相关事宜——
实乃理：我们两个在想当天问答游戏里的题目。
初音未来（MMJ）：“嗯，好像要出些与学校相关的 题目对吧……”
实乃理：嗯！啊，对了！
实乃理：小雫，让小未来和MEIMEI 来帮我们一起想怎么样？
实乃理：我们想了几个，但不知道行不行， 还在纠结呢……
雫：好主意！ 你们愿意和我们一起想吗？
MEIKO：“好啊，感觉很有意思♪”
实乃理：谢谢你们！ 那我现在就来念第一个问题——
（黑屏转场）
雫：怎么样啊……
MEIKO：“我觉得很好玩哦！ 尤其是‘学校是五百年前建成的’这种问题！”
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，只有高年级的小朋友才了解的 修学旅行相关问题也不错，一看就是动过脑筋的。”
实乃理：真的吗？！太好了……
初音未来（MMJ）：“啊，但是……”
实乃理：啊，发现了什么问题吗？
初音未来（MMJ）：“嗯，有一点……”
实乃理：没关系的！ 不管是多细微的地方，我都会改进的！
实乃理：（在这次活动中， 我大概也只能在这个环节派上用场了！）
初音未来（MMJ）：“那我就直说了……就是刚才MEIMEI提到的 五百年前的那个问题……”
初音未来（MMJ）：“小孩子应该能理解五百是个很大的数字， 但他们能明白‘五百年前’这个概念吗？”
雫：确实……大概只有高年级的孩子才能马上 想象出那个时代的样子吧。
初音未来（MMJ）：“是啊。啊，不过只要选择对错就可以， 小孩子应该也不是不能理解啦……”
实乃理：这样啊……嗯……
实乃理：（说起来，500年前是……安土桃山时代吧？ 那么……）
实乃理：既然如此！那就改成 “学校是在有很多武士的时代建成的”如何？
初音未来（MMJ）：“啊，好主意！”
MEIKO：“是啊，这样小孩子应该能理解 大概是多久之前的事了！”
雫：嗯，小实真厉害！
实乃理：没有啦。是因为小未来我才意识到的。
实乃理：小雫，我们就按照刚才那样， 把想出来的问题变得更加浅显易懂一些吧。
雫：嗯，好啊！
MEIKO：“帮忙帮到底，我也来助你们一臂之力吧♪”
初音未来（MMJ）：“我也来！”
实乃理：谢谢你们，MEIMEI、小未来！
实乃理：好——！
实乃理：（现在我就尽全力，把要做的事做好！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【体育馆】

遥：直播已经顺利结束了。 大家辛苦了。
雫：嗯，大家辛苦啦。
实乃理：呼～太好了，顺利结束了。
爱莉：哎呀，不要因为镜头没在拍了， 就露出松懈的表情。
爱莉：小朋友们还在呢。
实乃理：啊！对、对哦！
小朋友A：啊哈哈，实乃理挨批啦！
实乃理：啊哈哈……
小朋友B：…………
实乃理：（啊，那个孩子，玩抓人游戏时和我一队。 为什么在看我呢，是有什么事吗？）
实乃理：（总感觉她扭扭捏捏的…… 好、好吧！这种时候就该由我主动搭话了！）
实乃理：我说，你有空吗？
小朋友B：啊……小、小实！
实乃理：谢谢你刚才和我一起玩抓人游戏！ 我玩得很开心哦！
实乃理：（太好了……！她笑了！）
小朋友B：那个……小实。
实乃理：嗯！怎么啦？
小朋友B：我想要你的签名。
实乃理：咦，我、我的签名？！
小朋友A：啊，实乃理要给我们签名吗？ 我也想要！
小朋友C：那我也要——！
小朋友们：啊，不公平！我也想要签名！
实乃理：咦？哇啊啊！大、大家冷静！
爱莉：……还让大家冷静呢， 你才是最慌张的那个吧？
遥：呵呵呵。实乃理，你带笔了吗？
实乃理：嗯，带是带了……！
实乃理：问、问题是——我还在练习签名， 还没想好怎么签呢……！
小朋友A：咦？身为偶像却没有自己的签名吗？ 实乃理好丢人哦！
实乃理：啊呜……
小朋友B：不、不许你说小实坏话。
小朋友C：就是啊！如果没有签名， 那我们给她想一个不就行了！
实乃理：咦？！
雫：哎呀，好主意。
爱莉：可以啊！ 我们也加入吧？
实乃理：啊，不是，小雫？！小莉？！
遥：呵呵呵，我也来帮忙吧。
实乃理：连、连小遥都这么说？！
遥：想为小实构思签名的小朋友们， 大家一起准备本子和笔吧！
小朋友们：“好——！”
实乃理：咦、咦咦咦——？！
（黑屏转场）
遥：实乃理，好像有小朋友为你想好签名了哦。
实乃理：什么，真的吗？！
雫：非常可爱哦。你来看看。
实乃理：哇，好期待！
小朋友C：小实，就是这个！
实乃理：嗯。啊，在“实乃理” 这几个字上加了好多小花！好可爱啊！
小朋友A：实乃理，我也给你想了一个！
实乃理：真的吗？谢谢你。 哇，把全名都写出来了！ 你记住我的名字了啊！谢谢！
小朋友A：嘿嘿！
爱莉：这边也有小朋友写好了哦。
小朋友B：……小、小实。我……
实乃理：啊，你也想出来了吗？ 让我看看——！
小朋友B：唔……好，给你。 因为我觉得小实名字里的“实”字很像幸运草……
实乃理：哇，真的很像！实乃理的“实”变得像幸运草一样！
实乃理：真的太可爱了！谢谢你！
小朋友B：嘿嘿……
实乃理：（大家都在拼命帮我想签名……！ 好高兴啊。）
实乃理：（嗯——看到大家这么努力， 我也好想为大家做些什么……）
实乃理：（唔——假如我替小遥设计了签名， 小遥做什么我会很高兴呢……）
实乃理：（啊，有了！）
实乃理：大家听我说！接下来，我把你们每个人为我想的签名 签下来送给大家怎么样？
小朋友B：咦！要签这个吗？！
小朋友A：也会签我想的？！
实乃理：嗯，当然啦！
实乃理：我想把大家为我想的， 世界上独一无二的签名作为礼物送给大家……
实乃理：嗯……你们觉得怎么样？
小朋友A：世界独一无二的？！ 太帅了！
小朋友C：我也想要——！
实乃理：真、真的吗？！太好啦！
遥：真是个好主意，实乃理！
爱莉：嗯！那你要抓紧时间开始练习签名了！
实乃理：啊，对哦！我必须学会签 大家给我想的签名才行！
实乃理：好！我会加油的！
实乃理：唔，这里要这样…… 好！我签得怎么样？
小朋友C：给我看看给我看看！
爱莉：我看看……嗯—— 右下的花形状有点不对吧？
小朋友C：嗯，要画得更圆一点！
实乃理：我知道啦！唔……
遥：不知不觉间，实乃理的身边围满了小朋友呢。
雫：是啊，看着好欣慰。
雫：啊，但是有点可惜呢， 要是把现在的场面也直播出去就好了……
遥：是啊。那样一来说不定看直播的人 就能体会到实乃理的魅力了。
遥：这么一想是有点遗憾…… 不过——
小朋友C：——老师你看！ 小实给我签了我想出来的签名哦！
遥：…………
遥：实乃理的心愿， 会永远留在那群孩子的心中。
雫：嗯，是啊！
爱莉：实乃理，起笔要再靠上一点， 这样平衡感会更好哦。
实乃理：啊，有道理！ 谢谢你，小莉！
实乃理：——好，写完了！ 给你，久等啦！
小朋友B：哇……！
小朋友B：小实，谢谢你！ 我会好好珍惜的！
实乃理：——嗯！
（黑屏转场）
