269_草薙宁宁_R4 放烟花庆祝 (event_32)

抽卡台词：噼里啪啦我还能理解，轰就算了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【宁宁的房间】

宁宁：呼，今天也好累……
宁宁：（不过我体力确实增加不少， 感觉不像以前那么容易累了。）
宁宁：（虽然也不是每天都在跑， 但这也是我坚持跑下来的成果吧。）
宁宁：话说回来，没想到能表演致敬人鱼公主的故事。
宁宁：和大家一起表演美人鱼公主， 一定会很开心吧。
宁宁：不过……宣传大使……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
庆介：菲尼克斯海洋度假区的海边舞台， 是一个可以自由进出的露天舞台。 有很多游客都会光顾。
庆介：菲尼克斯奇幻乐园的核心受众是以家庭为单位的游客， 我希望你们能组织一些演出， 在满足核心受众的情况下，开拓更多的客户层。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：——不仅规模出乎意料， 应该说所有的一切都很令人吃惊。
宁宁：担任宣传大使，也就意味着， 我们将代表乐园演出的整体水平。
宁宁：所以，我们的表演会直接影响 他人对整个乐园演出的评价。
宁宁：（不能失败……也不想失败。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：但是我不想放弃。
笑梦：我也想把“让所有人绽放笑容”的 菲尼克斯奇幻乐园永远保留下去！
笑梦：就算游乐设施渐渐不一样了， 就算舞台消失了——
笑梦：我也要把“让所有人绽放笑容” 这一心愿好好延续下去！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（我们好不容易把自己的想法 传达给了笑梦的哥哥还有父亲，说服了他们。）
宁宁：（我不希望止步于此。）
宁宁：为了招揽更多游客来菲尼克斯奇幻乐园——
宁宁：作为宣传大使， 一定要认真将演出进行到底。
宁宁：提议表演美人鱼公主的是我， 为了能创作出剧本，我先来整理一下点子吧。
宁宁：嗯，首先是……
宁宁：啊，对了。先重新看一遍美人鱼公主的演出吧。
宁宁：虽然已经看了很多遍，剧情和台词都熟记在心了， 但再看一遍，说不定就能冒出新的点子。
宁宁：唔……啊，找到了！ 把DVD放进去，播放。
（黑屏转场）
宁宁：…………
宁宁：（这部戏果然百看不厌！ 只是听到那个演员的台词，都会令人无法自拔地沉醉其中。）
宁宁：（……等等，不能沉醉其中啊！ 必须边听边思考能用在我们演出中的点子。）
宁宁：…………
宁宁：（啊，这场演出的灯光好美。 浅海和深海分别做出了渐变的效果。）
宁宁：（我们是在海边的露天舞台演出， 所以实现不了这种效果……）
宁宁：（不过，要是无法通过灯光来实现，那就在背景上多花点心思吧。 比如——）
（黑屏转场）
宁宁：呼……
宁宁：（虽然这部戏我从小已经看了无数遍， 但这次还是有了很多新的发现。）
宁宁：（是因为我站在了演员的角度来审视作品吗？）
宁宁：好了，再把笔记全部重新看一遍——
采访记者：“接下来我们要采访的是主演风祭小姐。”
宁宁：嗯？
宁宁：（哦，是碟片附赠的采访视频。 因为没有关掉DVD，它就接着往后播了。）
宁宁：（好久没看了，把采访也看一遍好了。）
（白屏转场）
（背景切换）
采访记者：“这是您第一次担任主角， 有没有觉得压力很大？”
夕夏：“当然有。 因为我这种没有名气的演员居然被选为了主演。”
夕夏：“但是，只要有舞台， 有交给我演绎的角色——”
夕夏：“那么不管是什么样的角色，我都会在舞台上将他们演绎出来。”
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：……太帅了。
宁宁：她没有被压力压垮， 发挥出了卓越的演技……
宁宁：我也要努力做好自己力所能及的事！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：今天的观众怎么这么多啊？
笑梦：嘿嘿，肯定是因为美人鱼公主的演出大获成功了吧！
笑梦：哥哥说在那场演出之后， 菲尼克斯奇幻乐园的门票销量有所改善呢！
宁宁：这样啊。太好了……
笑梦：另外，哥哥他们还带来了很多消息哦♪
宁宁：消息？
笑梦：嗯☆说今天会再次上演， 之前在海边表演过的美人鱼公主～！
类：那场演出在网上似乎也很火哦。
类：所以听到再次上演的消息后， 应该会有不少人慕名而来吧。
类：为了促成这一结果， 笑梦的哥哥们也在官方网站和社交网络上进行了大量宣传。
司：不管怎么说，这都是我们演出成功的结果！
司：说明我们圆满完成了宣传大使的任务！
类：对，可以这么认为。
宁宁：嗯，是啊。
类：不过，这仅仅是我们迈出的第一步。 重要的是今后的积累。
司：这我当然明白！
司：开干吧，伙计们！首先要好好准备眼前的演出！
宁宁：是是是。 你不用喊得那么大声我也听得到。
宁宁：（真的来了好多观众啊。）
宁宁：（……要是不久前， 我大概会因为害怕失败而怯场。）
宁宁：（但是现在——）
宁宁：（心情激动难以平静，好想赶紧表演给大家看。）
笑梦：…………
宁宁：啊……
宁宁：（笑梦好像很开心。）
宁宁：（也是啊，不只是为了菲尼克斯奇幻乐园， 她还为了能让这个舞台前坐满观众， 一直努力到了现在。）
宁宁：（希望能多少恢复一点往日的繁荣的景象。）
宁宁机器人：各 位，快 到 时 间 了。
宁宁：嗯……啊，宁宁机器人，你的电量还够吗？
宁宁机器人：现 在 有 85%。没 有 问 题。 吃 了 八 分 饱。
宁宁：呵呵呵，那我就放心了。
类：那么，去开启演出时间吧！
宁宁：嗯！
笑梦：嗯～～～Wonderho～i！
（黑屏转场）
美人鱼公主（宁宁）：“怎么办啊，我好想去救他们，但对方有那么多人， 弄不好连我也会被抓住……”
美人鱼公主（宁宁）：“——对了！那个奇怪的药应该还在！”
宁宁：（很好，目前十分顺利。）
宁宁：（接下来就是喝药变身为宁宁机器人——）
小朋友A：美人鱼公主，加油啊——！
宁宁：……！
小朋友B：救救大家吧——！ 美人鱼公主——！
宁宁：…………
司：（那个暗号是……！）
笑梦：（没问题！小宁宁！）
美人鱼公主（宁宁）：“……谢谢大家的鼓励！”
观众们：咦，居然回应了！
观众们：哇，还能这样和观众互动啊！
小朋友A：哇……！
美人鱼公主（宁宁）：“有这么多人类小朋友鼓励我， 原来人类也不全是坏人嘛。”
美人鱼公主（宁宁）：“虽然有点害怕…… 但多亏大家的鼓励，我有勇气喝药了！”
小朋友们：“美人鱼公主，加油——”
美人鱼公主（宁宁）：“——我变！”
（白屏转场）
美人鱼公主（宁宁）：“……哎呀？咦？”
美人鱼公主（宁宁）：“我这是怎么了——？！”
小朋友B：哇，美人鱼公主变成机器人了！
观众们：在那样感人的剧情之后居然是这样发展的吗？！
（黑屏转场）
司：接下来只要再演一场就能顺利结束了！
笑梦：嗯☆ 获得了好多掌声呢，我好开心！
类：宁宁的即兴互动也非常精彩。
司：嗯。这种即兴发挥既可以讨观众欢心， 也能给剧情增加一些反常规的惊喜。
司：居然能一下子实现那么多效果， 干得漂亮，宁宁！
宁宁：……我、我也是碰巧想出来的。
宁宁：（之前我根本无法想象自己能进行即兴表演。 但是……）
宁宁：（因为有大家陪着我，所以我做到了。）
宁宁：（我也确确实实进步了。）
宁宁：（只要这样不断进步，终有一天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：我之所以能走到这一步， 都是因为有伙伴在我身边。
夕夏：所以……离开大家的时候，我非常不舍。
（白屏转场）
夕夏：但我没有后悔哦。
夕夏：正因为大家在我身边，我才能放下心去追逐—— 让我心潮澎湃的梦想。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……我现在还不清楚我想做什么， 应该怎么做。）
宁宁：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：“我希望小宁宁可以得出 对你自己来说最好的答案。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（流歌都这么说了， 我还是不要急着下决定，再认真想想吧。）
笑梦：小宁宁，要去谢幕了哦！ 我们走♪
宁宁：嗯！
（黑屏转场）
