27_桃井爱莉_R3 为梦想加油！

抽卡台词：实乃理！你节奏慢了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：一、二、三、四…… 喂，实乃理！只有你一个人节奏慢了！
实乃理：知、知道了！
爱莉：好好观察我、雫和遥的动作。 要在这个时机转身！
爱莉：从头再来一遍！
实乃理：好！
（黑屏转场）
爱莉：……呼。今天就练到这里吧。
实乃理：呼……呼…… 小莉真的好厉害啊……
实乃理：跳舞时身体中轴不会摇晃， 就连手指尖的动作都非常漂亮利落……
爱莉：哼哼，那当然了！
实乃理：我跳得怎么样？
爱莉：不算差吧。
爱莉：虽然摆造型的时候 还有好多细节需要进一步完善……
爱莉：但按照现在的状态，这次的新歌发布应该没问题了！
实乃理：真、真的吗……？ 这样真的没问题吗……？
爱莉：你干嘛露出一副不安的表情。
实乃理：因为这是我们第一次，以电视直播的形式演唱新曲啊。 一想到这种情况下决不能出任何差错，我就开始紧张了……
爱莉：这和上不上电视没关系。 每一个舞台都不能出现差错，成功是理所应当的。
实乃理：呜呜…… 你、你说得对。
爱莉：不要总是把注意力放在紧张的情绪上， 要多想想喜爱我们歌声的粉丝和观众们。
爱莉：这样一来，你的表现自然就会渐入佳境的。
实乃理：……嗯！
雫：…………
遥：…………
爱莉：你、你们两个怎么了？ 有意见就说啊！
实乃理：你们是不是都很佩服小莉的建议呀！
实乃理：师父！请再多传授我一些偶像的秘诀吧！
爱莉：偶像的秘诀…… 呵呵呵，可以哦。
爱莉：你们有任何关于偶像的疑问都可以来问我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　中庭】

爱莉：…………！
爱莉：奇怪……我…… 刚才的，是梦……？
爱莉：（对了…… 我吃完午饭后睡了一会儿……）
爱莉：（梦见我和实乃理……还有大家一起做偶像的梦…… 居然会做这种梦……）
爱莉：……对了。 还得去看看实乃理的练习情况呢。
爱莉：（梦就是梦……现在的我不是偶像。 我能做到的，就只有帮实乃理加油鼓劲了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园　天台）
爱莉：……久等了。
实乃理：啊，桃井学姐！
实乃理：谢谢你今天也能过来！ 刚才日野森学姐帮我指导了舞蹈动作。
爱莉：……是吗。
实乃理：虽然她教了我很多，但是好难啊…… 桃井学姐能不能也帮我看看？
爱莉：…………
爱莉：可以啊。 我的要求可是很严格的，你要认真练哦！
实乃理：好！
爱莉：（我已经不再是偶像了。 那个梦中的景象是不会实现的…… 但是……）
爱莉：（至少我还拥有，为别人的梦想助力的资格吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：一、二、三、四…… 喂，实乃理！你这个地方节奏慢了！
实乃理：知、知道了！
爱莉：好好观察我、雫和遥的动作。 这里的转身要……
爱莉：……咦？
爱莉：（这个场景，我好像在梦里见过……）
爱莉：（梦里我们都是偶像，大家在一起练习舞蹈…… 好像是准备在电视上发布新歌。）
爱莉：（虽说目前练习的情景和梦里相同， 但要实现那个梦，还有很长的路要走。）
爱莉：（不过，现在我们四个人已经真的成立组合了！ 所以总有一天我们一定也能达成梦里的目标……！）
雫：你怎么了，小莉？
爱莉：没、没什么！
雫：真的吗？看你好像很高兴……
爱莉：真的没什么啦！好了，再练一次！ 大家一起来，从刚才那个地方重新跳一遍！
实乃理：好的！
遥：好。
雫：嗯。
爱莉：预备，开始！ 一、二、三、四……
实乃理：嗯、嗯？
雫：哎呀……？
遥：停。 实乃理、雫，你们刚才那个地方的舞步都不太协调。
实乃理：对、对不起！ 我这个地方总是跳不好……
雫：我也是。这里挺难的呢……是这样吗？
爱莉：不太对。 这里的动作是这样的，看我做！
实乃理：这、这样吗？
雫：怎么样……？
爱莉：不对不对！真是的——！
遥：可能分开练效果会比较好。 我来教实乃理，爱莉来教雫吧。
爱莉：真是没办法，好吧。
实乃理：谢、谢谢你！小遥！
雫：不好意思，小莉。
遥：……既然如此，我有一个主意。 我们分成两组，比比看哪组先学会。
遥：输的一方要请赢的一方喝果汁。 怎么样？
实乃理：咦……要比赛吗？
雫：哎呀……
爱莉：哦，有意思。 这样不管是教的人还是学的人都会更有积极性的！
遥：没错。我以前在ASRUN也经常和大家进行这种比赛。
遥：因为不想输给别人，所以会比平时学得更快。
实乃理：呜呜……这就是连带责任对吧。 我、我绝对不能拖后腿！
遥：一起加油吧，实乃理。
实乃理：嗯！ 请多指教，小遥！
爱莉：我们也要加油哦，雫。 作为前偶像，你可不能输给实乃理！
雫：是呀。
爱莉：别一副事不关己的表情，快拿出干劲来！
爱莉：你也很有悟性，而且比谁都上镜。 要干脆利落地把舞全都跳会啊！
雫：……呵呵呵。
爱莉：喂，哪里好笑了？
雫：对不起。因为我想起在我们练习生时期， 小莉也是这样激励我的。
雫：我的舞步练不好的时候， 有些人就会说我“空有一副好皮囊”……
雫：而小莉总是会像刚才那样严厉地提醒我， 这让我很高兴。
爱莉：……这、这么一说确实发生过那种事啊。 你也真是的，从练习生时期就那么让我操心！
雫：呵呵呵。谢谢你一直替我操心，小莉。
爱莉：……
爱莉：（……雫才不是“空有一副好皮囊”。 她拥有比任何人都出色的偶像资质，还有表演天赋……）
爱莉：（而且她从不因此而自满，永远都在拼命努力地练习。 正因如此，我决不能输给她。）
爱莉：……受到激励的人是我啊。
雫：咦？你刚才说什么了？
爱莉：没什么。 好了，快开始练习吧！
（黑屏转场）
