270_神代类_R4 后台的炼金术师 (event_32)

抽卡台词：宁宁，那边就交给你了哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：来温习一遍昨天定好的内容吧。
司：我们要作为宣传大使， 在酒店附设的海边舞台上进行演出。
司：演出的主题是美人鱼公主。
笑梦：好期待会成为什么样的演出啊，对不对小宁宁♪
宁宁：嗯。这是我们的第一次尝试， 未必会一帆风顺，但只能硬着头皮上了。
司：嗯。不能因为任务艰巨就打退堂鼓！
类：（昨天听到消息的时候 她看上去还有些紧张……）
类：（但现在看起来，应该没什么好担心了。）
司：这关乎菲尼克斯奇幻乐园今后的发展！
类：说得没错。
类：（因为奇幻计划的成功， 菲尼克斯奇幻乐园的理念——“让所有人绽放笑容” 也得以留存了下来。）
类：（正因如此，接下来需要按照这个理念不断提升客流量， 让乐园进一步稳定发展。）
类：（因为这其中也包含着 为奇幻计划出过力的所有演员和工作人员的心愿。）
司：身为菲尼克斯奇幻乐园的代表， 我们差不多可以开始创作有我们自己风格的演出了！
笑梦：那么那么，要从哪里开始着手呢？
类：需要做的事和平时没什么不同哦。
类：创作剧本、加入演出效果、 准备需要的大型道具和小道具，然后排练。
笑梦：哦哦，是这样啊！
笑梦：因为表演的地方和舞台跟平时完全不一样， 我还以为需要做的准备也不一样呢。
类：的确，正式演出的舞台 不在熟悉的奇幻舞台是个很重要的问题。
类：尤其是这次我们不能提前去到现场， 在实地进行排练。
宁宁：咦，是吗？
类：因为那里非常有人气， 尤其在夏天，日程是排满的。
类：不过在演出当天还是能安排彩排的， 这点你们可以放心。
笑梦：好——！
司：那么在正式演出那天前， 我们都要在这个舞台上排练了对吧？
类：对。这个舞台和正式演出的舞台不管在宽度 还是纵深上都是不一样的，大家在排练时要留意一下这点。
宁宁：我再问件事，我们只有到演出当天 才能知道舞台是什么样的吗？
类：笑梦的哥哥给我们准备了 舞台的照片和平面图作为参考。
宁宁：是吗，那就好。
类：嗯，硬要说的话…… 不稳定因素应该是天气吧。毕竟是露天舞台。
司：唔……这方面我们也只能听天由命了。
笑梦：唔——要是雨哗啦哗啦下个不停， 观众们心情也会变得灰蒙蒙，说不定就不愿意来看演出了。
宁宁：先不说那个，如果下雨的话， 演出计划就会中止吧？
笑梦：什么——！绝对不行！ 我从今天开始每天都要做晴天娃娃！！
宁宁：那样或许可以讨些彩头， 但不能保证真的让天放晴啊。
类：嗯……如果当天下雨的话， 实在不行只能把司发射出去，把乌云赶跑了。
司：喂，类。 你刚才好像一脸认真地说出了骇人听闻的话啊。
类：呵呵呵， 那样演出也会变得很好玩的。
宁宁：你以为这是惊悚大变活人的演出吗？
类：哎呀，反正都是演出嘛。 我简单构思了一个主意，你们要不要听？
笑梦：要听要听！我要听！
宁宁：嗯，只是听一听也不会少块肉。 反正又不要我去演。
司：哎呀，别说了！ 类会当真的！
司：回到正题上吧！ 我们得开始认真讨论演出相关事宜了！
类：真遗憾。 ——不过你说得对。
类：那就让我们开始讨论演出的具体内容吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：哦哦——回来了！ 回到我们的舞台了！
类：嗯。这太神奇了，才短短几天， 回到这里就能让人如此安心。
笑梦：海边的舞台也很棒， 但还是这里最最Wonderho～i了！
宁宁：……嗯。
类：来吧，大家应该都累了， 但还是得收拾一下大型道具和小道具哦。
司：好！
（黑屏转场）
司：好了，这下就全都收拾完了！
司：所有人都各回各家，好好休息吧！
笑梦：我现在开始排练也没问题哦！
宁宁：你的精力也太旺盛了吧？
司：你们几个，虽说回到了自己的舞台， 但也不能太过松懈。
司：要记住，平安回到家 才算圆满完成宣传大使的工作。
司：走到十字路口时要特别注意。 向右看向左看，然后再一次向右看向左看， 最后再过马路！
笑梦：好的～♪
宁宁：我们又不是小学生去郊游……
宁宁机器人：宁 宁 机 器 人 会 保 护 宁 宁 的 安 全！
宁宁：呵呵呵，谢谢你。
类：各位明天见。 宁宁，回家吧？
宁宁：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

宁宁：呼啊……好困……
宁宁机器人：宁 宁，要 不 要 坐 上 来？
宁宁：谢谢你。不过实在太丢人了，还是算了。
类：…………
小朋友的声音：啊！有个机器人！
小朋友：我知道它！我在菲尼乐园的演出上见过！
小朋友：哇，好厉害！和这个姐姐长得一样呢——！ 哎，这是为什么呀？
宁宁：啊，这个……
宁宁机器人：因 为 我 是 以 宁 宁 为 原 型 被 制 造 出 来 的。 所 以 我 们 长 得 一 样。
小朋友：哇，说话了！ 对了，你会唱歌吧？唱一首——！
母亲的声音：哎呀，你在干什么呢？ 该回家了！
小朋友：切…… 机器人，你还会参加演出吗？
宁宁机器人：当 然 会 啦！ 欢 迎 你 以 后 再 来 观 看 演 出 哦。
小朋友：嗯！ 我一定会去的！拜拜！
宁宁：……呼。
类：你在舞台上明明能大大方方地和观众进行互动， 但和人面对面时却还是老样子啊。
宁宁：因、因为……他们突然搭话，我没有准备……
宁宁：宁宁机器人， 谢谢你替我和他们说话。
宁宁机器人：不 用 客 气，宁 宁。
类：话说回来，不止在乐园内， 我们居然还会在这种地方被人叫住。
类：以前完全没有吧？
宁宁：嗯。特别是最近， 感觉被小朋友叫住的情况越来越多了。
宁宁：不过小一点的孩子要是看到宁宁机器人， 本来会立刻凑过来——
类：而家长基本都会喊着“不要靠近！”来阻止孩子们呢。
宁宁：这才是正常的。 机器人走在大街上才奇怪。
类：不过，这点也在发生改变。
类：经过奇幻舞台的演出，还有奇幻计划后， 人们也逐渐不再对宁宁机器人大惊小怪了。
宁宁机器人：也 就 是 说 人 们 逐 渐 把 我 看 作 了 奇 幻 舞 台 的 一 员 对 吧。
宁宁：没错。
宁宁：希望今后能有更多的人认识你。
类：（今后啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：……和风祭小姐聊过后， 我考虑了一下将来的事。
（白屏转场）
宁宁：接下来我会去思考对我来说最好的答案。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（发生改变的不只是他人对我们的认知， 还有我们自己。）
类：（她好像并没有在烦恼。）
类：（就像她自己说的那样， 应该是准备长远地思考吧。）
类：（……将来的事啊。）
类：（虽然发生了很多， 但宁宁不管过去还是现在，都坚守着自己的梦想。）
类：（另外，她虽然还是不善于接触陌生人， 却已经开始思考将来的事了。）
类：（她真的成长了。）
类：（而我却……）
类：（……不，我在遇到司还有笑梦后， 作为Wonderlands×Showtime的导演， 做着自己想做的事。）
类：（和他们在一起，我就能创作出 “让所有人绽放笑容的演出”。）
类：（我本来是这么想的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
以前的同班同学们：为了有趣也不能做这种事吧！
以前的同班同学们：就是！类好奇怪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：…………
宁宁：……？类，你在叹什么气？
类：虽然我很想说没什么……但可能我真的太累了吧。
宁宁：这样啊。那也是没办法的事。 我现在也困得不行了。
宁宁：如果有人命令我现在就睡， 我有自信一秒都不用就能睡着。
类：呵呵呵。回家以后，我们都好好休息休息吧。
宁宁：嗯，是啊。
（黑屏转场）
