271_巡音流歌 (WxS)_R4 思绪畅游大海 (event_32)

抽卡台词：感觉可以尽情地放松一下身心呢，真不错啊～

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌：呼……呼……
MEIKO的声音（MEIKO）：——歌！流歌！ 哎呀——快起来！
巡音流歌：呼啊……？
KAITO：流歌，醒醒。 司他们在叫你了。
巡音流歌：哎呀～又要演出了吗？
MEIKO：你在说什么啊？ 美人鱼公主的演出昨天不是已经顺利结束了吗？
MEIKO：今天要去流歌期待了很久的大海哦！ 他们说在回去之前，要去玩一会儿！
KAITO：所以小宁宁就来邀请流歌了， 问你要不要一起去。
MEIKO：人家都特地来请你了，你就去吧♪
巡音流歌：呵呵呵，虽然还有点困…… 那我就努力打起精神吧。
KAITO：嗯，路上小心！
巡音流歌：咦……？ 你们两个不一起来吗？
KAITO：我们还要准备演出呢。
MEIKO：有什么好玩的，到时候要和我们讲讲哦！
巡音流歌：好的，包在我身上～
（黑屏转场）
（背景切换）

【海滨浴场】

巡音流歌：“小宁宁——各位～？”
宁宁：啊，早上好，流歌。
巡音流歌：“嗯，早上好～小宁宁、类。 听说你们要去海边玩？谢谢你们邀请我～”
巡音流歌：“咦？小梦和司呢？”
宁宁：笑梦说要“独占整个海滩”，一下子跑掉了， 司大喊着“一大早不要吵到别人”，然后也追着她跑了。
巡音流歌：“呵呵呵，他们两个好有活力啊。”
宁宁：就是说啊。都不知道他们的活力是从哪里冒出来的……呼啊……
类：宁宁好像还很困呢。
宁宁：因为我平时不会这么早起床……
宁宁：流歌不困吗？
巡音流歌：“唔，我也有点困……不过……”
巡音流歌：“他们好不容易叫醒我， 让我有机会好好享受这片宁静的大海。 如果不努力睁大眼睛就太遗憾了。”
巡音流歌：“呵呵呵，阳光洒在大海上波光粼粼， 仿佛海里有星星在闪耀呢～”
巡音流歌：“而且……”
巡音流歌：“海浪的声音，听起来好惬意啊。”
宁宁：看你那么喜欢实在太好了。
宁宁：虽然你昨天也来过这边， 但晚上大海黑咕隆咚的。
宁宁：所以我在想，一定要好好带你来看一次海。
巡音流歌：“所以就特地叫我来了呀。 呵呵呵，谢谢你，小宁宁。”
巡音流歌：“昨天的演出很开心， 对我来说是非常美好的回忆。”
宁宁：啊，流歌也来看演出了啊。
巡音流歌：“嗯，我跟KAITO还有MEIMEI 一起偷偷来看的。”
巡音流歌：“原作美人鱼公主是个悲伤的故事…… 虽然也很不错……”
巡音流歌：“但你们表演的美人鱼公主的故事 是在欢乐的气氛中结束的， 我觉得这点非常美好。”
宁宁：嗯，谢谢你。 演出能顺利结束，我也觉得非常高兴。
宁宁：……大家一起在舞台上演出， 真的好开心啊。
巡音流歌：“是啊。我和MEIMEI他们一起演出的时候也非常开心， 所以很能理解你的心情。”
笑梦的声音（笑梦）：小宁宁——！
宁宁：嗯？
笑梦：Wonderho～i！
宁宁：哇……？！ 哎呀，笑梦……？！
笑梦：小宁宁刚才还看上去迷迷糊糊的， 现在精神了吗？
宁宁：受不了你，何止是精神， 心脏都要停了。
笑梦：嘿嘿，不好意思☆
宁宁：你根本没在反省吧？ 真是的……
巡音流歌：“小梦、司，欢迎回来～”
笑梦：啊，是流歌姐姐！ 早啊♪
司：哦，你起来了啊， 那也就是说，我们可以玩点别的了。
宁宁：咦，玩什么？难道要去海里吗？
司：不是，笑梦说她带了球过来， 所以我想我们可以打沙滩排球。
笑梦：因为是充气球，打到身上也不会痛哦！ 怎么样，一起来玩吧？
笑梦：你看，那里还画着场地呢♪
宁宁：啊……真的有。什么时候画的……
巡音流歌：“沙滩排球好啊。 只是看着你们玩，也一定会很开心的～”
类：那让流歌来当裁判怎么样？
类：虽然我们自己计分也可以， 但最好还是需要一个独立、公正的第三方。
司：说得对……不过没问题吗？ 她不会看着看着就睡着了吧？
巡音流歌：“不会的～如果困了， 我会一边睡觉一边进行裁判的。”
司：一边睡觉一边裁判？！
类：没事，到时候再看情况吧。
（黑屏转场）
宁宁：怎么就已经确定要玩了呢……
宁宁：再说，为什么偏偏是沙滩排球？ 我们不可能赢过那两个头脑简单四肢发达的家伙啊。
类：看他们那么有干劲， 我们就上吧。
宁宁：而且玩这个会弄得身上都是沙子， 说实话我是想拒绝的……
巡音流歌：“哎呀，但是会创造美好的回忆哦。”
宁宁：嗯，也是。 那我就加油吧。
巡音流歌：“嗯，大家一起玩个痛快吧♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【海滨浴场】

巡音流歌：“沙滩排球对决，现在开始～”
笑梦：耶——♪司，加油啊！
司：嗯！ 既然踏上了赛场，那就一定要赢！
类：他们好像干劲十足呢。 我们也不能输啊。
宁宁：话说回来，到昨天为止，每天都要演两场美人鱼公主， 为什么大家今天一大早还这么有精神啊？
笑梦：嘿嘿，因为在海边嘛☆
巡音流歌：“是啊～我的眼睛也睁大了…… 嗯……睁得圆圆的。”
司&宁宁：（她好拼命啊……）
宁宁：唉，看来逃不掉了，那只能参加了……
宁宁：规则是什么？ 虽然画了球场，但是没有网不是吗？
类：那就简单一些，只要球落在球场内就算得分吧。 这样流歌也更容易判断一些。
类：还有就是……在靠近对手的位置扣球很危险， 所以最好画出进攻线，扣球时不可以越线。
巡音流歌：“嗯嗯，我完全理解了～”
巡音流歌：“不过，扣球是什么意思呀？”
司：……真的能让流歌来当裁判吗？
宁宁机器人：那 让 我 来 帮 忙 吧！
司：哇哦！宁宁机器人……？！
宁宁：啊，你充好电了吗？
宁宁机器人：好 了。 我 来 和 流 歌 一 起 当 裁 判。
巡音流歌：“哎呀，太好了。 这样就算睡着也能放心了～”
巡音流歌：“唔……然后还需要定一下，得几分才算赢对吧？”
司：嗯，如果是体育课上的那种排球计分的话， 需要得25分才算赢……
笑梦：我有话说！我觉得100分比较好♪
宁宁：100分？！ 不行不行不行！我身体会吃不消的。
类：而且等下气温还会升高。
类：先定低一点吧， 如果打一局不够就再打一局，你们觉得怎么样？
笑梦：啊！也就是说如果是百分制就只能玩一次， 但如果是十分制的话就能玩十次了对不对☆
巡音流歌：“那感觉按十分制来玩会更赚呢～”
巡音流歌：“而且我也担心自己到最后 能不能数清楚一百这么大的数字～”
宁宁：咦，怎么回事？
巡音流歌：“因为数羊的时候， 我只要数到第三只就已经睡着了。”
宁宁：啊——是这么回事啊。
司：考虑到大家的体力，以及防止流歌睡着， 就按十分制来玩好了。
巡音流歌：“嗯，就这么办♪”
司：那我郑重宣布，沙滩排球对决开始！
（黑屏转场）
司：我来开球！ 扣球就交给你了。
笑梦：明白！！
笑梦：嘿呀——！！
宁宁：呀……！
类：还真是……猛烈的扣球啊。
巡音流歌：“小梦好厉害。嗖的一声跳到空中， 咻的一下展开身体，最后砰的一声扣球。”
类：嗯。居然能在空中保持那样的姿势， 平衡能力实在太优秀了。
司：哈哈哈哈！ 宁宁，你怎么能躲开呢？这样可是赢不了的哦？
宁宁：得分的是笑梦又不是你。 而且我可接不住那个球！手臂会废掉的！！
宁宁机器人：现 在 司 和 笑 梦 的 队 伍 5 分。 宁 宁 和 类 的 队 伍 2 分。
巡音流歌：“小宁宁和类也要加油啊～”
宁宁：谢谢你，流歌。 但这要怎么加油才有用啊……
类：嗯……
类：司他们好像把球场的防守范围分为了左和右。
类：所以我们就试着朝防守范围的交界处， 也就是正中间击球吧。
宁宁：这样啊…… 知道了，我试试。
巡音流歌：（一开始小宁宁好像兴致缺缺， 但现在已经沉迷其中了。）
宁宁：正中间，正中间…… 嘿！
司&笑梦：“我来！” “我去接！”
宁宁：……！成功了！
类：宁宁，好球！
巡音流歌：“小宁宁好厉害！”
司：唔，没想到他们竟然瞄准了 防范区域的灰色地带！
笑梦：我们也不能输呀！
巡音流歌：（呵呵呵，大家玩得好开心啊。）
巡音流歌：（正因如此……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：“…………”
巡音流歌：（我要怎样才能帮上他们呢……）
（黑屏转场）
宁宁：啊，对不起！ 如果刚才没有接的话，就是界外球了！
类：没事，那个球不好判断， 接了也正常。
巡音流歌：“这样一来，司和小梦队就得9分了。 也就是说……”
司：嗯，到赛点了！
司：哼，你们还挺能打的， 作为对手还真不赖。
宁宁：…………
宁宁：我说，类。 你也不想输掉对吧？
类：当然了。 那让我使出秘密武器吧。
巡音流歌：“秘密武器？ 不简单，竟然还有策略啊～”
司：哈——哈哈哈哈！ 不管你们现在做什么，都无法撼动我们的胜利！
司：上吧，笑梦！
笑梦：嘿呀——！我扣！
巡音流歌：“咦？”
类：我来接发球！ 宁宁（机器人），拜托了！
宁宁？：好！
司：嗯？！
宁宁？：暴 扣！！
司：咦……！！
宁宁：哎呀？司，你怎么能躲开呢？ 这样可是赢不了的哦？
司：刚才任谁都会躲开的好吧！！ 那个球感觉都要冒出火来了！
司：而且刚才宁宁机器人混进来了对吧？！ 不能因为你们要输了就耍赖啊！！
类：哎呀，真奇怪。 我本来是想叫宁宁的， 但宁宁机器人好像误以为我在叫它了？
司：就算真是这样，刚才那一球怎么看都是犯规吧？！ 裁判！你怎么看！
巡音流歌：“咦，但是那个扣球很精彩哦？”
司：这不是重点！ 喂，笑梦，你也来抗议一下——
笑梦：太好啦！能和宁宁机器人一起玩排球啦♪ 但我是不会输的哦——！
司：你说什么呢？！
类：呵呵呵，司，你怎么急了， 刚才不是还游刃有余的吗？
司：少一脸得意了！你这个输不起的家伙！
巡音流歌：“呵呵呵。”
巡音流歌：（他们都好温暖人心啊。 所以气氛才会这么暖洋洋的，让我好想睡……）
巡音流歌：“呼啊……嗯…… 哎呀，我还得当裁判呢……”
巡音流歌：“不过他们好像还在说话……我就睡一下下……”
巡音流歌：“呼——呼——”
（黑屏转场）
