272_KAITO (WxS)_R3 团长的休假日 (event_32)

抽卡台词：咦、我？我被开除了？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：心跳加速♪心跳加速♪
初音未来（WxS）：我说，KAITO。司他们呢～？
KAITO：应该快来了吧。 ——啊，你看。
KAITO：欢迎大家。
初音未来（WxS）：欢迎～～～♪
笑梦：哇——见到KAITO哥哥和小未来啦～～～♪
宁宁：啊……铃他们今天不在吗？
初音未来（WxS）：嗯。今天是他们和玩偶们一起排练演出的日子。
初音未来（WxS）：所以能帮你们的只有我们啦～
司：这就足够了。 KAITO、未来，请多关照！
KAITO：嗯。你们是要来商量 最新的演出事宜对吧？
司：没错！之前也和你们说过， 我们Wonderlands×Showtime成为了 菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使。
司：现在已经确定， 第一个任务就是在酒店附设的海边舞台上进行演出！
KAITO：海边？不错嘛，居然能在看得到海的地方演出。
初音未来（WxS）：嗯！波光粼粼的大海，还有哗啦哗啦的海浪， 在那里演出一定会非常开心的♪
笑梦：嘿嘿，会想起去海滨夏令营时的回忆呢～
KAITO：那你们决定要演什么了吗？
类：嗯，这次我们想演一场致敬人鱼公主的演出。
类：不过因为是面向家庭游客的演出，我们并不打算演悲剧， 而是要演快乐的美人鱼公主。
KAITO：这样啊。
司：我们已经想出了很多具体的桥段和点子， 但还没有确定故事整体的方向。 你们能帮我们一起出出主意吗？
KAITO：当然啦。我和未来会帮忙的。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆交给未来吧——♪
司：拜托你们了！ 那就赶快进入正题吧。
（黑屏转场）
KAITO：故事中会出现美人鱼公主的姐妹， 感觉可以描绘她们的姐妹之情……
司：另外还会遇到人类王子，或许可以修改一下， 比起爱情，我们让他们产生一些友情怎么样。
KAITO：嗯。还有就是……
笑梦：我我我——！我希望这个剧本能让所有人看得心跳加速， 感觉扑通——呜哇，咚咚咚！的那种♪
宁宁：扑通——呜哇，咚咚咚？
KAITO：这样啊， 小梦想写冒险题材的故事啊。
笑梦：嗯！
司：居然解读对了？！ KAITO和类靠这些信息就能听懂也太厉害了！
KAITO：哈哈哈，大概是因为和未来聊着聊着就习惯了吧？
类：我也是不知怎么就听懂了。
司：到心跳加速的部分我还能听懂， 后面就云里雾里了……
宁宁：我也是……
宁宁机器人：宁 宁，是 否 要 把 刚 才 的 话 加 入 到 笑 梦 语 录 里？
宁宁：咦？笑梦语录？ 你什么时候有这种功能了？
类：呵呵呵，是我之前维护宁宁机器人时， 稍微做了一下改动。
宁宁：你怎么老是加这种莫名其妙的功能……
笑梦：那你们觉得那个扑通——呜哇，咚咚咚的故事 怎么样？！
KAITO：我觉得挺好的。 冒险故事有加入各种元素的空间， 很容易做成有意思的内容。
KAITO：而且原作的美人鱼公主 也是一个对人类世界充满向往的女孩， 应该挺适合的吧？
类：没错。而且在我们创作过的演出中， 冒险故事是最受欢迎的。
类：也就是说，这是我们的拿手好戏。
司：嗯……这是我们作为宣传大使的首个任务， 非常希望它能圆满成功啊。 所以在我们擅长的领域一决胜负是个好主意！
宁宁：嗯，很有我们的特色，我觉得挺好的。
类：呵呵呵， 那就来详细构思一些冒险故事的剧情吧。
笑梦&初音未来：“好——♪”
司：好！轮到大家发表 自己想到的桥段和点子了！
（黑屏转场）
KAITO：啊，这种剧情发展感觉很有意思。
KAITO：如果要向人鱼公主致敬的话， 也许可以让故事这样发展。 比如……
（黑屏转场）
类：……嗯，这剧情的确挺出人意料啊！ 我会把它作为备选方案的，KAITO。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：啊，如果未来是美人鱼公主的话， 想去陆地上活蹦乱跳一番呢！因为是鱼嘛！
宁宁：不是鱼，是美人鱼啦。
（黑屏转场）
KAITO：状态不错，想出了很多好主意呢！
类：嗯。我还想再添加一些 能让人联想到原作的戏份。
笑梦：啊，说到这个！ 小宁宁以前看过美人鱼公主的演出吧！
司：对啊！ 你有没有什么印象深刻的场景呢？
宁宁：唔，这个……
宁宁：比如遇到人类王子的那一幕， 还有向魔女许愿获得人类双腿的那一幕？
KAITO：啊，不错。特别是向魔女许愿的那一幕， 要是改编的话可以有很多方向。
初音未来（WxS）：啊，只要喝下从魔女那里拿到的药， 就能变成人类是吧！
宁宁：嗯。那种药能将美人鱼的尾鳍变成人类的双腿。
笑梦：大家听我说！如果魔女把药搞错了， 美人鱼公主的腿变得像章鱼那样软趴趴的， 肯定会很好玩！
宁宁：呵呵呵，感觉之后魔女会说“我搞错了，应该是这个”， 结果美人鱼公主喝下药后，虽然长出了两条腿， 但腿上还残留着鳞片……
KAITO：哈哈哈，那样感觉也好好玩。
（黑屏转场）
司：——嗯！ 想出很多点子了。
司：有了这些，应该能创作出非常有趣的剧本了， 今天就讨论到这里，我们回去吧。
类：是啊。我会基于今天想出来的点子， 构思一下演出的细节。
司：未来、KAITO，谢谢你们的帮助。 我们一定会创作出最精彩的演出给你们看！
KAITO：嗯，我很期待哦。
笑梦：那就再见啦，小未来，KAITO哥哥♪
初音未来（WxS）：拜拜☆
初音未来（WxS）：嘿嘿，KAITO，你在和大家聊天时， 脸上一直挂着笑容呢☆
KAITO：哈哈哈。听了他们的对话， 我非常期待最终会呈现出什么样的演出。
KAITO：（对于身为宣传大使的司他们来说， 这是一个让他们大放光彩的好机会， 我要是也能去看演出就好了。）
初音未来（WxS）：……KAITO？
KAITO：哦，没什么。 那我们也回舞台去吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：现在司他们应该在准备最后一场公演了吧？
KAITO：（他们已经在「世界」排练过无数遍了，演出内容我也都知道。 可这是他们大放光彩的场面，好想亲眼看看……）
KAITO：（不过我身为团长， 总不能缺席一整天……）
巡音流歌：哎呀，你在这儿啊。
MEIKO：我们找你找得好辛苦啊！
KAITO：流歌、MEIKO？ 你们两个一起过来有什么事吗？
MEIKO：什么有什么事！ 好了，赶快走吧！
KAITO：咦，啊，等等啊？！ 要去哪里？！
MEIKO：这还用说吗！ 当然是去看司他们的最后一场公演啦☆
巡音流歌：呵呵呵，我昨天也看过了， 真是一场精彩绝伦的演出。 所以，KAITO也一起去看看吧？
KAITO：但我今天还有和玩偶们的演出……
MEIKO：这一点不用担心！ KAITO已经被开除了♪
KAITO：什么——？！
巡音流歌：呵呵呵，仅限今天一天哦～ 你看，今天的团长过来了。
初音未来（WxS）：哼哼哼☆
初音未来（WxS）：今天未来要篡夺一天团长的宝座啦——！
玩偶A：哟，未来团长！
玩偶B：耶——♪篡夺宝座——♪
初音未来（WxS）：所以今天KAITO不是团长啦——！
玩偶们：“不是团长啦——！”
MEIKO：好了，就是这么回事， 所以失业的KAITO要和我们一起去看演出♪
KAITO：未来，你们……难道……
初音未来（WxS）：嘿嘿☆ 因为KAITO平时一直在实现我们的愿望嘛♪
玩偶A：嗯！所以我们希望今天KAITO能去玩个痛快！
KAITO：各位……
巡音流歌：呵呵呵，那我们走吧， KAITO？
MEIKO：出发吧☆
KAITO：哇，MEIKO，不用那么使劲拽我……！
初音未来&玩偶们：“一路顺风～♪” “一路顺风～♪”
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边舞台】

KAITO：“到了。 唔，这里是……哪里啊？”
KAITO：“啊，这本剧本好像是小宁宁的。 也就是说，这里是舞台侧边的候场区域吗？”
KAITO：（虽然舞台侧边视野有限， 但已经能充分欣赏演出了。）
KAITO：（等回去以后，得向未来她们好好道谢……）
KAITO：“也谢谢MEIKO和流歌……咦？ 怎么不在？”
KAITO：“MEIKO、流歌？你们在哪里？”
MEIKO的声音（MEIKO）：“在这里！司好像把手机放在包里了。”
巡音流歌的声音（流歌）：“小梦好像也是～”
MEIKO的声音（MEIKO）：“没办法。流歌，我们去小宁宁的手机里 和KAITO挤一挤好了？”
巡音流歌的声音（流歌）：“是啊～ KAITO，你腾出点地方哦～”
KAITO：“什么……我要往哪腾啊…… 三个人怎么都挤不下吧……”
MEIKO的声音（MEIKO）：“未来、铃和连说过他们曾三个人 一起去小梦的手机玩过，所以不要紧的♪”
KAITO：“不是，他们三个和我们的体型不一样啊——”
MEIKO的声音（MEIKO）：“嘿哟！”
KAITO：“哎呀！”
MEIKO：“啊，对不起！ 我好像太用力了。”
KAITO：“我、我没事…… 但真的有点挤啊——”
巡音流歌的声音（流歌）：“嘿哟……”
KAITO：“哇！等、等一下，我说这真的太挤了吧？”
巡音流歌：“唔～如果三个人并排在一起， 正中间的KAITO可能会有点窒息。”
巡音流歌：“啊，那我坐在MEIMEI的腿上吧？”
MEIKO：“等、等一下啊流歌！ 这和枕在大腿上可不一样！ 在这么狭窄的地方你要是突然坐在我的腿上——”
MEIKO：“呀！”
KAITO：“哇！”
巡音流歌：“哎……MEIMEI、KAITO，对不起～”
MEIKO：“真是的——！突然扑过来多危险啊！”
KAITO：“你、你们两个……给我起来，好重……”
（黑屏转场）
MEIKO：“呼，终于好一点了。”
巡音流歌：“嗯。刚好演出也要开始了哦♪”
KAITO：（好奇心旺盛的朋友们和害羞的美人鱼公主—— 他们的角色个性都很鲜明，表演也很自然， 开了一个好头。大家都非常不错。）
（黑屏转场）
MEIKO：“已经演到司和小梦被抓住的地方了， 之后就是最后一个高潮了吧。”
KAITO：“嗯。剧情发展应该是美人鱼公主为了帮助朋友， 喝下药变成了机器人。”
KAITO：（咦？但我好像没有看到 本应在侧边候场的宁宁机器人……）
？？？：快、快停下！ 不能踢它！它是个好机器人！
巡音流歌：“咦？”
MEIKO：“怎么了？ 好像有点吵啊……”
？？？：啊……！ 住、住手！
KAITO：“刚才那是小宁宁的声音？！ 难道发生了什么事？”
巡音流歌：“有可能。 而且马上就要出场的宁宁机器人好像也不在……”
MEIKO：“哎呀——好想去看看情况， 但我们没办法从这里离开！”
KAITO：“司和小梦还在舞台上， 剩下的就是……”
KAITO：“看到类了！”
类：咦，KAITO，你们来了啊。 那可以提前说一声啊——
KAITO：“别管这个了， 我们听到那边传来了小宁宁的声音……”
KAITO：“而且本应该在舞台侧边候场的宁宁机器人也不知道在哪里， 你能去看看情况吗？”
类：谢谢你告诉我。 我这就去看看。
（黑屏转场）
MEIKO：“太好了！ 这下就能顺利谢幕了。”
KAITO：“嗯。”
KAITO：“虽然出了一点差池， 但他们都顺利解决了，真是一场精彩的演出。”
MEIKO：“没错没错！小宁宁的即兴互动实在太棒了！ 她很努力呢。”
KAITO：“是啊。能看到大家的成长， 我真的好开心。”
KAITO：“……谢谢你们邀请我来。”
MEIKO：“要谢就去谢未来吧♪”
巡音流歌：“嗯。是她来找我们商量， 说想让KAITO去看大家的演出的。”
KAITO：“原来如此……”
KAITO：“等回去以后，我会最先找她道谢的。”
MEIKO：“嗯！”
（黑屏转场）
