273_凤笑梦_R2 想要守护的笑容 (event_32)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【凤家 客厅】

笑梦：泡澡♪泡澡♪ 暖暖和和……咦？
笑梦：啊，是哥哥们！ 你们回来了呀，欢迎回家～
庆介：嗯，我回来了。
晶介：我回来了。
笑梦：工作辛苦啦！ 嘿嘿……
晶介：嗯……你笑什么？
笑梦：嗯？我也不知道。 但就是很开心♪
晶介：啊？莫名其妙，你还是老样子啊。
晶介：……不说这个了。 话说，下次你们所有人集合是什么时候？
笑梦：你是说司他们吗？ 这周我们每天都要排练，傍晚的时候大家都会在吧！
笑梦：啊！难道你们要来看我们的演出吗？！
晶介：怎么可能，是要找你们谈工作的事。
笑梦：嗯？工作？
庆介：嗯。是你们担任宣传大使的首个工作。 我们想当面跟你们说明一下情况。
笑梦：有工作了吗？！ 万岁！大家肯定会很高兴的♪
晶介：不过还在协调中。
晶介：唉……说明情况这种事， 交给当天的现场负责人去传达不就行了……
庆介：不行，这是事关菲尼克斯奇幻乐园 今后发展的重要工作。
庆介：而且，笑梦和他们让我想起了更重要的事。
庆介：这次轮到我们向他们展示诚意了。
晶介：也是……
晶介：所以这次我们打算亲自去给你们说明情况。 做好准备等着吧。
笑梦：好！ 谢谢你们，哥哥！
晶介：哇？！ 不要突然冲过来！
笑梦：对不起！ 那我们要去哪里演出呀？
晶介：你啊。我不是都说了等定下来之后 会向你们说明情况的吗？
笑梦：那给我个提示！ 我想要个提示♪
庆介：没事啊，晶介。 这没什么好隐瞒的。
庆介：具体情况要等你们所有人到齐后再说…… 但应该是在能看到大海的海边舞台上进行演出。
笑梦：大海……？！ 太好啦，万岁！！
晶介：哎呀，吵死了吵死了。 你不是才去过海滨夏令营吗？
笑梦：但我没有和司他们一起去呀♪
笑梦：所以我也很想和他们一起去海边玩♪
庆介：……我也是这样听说的。
笑梦：咦？我和哥哥说过吗？
庆介：不，我是听你的专属玩偶装说的。
笑梦：什么，玩偶装说的？
庆介：嗯。然后首个工作的候选地点刚好有海边舞台， 晶介他就……
晶介：我说哥， 你说得我好像是特意为了她 才选了这个地点似的。
晶介：我先声明一下，不是这样的啊。
晶介：我只是从商业角度，结合统计结果，以及其他多方面因素考虑后， 选择了最能提升客流量的地点而已。
晶介：要不然派宣传大使去演出就没有意义了。
笑梦：……嗯！
晶介：你偷笑什么。 要是还在自作多情，我就给你看看数据——
笑梦：嘿嘿，我才没有自作多情♪
笑梦：能和哥哥们为了同一个目标齐心协力一起加油， 我真的非～～～常开心哦！
笑梦：所以，让我们一起努力吧☆ 哥哥！
庆介：嗯，好的。
晶介：……真是的，知道了。 小孩子赶紧泡个澡睡觉去吧。
笑梦：好的～♪
笑梦：海边～♪海边～♪ 大家一起去海边～♪
晶介：服了，居然还一跳一跳的。
庆介：…………
庆介：这里已经好久没有这么热闹了。
晶介：我倒觉得安静一点挺好。
庆介：但是……笑梦很久没有露出那样的笑容了。
庆介：一定是我们夺走了她的笑容吧。
晶介：…………
庆介：这次我想好好守护那份笑容。
庆介：不管是家人们的笑容， 还是深爱着菲尼克斯奇幻乐园的 人们的笑容。
晶介：……是啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【海滨浴场】

巡音流歌：“沙滩排球对决，现在开始～”
司：我来开球！ 扣球就交给你了。
笑梦：明白！！
笑梦：嘿呀——！！
宁宁：呀……！
类：还真是……猛烈的扣球啊。
司：哈哈哈哈！ 宁宁，你怎么能躲开呢？这样可是赢不了的哦？
宁宁：得分的是笑梦又不是你。 而且我可接不住那个球！手臂会废掉的！！
（黑屏转场）
笑梦：玩得好痛快～！
宁宁：呼——沙滩排球把我的体力清空了， 累死我了。
宁宁：流歌当时也玩得很高兴， 也许现在正在「世界」里大睡特睡呢。
宁宁机器人：沙 滩 排 球 真 好 玩。
司：你乱入进来的时候真的吓了我一跳。
笑梦：嗯♪宁宁机器人一扣球， 球就咕噜噜噜噜—— 然后砰——地钻到沙滩里了！
司：而且居然还用上了跳发球…… 怎么会有这种功能的，真是服了。
类：呵呵呵，因为宁宁机器人也是我们舞台上重要的演员啊。 能做到的事当然越多越好啦。
类：对了，宁宁机器人。你的电量还够用吗？
宁宁机器人：剩 余 电 量 65%。
类：嗯。今天回去之后就只剩下收尾工作， 电量应该是足够了……
类：以防万一，还是先打开省电模式吧。
宁宁机器人：知 道 了。切 换 至 省 电 模 式。
宁宁：晚安，宁宁机器人。
笑梦：我说，来接我们回去的车还要过一会儿才能来吧！ 在那之前，大家一起再多看看大海怎么样！
宁宁：我也想坐下歇一会儿，那就看看吧。
宁宁：坐在这里应该不会被海浪打湿了。 ……啊，太好了，沙滩不怎么热。
笑梦：嘿嘿，我要坐在小宁宁旁边♪
类：司，我们也休息一下吧。
司：嗯，好的。
类：呵呵呵，并排坐在这里真有青春的感觉啊。
宁宁：从类嘴里听到青春之类的词，感觉好别扭啊。
宁宁：不过，倒也不讨厌。 况且大海还这么美。
司：是啊。我们一直忙忙碌碌的， 连好好眺望大海的时间都没有。
笑梦：嗯……
笑梦：……我想起了小时候 和哥哥们一起在海边玩的情景。
笑梦：那是很久以前的事了，我们全家人一起出门旅行过。 那时候我还和哥哥姐姐一起玩了呢。
宁宁：是吗……看你哥哥们现在的样子 完全无法想象……
笑梦：嘿嘿！ 庆介哥哥还带了海洋生物图鉴。 我们四个看着图鉴在海边探险了哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

幼年笑梦（笑梦）：哇，哥哥快看呀！ 是水母！
幼年晶介：哇！笨蛋，不要靠近我！
幼年晶介：喂，你摸它干什么！ 被蛰了怎么办！
幼年笑梦（笑梦）：这种水母不蜇人哦？ 对不对，哥哥？
幼年庆介：嗯。这种水母没事的。 图鉴上也是这么写的。
幼年阳诗：啊……笑梦、哥哥，来这边！ 这里有海星和海牛哦！
幼年笑梦（笑梦）：真的吗？！
幼年庆介：哦，干得漂亮，阳诗。 好，我来看看能不能摸。
幼年晶介：阳诗，你能别再找了吗！ 哥你也是，就不能说句不能把她们给打发了吗！
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：虽然不能带回家， 但我们找到很多生物，玩得很开心。
司：我也感受到你的快乐了。 但你回忆中的某些场景，让我对你的家人有同病相怜的感觉……
宁宁：对了笑梦，你们家经常一起来海边吗？
笑梦：啊，没有。后来爸爸工作忙了起来…… 之后就没有全家一起旅行过了。
宁宁：这样啊……
笑梦：那你们呢？ 有和家人一起去海边之类的地方玩过吗？
类：我没有过…… 小时候说到全家旅行， 大多都是去博物馆或者科技馆。
类：硬要说的话，可能河边去得比较多。 因为经常去挖化石或者宝石。
笑梦：哦哦——！很符合类的性格呢♪
宁宁：说起来，记得你给我看过找到的 化石或者宝石原石呢。
笑梦：那小宁宁呢？
宁宁：唔，海边吗？ 父母带我去过几次……
宁宁：但附近的海滨浴场人实在太多了， 所以还是市民游泳馆。
司：我家也是去游泳馆更多。 我也常和朋友一起去。
司：咲希虽然不能下水， 但也常会在泳池边和我打水仗。
笑梦：啊，小希那个时候身体还不太好……
司：嗯。不过我们也去过海边哦！
司：当时住在能看得见大海的酒店， 我们还一起散步捡贝壳，打西瓜。
司：虽然没有游泳， 但是在海边玩得很痛快，也很开心。
笑梦：嘿嘿，我能想象小希拿着贝壳和西瓜， 笑眯眯的样子。
司：嗯。她耀眼的身影不输给太阳哦！
司：不过…… 这么一说我们几个都没有关于大海的回忆啊。
类：但这次，不就是我们的回忆吗。
宁宁：是啊。虽然最后闹过头了，累得筋疲力尽， 但来海边玩玩好像也不错。
笑梦：希望以后还能一起来玩！
司：嗯，是啊！
（黑屏转场）
