274_日野森雫_R4 再次品尝那天的团子 (event_33)

抽卡台词：步步，我们一起吃吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【舞台「世界」】

爱莉：那么策划赏月直播的任务 就交给雫啦。
爱莉：期待你的表现哦，雫！
雫：嗯，就交给我吧！
实乃理：赏月啊…… 我没有什么赏月相关的回忆， 所以相当期待呢～
MEIKO：咦，是吗？
实乃理：嗯，虽然会和家人一起吃团子…… 但也就仅此而已，没做过其他什么有赏月氛围的事。
爱莉：哦，这样啊。
爱莉：我家的话，每当赏月，家里人都会买给我日式点心， 所以还是挺期待的。
爱莉：自从我开始在厨房帮忙打下手后， 还会和爸爸还有姐姐一起亲手做赏月团子哦。
实乃理：哇哦～好厉害！
雫：小莉的厨艺很不错嘛。
爱莉：呵呵呵， 赏月团子各种不同口味的配方，就包在我身上吧！
遥：刚好能在这次的活动上大显身手呢。
雫：嗯，心里踏实多了！
MEIKO：小遥和小雫有什么关于赏月的回忆吗？
遥：其实我也没什么赏月的回忆。
遥：倒是因为工作关系，上了和赏月相关的电视节目， 还有和粉丝们一起参加过活动。
实乃理：啊，我看过你参加的那个节目！！
遥：呵呵呵。谢谢你，实乃理。
遥：不过……在我很小的时候， 曾经仰望月亮，寻找上面的兔子。
雫：啊，我懂！ 我小时候也和步步一起找过。
雫：而且为了让月亮上的兔子吃到团子， 她会拼命踮起脚， 把团子递向月亮。
雫：举办赏月派对时， 她也会一直想着兔子有没有吃团子…… 时不时地偷瞄团子的情况……
实乃理：哈哈哈，小步好可爱！
雫：是啊，真的好可爱！ 好想让大家也看看……！
爱莉：知道了知道了，下次有空就让我们看看吧。
遥：雫自己有什么相关的回忆吗？
雫：我？我啊……
雫：以前参加幼儿园举办的赏月活动时， 和步步一起做过兔子造型的团子。
实乃理：兔子造型的团子？ 哇，一定超级可爱！
雫：嗯，非常可爱哦。 做法也是步步教我的。
爱莉：你妹妹教你的？
雫：嗯。我和步步不是一个组的， 一开始是各做各的……
雫：但是有小朋友看到步步做的兔子团子后， 说她“和老师做的不一样”。
爱莉：唔，我觉得她做出有个性的团子是件很厉害的事。 但有的小朋友觉得跟着老师做才对，这也可以理解。
雫：是啊。但我希望步步能做她自己想做的事。
雫：可那样步步就不能和她组里的同学一起做，只能一个人做了。 所以当时我想也没想就跑到她身边去了。
雫：然后提议说我想和她一起做。
MEIKO：呵呵呵，真是美好的回忆啊♪
实乃理：嗯嗯！小步在那么小的时候，就这么有个性了啊！
雫：嗯，那时的步步和现在一样， 非常坚持自我。
雫：（不过……）
爱莉：雫？
雫：啊……没事，没什么。
雫：对了，谢谢大家！ 能和大家聊聊以前的事，我好开心啊♪
实乃理：我也是～
MEIKO：在直播时说说那些回忆说不定会很受欢迎哦♪
实乃理：啊……对啊！听到自己喜欢的偶像讲她童年的往事， 这可是弥足珍贵的体验啊……！
实乃理：我也想再多听一些 小遥以前的故事～！
爱莉：你直接问不就行了。
雫：不过……确实。不仅仅是我们的回忆， 如果能听到粉丝们聊聊自己的往事，应该也会很有意思的。
遥：好主意，到时候请大家在评论里写下自己的往事， 直播应该会很热闹。
爱莉：直播的内容已经有些眉目了呢！
雫：嗯，多亏了大家，我觉得应该能十分顺利……！
雫：（虽然不能和步步一起赏月有些遗憾……）
雫：（但我感觉，和步步一起赏月的回忆 能够为我们这次的直播增添一抹色彩。）
雫：（我作为偶像—— 为了观看直播的粉丝们，必须要尽全力加油。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【赏月派对结束后】

【雫的房间】

雫：嘿哟…… 房间收拾干净了。
雫：（小莉她们回去之前帮我打扫了房间， 很快就收拾完了。）
雫：那我去帮步步收拾吧——
志步：姐姐，碗筷已经洗干净了。 你那边有什么需要帮忙的吗？
雫：哎呀，步步！ 我这边也刚好收拾完了。
志步：这样啊。
雫：呵呵呵，因为大家都来帮忙了， 所以很快就收拾好了。
雫：啊，对了。 好不容易打扫干净了，我去泡杯茶吧。
雫：步步也一起来喝吧？
雫：（……试着邀请了一下，不过一般这个时间 她都会练习贝斯，肯定会回自己房间的吧。）
志步：……嗯，那我就喝一杯吧。
雫：………… ……什么？！
雫：步、步步，真的吗？！
志步：咦，干、干嘛啊？ 至于那么吃惊吗？
雫：对、对不起。 没想到你居然会同意……！
雫：我这就去泡茶！ 啊，应该先把坐垫拿出来……！
志步：刚刚才收拾好， 你再拿出来不就白收拾了吗？
雫：嗯，也是啊。 那你等我一下！ 我这就去泡！
志步：……也不用那么急吧。
（黑屏转场）
雫：步步，久等了！ 茶泡好了，小心烫哦。
志步：嗯，我先喝了。
雫：呵呵呵……
雫：今天的派对太开心了。 吃了大家一起做的团子，还欣赏了美丽的月色……
志步：嗯，桃井学姐好会做饭啊。 她做的各种口味的团子都非常好吃。
雫：呵呵呵，小莉做出来的料理，可以说是人间美味对吧。
志步：说起来，和直播时相比， 派对上团子的口味更多了。
雫：对，没错！ 虽然准备了材料，但没能在规定时间里做出来……
雫：……嗯？直播的时候……？
雫：难道步步看了我们今天的直播吗？！
志步：姐姐你太吵了。 会打扰到邻居的。
雫：对、对不起。我太激动了……
志步：……因为我想起来之前都没有看过你们的直播， 所以心血来潮看了看。
雫：步步……
志步：但是把萩饼和团子的配方搞错实在太离谱了。 还好桐谷同学和桃井学姐帮你打了圆场。
志步：大家一起制作兔子面具时， 评论还吐槽只有你一个人做出来的面具形状很奇怪。
雫：这、这你都看到了……
志步：……另外，你还谈到我了吧？
雫：咦……啊！
雫：对、对不起！ 当时粉丝让我聊聊赏月时的回忆， 我没多想就说了……！
雫：你……生气了？
志步：……挺让人不好意思的， 如果可以希望你以后别再说了。
志步：——不过，我也有点高兴。
雫：嗯……？
志步：就像幼儿园时的赏月活动一样， 姐姐从小就一直在关注着我。
志步：虽然我那时没有察觉到， 但姐姐其实帮了我很多。
志步：所以……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：我以前……感到痛苦的时候， 看到步步努力的身影，从中获得了很多的勇气。
雫：正因如此——我才能下定决心， 督促自己要像她那样努力。
雫：所以，如果今后步步感到痛苦时， 我也想把我的力量分给她。
雫：因为过去我从步步那里获得了很多很多。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：听到的姐姐的想法， ……我觉得很高兴。
雫：步步……
雫：（步步居然会和我说这些……）
志步：……姐姐？
雫：步步，我……！
志步：哇……？！ 哎呀，姐姐，我都说了多少次不要突然搂搂抱抱的。
雫：对不起。但是……
雫：能有步步这样出色的妹妹，我感到非常幸福哦。
志步：咦……
雫：想到这些，我就情不自禁地想要抱紧你。
志步：真是的……
志步：我要去泡澡了。
雫：啊，步步，那我们一起泡——
志步：想都别想。
雫：是、是吗？ 啊，那一起睡怎么样……
志步：我拒绝。
雫：怎么这样……
雫：（……话说回来，今天已经和步步 一起度过了很长时间了啊。）
雫：那下次我们再一起泡澡，一起睡觉吧。
志步：不，没有这种下次。
志步：那么晚安了。
雫：嗯，晚安，步步。
（黑屏转场）
