275_日野森志步_R4 扫清孤独感的是…… (event_33)

抽卡台词：姐姐应该也很失落啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：大家今天练习辛苦了——！
咲希：啊，快看！现在还是傍晚，但月亮已经出来了！
志步：……我也看到了。真少见啊。
一歌：看得好清楚啊， 是因为能见度比较高吗？
穗波：十五的晚上能看得更清楚吗？
咲希：机会难得，希望能在明朗的夜空中 看到圆溜溜的月亮～
志步：圆溜溜…… 你这用词怎么像小孩子一样。
穗波：说起来，你们还记得 小时候赏月时的情景吗？
咲希：小时候？
一歌：唔……我虽然有很多次赏月的印象， 但具体记不太清了。
一歌：啊。对了，小学的午餐里有过团子对不对？
咲希：啊，有过，我也记得！ 那是老师们亲手做的，特别好吃！
咲希：我还向老师请教了做法， 在郊游时放到了便当里呢～
穗波：呵呵呵，是有这么回事。
志步：我也记得。 当时御手洗团子的酱汁从咲希的便当盒里漏了出来， 把咲希的手弄得黏糊糊的，还大哭了一场呢。
一歌：是有过这么回事。 当时穗波还拿了湿巾给你擦。
咲希：不、不用记得这么清楚啦～！
穗波：呵呵呵，好怀念啊。
穗波：啊，郊游的时候，我们四个捡了很多落叶， 做成了拼贴画呢。
志步：是啊，确实有这么回事。 当时咲希做的是不是一幅赏月的画？
一歌：啊，我也记得！
咲希：我也记得小一做的是什么画哦！
一歌：咦？是什么……
穗波：是小未来的画对吧。
志步：嗯。她还说要做未来的拼贴画就一定要找到绿色的叶子。 虽然找了很久，但因为当时是秋天， 根本找不到，为此还相当苦恼呢。
咲希：对对对！ 后来小穗建议用绿色的颜料给树叶涂色， 才解决了问题。
一歌：是吗……
咲希：嗯！那个时候小一不是非常沉迷于小未来嘛？
咲希：你在拼贴红叶的时候，还哼着小未来的歌哦！
志步：说起来，那时一歌给我们推荐了很多未来的歌呢。 推荐的时候还会强调好听在什么地方。
穗波：呵呵呵，是啊。真怀念。
一歌：挺、挺不好意思的。
一歌：……啊。话说，我也记得当时穗波做的画。
穗波：咦，我的？ 唔——是什么呢……
志步：穗波做的是那个啦，柴柴的画。
志步：只看草稿根本看不懂穗波画的是什么， 当时咲希和一歌都看得一脸疑惑。
咲希：没错没错！ 小一还问那是不是章鱼……
咲希：不过完成之后就能明显看出来是狗狗了， 我觉得很厉害呢！
一歌：确实挺神奇的。
穗波：是、是吗……？ 我只记得成品还不错……
咲希：说起来，小步也是一个人一声不吭地就做完了呢。 我记得是……正在开演唱会的乐队！
一歌：嗯。志步做得非常细致， 我看到还吃了一惊呢。
志步：……对了，那段时间是因为爸爸 带我去了LiveHouse。
志步：那场演奏给我留下了深刻的印象。 所以我想把当时的情景还原出来……
志步：但因为太难了， 我只做了舞台上的成员们。
咲希：但是做得好仔细啊， 这方面很有小步的行事风格呢！
穗波：嗯。而且你创作的时候非常专心， 我们和你说话你都没注意到。
志步：……这我就不记得了。
穗波：呵呵呵，小时候的事， 总觉得好怀念啊。
咲希：啊！我说，下次要不要在「世界」 一起看看那时候的照片啊？
咲希：我把郊游和赏月时的相册带过去！
一歌：好主意。志步，那我们练习结束后一起去看看吧， 你觉得怎么样？
志步：真是的…… 练习的时候可不能偷懒哦。
一歌&咲希：“嗯！”
咲希：好！我要去找相册啦——♪
穗波：呵呵呵，真让人期待啊。
志步：是啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：大家一起来吃赏月团子吧。
实乃理：耶——！小步，你要先吃哪个？
志步：我想想……
志步：（御手洗团子、黄豆粉、红豆馅…… 还有酱油和……芝麻酱？）
志步：感觉比直播时多了好几种酱汁啊……
雫：咦？你说什么了？
志步：啊，不，没什么。 话说回来，小料的量好多啊。
雫：呵呵呵，这都是小莉做的哦。
实乃理：嗯嗯！她做饭超级好吃的！
志步：是吗……
志步：这个团子是怎么回事？ 看上去是棕色的，还有点焦。
实乃理：啊，那个啊！是小莉特制的味噌团子哦！
志步：味噌团子？
爱莉：嗯。把涂了味噌的团子烤一下， 然后用海苔卷起来。
遥：在厨房里烤的时候香味扑鼻， 实乃理一直很兴奋呢。
雫：嗯。不过这段没有出现在直播中，还是有点可惜的。
实乃理：哇啊！那么丢人的样子就不要播出去了～！
爱莉：呵呵呵。我对这个团子很有信心，尝尝看吧。
志步：谢谢。 那我就尝一个。
志步：嗯……
雫：怎么样，步步。好吃吗？
志步：嗯……我说姐姐， 你干嘛和我靠得这么近啊？
雫：因为能和步步还有大家一起开赏月派对， 我好开心啊♪
志步：那也不用这么兴奋吧……
实乃理：不过我也理解小雫！
实乃理：因为能和小步一起参加赏月派对， 我也超级开心哦！
志步：……是吗？
遥：呵呵呵，其实我也很高兴。
遥：虽然我们海滨夏令营是一个小组的， 但因为忙着汇演，聊的基本都是节目相关的话题。
志步：啊，的确是这样……
实乃理：嘿嘿。小遥其实很想聊一聊 菲尼之类的话题呢！
遥：哎呀，别说啊，实乃理……
志步：对哦，你喜欢菲尼是吧？
遥：是的。所以……所以我一直对日野森同学 贝斯琴盒上的挂件很感兴趣……
志步：啊，这个？
遥：就是这个！ 这是万圣节的限定菲尼对吧？
志步：嗯。当时好像有很多款，比如僵尸、魔女什么的。 不过我去买的时候已经没多少了。
遥：确实很受欢迎呢。 我想去买的时候已经卖光了。
爱莉：小步也很喜欢菲尼吧？
志步：是的。以前我经常和朋友去菲尼乐园， 所以有着很深的感情。
遥：说起来，你说的朋友当中 有两个人是我的同班同学。
爱莉：是吗！那你早就已经是她朋友的朋友了啊。
遥：确实是这样。
雫：呵呵呵，然后她还有一个朋友 和我一样都是清洁委员。
雫：可能是因为大家都在同一所学校上学， 感觉大家被一种神奇的缘分联系着。
志步：是啊。
志步：（不知不觉间，熟人和朋友都变多了啊。）
志步：（没想到我会认识除姐姐以外的“专业人士”。）
志步：（如果可以提问的话， 我想了解一下她们作为专业人士开展活动时都会考虑些什么， 为了今后的乐队活动我想参考参考。）
志步：（这样说不定就能明白我们朝着职业乐队努力时， 有哪些需要注意、以及重点关注的地方了。）
雫：步步，你还要吃团子吗？
志步：再给我一点吧。
雫：好，稍等下哦！
志步：（今天我本来是想和姐姐一起赏月的……）
志步：（……不过偶尔这样热闹热闹也不错。）
雫：给，步步！这是芝麻酱团子哦！ 要不要我喂你？
志步：不用了，我自己吃就行。
雫：怎么这样……！你不用和我客气的啊？
志步：没和你客气。
实乃理：啊哈哈……
爱莉：雫，我知道你想宠她， 但也要适可而止啊。
雫：知道啦！
志步：真是的……
（黑屏转场）
