276_MEIKO (MMJ)_R4 策划会议的建议是兔子？！ (event_33)

抽卡台词：说到秋天的氛围，大家觉得赏月怎么样♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、MEIKO）

【舞台「世界」】

MEIKO：嗯……下一场演唱会要怎么办呢？
MEIKO：虽然像平时那样热热闹闹的演唱会也不错…… 不过，我接下来想办一场紧跟当下潮流、而且非常特别的演唱会。
MEIKO：有没有什么好点子呢……
MEIKO：——啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：对了，把演唱会的主题定为赏月怎么样！
MEIKO：一定会是一场不同于以往， 只有现在才能欣赏到的特别的演唱会♪
MEIKO：虽然想赶快开始构思起来…… 但我对赏月不是很了解啊。
MEIKO：唔…… 要不问问小实她们吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 教室】

爱莉：——好了，这样一来，赏月直播的内容就定下来了。
遥：雫的策划案很不错啊。 这下我们可以完成一场有趣的直播了。
实乃理：嗯，小雫好厉害啊！
雫：呵呵呵，那就好♪ 这也是大家的功劳。
MEIKO：“各位有空吗？”
实乃理：哇！MEIMEI？！
MEIKO：“呵呵呵，不好意思吓到你们了。 我想请你们帮我出出主意。”
爱莉：出主意？出什么事了吗？
MEIKO：“是这样的……”
（黑屏转场）
MEIKO：“……就是这么回事。所以只要是和赏月相关的内容， 希望你们都告诉我吧。”
爱莉：是这么回事啊。这件事我很乐意帮忙！
MEIKO：“真的吗？！”
遥：嗯。正好我们也准备了一个 介绍赏月知识的环节。
遥：现在讲一讲刚好也能算作彩排， 你要是愿意听我们会很高兴的。
MEIKO：“嗯，我当然愿意！麻烦你们了。”
（黑屏转场）
雫：——那由我来说明一下。
MEIKO：“嗯，拜托了♪”
雫：首先， 日本是从平安时代开始出现赏月这一习俗的。
MEIKO：“平安时代…… 就是《枕草子》里描写的那个时代吗？”
雫：嗯。那时赏月是一种贵族们举办的宴会。
雫：一边赏月一边饮酒， 或在船上吟诗，欣赏乐曲。
爱莉：到了江户时代， 平民也开始赏月了……
爱莉：当时赏月多为农民举行的活动。
MEIKO：“原来如此。 随着时间的推移，赏月的形式以及目的也发生了变化。”
实乃理：嗯！后来大家会举办丰收节、初穗节等等…… 通过赏月来祈祷这一年的水稻能够平安丰收。
雫：呵呵呵，这种习俗的变迁真的好有趣啊。
雫：在那之后，赏月的形式仍在不断发生变化， 有了像现在这样供奉芒草或团子的习俗。
雫：所以， 我们熟知的赏月形式，它产生的年代其实距离我们相当近。
MEIKO：“原来是这样！这些我都是第一次听说。”
遥：另外，赏月之所以会和兔子有关， 也和过去的传说有着很深的渊源。
（黑屏转场）
遥：——大概就是这样。
雫：怎么样，对你有帮助吗？
MEIKO：“嗯！贵族的赏月、收获节…… 我感觉能想出很多点子了♪”
实乃理：真的吗？那太好了——！
MEIKO：“我会好好参考一番， 尽快构思出演唱会内容的！”
MEIKO：“太感谢大家了♪”
MEIKO：（我要呈现什么样的演唱会呢？）
MEIKO：（服装要和平时穿的不一样，就采用传统服装…… 啊，如果编舞加入些日式传统舞踊的元素应该也会很美♪）
实乃理：哎哎，MEIMEI！ 你要办什么样的演唱会啊？
MEIKO：“呵呵呵，这个嘛……”
MEIKO：“到时候你们就知道了♪”
实乃理：咦～！好、好想知道～！
MEIKO：“呵呵呵，等演唱会定好之后我会告诉你们的， 欢迎大家有时间来玩♪”
实乃理：嗯！一定一定会去的！
爱莉：我们很期待哦，MEIKO！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

MEIKO：好，服装也准备好了。 这下演唱会需要的东西就都齐了。
MEIKO：接下来只要好好排练就行了。 呵呵呵，希望演唱会那天能快点到来啊！
初音未来（MMJ）：MEIMEI，辛苦了！
MEIKO：这不是未来和流歌嘛！辛苦啦♪
巡音流歌：你要开赏月演唱会对不对？ 我现在就已经迫不及待了♪
初音未来（MMJ）：准备得如何了？有什么需要我们帮忙的吗？
MEIKO：谢谢你们，不过没问题♪ 按照现在的计划，演唱会应该可以顺利举行。
初音未来（MMJ）：真的吗？一个人就能把所有工作做完， 真不愧是MEIMEI。
巡音流歌：是啊。会是一场怎样的演唱会呢，真的好期待啊♪
初音未来（MMJ）：说起来，我好像看到了和服…… 难道这次演唱会要用到吗？
MEIKO：嗯，是不是很符合赏月的主题，很不错吧？
MEIKO：而且，我想让这次的演唱会更加与众不同。
巡音流歌：与众不同？
初音未来（MMJ）：是什么意思呢？
MEIKO：呵呵呵，我就稍微给你们透露一点， 就当是演唱会的预告吧。
（黑屏转场）
MEIKO：这次演唱会， 我打算做成三段式结构。
初音未来（MMJ）：三段式结构？
MEIKO：嗯。小实她们给我讲了赏月随着时代变迁， 在形式上发生了哪些变化。
MEIKO：所以我希望在这次演唱会上， 能让观众们也感受到这种变化♪
巡音流歌：哇，很有深度嘛。 都有些什么内容呢？
MEIKO：首先，第一段是以平安时代为主的。
MEIKO：服装以十二单衣为主…… 音乐则采用古琴和笛子演奏的那种，比较优雅的曲子♪
初音未来（MMJ）：的确和以往的演唱会大不相同呢。
MEIKO：对吧？舞蹈方面我也想参考日式传统舞踊， 设计成优美舒缓的感觉。
MEIKO：聚光灯要暗一些…… 让观众们体会到贵族赏月般的氛围。
巡音流歌：哇，真不错啊♪
初音未来（MMJ）：之后要如何发展呢？
MEIKO：第二段要以平民间盛行的收获节为主题， 展现出庆典的欢快气氛。
MEIKO：第三段就是现代的赏月了。 大家一边欣赏月色一边跳起流行又欢快的舞蹈， 给这场演唱会画上愉快圆满的结尾♪
初音未来（MMJ）：好棒啊！整场演唱会都让人十分享受♪
巡音流歌：嗯。只是听着都觉得非常有趣♪
MEIKO：呵呵呵，谢谢你们♪
MEIKO：所以这场演唱会里分三个部分，每个部分给人的感觉完全不同， 希望都能展现出不同风格的“MEIMEI”。
MEIKO：尤其是第一部分，在平安时代风格的曲子下， 我要向大展现我不曾有过的温文尔雅。
初音未来（MMJ）：温文尔雅的MEIMEI…… 一定会是个绝代美人吧。
巡音流歌：是啊。而且以往MEIMEI的演唱会总是既闪耀又可爱， 气氛非常欢腾呢。
巡音流歌：所以这次能看到MEIMEI随着优雅的曲子翩翩起舞， 观众们一定会被迷得神魂颠倒哦♪
MEIKO：谢谢你们！
MEIKO：但是，这次会和我平时的形象不太一样， 粉丝们说不定会吓一跳呢。
MEIKO：从这个角度来看， 会不会有点太过独特了。
巡音流歌：呵呵呵，没问题的。
巡音流歌：如果我是MEIMEI的粉丝， 一定希望看到MEIMEI各种各样的风格。
初音未来（MMJ）：我也这么觉得♪
初音未来（MMJ）：如果看到和平时不一样的MEIMEI， 粉丝们反而会更加喜欢你哦！
MEIKO：呵呵呵……谢谢你们！
MEIKO：没错！我本来的目的就是为了办一场 独一无二的演唱会才着手准备这一切的。
MEIKO：我不能半途而废， 一定要开一场独一无二的演唱会！
巡音流歌：加油啊，MEIMEI。 我支持你。
初音未来（MMJ）：我也是♪ 如果需要帮忙尽管提！
MEIKO：嗯，谢谢你们！ 面貌一新的MEIMEI，一定会给大家带来最精彩的赏月演唱会♪
（黑屏转场）
