277_初音未来 (Ln)_R3 在天台的交谈 (event_33)

抽卡台词：看到志步平时的样子，不知为什么就是有这种感觉？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：呼……今天就到这里吧。
初音未来（Ln）：流歌，谢谢你陪我练习。
巡音流歌：呵呵呵，别客气。 一歌她们不在，未来一定也很寂寞吧。
初音未来（Ln）：也没有很寂寞啦。 而且，大家应该在开心地赏月呢。
巡音流歌：是啊。之后得让她们好好给我们讲讲 赏月时都做了些什么。
初音未来（Ln）：嗯，是啊。
？？？：——未来、流歌姐。
初音未来（Ln）：……咦？
巡音流歌：哎呀，这不是志步吗？欢迎欢迎。
初音未来（Ln）：怎么这个时间过来？ 你不是应该在和姐姐赏月吗……
志步：嗯，是的。 ……这个给你们。
巡音流歌：这是……团子？
志步：我刚才还在和姐姐她们举行赏月派对。 我们做了很多团子，这些都是多出来的。
初音未来（Ln）：……这样啊。
巡音流歌：呵呵呵， 看来你在赏月派对上玩得很开心吧。
志步：嗯，托你们的福。
志步：所以……我才想来和你们道谢。
初音未来（Ln）：道谢？
志步：嗯，我不是和你们说了我姐姐的事吗？
志步：……后来回去之后， 我看了姐姐的直播。
初音未来（Ln）：是吗，怎么样啊？
志步：姐姐在直播的时候， 把我小时候的事都说了出去，吓了我一跳。
巡音流歌：呵呵呵，是吗？ 你姐姐真的很喜欢你呢。
志步：……嗯，是啊。
志步：……不过通过那场直播， 我多少有些理解姐姐的想法了。
初音未来（Ln）：姐姐的想法？
志步：你们还记得我那时说的话吗？ ……就是我感觉自己什么都没有为姐姐做过。
志步：但是姐姐在直播里说， 看到我努力的身影，她也获得了勇气。
巡音流歌：……这样啊。
初音未来（Ln）：呵呵呵，我们不是说了嘛？ 你姐姐和你的想法是一样的。
志步：是啊。
巡音流歌：那你和姐姐一起参加了赏月派对吗？
志步：嗯。和姐姐所在的偶像组合，一起开了派对。
初音未来（Ln）：感觉怎么样？
志步：虽然有点吵，但是很开心。
志步：她们组合里有一个女生非常喜欢菲尼， 我和她聊得很开心…… 还吃了另一个学姐亲手制作的团子。
志步：至于姐姐，当然也是老样子。
初音未来（Ln）：我也好想见见志步的姐姐啊。
志步：还是别见了吧……
志步：不过……谢谢你们。
志步：如果当时未来和流歌姐没有推我一把的话， 我不可能和姐姐度过那样美好的时光。
志步：所以我想用这些团子 来表达对未来和流歌姐的谢意。
志步：未来、流歌姐， 谢谢你们那时推了我一把。
初音未来（Ln）：我没做什么啊。
初音未来（Ln）：不过，志步好像在赏月时玩得很开心， 这样我就满足了。
初音未来（Ln）：谢谢你带来的团子。 我们会跟MEIKO还有铃一起好好享用的。
巡音流歌：是啊。 叫上她们两个一起在天台赏月吧？
初音未来（Ln）：志步呢？要不要一起去吃？
志步：我已经吃饱了，而且明天还要上学。
巡音流歌：是吗，太遗憾了。
志步：下次有机会再叫我吧……晚安了。
初音未来（Ln）：嗯，谢谢你。晚安，志步。
初音未来（Ln）：看来志步度过了一段美好的赏月时光啊，真的太好了。
巡音流歌：呵呵呵，未来一直在担心志步呢。
初音未来（Ln）：流歌不也一样？
巡音流歌：是啊。不过，还好志步想和姐姐一起赏月的心愿实现了。
巡音流歌：那我们也去叫上MEIKO和铃吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」 天台】

初音未来（Ln）：铃，你能拿住野餐布的另一头吗？
镜音铃：好啊！唔，是这样吗？
初音未来（Ln）：对，就这样拉开……嘿！
镜音铃：哇，好厉害！ 铺得很平整呢！
镜音铃：莫非未来来是铺野餐布的天才？
初音未来（Ln）：……就算变成那种天才也没什么值得高兴的。
镜音铃：咦～？我是在夸你呢～☆
初音未来（Ln）：真是的……
MEIKO：让你们久等了……哎呀？
巡音流歌：已经开始准备起来了啊。
镜音铃：MEIKO姐、流歌姐！ 你们好慢啊～！
MEIKO：抱歉抱歉， 不过我们准备了团子哦。
巡音流歌：给，拿好。
镜音铃：哇——看上去好好吃♪ 有御手洗团子的酱汁、黄豆粉、酱油……还有烤过的！
MEIKO：得感谢把团子分给我们的志步呢。 好了，大家快吃吧。
初音未来（Ln）：啊，等等，铃、MEIKO。
镜音铃：怎么了，未来来？
初音未来（Ln）：还没有准备好呢。 你们再等一下。
（黑屏转场）
镜音铃：哇……太棒了！
MEIKO：哇…… 还为我们每个人准备了盘子、毛巾……连筷子都有啊。
镜音铃：对了，你们看这个靠垫是不是超级可爱？ 松松软软的，好舒服呀～！
巡音流歌：呵呵呵，坐在这个靠垫上 就能美美地赏月了。
镜音铃：嗯嗯！太天才了！ 不过，为什么「世界」里会有这种东西呢？
初音未来（Ln）：因为之前一歌她们在这里搞过模拟天文馆， 还举办过生日派对。
初音未来（Ln）：她们觉得说不定还会用到， 就放在这里了。
镜音铃：这样啊！好开心～♪
MEIKO：虽然在天台上铺一层野餐布就够了， 但有个靠垫就会舒服很多。
镜音铃：嗯嗯☆ ……咦，有股好香的味道！
巡音流歌：大家要不要来点红茶？ 和团子一起吃会更加美味哦。
镜音铃：我要喝我要喝～！ 好棒啊，好像在开派对呢！
MEIKO：流歌，茶也是她们送的吗？
巡音流歌：嗯。是穗波带过来的。
镜音铃：啊，这个马克杯不是 之前和穗波亲开茶会时用过的吗？ 她把杯子也放在这里了啊！
初音未来（Ln）：嗯。她说希望我们也能享受红茶的美味。
MEIKO：呵呵呵，那得好好品尝一下才行。
初音未来（Ln）：嗯！那就赶快吃起来吧。
初音未来（Ln）：——好漂亮的满月啊。
巡音流歌：是啊。仰望那一抹光芒时，不由得让人肃然起敬。
镜音铃：这种气氛真的太美妙了！ 而且志步亲的团子和穗波亲的红茶也太搭了♪
镜音铃：啊，说起来， 咲希亲说过月亮上住着小兔子，是真的吗？
初音未来（Ln）：月亮上住着兔子？ 唔——那我就不知道了……
MEIKO：是真的哦，铃。
镜音铃：咦，是吗？！太牛了！
MEIKO：嗯。而且听说十五的晚上它还会捣年糕呢。
镜音铃：什么，为什么要捣年糕？！ 虽然不太懂，但是好好玩——！
镜音铃：话说回来，好想见见住在月亮上的兔子啊！ 我要和它一起吃年糕，然后合奏♪
初音未来（Ln）：也是，兔子弹吉他会发出什么声音，我还挺好奇的。
巡音流歌：呵呵呵，从某种意义上来说， 有两根马尾辫的未来也是兔子的伙伴呢。
初音未来（Ln）：啊？
MEIKO：是啊！对不对，未来来！
初音未来（Ln）：啊，讨厌啦……！ 别再叫我未来来了。
镜音铃：啊哈哈♪
（黑屏转场）
