279_星乃一歌_R4 串连彼此心愿的星星手势 (event_34)

抽卡台词：希望能传达我们的心愿！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥）

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：来这么早，教室只有我一个人啊。 这下可以专心作词了。
一歌：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：“哪怕不断迷失方向 和你在一起就能走向前方 今后也共同欢笑吧”——
一歌：不，那个不行……！
一歌：这些词也太常见了…… 而且这首是属于Leo/need所有成员的歌， 会不会夹杂了太多我个人的想法了……
志步：…………？ 那有什么问题？
志步：既然作词的人是一歌， 用来表达一歌的感受又有什么不好？
咲希：嗯——我也觉得这样更好呢——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（虽然大家都说没有刻意追求押韵的那份歌词比较好……）
一歌：（但如此平凡无奇的歌词，真的没关系吗？）
一歌：……再纠结下去也不是办法。
一歌：总而言之，咲希她们都等着看歌词， 我得好好努力才行！
（黑屏转场）
一歌：…………
一歌：（按照之前构想的写了一下， 但还是觉得太普通了。）
一歌：（用这种通俗的文字 真的能把咲希想说的话表达出来吗？）
遥：星乃同学，早上好。
一歌：啊，早上好。桐谷同学。 晨练结束了吗？
遥：嗯。你比平时来得早嘛。
一歌：那个……我在想，该怎么写歌词。
遥：啊，就是你上次说的 天马同学写的那首曲子？
一歌：嗯……
遥：……不会是……碰到什么问题了吧？
一歌：是的……
一歌：我一开始就知道不会很顺利， 但没想到会这么难。
遥：是吗……
遥：说起来，星乃同学是怎么写歌词的呢？
一歌：咦？这……
一歌：咲希将自己的心愿融入了曲子， 她希望“在大家感到不安的时候， 听到这首曲子能振作起来”。
一歌：我想尽可能的将咲希的心愿，通过歌词表现出来， 让大家听到曲子，就能感受到她的想法。
一歌：但在作词过程中 却总是在想这么写是不是合适， 所以到现在都还没完成。
遥：原来是这样。
遥：……星乃同学，如果满分100分的话， 你希望你的歌词在完成时，能得多少分？
一歌：嗯——能得80分当然最好，但至少也得有70分这样吧。
遥：……对于初稿而言，这个目标有些高啊。
一歌：70分还算高吗？
遥：嗯。比如说……当我学习一首新歌的时候， 我会把最初的目标定为30分。
一歌：咦？30分？！为什么？
遥：因为我会把过程分成几个阶段。 先把目标定在30分，接下来再朝着50分努力这样。
遥：再说得具体点…… 如果能理解歌曲的内涵、主题还有讲述的故事， 然后用自己的歌声表现出来，就算达到了30分。
一歌：啊……
遥：所以说，如果把100分作为唱得无可挑剔的标准， 那我一开始就会先以30分为目标。
一歌：是这样啊……我们在练新歌时， 也是先从主题还有歌词的理解开始的……
遥：那接下来，试着把同样的思路用在作词上怎么样？
一歌：同样的思路…… 循序渐进，是吗？
遥：嗯。这样既可以让作曲的进度一目了然， 也能在不断取得进展的过程中，让自己轻松不少吧。
一歌：原来如此……！
一歌：那么，如果我现在定一个30分的目标……
一歌：好，那就把歌词整体具有故事性，定为最初的目标吧！
遥：我没写过歌词， 所以那些只是我个人的经验之谈， 能让你有所启发就再好不过了。
一歌：嗯，让我想通了很多哦！
一歌：（经验之谈……）
一歌：（与桐谷同学如此自然地聊天， 有时会忘记她是曾经的顶尖偶像。 她果然名不虚传啊。）
一歌：（一定不能浪费这些宝贵的建议。）
一歌：桐谷同学，我可以把你的建议记下来吗？
遥：嗯，当然可以。
一歌：谢谢你！
一歌：嗯……分阶段循序渐进…… 首先以30分为目标……
遥：……啊。
遥：还有，歌曲主要是为了传达自身的心愿， 所以最重要的还是你自己的……
一歌：理解歌曲的内涵、主题、讲述的故事……
遥：……呵呵呵。 你一定没问题的，星乃同学。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、日野森雫）

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：早上好，桐谷同学。
咲希：早啊，小遥～！
遥：你们早啊。
遥：对了，难得你们参加演唱会， 我和实乃理却无法受邀去为你们加油，真的很抱歉。
一歌：别这么说，昨天正好是你们直播的日子嘛，这也没办法。
咲希：而且还发了“加油！！”的消息给我们嘛， 打气效果十足哦！
一歌：呵呵呵，实乃理发了好多表情过来。
咲希：对啊！光“加油！”的表情 就有好多种不一样的！
遥：呵呵呵。其实实乃理发信息的时候 我就在她旁边，所以就拜托她连我的份也一起发给你们了。
咲希：哈哈哈，原来如此！
遥：演唱会还顺利吗？
一歌：一切顺利哦， 气氛还是比较热烈的。
咲希：但也没到“全场欢呼，大获成功♪”这种程度就是了。
一歌：几乎没人认识我们嘛。
咲希：但是但是，能够上台演奏我们原创的曲子，实在太好啦！
一歌：嗯。
一歌：我们今后也要继续努力练习， 希望有朝一日能演奏出扣人心弦的音乐。
遥：这样啊。 呵呵呵，看来下一场演唱会也十分值得期待呢。
一歌：啊……对了。 桐谷同学，你还记得上次给我提的那些建议吗？
遥：嗯，记得。
咲希：建议？
一歌：嗯。之前我想不出称心如意的歌词时， 桐谷同学建议我分阶段，循序渐进地去写。
一歌：她说那样就可以了解自己的进展，明确自己的问题了。
咲希：哇——！原来如此！
一歌：而且当时自己心烦意乱，写不出歌词的原因也找到了哦。
遥：真的吗？
一歌：嗯。我过去一直误以为 好的歌词应该逐字逐句反复推敲，并且十分注重押韵。
一歌：但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：我写的歌词确实比较考究， 但那是为了将我的心愿传达出去，给人留下更为深刻的印象。
伊织：为了将自己的心愿更好地传达出去，特地采用了那种表现手法而已。 并不是为了故弄玄虚或吸引眼球。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我一定是觉得用自己的话来表达感情有点难为情。
一歌：也有一部分原因是 对真正的、不加掩饰的自己缺乏自信……
咲希：但我觉得完成后的歌词 写得很棒，很有你的风格哦，小一！
咲希：作为作曲我已经非～常非常满足了♪
一歌：哎呀，咲希！
遥：呵呵呵。
遥：真正的自己……
遥：其实不久之前，我曾经思考过 关于“真正的自己”和“偶像以外的自己”。
咲希：啊！你说的是工作和生活的界限？
遥：嗯。我自己已经分得很清楚了， 但在其他成员看来，我好像始终处于工作模式。
一歌：咦，是吗？
一歌：我倒是觉得像这样随意聊天， 在一起吃便当时的你，就是真正的你啊……
遥：嗯，我也觉得现在的我是真正的我。
遥：但是偶像的言行举止 已经融入了我的生活——
遥：就算突然要我展现真正的自己， 也不知道该如何是好。
遥：所以我多少能够理解你那种 不好意思让别人看到自己真实一面的心情。
一歌：原来你也有类似的感受啊，桐谷同学。
一歌：听你这么一说，我稍微能松口气了。
咲希：咦——你们平时的样子就已经十分可爱了， 有什么难为情的嘛。
一歌：桐谷同学确实很可爱，难道我也算吗？
咲希：当然！ 你现在目瞪口呆的样子超级可爱哦，小一♪
一歌：什么？讨厌，你又捉弄我。
遥：呵呵呵。啊，对了。 你们下次演唱会定下来了吗？
一歌：不，还没有。
遥：定下来之后可以告诉我吗？ 我想去给你们加油。
遥：实乃理就不用说了，爱莉和雫也会一起去的。
咲希：嗯，欢迎欢迎！
一歌：而且，雫学姐肯定十分想看志步精彩的表现吧。
遥：是啊，我觉得她一定会尽全力为你们加油的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：步——步——！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌&咲希&遥：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
咲希：不过，这么一想……！
咲希：小遥她们这些活跃于业界的偶像 今后也会来看我们的演唱会呢！
一歌：嗯，我们也得拿出像样的演奏才行啊。
遥：放松点就行，不用那么拼哦。
一歌：但我们的目标，就是要演奏出动人心弦的音乐。
一歌：而且我也希望 能有更多人听到我们的原创歌曲。
咲希：我们要加油啊，小一！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
