281_望月穗波_R4 探寻自己力所能及的事 (event_34)

抽卡台词：哇！啊，是小步啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：啊……不知不觉已经这么晚了。
咲希：嘿嘿，因为小一写了很多歌词， 大家一起看了很久嘛♪
一歌：……是啊。
一歌：大家给了我不少建议， 我会再好好想想的。
一歌：…………
穗波：没事吧，小歌？
志步：如果碰到了什么问题，随时可以和我们商量哦。
一歌：嗯，谢谢。那我就先……
一歌：啊，差一点忘了。 给，穗波。
穗波：啊，这是……
一歌：上次你问我哪些花适合作为礼物， 我整理了一下，把当前开得最漂亮的花列了出来。
穗波：哇，谢谢你小歌！ 在你忙着作词的时候还这么麻烦你，太不好意思了。
一歌：别这么说，我正好可以转换一下心情。
咲希：咦，什么？什么花列出来？
穗波：我不是在帮人做家政吗？
穗波：之前我上门的时候，会带一些花过去。 虽然对方并没有这么要求过我。
穗波：但现在，对方开始正式提出要求了。
一歌：所以穗波来问我带什么样的花比较好。
咲希：原来是这样啊——！
一歌：呵呵呵，我也很久没有查过花语了， 真的很开心哦。
一歌：啊，说不定能用在歌词里面……
咲希：啊，好主意——！这不是小一的拿手好戏嘛， 感觉能写出不错的歌词呢♪
一歌：那我回去之后会好好想想的。
一歌：谢谢大家陪了我这么久， 明天见。
咲希：嗯，明天见——！
志步：尽管一歌十分努力， 但还是没什么进展啊。
穗波：是啊……
咲希：我在得到小铃和小步指点之前 也兜了不少圈子呢。
穗波：（的确，小希也是在类似情况下完成作曲的。）
穗波：（话是这么说……）
穗波：但我还是想为小歌做些什么……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊……
穗波：（宵崎学姐或许可以……）
穗波：（她自己作过不少曲子， 而且她所在的社团里也有会写歌词的人， 说不定会知道什么窍门。）
穗波：（要不要去问问宵崎学姐——）
穗波：…………
志步：……？怎么了，穗波？
穗波：啊，没什么，只是想不出好主意有点犯愁。
咲希：是啊～
咲希：唔——要怎样才能帮上小一的忙呢——
穗波：…………
穗波：（宵崎学姐是我的雇主，我帮她做家政……）
穗波：（就算关系再好，我们也只是雇佣关系。 为了自己的私事麻烦人家可能不太好……）
穗波：（嗯。说不定还会给对方添麻烦， 还是算了吧！）
穗波：（相比之下，还是尽量想想有什么自己能做到的吧！）
咲希：咦～？ 小穗，难道你想出好主意了吗？
穗波：咦？
咲希：看你刚才好像一副蓄势待发的样子哦。
穗波：真、真的？我……
穗波：没想出什么好主意， 但是……
穗波：我想尽量找找我力所能及的事。
志步：是啊。与其烦恼自己做不到的事， 还不如去思考自己能够做些什么。
咲希：嗯，我也一起想——！
穗波：（好！先去听各种类型的音乐， 从学习作词开始吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家 厨房】

穗波：打扰了，宵崎学姐。
奏：你好，望月同学。 今天也麻烦你了。
穗波：好的。今天也和平时一样， 需要打扫卫生和准备饭菜对吗？
奏：嗯，没错。
穗波：明白了。那我就先去打扫卫生了。
（黑屏转场）
奏：……多谢款待。 今天的饭菜也十分可口。
穗波：能合你口味实在太好了。
穗波：来，请用茶。
奏：谢谢你。 啊……茶香和味道都很清爽，真好喝。
穗波：呵呵呵。为了搭配今天带来的花， 我特地选了洋甘菊茶。
奏：搭配今天带来的…… 这花也是洋甘菊吗？
穗波：不，是一种名叫“乒乓菊”的花。
穗波：尽管看上去和洋甘菊区别很大， 但它们都属于菊科哦。
穗波：我有一个儿时的玩伴教了我很多花的知识，我也参考了许多——
穗波：你看，这红茶包装上的白花就是洋甘菊。
奏：哦，虽然同属菊科但样子相差好大。 不过正中央的黄色部分看起来还是挺像的。
穗波：是的。是不是很有趣？
穗波：（尽管刚来这里的时候感觉她有些难以接近， 很难和她说上话……）
穗波：（但现在已经可以很自然地交谈了，真高兴。）
奏：话说回来，你的那位儿时玩伴， 每次推荐的花都十分有意思啊。
奏：我记得她和你在同一个乐队吧？ 让她帮忙查这些会不会影响练习？
穗波：啊，她说就当是在练习与作词之余转换一下心情， 应该没有问题。
奏：原来是这样，那我就放心了……
穗波：（按理说，我只是上门帮忙做家政而已……）
穗波：（……不过闲聊的时候， 说说我们的事也不要紧吧。）
穗波：其实我们最近在LiveHouse登台表演过。
穗波：不只是翻唱， 还唱了我们乐队的原创歌曲。
奏：咦，原创？是什么样的歌？
穗波：我这里有练习时的录音， 我放给你听听吧。
奏：这是……
奏：（……咦？这个主唱的歌声，好像在哪里……）
穗波：（好紧张……）
穗波：（宵崎学姐和她社团里的人写过许多歌， 每首歌都很好听……）
穗波：（不知道她听了我们的歌会作何感想。）
（黑屏转场）
奏：……谢谢你放给我听。
穗波：那、那你觉得……怎么样？
奏：旋律和歌词直观地表达了作者的想法。
奏：但因为过于直观，所以没能充分展现个性， 如果能再加一些亮点就好了。
穗波：原来如此……
奏：啊……对不起。我自以为是地点评起来了。
穗波：没事，你拥有丰富作曲经验， 所以能听到你的建议我非常高兴。
奏：是吗？那就好……
奏：对了…… 这位主唱是不是会在公园唱歌？
穗波：咦？我倒是听说过她会在车站前进行街头演出……
奏：这样啊……
奏：（总觉得在哪里听过……难道是错觉吗？）
穗波：宵崎学姐，我可以把你的感想 说给乐队的其他成员听吗？
奏：咦？嗯，我没问题。
奏：对了，还有一点我想说一下。
奏：无论是作词还是作曲，能感到她们在创作过程， 认真考虑过应该带给听众怎样的感受，这点非常不错。
奏：因为能否将自己的心愿传达给对方的关键就在于此， 如果没有认真考虑过的话，结果将大不相同。
穗波：（将自己的心愿传达给对方…… 啊，说起来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：如果你有个想要帮助的人……
奏：但不知道该如何帮助她， 这时你会怎么做？
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：对了，以前你说过有个想帮助的人， 我可以问一下后来怎么样了吗？
奏：嗯。这个啊……简单来说，就是没有多大变化……
奏：但不久之前，我写的曲子 似乎让她稍微有了一点反应。
穗波：……！
奏：那时我才终于意识到……
奏：想清楚希望自己的曲子 能带给听众怎样的感受是非常重要的。
穗波：原来是这样……
穗波：（我一直误以为宵崎学姐作曲一定能够信手拈来……）
穗波：（原来她也是……在反复的试错与碰壁中 创作了一首首曲子啊……）
穗波：作曲真的很难吧……
穗波：无论乐队的成员是在作曲还是作词， 我都只能信任她们，在一旁等待，没能帮上任何忙。
穗波：我要是能为她们做些什么就好了……
奏：……信任她们并耐心等待，不就已经足够了吗？
穗波：咦……？
奏：因为能得到信任，就足以让人备受鼓舞。
奏：而我恰恰就是在你的关心下，得到了很大的帮助。
奏：连每周只能见你一次的我都这么想， 你乐队的伙伴一定会有更加真切的感受吧。
穗波：宵崎学姐……
穗波：谢谢你。
穗波：真对不起， 我不知不觉就开始倒苦水了。
奏：别这么说。 你平时帮了我那么多，这点事不算什么。
（黑屏转场）
