282_日野森志步_R3 接下来是总结会 (event_34)

抽卡台词：好好好。不愿意的话那你别练就是了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【购物中心】

志步：（作词让一歌十分烦恼……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：既然作词的人是一歌， 用来表达一歌的感受又有什么不好？
一歌：话是这么说……
咲希：嗯——我也觉得这样更好呢——
穗波：我也是。但既然小歌觉得不满意， 那可能还有更好的表现方法吧。
志步：……有可能。
一歌：……对不起， 我会再想想的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（毕竟没有标准答案， 也难怪她会这么头疼。）
志步：（我也想学些作词的知识， 希望多多少少能帮上她一些……）
志步：唔…… 这里没有作词相关的书啊。
志步：还是得去那种有卖专业书籍的 大型书店才行……
志步：（我记得车站对面有一家， 先去那里看看吧。）
？？？：真是你啊，志步。
志步：啊，一歌。
志步：没想到会在这里遇见你。 是来买东西的吗？
一歌：不是。因为作词没什么进展， 所以想去咖啡店转换一下心情。
一歌：但每家店都坐满了， 我在找别的有空位的地方。
志步：这样啊……
志步：（果然还没有进展……）
一歌：那个……是我自告奋勇要负责作词的， 真抱歉花了这么长时间。
志步：啊……
志步：（我有表现得那么担心吗……）
志步：别这么说。这毕竟是我们第一首原创歌曲， 多花点时间也是正常的。
志步：不对……
志步：……我只是在想， 我或许能帮你想想关键词和句子什么的。
一歌：志步……谢谢你。
一歌：啊，对了。 我能问个问题吗？
志步：什么问题？
一歌：我试着分析热门歌曲的歌词，阅读小说和诗集， 来丰富自己的词汇量……
一歌：你知道除此之外还有什么好的学习方法吗？
志步：嗯——我能想到的就是给歌词赋予主题，让其更有故事性了， 但你已经在尝试了对吧。
一歌：嗯。能不能做到另当别论， 但至少已经有这个想法了。
一歌：但从已经完成的曲子当中吸取经验 和从零开始创作好像完全不一样……
志步：的确，难度不在一个水平。
志步：如果能有一个便于想象的情景， 应该会轻松一点……
一歌：便于想象……
一歌：那就把身边的人设定为主人公怎么样？ 比如说……咲希？
志步：嗯，这个主意不错。听起来完全可行。
志步：如果是实际存在的人， 会说什么做什么也就容易想象了。
一歌：嗯！谢谢你，志步。 多亏你让我想到了这个好办法！
志步：不用客气。
一歌：好……！
一歌：你再稍微等等， 我一定会完成歌词的！
志步：嗯。
志步：（无论咲希还是一歌，真是……）
志步：努力是好事，但不要勉强自己哦。
志步：实在感到为难的时候，无论打电话还是发消息都可以， 一定要找我商量。知道了吗？
一歌：嗯，我知道了……！
志步：…………
一歌：那明天练习的时候再见！
志步：嗯，明天见。
志步：……一歌一定没问题的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

志步：大家演出辛苦了。
咲希：好、好紧张啊～～～！！
一歌：嗯，我也是……
穗波：是啊，心还在怦怦乱跳呢。
咲希：我也是……！
志步：（……真让人怀念啊，刚开始作为外援参加演出时……）
志步：（也和大家现在一样， 一回到后台，就感到累得不行……）
伊织：啊，你们在这里。大家演出辛苦了。
一歌：咦，伊织前辈？！ 还有……你是STANDOUT的贝斯手……
美绪：嗯，我叫美绪。 真对不起，上次没能向大家做自我介绍。
美绪：日野森帮了我们那么多忙， 我却没有好好道谢……
美绪：上次真的太感谢了。
志步：嗯？不用放在心上……
美绪：那不行。小织也说了，做人要懂得知恩图报， 这种时候一定要表达自己的谢意。
伊织：没错。
伊织：好，接下来进入正题，各位的演奏我们听了哦。
咲希：真的？！你们听到我们演奏了？！
伊织：嗯。而且我很喜欢你们原创的那首歌。
志步：我们的表现怎么样？
美绪：我觉得很不错。 而且你们仅仅参加了两次参加演唱会而已，这个结果令人十分惊讶。
美绪：包括原创歌曲也是， 这个完成度，很难想象这是你们第一次创作——
伊织：你的意思难道是 我写的第一首歌不堪入耳？
美绪：咦？！ 我、我不是那个意思啦……！
伊织：真是的……
伊织：那我也来说说个人感想吧。
一歌：嗯，请不要客气！
伊织：美绪说得没错， 第一次原创能达到这个程度确实不错。
伊织：而且在演奏时全力以赴，努力让观众一起乐在其中， 这些努力我也都看在眼里。
咲希：…………！
伊织：另外，原创歌曲也很好地传达了Leo/need的心声。
一歌：啊……！
一歌：这都多亏了你给我的建议。 真的是太感谢了！
志步：咦……
穗波：原来是这样啊。太感谢了……！
伊织：不用谢我，我只是出于兴趣随便说说而已。
伊织：只不过开始演唱原创歌曲时，之前火热的气氛有些冷下来了。 从演唱会的表现来看，这是个将来必须要克服的问题。
伊织：尤其在这种多支乐队参与的竞演中， 可能还会对接下来的气氛产生影响。
伊织：如果出现这种情况，在你们之后出场的乐队 就不得不重新暖场，承受更大的压力。
志步：——确实是这样。
美绪：但是小织， 那毕竟是不知名乐队的原创歌曲……
伊织：我知道你的意思， 但不能因为这个理由，影响整场演出的气氛啊。
志步：（伊织前辈说得没错。）
志步：（即使是头一次亮相的歌曲， 也必须拿出动人心弦的演奏。）
志步：（尽管我们已经为此反复练习， 但做得还是不够……）
一歌：的确，我们今天的演奏没能满足到场观众， 对不起一同参加的乐队……
一歌：但为了下次能有不一样的结果， 我们会更加……更加努力的……！
志步：……！
一歌：我们会一起反思不够的地方， 思考该如何改善并加以练习——
一歌：下次一定要打动所有到场观众……！
志步：一歌……
咲希：……是啊！ 下次一定要弥补今天的遗憾！
穗波：嗯！我们不能就这么停下脚步。
志步：你们……
伊织：该说的都说了， 我们差不多也该走了。
美绪：咦，这就回去了吗？
伊织：已经说得够多了吧？ 我们也该回去练习了。
美绪：是、是啊……！ 要是再不快点，伊织喜欢的那家可丽饼店就要关门了。
志步：可丽饼店？
伊织：喂，美绪！ 不要说多余的话啦。
美绪：啊，对、对不起！
美绪：那我们就告辞了。 下次也欢迎你们来看我们的演唱会。
志步：好的，今天真的非常感谢你们。
咲希：好——！接下来也要加油啦——！
志步：你刚才还有气无力地说 已经快要累趴下了呢。
志步：（不过……）
志步：（今天是Leo/need迈出的第一步。）
志步：大家准备好——
咲希&穗波&一歌：“嗯！”
咲希：那为了提起干劲， 我们再围成圈加个油吧♪
志步：……真拿你没办法。
穗波：呵呵呵。那就拜托了哦，小歌。
一歌：嗯。
一歌：我们要认真总结出今天需要反省的地方， 在下次演出当中加以改进！
一歌：为了将来有一天，我们四个能成为职业乐队……！
一歌：加油！
咲希&穗波&志步：“哦——！”
（黑屏转场）
