283_天马咲希_R2 曲奇饼干声援 (event_34)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、镜音铃）

【咲希的房间】

咲希：小一没事吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：既然作词的人是一歌， 用来表达一歌的感受又有什么不好？
一歌：话是这么说……
咲希：嗯——我也觉得这样更好呢——
一歌：……对不起， 我会再想想的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：我在作曲时，也十分苦恼……
咲希：然后不断思考不断尝试，总算写出来了。 但看到完成后的乐谱， 又怀疑这样到底行不行。
咲希：然后就越来越没有信心了。
咲希：我能为小一做点什么吗……？
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：在我作曲的时候， 小步她们的心情是不是也和我现在一样呢？
咲希：所以大家当时才会和我说 不用着急的。
咲希：（现在我有切身体会了……）
咲希：（虽然想出一份力，但又不知道能做什么。 好不甘心……）
咲希：唔……我该怎么办……
镜音铃：“呀吼——咲希亲♪”
咲希：哇，小铃！
咲希：怎么突然出现了？有事吗？
镜音铃：“嗯——倒也算不上什么事……”
镜音铃：“我觉得你们回去的时候有点没精打采的， 有些担心所以来看看情况♪”
咲希：是这样啊…… 小铃，谢谢你为我们担心！
镜音铃：“嘿嘿，别客气别客～气♪ 我们不是朋友吗，咲希亲？”
咲希：嗯！你说得对！
镜音铃：“我猜你没精神是因为那个…… 一歌亲作词的事？”
咲希：嗯。其实……
（黑屏转场）
镜音铃：“原来如此～一歌亲碰到困难了啊。”
镜音铃：“啊，怪不得她晚上也会来「世界」努力作词啊？”
咲希：咦？怎么回事？
镜音铃：“其实啊，一歌亲最近总是在晚上一个人去「世界」哦。”
镜音铃：“然后一边听着咲希亲创作的旋律 一边思考歌词。”
咲希：…………
镜音铃：“我虽然想去打声招呼…… 但未来来她们说还是不要去打扰她……”
咲希：我都不知道……
咲希：原来小一努力到了这个地步啊。
咲希：啊！她该不会熬夜了吧？！
镜音铃：“啊哈哈，那倒没有♪ 好像还没拼到那个份上。”
镜音铃：“而且如果她弄到太晚， 我想未来来会去提醒她的♪”
咲希：那就好，小未来真是可靠！
咲希：不过知道了小一每天都那么努力， 我还是想为她做点什么。
咲希：唉，早知道这样，我应该去学学作词……
镜音铃：“嗯～在作词方面我也没什么信心能帮得上她。”
镜音铃：“……对了！给她送点好吃的怎么样？”
咲希：啊！这主意不错！ 人在累的时候往往会想吃点甜的东西！
咲希：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

咲希：妈妈和哥哥都不在…… 没事，出来吧，小铃！
镜音铃：“太好啦——♪那我们做点什么？”
咲希：饼干！上次妈妈刚给我做过， 当时的材料应该还没用完。
咲希：配方是…… 小铃，我用手机查一下哦。
镜音铃：“好——请便请便～♪”
镜音铃：“啊，那到时候我来帮你把配方念出来吧！ 那样你不就可以专心去做了吗？”
咲希：可以吗？那就太感谢了——！
咲希：啊，找到了——！ 拜托你了哦，小铃！
镜音铃：“没问题♪ 我们一起做份美味的饼干吧♪”
咲希：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【当晚】

【教室「世界」 走廊】

镜音铃：太好了，饼干做得很成功☆
咲希：嗯！
咲希：（烤得有一点点焦…… 不过这样可能会显得更香。）
咲希：啊，这首曲子……
镜音铃：一歌亲今天好像也来了！ 走吧，咲希亲！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：啊……她好像正在聚精会神地思考呢。
咲希：嗯，我们悄悄地把饼干放在这里就回去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：（——你一定能写出非常棒的歌词， 我相信你。）
咲希：（加油，小一！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、镜音铃）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：大家能听完我们创作的第一首歌……
一歌：真的非常感谢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：……演唱会好开心啊。
咲希：（虽然演出还没到全场欢呼的程度， 而且演奏水平和原创歌曲的质量也仍需要不断提升……）
咲希：（但我们Leo/need毕竟迈出了第一步！）
咲希：嘿嘿，什么时候开下一场演唱会呢～
咲希：今天说要好好休息的……
咲希：但还是忍不住想练习啊——！
咲希：是小一发来的消息。 咦？不是群消息，是私信。
咲希：我看看……“现在能来「世界」吗？”
咲希：是不是有什么事呢？ 闲着也是闲着，去看看吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：我来啦——小一！ 咦？
镜音铃：呀吼——咲希亲♪
咲希：啊，是小铃！ 小一，你把小铃也叫来了？
一歌：嗯。我有事想和你们两个说。
一歌：可以先收下这个吗？
镜音铃：哇！好可爱的袋子！里面装了什么？
咲希：真的，好可爱！ 咦？这个味道……不是饼干吗？！
一歌：回答正确。这是我给你们的回礼。
一歌：我在「世界」写歌词的时候， 你们不是悄悄放下就走了吗？
咲希：哦～！竟然看穿了我们的把戏。 了不起啊，名侦探小一！
一歌：因为饼干上不是写得很清楚嘛。 那个“小一 一歌亲 加油”。
咲希：嘿嘿，本来打算在每块饼干上都写一条留言的， 可惜写不好。
镜音铃：嗯。所以我们就在每块饼干上写一个字， 做成了拼字游戏一样的感觉♪
一歌：原来是这样啊。
镜音铃：啊哈哈☆ 临终留言大获成功了♪
咲希：小铃，临终留言是指人临死前留下的话啦！！
镜音铃：咦？
咲希&一歌：“呵呵呵” “哈哈哈”
一歌：——咲希、铃， 我真的很感谢你们。
一歌：谢谢你们支持我，送我饼干。
咲希：不用客气♪
镜音铃：附议～♪
镜音铃：啊，对了！ 我现在可以吃一歌亲的回礼了吗？
咲希：我也想吃——！
一歌：那个…… 最好还是回家再打开吧。
咲希：别呀～这股好闻的味道 就像在说“快来吃我吧♪”？
一歌：可是…… 在这里有点……
镜音铃：呵呵呵。但这里对我来说就像家里一样， 我要打开了哦～
一歌：什么……啊，铃？！
咲希：唔……我如果不马上吃点什么 可能就要没命了！
咲希：就在这时，突然发现原来这里有饼干啊♪
一歌：喂，咲希，怎么连你也……！
镜音铃：哇……！咲希亲，快看！ 饼干上有字！
镜音铃：……啊，你看！ 把饼干这样排列起来，可以组成“谢谢你”！
咲希：嗯！和我们做的饼干一样！
一歌：嗯，是啊……
镜音铃：一歌亲，太感谢了♪
咲希：我真的太～～～开心啦！ 谢谢你，小一！最喜欢你了！
一歌：哇！咲希真是的……
咲希：嘿嘿♪
（黑屏转场）
