285_晓山瑞希_R4 片刻的安宁 (event_35)

抽卡台词：我觉得这个很适合铃♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、巡音流歌）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……唔……
奏：真冬，你怎么了？！
瑞希：……果然是这样，你发烧了啊！
真冬：……没事，就是有一点晕。
绘名：怎么能叫没事，都头晕了啊。 唉，你也太让人操心了……
奏：……我们等真冬身体状况恢复以后再讨论吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：（真冬居然感冒了…… 让人有点吃惊呢。）
瑞希：（……啊， 不过最近我和绘名下线后，她好像还会继续工作， 也许是劳累过度了。）
瑞希：希望她能早日康复。
瑞希：话说回来，好闲啊…… 今天要做的基本上都完成了。
瑞希：……啊，对了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：铃在哪里呢？
？？？：——哎呀？
瑞希：嗯？哦，是流歌啊！今天我也来了哦～
巡音流歌：欢迎你，瑞希。 咦，你手里拿的是什么？
瑞希：啊，这个？是胸花哦。 我觉得很适合铃，就买下来了♪
巡音流歌：呵呵呵，好漂亮的蕾丝胸花。 颜色很明亮，作为点缀也非常不错。
瑞希：是吧是吧～♪
瑞希：今天我没什么活干，反正闲着没事， 所以想着刚好可以过来一趟把这个送给她……
瑞希：流歌，你知道铃在哪里吗？
巡音流歌：嗯。刚才我还看到她的， 要不要我告诉你？
瑞希：嗯，谢——
巡音流歌：不过——在回答你的问题前， 我们能先聊几句吗？
瑞希：聊几句……？
瑞希：当然可以。反正我也没事做～
巡音流歌：谢谢你。那……嗯……
巡音流歌：在真冬生病前， 瑞希曾说过很期待她会写出什么样的歌词，对吧？
巡音流歌：你还记得那时说过的话吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：因为前阵子奏写的那首曲子真的非常好！ 感觉K到达了新的境界。
瑞希：所以我很期待真冬会写出什么样的歌词！
真冬：………………
（白屏转场）
巡音流歌：……哦，是这样啊。
巡音流歌：是因为现在虽然拿到了大门的钥匙， 却找不到钥匙孔在哪里吗？
（白屏转场）
真冬：…………我怎么都弄不明白。
真冬：……在听过奏的曲子后， 我曾试着想过为什么自己会笑。
真冬：那时——胸口暖暖的。 也许就是受这个影响才笑的。
真冬：可是，我不明白为什么胸口会暖……
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：……哦，的确说过！ 嗯，我记得呢。
瑞希：虽然拿到了大门的钥匙，却找不到钥匙孔在哪里， 这个比喻也十分容易理解。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢夸奖。
巡音流歌：后来，在你们回去之后我又想了想。
巡音流歌：门的比喻不仅适用于真冬， 说不定还能套用在你们几个身上。
瑞希：哇，感觉好像很有趣！ 能给我讲讲吗？
巡音流歌：这个嘛……话虽如此， 但目前我脑海中浮现的印象，只能描述你一个人。
瑞希：咦，我？
巡音流歌：没错…… 如果把瑞希背负着的东西比作门的话……
巡音流歌：那应该是一扇“随处可见”的门吧？
瑞希：……随处可见？
巡音流歌：对。很自然地存在于此…… 但因为很普通，到处都可以看到， 所以你有时都会忘记那里有扇门。
瑞希：…………
巡音流歌：……不，因为自己无法主动开口， 所以你应该希望别人能够发现吧。
巡音流歌：但是——
巡音流歌：把这些看在眼里并接受你的人是不存在的……
巡音流歌：……不对，这样的人是很少有的吧。
瑞希：哈哈哈。 一边观察我的反应一边变换说辞，这也太狡猾了。
巡音流歌：哎呀，被你看出来了？
瑞希：当然啦，你那样死死地盯着我～ 视线都要把我扎出窟窿了。
巡音流歌：呵呵呵。但我无法看穿你笑容的背后是什么。
巡音流歌：（……原来是这样。）
巡音流歌：（MEIKO之所以不会去主动干涉那些孩子， 一方面当然是因为她有她自己的立场……）
巡音流歌：（但还有一个重要的原因是，即使想要了解， 对方也不肯透露真实想法吧。）
巡音流歌：——瑞希，谢谢你陪我聊天。
瑞希：不用客气♪ 我们都没有好好聊过， 这次能聊聊我很开心哦。
巡音流歌：嗯，我也很开心。
巡音流歌：……你要找铃是吧。 我刚才在对面看到她了。
瑞希：对面是吧。谢谢流歌！
巡音流歌：不用客气。 另外——
巡音流歌：如果你想像奏那样获得前进的刺激， 就和我说吧。
巡音流歌：我们会一起破坏掉那些阻碍你的绊脚石。
瑞希：…………啊哈哈。
瑞希：那我需要的时候就麻烦你了。
巡音流歌：好，我等着你。
瑞希：（……不行啊，流歌。）
瑞希：（我现在都已经摇摇欲坠了——）
瑞希：要是再受到刺激， 不知道会掉到哪里去啊。
瑞希：…………
瑞希：……还会去找铃吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来）

【无人「世界」】

瑞希：……我又来了。
瑞希：今天……好像谁都不在啊。
瑞希：在附近随便坐一下吧。
瑞希：…………
瑞希：（还好真冬的感冒好了。）
瑞希：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：……我想起来了。
真冬：听到奏的曲子时感受到的心情， 在以前的回忆中……也有过。
真冬：和我吃苹果时的感觉很像。
（白屏转场）
真冬：除此以外，我无论如何也想不明白。
真冬：只是，我想把这种心情……
真冬：把这些话语，化作有形的事物留下来。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：她以前明明把“我不知道”挂在嘴边的， 现在居然说想把话语化作有形的事物留下来。
瑞希：真冬也和绘名还有奏一样， 向前迈进了一步。
瑞希：流歌提到的“门”，也稍微打开一些了吧？
瑞希：……太好了。
瑞希：…………
瑞希：（大家都好厉害啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：“坦率地表达感受…… 我也不知道我能否做到，不过我会试试的。”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：我试着画画看吧。 ……不过我也不知道能不能画好。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：“因为Amia拓宽了我的世界，我才能写出那首曲子。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（虽然步伐缓慢，但大家都在前进。）
瑞希：（但是……）
瑞希：（只有我没能前进。）
瑞希：（可就算如此…… 如果我前进之后，发现没用的话……）
瑞希：…………
瑞希：唉……
瑞希：（在和她们去过神秘之旅后， 我总是在想同一件事。）
瑞希：（无论考虑多久，得出的答案都是一样的……）
初音未来（N25）：……瑞希。
瑞希：啊，未来……
初音未来（N25）：我能坐你旁边吗？
瑞希：嗯，请坐。
瑞希：……真冬来到「世界」时， 未来基本都是这样坐在她旁边的对吧？
初音未来（N25）：因为我觉得她需要我这样。
瑞希：需要？
初音未来（N25）：嗯。虽然这里什么都没有， 但能让她知道，她并不孤单。
瑞希：啊……
瑞希：……难道你觉得我也需要， 所以才过来了？
初音未来（N25）：嗯……
瑞希：是吗……
瑞希：…………
瑞希：我说，未来。 这件事你能对奏她们保密吗？
初音未来（N25）：……是指你很痛苦这件事？
瑞希：嗯。
初音未来（N25）：如果你这么希望的话，那我会的。
瑞希：谢谢你，未来。
初音未来（N25）：……啊。
初音未来（N25）：奏她们来了。
瑞希：说起来是要在这里集合对吧。 嘿哟。
瑞希：唔，大家在……啊，看到了！
瑞希：呀吼——！欢迎大家——！
绘名：什么欢迎啊， 瑞希哪来的立场欢迎我们？
瑞希：不要在意细节♪不要在意细节♪ 哎呀呀～？
瑞希：绘名，你脸上有奇怪的印子～ 该不会趴在桌上睡着了吧？
绘名：咦，不会吧？！
瑞希：哦，看来猜对了！
绘名：才没有！你不要乱猜好吗！
瑞希：哈哈哈哈！
初音未来（N25）：…………
（黑屏转场）
