29_日野森雫_R1 美丽的当红偶像

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

雫：夕阳真美啊……
雫：这附近以前都没怎么来过， 真是个安静的好地方……
雫：（不过我得抓紧时间回去了……）
雫：（在这个路口拐个弯就到车站了，然后再往经纪公司的方向……）
（黑屏转场）
雫：……咦？这里……怎么感觉刚刚走过……
雫：奇怪了。 我还以为朝那个方向走就能到了呢。
雫：嗯，那就原路返回……咦？
雫：……我是怎么走到这里来的？
雫：要不问一下别人…… ……可周围一个人都没有啊……
雫：要不给步步打个电话……啊，不过这个时间 她应该已经开始打工了吧。
雫：……看来只能一个人走走看了……
雫：而且应该没那么远才对……
？？？：……雫？为什么你会在这里？
雫：哎呀，是小莉啊。 你怎么也在这里？
爱莉：你看看不就知道了，我被派来买晚饭的食材了。
雫：这样啊。 我是看到夕阳很美，一边欣赏夕阳一边在散步。
爱莉：……真的是散步吗？
雫：是呀。所以我现在正要回经纪公司……
爱莉：说是要回经纪公司，这不是在往经纪公司的反方向走吗。 我看你八成是迷路了吧？
雫：迷路……？ 不算迷路吧，我只是走着走着发现 不知不觉周围的景色变得很陌生……哎呀？
爱莉：你这不叫迷路还能叫什么啊？！
雫：……不过只要按原路返回就……
爱莉：嗯——那你说的“原路”是哪条路呀？ 车站的方位你肯定也很～清楚吧？
雫：我想想，是这条路……不对，是那条……？
爱莉：…………
雫：不对不对，还是这条吧……？
爱莉：我说你啊……还要看人表情来猜是哪条路， 这不就是证明你已经迷路了不是吗。
雫：我，原来迷路了啊……
爱莉：唉……你要知道你是个超级路痴， 所以不要随便往不认识的路走啊！
爱莉：不说了，走吧！
雫：？
爱莉：还愣着干什么。快跟上我啦。
雫：那个……？
爱莉：只要走到车站，剩下的路你自己走没问题吧？
雫：你要带我过去吗？
雫：可是，你不是买完东西正要回家吗……
爱莉：对啊。还有好多东西要放冰箱呢， 所以你快跟上我啦。
雫：……谢谢你。小莉。
爱莉：真是的……我再说一遍， 下次别再迷迷糊糊地晃到不认识的地方去了哦？
雫：你说得对。我会尽量做到的。
爱莉：不是尽量，是一定要做到，一定！ 你好好反省一下啦！
雫：可是……
爱莉：唉……你这么路痴却爱散步，也是头疼。
雫：（虽然也有这个原因……）
雫：就算我再迷路，感觉小莉还是能找到我。
爱莉：什么？
雫：呵呵呵，我们走吧爱莉。嗯……是往这边走吧？
爱莉：都说了那是反方向啊——！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

【宫益坂女子学园　教室】

清洁委员：各班的清洁委员都到齐了吗？ 今天的活动内容是制作主题为“零垃圾”的教育海报。 请大家两人一组，设计海报的制作方案。
雫：请多多关照，小穗。
穗波：是。雫学姐。 我才要请你多多关照了。
穗波：能和雫学姐一起做海报，确实松了口气。 因为我其实不太擅长画画……
雫：是吗？ 不过我也没什么信心， 我们一起加油吧！
穗波：好的。那就先从……构思开始吧？
雫：好，那我们就分别把 自己觉得不错的点子画出来吧。
雫：然后把两个人的创意结合起来，一定能得出不错的方案。
穗波：……好、好的。
（黑屏转场）
雫：我画得差不多了。 小穗画好了吗？
穗波：嗯……算是画好了吧。
雫：那我们互相交换看看吧。
雫：我画的是把垃圾捡起来扔进垃圾桶的场景。 感觉怎么样？
穗波：啊，画得好好……！ 我觉得这个通俗易懂，很不错！
雫：真的吗？那太好了。
穗波：毕竟这是教育海报， 主题一目了然是最重要的。 我们就以雫学姐的设计为基础来制作海报吧！
雫：可是我还没有看过小穗的设计呢？
穗波：咦，我、我的吗……？
穗波：那个……不、不会笑话我吧？
雫：？当然不会啦。
穗波：给你……那个，其实我想画的 也是把垃圾捡起来的场景……
雫：…………
雫：这只章鱼是……？
穗波：呜……那、那是正在捡起垃圾的……人。
雫：那这边一团 像萩饼一样的东西又是……？
穗波：那、那其实是捡起来后堆放在一起的垃圾……
雫：…………
穗波：……那个。
雫：小穗真的好厉害……！ 竟然还会画抽象画，像毕加索一样！
穗波：…………咦？
雫：其实我也不是很了解， 但看着你的画……就感觉自己像要被吸进去一样。
穗波：什么？！
雫：我的视线不知不觉地无法从画上移开。 相信你的画也能轻松吸引大家的目光。
雫：没有比这更出色的设计了。 就以这个为基础制作海报吧？
穗波：不、不不不，不行！ 学姐的设计真的比我的好太多太多了！
雫：你太谦虚了。 小穗的构思更具有象征意义。
穗波：（不行，一定要说服她！虽然这话由我自己来说实在过于凄惨， 但我的画……不，能不能被称作画都是个问题， 这绝对不可以被做成海报的啊！）
穗波：那个…… 教育海报一定会有很多人看到的！
雫：……？是这样没错。
穗波：所以我想小步肯定也会来看的！
雫：……步步也会看到……！
穗波：雫学姐就不想让小步看到 按照你的设计制作出来的海报吗？ 而且海报的内容也一定可以成为你们聊天的话题……
雫：可是……这样真的好吗……
穗波：当然好啊！刚才不是也说过了吗， 教育海报的主题最重要的就是一目了然！
穗波：而且学姐你看， 其他小组也都是以浅显易懂的理念设计的……！
雫：那么不如用我的构图， 再加上小穗的画风……
穗波：这、这样也不行！
穗波：啊……！因、因为…… 这样海报整体的风格就变了！
雫：是吗？我觉得如果海报能融合我们两个人共同的想法， 我和步步讲这件事的时候也会更有趣……
穗波：这、这个……
雫：话说回来， 我一直都想谢谢你，小穗。
穗波：咦？
雫：我特别喜欢在委员会度过的时光。 因为在这可以和小穗轻松地聊天。
雫：而且，你还告诉了我许多步步的另一面， 那些都是我所不知道的。
雫：步步几乎不和我说她在学校，以及她和她朋友之间发生的事。 不过如果我说给她听，她还是愿意听的……
雫：尤其是当我说起和小穗一起 在委员会参加的活动时，她经常表现得很感兴趣。
穗波：…………！
雫：从今往后，请继续和步步好好相处哦。 还有……如果可以的话，再多和我分享一下你们的事吧。
穗波：……好的。有机会一定……
（黑屏转场）
