290_星乃一歌_R4 过去仰望的星空

抽卡台词：只有现在的我才拥有的特质……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、KAITO）

【教室「世界」】

（黑屏转场）
志步：——今天就练到这里吧。 大家回去练一下自己需要注意的地方。
一歌：嗯。
咲希：好——♪
咲希：啊，对了！小一，你歌词写得还顺利吗？
初音未来（Ln）：你是在说你们下一首原创歌曲吗？
咲希：嗯！小一在之前的演唱会之后说过——！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：嗯，是这样…… 我想试着把现在的心情写成歌词。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：哦，是这样啊。
一歌：虽然我开始动笔写了……
一歌：但不去掩饰自己的想法， 直截了当地写下来还是很难的。
一歌：怎么说好呢，就是时不时会有一种羞耻感作祟， 让我不好意思写出来。
志步：这也是正常的吧？
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：但第一首歌的歌词写得很不错， 所以我觉得小歌完全可以用自己的语言来表达。
咲希：我也是这么想的！
咲希：所以小一就多多展现自己的风格吧♪
初音未来（Ln）：——大家都是这么说的哦，一歌。
一歌：……谢谢大家。
一歌：我会尽量用自己的语言，把我努力的心情表达出来的。
咲希：嗯♪
初音未来（Ln）：啊，不过……我也很好奇 一歌不断推敲的歌词究竟是什么样的。
咲希：我倒是知道一点哦！
一歌：啊……！
咲希：我记得是…… “在百无聊赖的英语课上，紧盯秒针——”
一歌：等等！咲希别说了！
咲希：唔……！
一歌：我、我当时真的没想太多， 只是觉得如果能押个韵会很帅， 才硬着头皮想了一句出来……！
咲希：哈哈哈！不用那么拼命解释的啦。
咲希：而且，小一不用那么刻意追求帅气哦。
一歌：咦？
咲希：因为小一已经足够帅气了嘛！ 从过去到现在，一直都很帅♪
穗波：是啊。 我到现在都记得很清楚……
穗波：小学时我被男生们欺负， 你张开双臂把我护在了身后。
咲希：我也记得！ 男生们都吓了一大跳！
初音未来（Ln）：呵呵呵，那的确很帅呢！
一歌：是、是吗……
咲希：啊，还有小猫！那次看到有只小猫困在树上下不来， 你当时也帅呆了！
志步：哦，那件事啊。一歌突然把书包里的东西全都倒掉， 背着空书包爬到了树上。
咲希：嗯嗯！ 然后把小猫装进书包，直到这里还十分顺利……
穗波：但是准备爬下树的时候， 却轮到小歌吓得不敢动了。
一歌：是、是啊。不过好在穗波叫来了旁边的大人帮忙， 很快就得救了……
初音未来（Ln）：还发生过那样的事啊。
穗波：那时的小歌总是立刻付诸行动， 而不是先进行思考。
志步：是啊。 有时连其他人吵架的原因都不清楚就会开始劝架。
咲希：还有，突然下起雨时， 小一为了不让我们淋湿， 还会用课本代替伞帮我们遮雨！
一歌：你、你们差不多可以不要说了好不好？
咲希：为什么～ 小一帅气的事迹还有好多呢——
初音未来（Ln）：呵呵呵，听大家这么一说， 确实感觉一歌已经足够帅气了。
咲希：对吧对吧！
咲希：所以，就算不刻意耍帅， 小一在我们心中也是最棒的！
一歌：快、快别说了，咲希。 最棒的什么真的别说了。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：——呼。
一歌：（自那之后，我虽然在试着写歌词…… 但想要完整表达出自己心里的想法还是好难啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：不必觉得难为情或无聊。 因为……这是一歌重要的心愿。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：就算不刻意耍帅， 小一在我们心中也是最棒的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（听到KAITO之前的那番话，我很高兴。 咲希也给了我那么大的鼓励……）
一歌：（但是，只要把我的想法化作歌词写下后， 就能传达所有我想传达的东西吗…… 总觉得少了些什么。）
一歌：（唔——也许是因为我的表达方式 和遣词造句还不够成熟……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：那时的小歌总是立刻付诸行动， 而不是先进行思考。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：立刻付诸行动……
一歌：（升上初中之前，我的确是那样的。）
一歌：（但是，初中的时候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：…………
一歌：（也许是因为我们被分到了不同的班级， 不知不觉中我开始弄不清我们之间的距离， 开始思考什么能问什么不能问……）
一歌：（也许是因为我学会了察言观色， 初中的时候，我只能眼睁睁看着穗波和志步渐行渐远。）
一歌：唉……
一歌：以前能做到的事现在却不能， 以前拥有的特质现在也没有了……
一歌：小时候那个会不假思索立刻付诸行动的我， 说不定能写出更好的歌词……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：——♪ ——♪
初音未来（Ln）：……嗯？
初音未来（Ln）：这该不会是——
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：啊……一歌，你还没走啊。
一歌：未来……
初音未来（Ln）：……嗯？
初音未来（Ln）：你怎么了？有什么烦恼吗？
一歌：倒也说不上是烦恼……
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：一歌，我有东西想给你看。 你能跟我来一下吗？
一歌：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：你看，就是这个……
一歌：咦……这个发光的球是什么……
一歌：该不会是星星掉下来……不对， 就算是在「世界」，这也是不可能的吧。
初音未来（Ln）：呵呵呵。这是心愿的碎片哦。 是我刚才在这里弹吉他时发现的。
一歌：心愿的碎片？
初音未来（Ln）：没错。它虽然没有强烈到能形成一个「世界」， 但也是实实在在存在于此的心愿——
初音未来（Ln）：一定是你们形成这个「世界」的心愿， 吸引了“某个人”的心愿，来到了这里。
一歌：哇……「世界」还会发生这种事啊。
初音未来（Ln）：对了，一歌。你能不能去碰一下它？
一歌：咦？可是……
初音未来（Ln）：不会有危险的，你放心吧。
初音未来（Ln）：而且，一歌刚才在思考的问题， 也许能在里面找到答案哦。
一歌：答案……？
初音未来（Ln）：来吧。
一歌：……好。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：咦！哇，好亮……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未来的声音（未来-Ln）：——一歌。
初音未来的声音（未来-Ln）：一歌，睁开眼睛看看。
一歌：嗯……
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：咦……
一歌：什么，是我们看流星雨的公园？！ 可、可是……！
一歌：未来也在，说明……这里不是现实世界？
初音未来（Ln）：嗯。你刚才不是触碰了“某人”的心愿碎片吗？
初音未来（Ln）：这个临时的「世界」就是由那个碎片形成的…… 这么说你理解起来应该容易些吧。
初音未来（Ln）：过一会儿你就会自动回到原来的「世界」去，放心吧。
一歌：好、好的。
一歌：（虽然未来说这是“某人”的心愿碎片……）
一歌：（但是，这个地方是我们的……）
初音未来（Ln）：呵呵呵。你感觉自己看过这样的景色对吧。
一歌：啊……！那这里果然是！
初音未来（Ln）：我不是说过吗， 也许能在这里找到答案。
初音未来（Ln）：对了，来都来了，我们要不要一起逛一逛？
一歌：……嗯，好啊。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：怎么样？这里和你们看流星雨的那个公园一样吗？
一歌：唔——放在这里的游玩设施， 还有周围的风景好像有些不一样。
一歌：但是攀登架还是和以前一样。
一歌：比如从下往上数第二根上…… 啊，就是这里！被人乱涂乱画过对吧？
初音未来（Ln）：啊，真的有。上面写着接龙的词语。
一歌：呵呵呵。这好像是和我同一所小学的男生们弄的。 因为是用油性笔写的，所以一直都留着。
一歌：咲希复学后我们来过一次，看到上面隐约残留的痕迹， 还说这里都没什么变化呢。
初音未来（Ln）：…………
一歌：未来？
初音未来（Ln）：你们在这里看流星雨的时候， 是爬到攀登架上面看的吧。
一歌：啊，未来？
初音未来（Ln）：——呼。这个攀登架虽然看上去不是很大， 但爬到最上面看到的风景还挺漂亮的。
一歌：嗯……嘿哟。
初音未来（Ln）：从这里看到的景色如何？
一歌：唔——虽然和现实世界里的公园有些不一样…… 但是……总觉得，确实是同一个地方。
初音未来（Ln）：哦，这样啊……
一歌：嗯？你怎么了？
初音未来（Ln）：我在思考心愿的碎片，给我们展现这片风景的意义。
一歌：风景的意义？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000007/bg_s000007.png）
初音未来（Ln）：嗯。这里和一歌记忆中的风景很相似， 所以我想一定有什么意义在里面。
初音未来（Ln）：听到你刚才说的那些话，我终于明白了。
初音未来（Ln）：这片景色想要告诉我们的， 会不会是“看似不同，却又相同”呢？
一歌：看似不同，却又相同……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：没错。
初音未来（Ln）：虽然你们随着时间一点点发生改变……
初音未来（Ln）：但这里是一切的开始这个事实， 以及在这里萌发的心愿，从来都没有改变过。
初音未来（Ln）：这个心愿的象征便是这片风景，以及攀登架。
一歌：……曾经的自己和现在的自己虽然不同， 但抱着同样的心愿……
一歌：……嗯，是啊。 我大概明白你说的。
一歌：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我以前能做到的事现在却做不到， 以前拥有的特质现在好像也没有了。
一歌：所以……还是以前的我更厉害……
初音未来（Ln）：一歌……
初音未来（Ln）：我不了解过去的你，说这些话可能有些不合适。
初音未来（Ln）：但我并不认为过去的你比现在更厉害。
一歌：咦……
初音未来（Ln）：你直面穗波和志步，找到了真正的心愿。
初音未来（Ln）：成立乐队后，也克服了许许多多困难，不是吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：虽然也有痛苦的时候， 但你没有逃避，而是认真去面对。
初音未来（Ln）：我不觉得经历过这些走到今天的一歌，会输给过去的一歌。
一歌：未来……
初音未来（Ln）：刚才你说现在已经失去曾经拥有的特质了， 我觉得这么说也不太对。
初音未来（Ln）：因为，现在的一歌也拥有很多 过去没有的特质啊。
一歌：…………！
一歌：只有现在的我才拥有的特质……
一歌：是吗， 我真的有这样的特质吗？
初音未来（Ln）：一定有的。
初音未来（Ln）：因为“小一在我们心中是最棒的！”嘛。
一歌：咦！真是的，怎么连未来也这么说……！
一歌&初音未来：“——呵呵呵。”
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：……回来了。
一歌：我还想和未来再多欣赏一会儿那片风景呢。
初音未来（Ln）：是啊。不过我已经很尽兴了。
初音未来（Ln）：而且我也很开心。 因为你让我触碰到了你重要的心愿。
一歌：未来……
一歌：未来，谢谢你。 多亏了那片风景和你的开导，让我注意到了很重要的事。
一歌：虽然我还不知道现在的我能做些什么， 拥有什么独有的特质。
一歌：但是，我感觉又有一些自信了。
一歌：所以——
一歌：我会努力去写 只有现在的我，才能写出的歌词。
初音未来（Ln）：嗯，我就等着看你的歌词了哦，一歌。
（白屏转场）
