291_花里实乃理_R4 伙伴们送上的祝福 (event_36)

抽卡台词：为了能一点点追上大家，我会努力的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁）

【家庭餐厅】

实乃理：大家练习辛苦了～！
一歌&心羽&宁宁：“辛苦了——！”
实乃理：小羽，我要再一次向你道谢， 谢谢你让我们参加你们组合的练习！
心羽：不用客气。 能和大家一起练习，我非常开心！
一歌：对了，心羽。 你们练习时一直是那种感觉吗？
心羽：……那种感觉是指？
一歌：就是，有一些紧张感， 会让人绷紧神经……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：刚才的气氛该不会吓到你们了吧？
一歌：啊，不是。该怎么说呢，因为大家都很认真， 所以气氛会比较严肃。
实乃理：是啊。大家不会遮遮掩掩， 对于彼此之间的不足之处会很明确地指出来。
宁宁：的确……感觉你们互相之间没有什么顾虑， 指出缺点时不用费心去考虑婉转一些的说法。
宁宁：甚至我觉得含蓄隐晦的措辞，会让对方更加不高兴。
实乃理：不过我觉得这一点非常了不起！
一歌：是啊。坦率地说出意见， 爽快地接受他人的意见是非常难得的。
实乃理：是的是的！可这对你们来说却是一件再普通不过的事， 感觉你们非常信任彼此！
心羽：嘿嘿，谢谢小实。
一歌：另外，你们在指出问题时，会描述地非常具体。
实乃理：啊哈哈……我不只是节奏和速度， 就连音准也被指出有问题了。
宁宁：虽说有些不准， 但一般人应该注意不到。
宁宁：从这个方面来说，青柳同学的耳朵真厉害啊。 他以前就接触过音乐吗？
心羽：啊，嗯。 他好像练过古典钢琴和小提琴。
实乃理：好、好厉害！
实乃理：该不会白石同学和东云同学也……？
心羽：我倒是没听说他们学过乐器……
心羽：但小杏的爸爸曾经是一名职业音乐人， 所以小杏从小就喜欢唱歌。
心羽：然后她以她爸爸举办的那场传说级演出为契机， 为了超越那场演出而开始正式进行音乐活动。
心羽：啊，东云也是因为那场传说级演出 而开始接触街头音乐的。
心羽：不过东云说他在那之前没有唱歌的知识和经验， 是靠自学和大量练习，才达到了现在的水平。
一歌：靠自学居然能唱到那么好……
实乃理：之前就听小羽说过她组合里的成员都很了不起， 在一起练习之后，终于有了切身的体会！
实乃理：而且，小羽居然能加入这样一群人之中， 真的太了不起了！
一歌：呵呵呵，实乃理，你从刚才开始好像一直在说了不起哦。
实乃理：真的很了不起嘛！
宁宁：不过，从这个角度来说，花里同学也很了不起啊。
心羽：是啊。MORE MORE JUMP！的其他三名成员以前都是人气偶像。
一歌：特别是桐谷同学，她曾经是众人皆知的偶像。
实乃理：嘿嘿，过奖过奖～
宁宁：咦，为什么你那么得意啊？
心羽：呵呵呵，因为桐谷同学是小实崇拜的偶像， 你夸她小实就很开心吧。
实乃理：嗯！
宁宁：是、是这样吗？
一歌：崇拜的人…… 要想追上她应该会很辛苦吧。
实乃理：是的……
实乃理：不只是小遥， 小莉和小雫也远远走在我前面， 我只有向她们请教的份……
实乃理：所以，每当我发现自己做不到的事， 就会觉得不能再这么下去，要加紧努力才行。
一歌：原来如此……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我理解实乃理焦急的心情。 我现在也完全追不上志步。）
实乃理：不过——
实乃理：小遥她们对我说过，我们四个在一起才是MORE MORE JUMP！
实乃理：所以我一定要追上她们。
一歌：实乃理…… ——嗯，说得也是。
心羽：嗯！小实一定做得到！
宁宁：（追赶有经验的人吗。 我们剧团里倒是没有这样的人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（不过或许可以把花里同学和她要追赶的人， 想作是我和风祭小姐。）
宁宁：这么一想， 感觉就像在玩一部不可能通关的游戏一样……
心羽：……我也是这么想的。 不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：其他人能有今天的成就，也是拼尽全力一路走过来的。
实乃理：嗯。所以想要追上她们， 绝对不是一件容易的事。
实乃理：但是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我最重要的伙伴， 对我说过“我相信你”！
实乃理：所以不管怎样，我都一定会努力下去。
宁宁：原来如此……
宁宁：呵呵呵，看到你们这样， 我好像也鼓起干劲了。
实乃理：真的吗？！
实乃理：嘿嘿！那我们先以粉丝节为目标，一起加油吧，小宁宁！
宁宁：嗯。
一歌：都聊到这里了，我们要不开一个今天练习的总结会吧？
心羽：啊，好主意！
实乃理：嗯，来吧来吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

实乃理：大家好！
初音未来（MMJ）：啊，欢迎各位♪
爱莉：咦？你们正在讨论什么事吗？
镜音连：我们正聊到想举办一场 全员参演的演唱会呢。
雫：哇，感觉会是一场精彩非凡的演唱会。
MEIKO：呵呵呵，不过还没决定要不要办。
巡音流歌：小实你们还是会像往常一样来这边练习的是吗？
遥：嗯。然后除了练习还有事想告诉你们，对吧实乃理。
实乃理：嗯！粉丝节顺利结束了， 我想和你们聊聊这个！
镜音铃：啊！结果怎么样？！
实乃理：我感觉自己全力以赴了！
实乃理：虽然一开始因为紧张， 没能发挥出排练时的水平， 但那之后还是找回了状态，认真表演完了！
实乃理：还有，这次一个人上台唱过之后， 让我再次深刻认识到 我平时得到了小遥和大家太多的帮助。
实乃理：所以，为了能成为一个更加更加更加优秀的偶像——
实乃理：我希望我能尽快脱离大家的帮助独立起来！
镜音铃&镜音连：“哦哦～！”
初音未来（MMJ）：小实加油♪
MEIKO：我们也会为你加油的哦♪
实乃理：嗯，我会努力的！！
巡音流歌：呵呵呵。看来她这次参加粉丝节， 获得了很宝贵的经验呢。
爱莉：嗯！同意她参加是正确的。
雫：她好像交到了很多朋友， 在练习中也非常开心。
遥：呵呵呵，干劲也比平时更足了。
爱莉：那得让她把那份干劲 好好用在练习上才行啊！
爱莉：实乃理——！该开始练习了哦！
实乃理：好——！
（黑屏转场）
遥：那我们就去舞台右侧候场了。
实乃理：嗯！舞台上见！
镜音连：铃，你也要认真一点哦！
镜音铃：知道了知道了～♪
实乃理：好！小未来、小铃、流流， 拜托了！
巡音流歌：是要我们确认直播中舞蹈的队形是吧 呵呵呵，交给我们吧。
镜音铃：对了，小实。 我听说这次的舞蹈中你有单独出场的部分呢！
实乃理：嗯！ 小莉她们让我挑战一下。
实乃理：这个舞蹈有队形， 所以我和小遥她们要分开准备。
初音未来（MMJ）：原来如此。会是什么样的队形呢，好期待你们的舞蹈啊♪
镜音铃：我也是～♪
巡音流歌：哇，我也一样～♪
所有人：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
实乃理：唔，我应该是在这里候场吧？
实乃理：吸气——呼气——
初音未来（MMJ）：小实今天比平时更有活力， 劲头也特别足呢。
实乃理：嘿嘿，这也是粉丝节的功劳吧。
实乃理：因为我意识到自己的实力还远远不够， 不过也因此产生了一定要赶紧追上大家的念头。
镜音铃：你是说追上小遥她们吗？
实乃理：嗯！
镜音铃：……小实。
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：大家都是十分优秀的偶像， 我也好想……变得像她们一样。
实乃理：当然，我也知道这不是能一蹴而就的事……！
实乃理：但现在我怀疑，不管我多么努力，不管过多久， 我都无法成为像她们三个那样的偶像。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：…………
初音未来（MMJ）：没问题的，小铃。
镜音铃：咦……？
初音未来（MMJ）：你担心小实会感到非常焦躁，对吧？
初音未来（MMJ）：但是没问题的。你看。
镜音铃：啊……
初音未来（MMJ）：她的笑容是那样可爱♪ 所以她现在一定不会浮躁。
镜音铃：嗯，真的很可爱呢！
巡音流歌：为了能追上小遥她们， 练习时要注重每一个细节哦。
实乃理：好！我会相信自己，好好加油的！
初音未来（MMJ）：嗯，我们都在你身边。 所以，一起前进吧。
实乃理：嗯，各位，今后也请多关照啦！
（黑屏转场）
