292_小豆泽心羽_R4 笑梦流？舞蹈秘诀！ (event_36)

抽卡台词：猫爪爪……这样吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼—— 今天就到这里吧！
彰人：嗯，辛苦了。
杏：你们要稍微休息一下对吧。 还是按老规矩吗？
冬弥：嗯，麻烦了。
心羽：啊，小杏。 我要多加奶油和焦糖酱， 还有坚果。
杏：多加奶油和焦糖酱，另外还有坚果是吧！ 没问题！
彰人：你还是老样子啊。
心羽：嘿嘿。
冬弥：对了，你们练习得怎么样了？ 那个活动……叫粉丝节对吧？
心羽：嗯，很顺利哦！
心羽：最近正在请Wonderlands×Showtime的成员们 传授跳舞的窍门呢。
彰人：哦，说起来冬弥的同班同学 是那个组合的成员吧？
心羽：嗯，她叫草薙宁宁。
冬弥：你介绍她们的时候我就觉得太奇妙了，怎么会这么巧。
冬弥：有我的同班同学，司学长妹妹的儿时好友， 还有偶像。
心羽：啊，其实小实是我升上高校后 第一个交到的朋友呢。
杏：哇，这样啊！
杏：然后她和我的好朋友是同一个组合里的偶像！
杏：这是你们点的饮品， 都上齐了吧？
彰人：齐了齐了。话说回来，大家都住在同一个城市， 互相认识也不奇怪吧。
杏：哇，被你说得一点都不浪漫了。
心羽：对了，小杏。 你最近见过桐谷同学吗？
杏：咦？唔——她辞去偶像工作的时候， 我们在店里聊过一次……
心羽：她来过这里吗？！
杏：嗯，来过很多次。
心羽：哇……！曾经的顶尖偶像居然悄悄地来过这里， 这里真是一家很了不得的店呢！
杏：啊哈哈！ 遥只是因为和我认识才来的啦。
心羽：是吗？不过我很感谢自己发现了这家店， 也因此遇到了那么多人。
心羽：遇到小杏、东云，还有青柳——
心羽：而且，在我开始唱歌后， 和班里弹贝斯的女生也变得比以前更要好了！
心羽：啊，那个女生也是 小歌和小希的儿时玩伴哦。
冬弥：是吗，那我应该在女儿节时见过……
心羽：（希望有一天能把小步和小穗也介绍给大家啊。）
心羽：呵呵呵，这么一想真的经历了很多事呢。
心羽：因为听到小杏的歌声，我来到了WEEKEND GARAGE， 然后被邀请成为小杏的搭档——
彰人：你还说自己下定了决心，甚至还改变了形象呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

杏：那个时候我真是吓了一跳。
冬弥：是啊。而且……以前我完全没想到 我们四个居然在一起成立了一个组合。
杏：是啊是啊！ 其中也有未来他们的功劳！
心羽：是啊。是小未来他们 点明了我们拥有相同的心愿。
彰人：第一次去「世界」那个莫名其妙的地方时， 我真的慌得不行。
杏：啊，对了对了。你当时正在和你搭档吵架， 是孤身一人呢～
彰人：要你多嘴。
冬弥：现在去那边，已经是很自然的一件事了。
彰人：没有练习的时候， 你会去那边看一整天的书吧？
冬弥：嗯。待在那里很舒适，不知不觉一天就过去了。
心羽：呵呵呵，小未来他们也都是很好的人。
彰人：KAITO哥还需要再多观察一阵子吧？
杏：啊哈哈……他也是个好人吧。 只是有点爱惹麻烦。
心羽：嘿嘿，这样回忆起来， 自从走进这家店，带给我的全都是美好的邂逅呢。
彰人：……不对，你和我的相遇说不上美好吧？
杏：心羽都说美好了，就由着她嘛。
冬弥：嗯，是啊。
彰人：……是吗。
心羽：呵呵呵。
心羽：（小实、小歌、草薙同学——）
心羽：（我居然要和她们一起参加粉丝节了， 我也要珍惜和她们之间的缘分啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：大家好！
MEIKO：哎呀，欢迎光临。
初音未来（VBS）：练习顺利结束了吧？
杏：是啊！话说……
彰人：你们全到齐了啊。
冬弥：发生什么事了吗？
MEIKO：呵呵呵，没什么啊。
初音未来（VBS）：对，就是大家碰巧 同时来这里打发时间了。
镜音连：欢迎你们！
镜音铃：对了对了， 小羽之前提到的粉丝节顺利结束了吧？
镜音铃：怎么样呀，和我们说说吧！
心羽：嗯，好啊。
（黑屏转场）
镜音连：哦哦——！活动现场一定非常热闹吧！
杏：那是自然！ 因为心羽参加了嘛！
心羽：小、小杏……！ 这么说太夸张了。
彰人：就是啊。这两件事没关系吧？
杏：有关系！ 心羽唱歌的时候，观众们都发出了响彻云霄的惊叹声！
杏：你不也在心羽唱歌的时候，露出了一副 得意洋洋的表情嘛，好像在说“我们的伙伴厉害吧”。
彰人：啊？才没有。
镜音铃：是吗～哎，冬弥。 彰人当时是不是一脸得意？
彰人：冬弥……
冬弥：噗……是的。
彰人：冬弥，你……！
镜音铃：哈哈哈，果然是这样～！
镜音连：这没什么好掩饰的呀。 因为你们是伙伴嘛。
KAITO：不，我理解那种正因为是自己人，所以才感到害羞的心情。
KAITO：其实我也会这样。
镜音连：咦，是吗？
镜音铃：KAITO无论何时何地，都是那副样子吧。
KAITO：什么～？那副样子这个词太伤人了吧～
MEIKO：唉，他总是被他们捉弄得毫无还手之力。
杏：啊哈哈！
初音未来（VBS）：说起来， 你是和朋友一起参加了粉丝节吧？
初音未来（VBS）：有没有和她们留下美好的回忆？
心羽：嗯！
心羽：我们会分享自己在练习中留意的问题， 还会交换一些有用的练习方法——
心羽：另外还会聊到很多和唱歌无关的话题，还有各自的兴趣爱好。
心羽：啊，不过在聊爱好的时候， 话题也总是会不知不觉地回到音乐上。
MEIKO：呵呵呵，和你们在这里聊天时一样呢。
杏：因为大家都很热爱音乐嘛！ 所以总是聊着聊就聊回音乐了。
心羽：呵呵呵。我从音乐那里获得了好多啊。
心羽：之所以会去WEEKEND GARAGE， 也是因为听到了小杏的歌声——
心羽：通过音乐结交了很多朋友。
心羽：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：今天能站在这里，能交到那么多朋友， 这一切都是因为小未来你们。
初音未来（VBS）：咦？
心羽：如果没有小未来的鼓励， 我应该无法改变那个内向的自己。
心羽：所以，小未来，我很庆幸能遇到你们， 让我找到了真正的心愿。
初音未来（VBS）：……呵呵呵，我们也很庆幸能遇上你哦。
初音未来（VBS）：我们诞生于 由心羽你们的心愿构成的「世界」里——
MEIKO：只要看着你们，我心里总是充满期待。
初音未来（VBS）：嗯。看着你们不断追求更高的目标， 向前奋进的样子，我感到非常欣慰。
心羽：小未来、MEIKO姐……
初音未来（VBS）：为了将来能超越RAD WEEKEND，加油啊。
MEIKO：虽然这绝非易事， 但我们都会陪在你们身边的。
心羽：好！
杏：有你们守护着我们，感觉像拥有了无比坚强的后盾！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
