293_天马司_R4 后台的鼓励 (event_36)

抽卡台词：别担心！花里一定能做到！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了，天色变暗了， 今天就排练到这里吧！
笑梦：好——♪大家辛苦啦☆
宁宁：嗯，辛苦了。
类：那就开始打扫吧。
司：好。先从大型道具开始——
宁宁：那……那个，开始打扫之前，我能说几句吗？
司：嗯？怎么了？
笑梦：肚子饿了吗？
宁宁：一般肚子饿的都是笑梦吧？ 我要说的不是这个……
宁宁：我有事想麻烦你们帮忙……
类：帮忙？
司：真少见啊…… 别客气，直说吧！
宁宁：那我说了……
宁宁：你们知道一个名为 虚拟歌手粉丝节的活动吗？
（黑屏转场）
类：——哦，是虚拟歌手的感谢庆典吧。 我记得是个每年都会举办的活动。
司：你这么一说，我好像有点印象。 不过，你要我们帮什么忙？
宁宁：嗯……
宁宁：其实我要…… 和……和朋友参加这个活动……
司：和、和朋友……？！
宁宁：是、是啊。然后，那个……
宁宁：我的朋友在舞蹈动作的设计上遇到了困难， 所以……我想带她过来参观我们排练， 给她一些编舞的建议——
司：宁……宁……
宁宁：…………？
笑梦：司？
司：宁宁居然要带朋友过来啊啊啊啊？！
宁宁：吵、吵死了！ 不需要这么大喊大叫吧……！
司：我控制不住啊！ 宁宁居然要带朋友过来！！
司：在学校也总是在玩手游， 大部分时间都是孤身一人的宁宁竟然……！ 认为自己在交流上有困难的宁宁竟然……！
司：你……原来有朋友啊！
宁宁：……再说我要踹飞你了哦？
类：呵呵呵，好了好了。
笑梦：哎，小宁宁！ 你的朋友是什么样的人呀？！
司：啊……！好问题！
司：我们要问清楚， 然后给你的朋友开一个快乐的欢迎会才行！
宁宁：不需要啦。
宁宁：唔……首先是大家都认识的星乃同学。 粉丝节的事也是她告诉我的。
司：哦，是一歌啊！一歌从小就很喜欢未来， 以前确实听她说过想参加粉丝节呢。
宁宁：还有就是小豆泽同学。 就是被笑梦称呼“哈姆哈姆”的那个女生。
类：哦，是我们演出的头号粉丝啊。
笑梦：耶——！你是在和小歌 还有小羽一起练习呀！真好——☆
宁宁：啊，还有一个人。 她是组合“MORE MORE JUMP！”的成员， 是个偶像……
司：“MORE MORE JUMP！”……？
宁宁：嗯，那个女生也是宫益坂学园的， 笑梦可能认识，她叫花里。
笑梦：啊，是小实呀！
宁宁：嗯。就是她在为编舞发愁。 所以我想让她看看我们平时的排练作为参考。
宁宁：大概要麻烦类来帮忙了。
类：没问题啊。 不过我怎么总觉得刚才那个 MORE MORE什么的有点耳熟……
宁宁：是去高原上训练的时候听说的吧。 偶像桃井爱莉还有日野森雫都是那个组合的成员……
司：哦哦，果然如此！ 是桃井爱莉所属的组合啊！
笑梦：司，你认识吗？
司：我妹妹咲希是她的超级粉丝！
司：让我震惊的是 类居然认识她们！
类：到也说不上认识 只是碰巧有共同的朋友罢了。
类：那个朋友你也认识，就是瑞希。
司：哦，是晓山啊！ 那家伙认识的人真多。
笑梦：……瑞希？晓山？
类：哦，笑梦还没见过瑞希呢。
类：晓山瑞希是我初中时认识的朋友， 在神高上一年级。
类：就是给我、宁宁还有宁宁机器人做演出服的人。
司&宁宁：“……什么？”
笑梦：哦哦——！是做了那些演出服的人呀！ 好厉害！
司：什么，慢着慢着慢着！ 我怎么从来没听说过这回事？！
宁宁：我也不知道。
类：哦，不好意思。 因为我觉得这没什么好大肆宣扬的。
司：这是什么话！照你前面说的， 不是从Wonderlands×Showtime成立以来， 一直在让人家帮忙制作还有维护演出服吗？！
司：好，下次碰到了得和人家好好道声谢。
宁宁：我、我也是……
类：呵呵呵，但我觉得事到如今才道谢也挺奇怪的。
司：还不是因为你没有早点告诉我们！
笑梦：啊，如果要去道谢的话， 也带我一个呀♪
司：你也该意识到你不是我们学校的了！
笑梦：怎么这样嘛～
宁宁：事到如今还提这个也挺奇怪的。
宁宁：呵呵呵。
笑梦：啊哈哈。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：啊，来了来了！
镜音铃：耶——！大家让我们等了好久啊～！
MEIKO：欢迎大家♪
巡音流歌：呼……呼……
司：哪怕周围这么热闹，流歌还是在熟睡啊……
KAITO：也许她是把这些声音当成了催眠曲吧。
镜音铃：小宁宁、小宁宁！ 粉丝节怎么样了？你们玩得开心吗？
镜音连：你和朋友们练习了很久呢！ 给我们讲讲情况吧！
宁宁：我、我知道了，你们别急。
KAITO：今天要在舞台上排练， 我们边走边说吧？
镜音铃：嗯，就这么办！ 小宁宁，我们走♪
宁宁：好好好。
镜音连：小梦和类也看了小宁宁的表演吧！
笑梦：嗯！我们还看了其他人的表演， 我有好多话想说给你们听哦！
MEIKO：真不错啊！一定要说给我们听听♪
巡音流歌：呼……
MEIKO：你看，流歌说她也想听！
类：呵呵呵，那我们必须得满足你们的期望了。
司：哎呀，每次来「世界」都热闹得很啊。
KAITO：呵呵呵，是啊。我们也走吧。
司：好的。咦……话说未来今天不在啊。 一般这个时候，她都是第一个加入讨论的啊。
KAITO：啊……因为一些原因。
KAITO：等到了舞台之后，能占用一些时间吗？
司：…………？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来的玩偶装：是未来哦☆
司：呜哇啊啊啊啊啊？！ ……搞什么，是未来啊……
司：好久没看到你了，一不小心就被这强烈的冲击力吓到了。
KAITO：不好意思哦，吓到你了。 我还以为你早就发现了……
司：嗯，未来在这里面吧？
初音未来的玩偶装：对哦——是未来哦——♪
初音未来的玩偶装：本来想搞一个未来未来惊吓大作战的哦—— 结果却动不了了哦——
KAITO：她这套玩偶装的腿被卡在了舞台缝里。 光靠我一个人实在是拉不动她。
KAITO：本想去拜托MEIKO的， 可是……怎么说呢，她的力气太大了……
初音未来的玩偶装：未来会被扯得四分五裂的哦——
初音未来的玩偶装：但是司之前曾经把未来“啵♪”地拉出来过哦—— 所以很有安全感哦——
司：是……这么回事啊……？
司：总之，把你拉出来就行了吧。
KAITO：嗯，麻烦你了。
司：好，那我要拉了哦……预备！
初音未来的玩偶装：哦哦——！出来了哦——！ 谢谢你们，KAITO、司！
初音未来的玩偶装：自由了——☆自由了哦——☆
司：……跑掉了。
KAITO：大概是去给小梦他们看了吧。
KAITO：司，谢谢你来帮忙。 还有，也谢谢你配合未来他们各种不着边际的举动。
司：别这么说，我们也受到了很多照顾。 反过来应该向你们道谢才对呢。
司：谢谢你们一直守护着我们。
KAITO：司……
司：最近刚好举办了对虚拟歌手表达谢意的感谢庆典。 所以我想借此机会，再向你们说声谢谢。
KAITO：呵呵呵，你不用那么客气的。
KAITO：能亲眼见证大家的进步， 我们感到非常开心、非常满足。
司：这样啊。
司：……话说回来，我明白了。
KAITO：嗯？为什么那样看着我，怎么了？
司：MEIKO之前说过，KAITO越来越像玩偶们的爸爸了。 我刚发现，她这么说的确很有道理。
KAITO：啊哈哈……希望她能说我是哥哥， 而不是爸爸啊。
司：不管怎样，照顾一大群我行我素，异想天开的 弟弟妹妹还是很辛苦的吧。
KAITO：哈哈哈，倒也不是。
KAITO：虽然有时的确会感到疲惫， 但是和大家待在一起还是很开心的。
KAITO：而且，司应该能明白这种感受吧？
KAITO：看到弟弟妹妹们的笑脸，是一件多么开心的事。
司：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：嗯！是啊！
司：只要看到珍视的人露出笑容， 自己也会自然而然地高兴起来——
司：笑容的力量太强大了。
司：还有能让笑容绽放的演出也是！
KAITO：嗯，说得对。
KAITO：今后我们也要创作出很多精彩的演出哦。
司：是啊。还要让观看演出的人们 都绽放出笑容！
（黑屏转场）
