294_宵崎奏_R3 音乐为我展现的世界 (event_36)

抽卡台词：感觉好耀眼啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【宫益坂】

瑞希：哎呀～粉丝节太好玩了～♪
绘名：瑞希是最最兴奋的那个呢。
瑞希：因为所有组别的水平都高到让我震惊嘛！
瑞希：就算是业余组，上场后表现出来的唱功也都超级出色。 而且当中还有自己的熟人，我真的好震惊啊！
真冬：……你只剩震惊了啊。
奏：呵呵呵，我能理解那种感受。
奏：记得有一首音乐剧风格的曲子， 那个歌手唱得太好了，可以说完全超出了业余水平。
瑞希：啊，没错没错！不只是在演唱歌曲， 还把自己融入了角色，加入了演技……！
瑞希：这就是传说中让人目不转睛， 如痴如醉的表演吧！
绘名：是啊，那场表演的确十分出色。
绘名：我是第一次知道未来还有那种风格的曲子， 看了以后觉得真的很有意思。
瑞希：那个表演者肯定在剧团之类的地方学过唱歌和表演吧？ 感觉已经很熟悉在舞台上演出了。
瑞希：虽然是业余组，但也不容小觑啊～
绘名：嗯。啊，对了！还有一个长得很可爱， 但唱起歌来非常帅气的女生！
绘名：她刚一开口， 现场就有观众发出了惊叹声……！
奏：啊，我有印象。那个人靠着自己优秀的唱功 瞬间改变了场上的气氛。
奏：除了歌声外，我对她已经没什么印象了， 但听得出她拥有丰富的表演经验。
绘名：哇！我只能听出来唱得好不好， 不过听奏这么一说，好像还真是这样！
瑞希：对了，奏有没有印象深刻的人啊？
奏：咦？就是你们刚才提到的那些人，还有花里同学……
奏：啊，说起来……
奏：我还记得一个人，她好像还不太擅长在舞台上表演， 但听得出她的歌声里寄托着满满的心愿。
瑞希：这样啊！嘿嘿，太好了，看来奏也在粉丝节玩得很开心♪
奏：嗯。
瑞希：话说回来，小实在表演时太耀眼了啊。 她那种一心一意、充满力量的感觉好棒啊！
绘名：是啊。会让人不由自主地想为她加油。
瑞希：啊，下次要不要创作一首那种风格的歌？
绘名：啊？怎么想都不适合25吧？
瑞希：但肯定有人会从那样的歌曲中获得救赎吧！
奏：……偶像歌曲啊。
真冬：……你要写吗？
奏：这个……就要看真冬了。
奏：真冬，你在今天听到的歌曲中， 感受到什么了吗？
真冬：……没有。
奏：这样啊……
奏：那么偶像歌曲 就只作为一种素材积累着吧。
瑞希：嗯，是啊～ 毕竟创作出拯救真冬的歌曲， 是奏的目标呢。
奏：嗯。
奏：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（一定有人，会被那耀眼夺目的身影拯救吧。）
奏：（……我感觉自己也从中获得了一点活力。）
奏：（回去之后，再想办法调整一下现在制作的曲子吧。）
奏：（感觉现在，自己能做出满意的效果呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【奏的房间】

奏：“……好了。”
（背景切换）
绘名：“临时音源做好了吗？”
奏：“嗯，我把雪试唱的小样加进去了。”
绘名：“啊，是雪感冒卧床时写的歌词吧。”
（背景切换）
真冬：“不是躺在床上写的。”
绘名：“哎呀，我那是比喻啦。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，绘绘，算了算了——”
（背景切换）
瑞希：“K，快让我们听听吧！”
奏：“嗯。不过我也想让未来她们听听。 所以一起去「世界」，可以吗？”
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊……你们来了。
镜音铃：……今天有什么事吗？
奏：嗯，想让你们听听我们现在正在制作的曲子。
巡音流歌：是让真冬露出笑容的那首吗？
奏：没错。真冬还进行了试唱。
巡音流歌：这样啊……那我去把MEIKO叫来。
奏：真的吗？谢谢你，流歌。
瑞希：反正我们等着也没事做， 要不聊一聊粉丝节吧？
镜音铃：粉丝节？
瑞希：嗯！就是虚拟歌手的感谢庆典。 只要表演的是和虚拟歌手有关的歌曲， 谁都可以参加♪
初音未来（N25）：……你们参加了吗？
绘名：怎么可能。我们只是去现场看而已。
镜音铃：什么啊，真无聊。
瑞希：不无聊哦！ 只是在一边观看也非常开心了♪
瑞希：尤其是我认识的偶像也参加了， 所以我使出浑身解数为她加油了哦。
初音未来（N25）：…………
真冬：……怎么了？
初音未来（N25）：真冬有没有获得活力？
真冬：没有……好像没有什么特别的感觉。
初音未来（N25）：这样啊……
奏：我倒是获得了一些活力哦。
奏：我以前没怎么听过偶像歌曲， 这次看到她们在舞台上又唱又跳，感觉非常耀眼。
初音未来（N25）：是吗，那就好。
镜音铃：是吗，那你也写写那样的曲子不就好了？
奏：不。 那种风格的曲子对我来说很难，我写不出来。
镜音铃：这样啊。
奏：嗯。要是能写出来的话， 就能让作曲风格更加多样化了……
？？？：哎呀，如果觉得难的话，没必要强迫自己去写吧？
巡音流歌：真冬不是对那种曲子，没有什么感觉不是吗？
MEIKO：那种风格的曲子她也只是听了几首而已， 这么快断言她不需要是不是有些太草率了？
巡音流歌：哎呀，比起去探索其他曲风， 还是在已经产生反应的曲风中多做些尝试或许会更好吧？
奏：啊…… MEIKO，谢谢你能来。
MEIKO：……不用这么客气。 开始吧。
奏：嗯，那我就放了。
（黑屏转场）
奏：你们觉得怎么样……
瑞希：感觉很不错！ 比原来没有试唱的版本更加更加好听了！
绘名：嗯。我也喜欢这首歌呢。
绘名：虽然歌词好像还没有全部完成， 但已经基本成型了。
巡音流歌：是啊。我感受到了真冬寄托在这首歌里的心愿。
初音未来（N25）：嗯……这里变得很温暖。
镜音铃：我也觉得还行。
绘名：这种时候你就不能坦率点，直接说“很不错”吗？
MEIKO：……那么真冬有什么收获吗？
真冬：…………
真冬：我也不知道有没有收获。 不过……
真冬：只要有这首歌，我就不会忘记回想起来的感情。
奏：…………！
奏：这样啊……
瑞希：嘿嘿，为了让这首歌成为25成立以来最棒的一首歌， 我要做一支非常精美的MV出来！
瑞希：绘名，我们一起加油吧！
绘名：这还用说。
绘名：我可是一直这么打算的， 无论何时自己都会竭尽全力，创作出最好的作品。
瑞希：哈哈哈，又耍帅～
奏：…………
初音未来（N25）：奏……
奏：怎么了，未来？
初音未来（N25）：完成之后，能给我看看吗？
奏：当然可以。我们会努力把它做到最好的。
镜音铃：……我也等着你们。
奏：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（也许这只是微不足道的一步……）
奏：（但不管对我还是对真冬来说， 都是非常重要的一步。）
奏：（我一定要让这首歌，达到最令我满意的质量。）
（黑屏转场）
