295_桐谷遥_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：这么多礼物，我都快拿不下了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦）

【宫益坂女子学园】

【一年三班 教室前】

遥：（咦……？一大早怎么这么热闹？ 这个时间一般没多少同学来啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

遥：早上好。
同班同学们：小遥，早上好——！
咲希：早上好♪
遥：你们怎么了？来得这么早……
咲希：呵呵呵。 因为今天是小遥的生日呀♪
遥：咦……
咲希：大家，开始吧！预备——！
同班同学们：“小遥，祝你生日快乐！”
遥：哇……！你们还做了这么多准备……
遥：谢谢大家！
一歌：呵呵呵，惊喜行动大获成功了呢，咲希。
咲希：嗯♪小一，还有各位， 谢谢你们帮忙！
同班同学们：别客气，我们也想为小遥庆祝嘛！
同班同学们：好——！接下来要赠送礼物哦。
遥：咦，礼物？
同班同学们：小遥！这是企鹅文具套装， 希望你能收下！
遥：上面还挂着跳岩企鹅的小玩偶！ 呵呵呵，大大的眼睛真可爱。 我会好好珍惜的！
同班同学们：我要送你的是可爱的企鹅糖果！ 请收下吧！
遥：哇……这个也好可爱！ 怎么办，太可爱了，我可能舍不得吃。
同班同学们：小遥！ 我也准备了礼物，请你收下！
同班同学们：我也是我也是！
遥：（大家好厉害！ 有这么多我没见过的企鹅周边！）
遥：（一定是因为知道我喜欢企鹅， 特意花心思去找的吧……）
遥：太谢谢大家了！ 我会好好珍藏这些企鹅周边的！
笑梦：小遥，今天是你的生日吗？！
遥：啊，是凤同学。 是的，所以同学们在为我庆祝……
咲希：庆祝活动还在如火如荼地进行哦， 小梦也来一起庆祝吧♪
笑梦：太好啦——♪ 我看看，有小包装的巧克力、饼干，还有……
笑梦：给！小遥，生日快乐♪ 这是我今天带来的点心，送你啦☆
遥：谢谢。但我真的可以收下吗？ 要是给我这么多，你不就没点心吃了？
笑梦：没事♪ 我包里还有呢☆
遥：那就好。我等一下会好好品尝的。
笑梦：嗯☆
遥：（呵呵呵，大家送给我这么多礼物， 我都快拿不下了。）
遥：（我还在ASRUN的时候， 也从粉丝那里获得了很多祝福……）
遥：（但现在居然会有这么多人，不是为偶像“桐谷遥”， 而是为原原本本的“桐谷遥”送来祝福。）
遥：（在体育节的时候我就这么想了…… 能回归普通的校园生活，真的太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

同年级学生们：啊，桐谷同学！生日快乐！
遥：嗯，谢谢你们。
遥：（呵呵呵，擦肩而过的同学们也会祝我生日快乐。 是因为早上庆祝的时候，被别的班的同学听到了吗？）
实乃理：啊，小遥——！
遥：实乃理，久等了。 日野森同学和小豆泽同学也在啊。
志步：我只是碰巧要去买午饭而已。
志步：啊，对了…… 桐谷同学，生日快乐。
遥：谢谢！ 你们班也听到早上庆祝的声音了？
志步：嗯。咲希兴奋的声音听得清清楚楚。 而且，在乐队练习时她就说过 要为你准备一个惊喜。
遥：……这样啊。 看来她们从很久之前就在为我准备了。 之后我得去向天马同学好好道声谢才行。
遥：（而且……）
遥：（天马同学和星乃同学从我刚复学开始， 就一直把我当作普通同学对待， 我真的非常感谢她们……）
遥：（能和班里的其他同学友好相处， 也是多亏了天马同学邀请我去参加体育节。）
遥：（对她们，实在是感激不尽。）
心羽：那、那个，桐谷同学。 我也……祝你生日快乐！
遥：嗯！谢谢你，小豆泽同学。
心羽：还有！ 放学后能占用你一点时间吗？
遥：放学后？
遥：（本来是准备去「世界」 举行生日的粉丝见面会的……）
遥：我有点事，不过也不是很急， 所以应该可以。
心羽：真的吗？！太好了！ 那放学后我去教室找你。
遥：嗯，我会等你的。
遥：实乃理，我们该去天台了。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：大家久等了——！ 遥的生日纪念直播就要开始了哦——！
实乃理&雫：“好——！”
评论：“小遥，生日快乐！” “祝你生日快乐♪” “生日快乐——！今后我也会一直支持你的！”
实乃理：哇啊！评论在疯狂地滚动！
爱莉：真的呢！我还以为这个时间 观看直播的人可能不会很多……
雫：看来大家都非常想为小遥庆祝生日呢！
评论：“小遥，我从你出道的时候就是你的粉丝了！” “谢谢你能重新回来当偶像！” “希望你今后能一直一直做我们的偶像！”
遥：啊……
遥：……居然会有这么多人来为我庆生，真的太开心了！ 之后我会把所有评论都看一遍的。
遥：（听到粉丝们的心声后， 我再一次为自己的决定感到庆幸，还好做回了偶像。）
遥：（能和粉丝们一起迎接生日……）
遥：…………
爱莉：要进入我们事先准备的环节了哦——！
雫：小遥，准备好了吗？
遥：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年三班】

心羽：打扰了……啊！
遥：啊，小豆泽同学， 谢谢你来找我。
心羽：别这么说，是我希望占用你一点时间的……
遥：那么，你找我有什么事呢？
心羽：嘿嘿，其实是有个人想见你。 所以，我希望你可以去学校正门看看。
遥：有人想见我？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 正门】

遥：杏！想见我的人原来是你啊。
杏：嗯～！因为今天是遥的生日嘛！
杏：祝你生日快乐，遥！
遥：…………！ 呵呵呵，谢谢你，杏。
遥：你上次给我庆祝生日，还是小学的时候呢。
杏：是啊——你初中时就去宫益坂学园了。 而且在ASRUN的时候非常忙。 我都没有能给你庆祝的机会……
遥：……是啊。
杏：不过，从今往后我都会作为你的好朋友，给你庆祝生日的。 当然，我也准～备了礼物哦！
遥：杏……
遥：呵呵呵，那我就期待一下 你送我的礼物吧。
杏：看了不要太惊讶哦。
杏：——给！这是WEEKEND GARAGE的特别福利券！ 是我为忙碌的遥，准备的一段平静时光♪ 开玩笑的啦！
遥：哇，真不错！ 组合里的成员也说我最好多放松放松， 这个说不定正是我需要的。
杏：啊哈哈，因为遥平时总是保持着 “偶像桐谷遥”的状态嘛。
遥：我并不是刻意要那样的。
杏：哈哈哈，反正你就抱着去朋友家玩的心态过来吧！ 我和心羽经常在店里的。
遥：嗯。非常感谢，我会好好利用这张福利券的。
遥：……对了，小豆泽同学在教学楼换鞋的地方。 她说不想打扰我和杏聊天。
杏：咦，其实不用在意的啊。 我一会儿得谢谢她这么有心。
杏：啊，对了对了！和遥在同一个组合的小实 是不是和心羽关系很好？
遥：嗯，好像是的。实乃理和我说过， 她升上高校交到的第一个朋友就是小豆泽同学。
遥：啊，她们两个好像还一起去过菲尼乐园呢。
杏：对，没错！我听到还吃了一惊呢。 太不公平了，心羽明明是我的搭档～
遥：我才要说呢，实乃理明明是我的恩人。
遥&杏：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
杏：好奇妙啊～ 我们两个组合里的成员互相关系都很好！
遥：是啊。这也挺难得的， 有机会的话，我们四个一起出去玩吧。
杏：好主意！ 啊，但我可不会把心羽让给你哦～
杏：糟糕！ 再不走要赶不上练习了！
杏：心羽——！
心羽：小杏，你们聊完了吗？
杏：嗯！不好意思啊， 谢谢你这么体贴。
遥：我也要道谢。 小豆泽同学，谢谢你。
心羽：咦！我、我没做什么……
遥：别这么说。 我好久没有和杏这样聊天了。 真的很感谢你。
心羽：……嗯！
遥：杏，也谢谢你今天特意过来。 能和你聊天我真的很开心。
杏：别客气！
杏：再见啦！ 欢迎你随时来店里玩！
遥：嗯！我一定会去的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

MEIKO：啊，来了！
镜音铃：小遥——！
遥：大家难道是来看 等下举行的粉丝见面会的吗？
巡音流歌：嗯，是啊♪ 我们会好好为你庆祝的～
遥：谢谢大家。 我们还准备了一个小小的惊喜环节，希望你们能喜欢。
镜音连：这样啊！ 是什么样的环节？我好期待！
MEIKO：今天你才是主角， 却还为观众们做了考虑，真的太贴心了。
巡音流歌：呵呵呵，因为小遥是偶像嘛。
实乃理：啊，大家，小遥！
巡音流歌：哎呀，是小实。 你忙完事情了吗？
遥：咦？实乃理今天有什么事吗？ 那个纸袋是……
实乃理：这、这个…… 与其说是有事，更像是使命吧……
实乃理：总，总之！你现在不用在意的！
镜音连：小实， 包装纸从纸袋里露出来了哦。
实乃理：哇哇！礼物要被发现了……！
遥：（那个包装纸…… 是之前去的那家企鹅咖啡厅的……）
遥：（呵呵呵，我还是什么都别说比较好吧。）
遥：实乃理，爱莉她们应该正在做准备呢， 我们也去帮忙吧。
实乃理：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000010/bg_s000010.png）
实乃理：“接下来，让我们看看大家送给小遥的生日赠言！请！”
一歌：“桐谷同学，很感谢你能和我商量乐队的事。 职业偶像的意见非常有参考价值， 真的帮了我不少呢，真的非常感谢。”
咲希：“小遥！你知道吗，企鹅咖啡厅推出了新的舒芙蕾蛋糕！ 我们以后一定要一起去吃哦♪”
志步：“谢谢你平时这么关照我姐姐。 还有……如果你有空了，我想和你聊一聊菲尼。”
笑梦：“小遥，和你一起做体育节的组织委员真的超级超级开心☆ 下次我们还要一起做些给大家带来欢乐的事哦♪”
心羽：“每次听小实说起桐谷同学， 都觉得你是一个非常优秀的人， 能成为你的朋友我好开心啊。今后我们也要多多聊天哦！”
杏：“福利券没有使用期限，但你一定要用哦？ 我会在店里等你的！啊，店里还有表演区域， 等你有兴致了，我们就在那里一起唱歌吧！”
爱莉：“遥，你是一个十分值得信赖的人，今后就靠你了哦！ 让我们和实乃理还有雫 一起让MORE MORE JUMP！名声远扬吧！”
雫：“小遥，上次很遗憾没能带你去 那家有低糖甜品的咖啡厅， 下次我不会再迷路了，到时候我们再一起去吧？”
实乃理：“小遥，我衷心祝你生日快乐! 小遥能出生在这个世界上， 是我这辈子最开心的事！”
实乃理：“还有，能和小遥一起当偶像，也是我最开心的事！ 我还不是一个合格的偶像，今后也麻烦你多多指教了！”
（白屏转场）
（背景切换）
遥：谢谢大家今天来为我庆祝生日。
遥：能再一次以偶像的身份回到舞台上， 为粉丝们唱歌，我感到十分幸福。
遥：今后我也想作为MORE MORE JUMP！的桐谷遥， 给大家带去无数的希望。
遥：大家愿意为我加油吗？
遥：如果我说“在新的一年我也会竭尽全力……” 会让雫她们担心的……
遥：所以，在新的一年里，我会在努力的同时， 偶尔也放松一下的。
遥：请大家继续支持我哦！
（白屏转场）
