296_白石杏_R4 铁网之外 (event_37)

抽卡台词：要接受这种感觉，并与歌声融合在一起！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【某一天 休息时间】

【神山高校 一年一班】

杏：唉……
杏：总觉得最近不在状态啊。
杏：（尤其是在组合练习的时候， 心里总是隐隐约约，有种烦闷的感觉……）
杏：（这到底是怎么回事啊？）
杏：唉……
杏：虽然不知道理由…… 但起因还是那个。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！ ——————！！
心羽：————！ ————～～～！！
杏：（简直不像是平时的心羽。 难道是因为她下定决心了……？）
杏：（只是下定了决心，就能产生这么大的变化吗……？）
心羽：——！ ————！
杏：……这就是心羽的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（心羽终于能拿出自信唱歌了。）
杏：（这个契机还是我为她创造的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：如果心羽还是克服不了紧张的话……
杏：就相信我，以及我所说的这些话吧。
（白屏转场）
杏：——“相信白石杏吧，她说她真的非常喜欢小豆泽心羽的歌声!”
杏：可能你很难相信自己， 但你无论什么时候都会相信我不是吗？
杏：心羽所相信的白石杏， 不管发生什么，都会相信心羽的歌声。
心羽：小杏……
心羽：我可以相信小杏！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（没错， 这次我作为搭档，发挥出了应有的作用。）
杏：（这让我非常有成就感。 而且能一雪前耻，心羽也非常开心。）
杏：（唔——这么一想， 这次在STAY GOLD上发生的应该尽是些好事啊。）
杏：唉……我真是搞不懂了。
杏：这种时候我该……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（找组合里的其他成员……不对， 说起来遥和组合里的成员经历过很多，应该可以找她帮忙……）
杏：（但是偶像活动应该很忙吧。）
杏：还可以商量的人就是……
杏：（瑞希，不过今天请假了……）
杏：（不过……就算瑞希今天来了， 听我说这种烦恼应该会很扫兴吧。）
杏：（还能找谁商量呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（爸爸……还有彰人和冬弥吧。）
杏：（在我想办法让心羽拿出自信时， 也找他们商量过。）
杏：（还有……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：呵呵呵……
杏：（原来能商量的人有很多嘛。）
杏：（如果这种说不清的烦闷有变严重的迹象， 就找大家商量一下吧。）
杏：（因为现在……就算找人商量我也不知道从哪里说起。）
杏：呼……好了！
杏：（总之，自己就先再想想 这种烦闷到底从何而来吧。）
杏：（心羽好不容易能拿出自信唱歌， 状态也变好了，我不想给她泼冷水。）
杏：——啊，午休还没结束， 趁现在去买午饭吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

【Vivid Street】

杏：心羽，谢谢你和我一起唱歌！ 太开心了！
杏：（多亏这样，我也稍微理清了一下自己的思绪。）
心羽：别客气，我才该说谢谢。 我们好久没有两个人一起唱歌了，我也觉得很开心！
杏：哈哈哈，最近四个人一起唱歌已经变成一件很自然的事了。
杏：偶尔两个人一起唱唱歌感觉也不错！
心羽：嘿嘿，是啊。
杏：好了，唱完歌爽快多了， 该回店里帮忙了。
杏：心羽，你要不要顺便来趟店里？
心羽：啊，学校布置的作业我还没有做。 今天就直接回家了。
杏：咦，作业？ 心羽做作业这么认真啊，真了不起。
杏：我的作业几乎都是利用课前的休息时间，急急忙忙补出来的。
心羽：真是的，小杏，你得认真学习才行啊。
杏：知道啦～那明天见！
心羽：嗯！
杏：呼……
杏：（我也该回去了。）
？？？：“杏——”
杏：咦？
杏：啊，未来！
初音未来（VBS）：“我很担心就过来看看情况。 本来应该早点打招呼的……”
初音未来（VBS）：“但我看到你在和心羽唱歌聊天， 就等到了现在。 我不是故意偷听的，对不起。”
杏：没事啦。是我不好，完全没注意到你来了，对不起。
杏：所以……你是什么时候来的？
初音未来（VBS）：“从你问心羽‘假如我去了很远的地方’ 那里开始的。”
杏：啊～那里啊。 确实，那个时候不太好插话吧。
初音未来（VBS）：“而且我也不想打扰你们聊天。”
初音未来（VBS）：“不过太好了，看来杏已经做出了决定。”
杏：啊……
初音未来（VBS）：“我现在心里也痛快多了， 今天就先回去了。再见。”
杏：咦……啊，未来！
杏：走了……
杏：（她帮我出了这么多主意，下次再向她道谢吧。）
杏：好了，回去吧——
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——
杏的父亲：哦？怎么这么早就回来了？
杏：是啊。
杏的父亲：…………
杏的父亲：找到让自己满意的答案了吗？
杏：嗯，应该吧。
杏：……说起来，现在这个时间店里居然没有顾客，真难得啊。
杏的父亲：嗯，因为我要开始为夜间营业做准备了。
杏的父亲：杏，去把挂在店门口的牌子翻成休息中。 虽然有点早，不过还是准备起来吧。
杏的父亲：然后，在我准备的时候可以听你说一说。
杏：啊……好！
（黑屏转场）
杏的父亲：那就麻烦你擦桌子了。
杏：好——
杏：……话说，刚才你不是说可以听我说一说的嘛。
杏：之前我不是说心里很烦闷嘛，现在我知道为什么了。
杏的父亲：哦，那个啊……
杏：嗯。
杏：我想成为值得心羽尊重的搭档。
杏：为此，我觉得我今后也要 用自己的歌声继续带给心羽心潮澎湃的感觉。
杏：但是，看着在STAY GOLD里演出的心羽， 我突然有种她要离我远去的感觉……
杏的父亲：…………
杏：我开始担心将来心羽会变得比现在更厉害， 我的歌声再也无法触动她……
杏：也许就是因为这个，我才会这么烦闷的。
杏的父亲：这样啊。
杏：对不起哦，害你担心了。
杏的父亲：不用在意。你这么年轻， 就是要趁现在多经历一些。
杏的父亲：那你想好要怎么处理那种烦闷的心情了吗？
杏：啊……
杏：我还不是很清楚……
杏：不过，我的想法是“现在也只能继续前进了”。
杏的父亲：哈哈哈，靠毅力啊，还真是直截了当。 你要是愿意就这么做吧。
杏：嗯。谢谢你，爸爸。
杏的父亲：毕竟我既是你爸，也是你的大前辈啊。
杏：呵呵呵，是啊。
杏：（——没错，现在只有继续前进才行。）
杏：（在找到答案之前， 也许还是会迷茫……）
杏：（但我现在能做的也只有前进了。）
（黑屏转场）
