297_青柳冬弥_R4 相互信任 (event_37)

抽卡台词：有什么我能帮上忙的吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

彰人：那明天见。
冬弥：今天真是接二连三发生了让人吃惊的事啊。
彰人：是啊。 没想到大河先生居然回到了这条街上。
冬弥：他是RAD WEEKEND的缔造者之一， 也是谦先生的搭档。 如今还是全世界知名的音乐人……
冬弥：这些已经是非常重磅的消息了。
冬弥：但最让人吃惊的还是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：♪ ————！ ————！ ♪ ————————！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：他的歌声，实在是让人大吃一惊。
彰人：是啊。我第一次听的时候也是大受震撼。
冬弥：这样啊。
冬弥：（上一次在音乐上 感受到如此强烈的震撼……）
冬弥：（还是我被带去听父亲音乐会的时候——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：（在演奏中，没有掺入一点主观上的理解和情感， 不折不扣地呈现了作曲家的意图， 忠实还原了乐谱上的每一个音符。）
冬弥：（这听起来似乎很无趣， 但其实演奏开始不到一小节， 就能让听众身临其境，领略了乐曲中的世界。）
冬弥：（这是精通乐理， 配上世界顶尖的演奏技巧，才能取得的成就。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……放眼世界， 能与父亲匹敌的音乐人应该还有很多。）
冬弥：（不过没想到居然会在这条街上碰到……）
彰人：冬弥？你怎么突然不说话了？
冬弥：不，没什么。
彰人：…………
冬弥：彰人？
彰人：没什么，就是觉得你嘴上说吃惊， 但看上去还是挺平静的。
冬弥：我说的是真心话，我确实很吃惊。
冬弥：只不过我身边就有久负盛名，拥有世界顶尖水平的人。 所以我可能比你们更容易接受吧。
彰人：啊……你是说你老爸啊。
彰人：……原来如此。 那我就不用担心了。
冬弥：……担心？
彰人：没什么。
彰人：话说回来， 希望心羽能好好跟着大河先生修行啊。
冬弥：……嗯，是啊。
冬弥：（他说了担心……）
冬弥：（不管是小豆泽在STAY GOLD上的表现， 还是今天和大河先生的相遇， 最近接连发生了好多令人感到意外的事情。）
冬弥：（他是在担心我会不会因此产生动摇吗？）
冬弥：（说起来， 最近他有时会露出闷闷不乐的表情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：彰人，你怎么了？
彰人：啊……不，没什么。 该开始练习了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（对了，今天离开咖啡厅的时候也是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……彰人总是在留心周围的情况。）
冬弥：彰人。
彰人：嗯？
冬弥：感觉最近你时常有心事。
彰人：……算是吧。
冬弥：有什么我能帮上忙的吗？
彰人：啊……
彰人：没事，和平时一样就行了。
冬弥：好的。
彰人：……不是，我这么回答你能接受？
冬弥：你既没有否定有心事， 也没有岔开话题不是吗？
冬弥：（也就是说，你是“不打算说”， 或者是“还不能说”。）
冬弥：只要你有困难的时候愿意叫我帮忙，那就够了。
彰人：冬弥……
彰人：好，需要帮忙的时候就麻烦你了。
冬弥：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【某个休息日】

【涩谷的公园】

冬弥：……今天风好大。
彰人：是啊。不过对练习应该没有影响。
杏：久等了——！
彰人：嗯。抓紧时间练习发声吧。
冬弥：好的。
心羽：哎呀！啊——！！
冬弥：啊……
冬弥：（小豆泽的帽子被风吹走了……！）
杏：彰人！
彰人：嘿……！
杏：哦——接得好！
冬弥：真厉害，我完全没反应过来。 不愧是足球社的。
彰人：那都是过去的事了。再说手球算犯规吧。
彰人：给你。
心羽：谢谢你，东云！
彰人：真是的，帽子还能被风吹走，你是小孩子吗？
杏：啊？这应该怪风吧！ 心羽，别在意，不是你的错哦。
心羽：不，我确实不该在风这么大的日子里戴帽子。
心羽：要是再被吹走就不好了， 我戴得紧一些吧。
冬弥：…………
冬弥：（……逐渐恢复到平时的气氛了。）
杏：冬弥，你怎么了？
冬弥：不，没什么。开始练习发声吧。
心羽&彰人：“嗯！” “好。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——
杏的父亲：哦，今天练习结束了吗？
冬弥：是的。还是老样子，麻烦您给我来一杯。
杏的父亲：好。 怎么，今天彰人和小姑娘没来吗？
杏：彰人去打工了。 心羽下午要和她妈妈出门。
杏的父亲：也就是说， 今天你们不会参加演出啊。 那一会儿你就在店里多帮帮忙吧。
杏：呃……
杏的父亲：哈哈！不过现在人手还够用， 你就休息一下吧。
杏：太好啦！ 给我来杯拿铁！
杏的父亲：好好好。
杏：嗯～～～！ 今天练习的感觉也很不错呢。 好期待下次演出啊。
冬弥：嗯。我们还更新了曲目表， 真期待观众们的反应。
杏：是呀！ 啊，对了……
冬弥：怎么了？
杏：在开始练习前 你有没有看到彰人的表情？
杏：他看起来有种放下了心来的感觉……
冬弥：啊……
杏：所以我在想最近是不是发生了什么。
冬弥：这件事啊，你不用担心。
冬弥：其实我最近一段时间都很在意， 因为彰人看上去好像有什么心事……
冬弥：不过这几天已经没有那种迹象了， 大概事情已经解决，或者告一段落了吧。
杏：这样啊……所以他有什么心事？
冬弥：我没有问具体内容。
杏：咦，为什么啊？！ 你不是很在意吗？
冬弥：是啊。
冬弥：但他好像不太愿意说，或者是暂时还不能说。 所以我就没有多问。
杏：原来如此……
杏：感觉……有点抱歉。
冬弥：咦？
杏：啊，因为……我只顾着埋头练习， 根本没有注意到自己的伙伴在烦恼。
冬弥：别在意。我也是偶然注意到的。
杏：……我问你哦， 彰人是从什么时候开始烦恼的？
冬弥：这个嘛……具体我也不确定， 至少是在之前的STAY GOLD演唱会结束后就开始了。
杏：什么，STAY GOLD？！
杏：（我完全没有注意到！ 难道彰人也是因为心羽的进步而烦恼吗？）
杏：那……然后呢？
冬弥：我以为他是在听过小豆泽出色的歌声后 想到了些什么，但不是因为这个。
杏：（嗯？不是因为心羽啊……）
冬弥：而且，在我问他有什么心事时， 他也说了“有困难的时候会来叫我帮忙”的。
冬弥：但他到最后都没有说， 我觉得他应该不是在为自己的事情在烦恼。
杏：不是因为自己的事情……
杏：啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊…………
杏：（原因在我身上啊……）
冬弥：怎么了吗？
杏：唔……没什么。 总之，对不起！
冬弥：…………？
冬弥：刚才也说过了， 如果是彰人的事，你不用那么在意。
冬弥：他性格本来就是这样， 即使有烦恼，也不太会和别人说的。
杏：但冬弥不就注意到了吗？ 真是个好搭档！我也得学着点。
杏：唉，原来如此…… 我之前真的只顾着自己了。
冬弥：（……虽然不太清楚，但白石好像也有什么心事。）
杏：冬弥，谢谢你。
冬弥：不客气……？
杏：嗯！
（黑屏转场）
