298_初音未来 (VBS)_R4 哪怕是逆耳之言 (event_37)

抽卡台词：就是这么一回事吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：未来，欢迎光临。 你们练习结束了吗？
初音未来（VBS）：嗯。等我喘口气就去给你帮忙。
MEIKO：哎呀，谢谢。你要喝欧蕾咖啡吗？
初音未来（VBS）：嗯，加冰。
MEIKO：好的。
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：（虽然练习本身进行得很顺利…… 但还是有些担心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：（这一阵子，杏的状态都不是很好。）
初音未来（VBS）：（毕竟刚参加完这种大型演出， 我也能理解她情绪上可能会有起伏。）
初音未来（VBS）：（但有时候，她看上去似乎在烦恼着什么。 而且彰人也察觉到了她的异样。）
初音未来（VBS）：唔……
MEIKO：未来居然会自言自语，还挺少见的啊。 给，你的欧蕾咖啡。
初音未来（VBS）：嗯，谢谢。
初音未来（VBS）：……对了，MEIKO。 最近杏和彰人有没有和你说过些什么？ 比如倾诉烦恼，或者找你商量事情之类的。
MEIKO：小杏和彰人？
初音未来（VBS）：嗯，杏似乎在烦恼着什么， 彰人注意到了，好像挺担心她的。
MEIKO：嗯……我没什么头绪。
初音未来（VBS）：是吗……
MEIKO：不过，感觉有些意外呢。 小杏居然会一个人默默地烦恼。
初音未来（VBS）：是啊。我还以为杏遇到自己解决不了的问题时， 会直接和其他成员商量呢。
MEIKO：是啊。她想让小羽找到自信时就是这么做的。
MEIKO：感觉她应该会和我、她爸爸， 或者彰人和冬弥商量才是。
初音未来（VBS）：嗯。遇到问题后老老实实向大家求助是杏的优点嘛。
初音未来（VBS）：不过，这次好像不太一样。
MEIKO：先别想太复杂，也许是因为她遇到的问题和我们…… 或者说和音乐、还有其他成员没有关系吧？
初音未来（VBS）：不太清楚啊……
初音未来（VBS）：不过我感觉她每次都是在练习时， 才会露出那种心事重重的表情……
初音未来（VBS）：而且大概彰人也察觉到了 跟音乐、还有组合里的成员有关，所以才会担心。
MEIKO：哦——原来是这样。
初音未来（VBS）：（另外，感觉杏大多是在谈到心羽时， 表情才会暗淡下来。）
MEIKO：那还有一种可能就是那个了。
初音未来（VBS）：哪个？
MEIKO：就是对其他成员说不出口的事。
初音未来（VBS）：咦……？
MEIKO：哎呀，还会有这种事啊。
MEIKO：比如担心找伙伴商量却会让对方失望， 或者即使求助于伙伴，对方也无法理解。
MEIKO：说不出口的原因，对每个人来说都不一样。
初音未来（VBS）：…………
MEIKO：还有就是…… 不知道该怎么开口。
初音未来（VBS）：什么？还会这样吗？
MEIKO：要是没法组织好语言， 或者解释不清楚怎么回事，就会这样了。
初音未来（VBS）：哦，是这样啊……
MEIKO：但小杏也有可能 想“靠自己的力量去解决问题”。
初音未来（VBS）：呵呵呵，确实，这才像她嘛。
初音未来（VBS）：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：你要是那么担心的话，就去问问吧？
初音未来（VBS）：这……
初音未来（VBS）：……不， 我还是再观望一阵子吧。
初音未来（VBS）：就像MEIKO说的那样，事情有很多种可能性， 或者有复杂的原委。
初音未来（VBS）：而且我看彰人现在也只是在观察， 并没有要干涉她的意思。
初音未来（VBS）：就算要问，也没必要现在去问。
MEIKO：——是吗。
MEIKO：他们几个的一举一动都在为彼此带来影响， 所以发生这种情况也是很正常的。
初音未来（VBS）：……说得对。
初音未来（VBS）：（虽然不知道杏在因为什么烦恼， 但希望事情能朝着好的方向发展啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

【街头「世界」】

初音未来（VBS）：♪————！
初音未来（VBS）：♪——！！ ♪————！！
初音未来（VBS）：……呼。 今天就到这里吧。
初音未来（VBS）：不好意思让你久等了。我唱完了。
杏：啊哈哈……你注意到我来了啊？
初音未来（VBS）：嗯。 你们只要一来「世界」，我就能察觉到。
杏：这样啊……
初音未来（VBS）：有什么事吗？ 今天应该不是练习的日子吧。
杏：嗯。刚好我想和你单独聊聊， 就是关于我最近在想的事。
初音未来（VBS）：……去MEIKO的店里慢慢说吧？
杏：不用了，在这里就行。 能听我说说我的心事吗？
初音未来（VBS）：当然可以。
杏：谢谢你，未来！
杏：——我果然很喜欢心羽的歌声。
杏：每当听到心羽的歌声，我总是心潮澎湃， 有一种像要迎来什么新事物的感觉。
杏：所以——我想要待在心羽身边。 在她的身边，永远和她一起唱歌！
杏：我想成为值得心羽尊重的搭档。
初音未来（VBS）：这就是杏现在的心情是吧。
杏：嗯。所以今后我会尽全力，努力下去的。
初音未来（VBS）：这样啊。那不是很好吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：（其实听到她们两个的歌声时， 我就知道她已经下定了决心……）
初音未来（VBS）：你特地来告诉我这个， 是想要和我表明决心吗？
杏：嗯，我就是这个意思。
初音未来（VBS）：呵呵呵，是吗。
初音未来（VBS）：（杏找回平常的状态了吗？）
杏：话说回来，我又一次深有体会呢。
初音未来（VBS）：……体会什么？
杏：作为“搭档”所面临的难处。
初音未来（VBS）：这也是没办法的吧， 毕竟你们成为搭档还时日尚浅。
杏：话是这么说啦……
杏：唉……搭档这个角色，没有想象中的那么简单。 一开始我还以为必须要保护对方才行。
初音未来（VBS）：我觉得那件事也是无可奈何的呀。
初音未来（VBS）：（心羽是她好不容易才找到的搭档， 她们两个第一次参加的演出还搞砸了。）
初音未来（VBS）：（她心里一定非常急， 不想离开心羽、不想失去搭档的想法 占据了她的内心。）
杏：……彰人和冬弥 已经克服这些问题了吗？
初音未来（VBS）：我也不清楚。这你得问问他们。
初音未来（VBS）：我能说的就是 “搭档”并不只是关系亲密的朋友。
初音未来（VBS）：就像彰人和冬弥，总是将彼此的想法在沟通中相互碰撞， 该说的话必须要说。
初音未来（VBS）：就算是对方不想听到的话，也要说出来。
杏：…………
初音未来（VBS）：不过用他们的方法，直接生搬硬套也是不行的。
初音未来（VBS）：彰人和冬弥，杏和心羽， 你们四个都是独立，且各不相同的人。
杏：啊……
初音未来（VBS）：杏和心羽有属于你们的相处方式， Vivids应该有Vivids自己的风格。
杏：自己的风格……
初音未来（VBS）：没错。另外，当你们四个在一起时， 就变成了Vivid BAD SQUAD，那时又是另一种风格。
杏：这样啊……
杏：唔——越来越搞不懂“搭档”到底是什么了。
初音未来（VBS）：呵呵呵。 这只能在不断地试错中寻找答案了。
杏：好～我会加油的。
初音未来（VBS）：——杏。
初音未来（VBS）：你可能觉得现在的自己有些不成器。
初音未来（VBS）：但我相信你只要像这次一样 不断地直面自己的内心和眼前的现实， 你就永远是心羽最棒的搭档。
杏：…………！
杏：呵呵呵，好神奇，听未来这么一说， 我觉得自己好像真的能做到。
初音未来（VBS）：是吧？
杏&未来：“呵呵呵。”
杏：未来，谢谢你和我说了这么多。
杏：可能……我以后还会给你添麻烦。
初音未来（VBS）：没问题。我们就是为此才陪在你们身边的。 我随时都愿意听你倾诉，帮你出主意。
初音未来（VBS）：但做出最终决定和采取行动的人还是你们。 因此最辛苦的人永远是你们自己。
初音未来（VBS）：所以，其他你们就不用考虑太多，尽管依靠我们吧。
杏：未来……
杏：呵呵呵，未来真的太帅气了！
（黑屏转场）
