299_镜音连 (VBS)_R3 明明是我的搭档 (event_37)

抽卡台词：很不甘心啊！明明我才是搭档！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

镜音连：——找到了！铃，等等我！
镜音铃：啊，是连呀！呀吼——！
镜音连：你现在是要去练习对吧？ 我和你一起去！
镜音铃：咦？今天不是单独练习的日子吗？
镜音连：啊……是、是这样没错啦！ 但我有个部分想和你一起练习……
镜音铃：咦——可是我也有我自己想练的部分啊。
镜音连：唔……我……
镜音连：……你真的只想单独练习吗？
镜音铃：嗯——至少今天是这样。 怎么了啊，连，你好像不太对劲？
镜音连：咦？！没有，我、我真的只是 有个部分想和你一起练习而已啦。
镜音连：所以……等到两个人一起练习的时候， 一定要挤出时间和我练那个部分哦！
镜音铃：嗯，好的！ 那我走啦～
镜音连：…………唉。
镜音连：（我在干什么啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：太动听了哦，小羽！ 你唱歌的时候一直闪闪亮亮的，太耀眼了！
镜音铃：小杏，真羡慕你！ 我也想和小羽成为搭档一起唱歌！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（……都是因为铃说了那样的话。）
镜音连：唉……
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，欢迎光临。
镜音连：…………
初音未来（VBS）：嗯？连？
MEIKO：发生什么事了？
镜音连：……我要奶油苏打水。
MEIKO：我不是问你要点什么……行吧。
镜音连：…………
初音未来（VBS）：……你的心情好像不太好啊。
镜音连：还用得着说出来吗？
镜音连：（练习的时候也完全没能集中注意力。）
MEIKO：给，这是你点的奶油苏打水。
MEIKO：到底发生什么事了？ 又和铃吵架了？
镜音连：没有吵架啦。 虽然没吵架……
初音未来（VBS）：啊……
初音未来（VBS）：难道你很在意铃说的话？ 就是那句想要和心羽成为搭档一起唱歌？
镜音连：唔……
MEIKO：看来是猜对了……
镜音连：唔唔……
镜音连：心羽的歌声确实非常动听……
镜音连：但我才是铃的搭档啊！
镜音连：刚才我都和她说了想要一起练习， 但她却说今天是单独练习的日子，不愿意和我练！
镜音连：搭档都提出了想要一起唱， 那一起唱不就好了！
MEIKO：……连，奶油苏打水要洒出来了。
初音未来（VBS）：总之你先吃口冰淇淋，冷静一下吧。
镜音连：…………
初音未来（VBS）：啊，等等。 你要是一口就把冰淇淋全吃掉的话……
镜音连：啊呜……吼、吼冰啊！！
初音未来（VBS）：唉，你怎么总是像个小孩子一样。
镜音连：那、那是因为……！
初音未来（VBS）：你先冷静冷静吧。 其实我觉得铃那句话只是随口说说的而已。
镜音连：这……虽然我也是这么想的……
MEIKO：哎呀，你明白不就好了嘛， 那快定一下接下来该干什么不就行了。
镜音连：咦……
初音未来（VBS）：虽然连那个时候说自己“没有较劲”， 但对你来说，铃是非常重要的搭档吧， 重要到你刚才都发火了。
镜音连：这……
初音未来（VBS）：……我觉得较劲也不是件坏事呀。
镜音连：可、可是……这样一点都不帅，还很丢脸。
初音未来（VBS）：是吗？
初音未来（VBS）：你会因为这样的理由，就不去努力成为铃最棒的搭档吗？
镜音连：唔……
镜音连：嗯……你说得……对。
镜音连：——我决定了！
镜音连：为了让铃觉得我才是最棒的搭档， 我要进行特训！
镜音连：心羽也是经过无数次特训后， 才能唱出动听歌声的。那我也要来特训！ 未来，帮帮我吧！
初音未来（VBS）：我很严厉的，你能接受吗？
镜音连：当然啦！
镜音连：好——我要加油了！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【街头「世界」】

镜音连：唉～和未来的特训要拖到明天了啊……
镜音连：（她说有话要和杏他们说……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：就是说——如果心羽对你说“我不想和你唱歌了， 想和别人一起唱”，你也会不开心的吧？
镜音连：就好像对方没把自己当成搭档一样。
杏：我——
（白屏转场）
镜音连：嗯？杏，你怎么了？ 脸色好差啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（我是不是说了什么不该说的话啊……）
镜音连：……总之，先回MEIKO的咖啡厅吧。 未来都说了我可以点我喜欢的东西。
镜音连：点哪个好呢。 好久没吃芭菲了，要不点一个吧。
镜音连：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：啊！有桃子！我要吃。
镜音铃：哎呀，连，别乱动！ 要是吃了那里，冰淇淋会掉下去的～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：说起来，以前也和铃一起吃过芭菲……
镜音连：…………
镜音连：有些练习一个人也能做， 我去做那些练习好了！
镜音连：（我的目标是让铃认可我是她最棒的搭档， 要是为了一点小事就止步不前，也太丢脸了！）
镜音连：好！
镜音连：♪——！ ♪————！！
（黑屏转场）
镜音连：呼……呼……
镜音连：刚才的感觉好像还不错。 好，保持这个状态——
KAITO：呀吼——你很努力嘛，连！
镜音连：啊，是KAITO！
镜音连：真是的——！你到底去哪里晃悠了！ 你不是我的师父吗！
KAITO：啊哈哈，抱歉抱歉。
KAITO：话说回来，我看你好像在非常认真地练习， 这是怎么回事啊？
镜音连：不是好像，是真的很认真！
镜音连：是这样——
KAITO：原来如此。 你想证明自己才是铃最棒的搭档啊……
镜音连：没错！我正在为此进行特训呢。
镜音连：现在KAITO也知道事情的原委了，快来帮帮我吧。
KAITO：咦？哦哦，帮忙倒是没问题……
镜音连：那就拜托了！
镜音连：我绝对要比现在唱得更好， 向铃证明我才是最棒的搭档。
KAITO：…………
KAITO：……这样啊。 那我也认真点吧。
镜音连：嗯！
初音未来（VBS）：连，刚才…… 咦，KAITO？
KAITO：嗨，未来。
镜音连：你和杏他们聊完了？
初音未来（VBS）：嗯，告一段落了。
初音未来（VBS）：连，刚才不好意思啊， 我把特训延后了。
初音未来（VBS）：因为我看到杏的脸色很差，没法置之不理。
镜音连：没关系。她好像是因为我说的话才不开心的， 还好未来帮忙打圆场了。
镜音连：啊，还有！ 今天KAITO会陪我特训的！
初音未来（VBS）：这样啊。那和我的特训就放在明天吧。
镜音连：嗯，拜托啦！
（黑屏转场）

【几天后】

镜音连：呼……呼……
镜音连：怎么样？！
KAITO：嗯，很完美！你说对不对，未来？
初音未来（VBS）：是啊。进步非常大。
镜音连：太好啦——！ 你们说，铃会不会大吃一惊？！
初音未来（VBS）：嗯，一定会的。
镜音连：哇……！
镜音连：未来、KAITO，真的非常感谢你们陪我特训！
初音未来（VBS）：不用客气。
KAITO：我本来就是你的师父，这些都是应该的。
镜音连：嘿嘿。那我现在就去找铃，唱给她听啦！
初音未来&KAITO：“一路顺风！”
（黑屏转场）
