3_星乃一歌_R3 仰望天空尽头

抽卡台词：……未来真厉害。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂】

一歌：咲希，你的感冒真的不要紧了吗？
咲希：当然啦！退烧后为了保险起见， 我还多休息了一阵子，你就放心吧。
一歌：好吧。总之下次真的别再那样逞强了。 现在志步也加入了，你身体健康我们才能一起练习啊。
咲希：嗯！我知道啦！
咲希：……能够弄明白小步之前为什么 和我们保持距离……真的太好了。
一歌：是啊……
一歌：谢谢你，咲希。
咲希：咦？为什么突然谢我？
一歌：因为我觉得这一切多亏了你。
一歌：因为你回来上学， 提出要一起组建乐队，我们才……
咲希：嗯，虽然是我提出来的……
咲希：但是如果小一没有同意我的提议， 和小步重新在一起组建乐队也是痴人说梦啊。
一歌：咦……不至于啦……
咲希：当然是这样的。 所以我也要向你道谢！
咲希：谢谢你，小一。 谢谢你愿意和我组建乐队！
一歌：啊……嗯。
一歌：……被你说得我都不好意思了。
咲希：哈哈。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：啊……小一，快看！是小未来！
初音未来（Ln）：————♪　————♪
一歌：（那个MV…… 就是我之前在梦里看到过的……）
咲希：……每当在现实世界看到小未来的时候……
咲希：我就越来越觉得 那个叫「世界」的地方真的好神奇呀。
一歌：嗯。我们确实在那里遇到了好多好多神奇的事情。
一歌：那首Untitled不知什么时候出现在了手机里， 通过播放和停止就能来往于两个世界。
咲希：对对！还在那里遇见了小未来和流歌姐， 她们居然也在进行乐队活动！
咲希：还有，如果找到“真正的心愿”， 心愿就会化作歌曲……
一歌：嗯。未来是这么说过。
咲希：我们刚刚还在那里 和小步一起进行乐队练习呢。
咲希：我在住院时，完全没想到校园生活会是这样！ 这一切都远——远超乎我的想象！！
一歌：呵呵呵。是啊。
一歌：（那时，我只会羡慕地望着形象百变的未来， 却没有采取任何行动……）
一歌：（但是……现在感觉有点不一样了……）
咲希：…………
一歌：嗯？咲希？ 怎么了，突然笑嘻嘻的？
咲希：因为我看到小一在笑～
一歌：咦？我平常也会笑啊……
咲希：那倒是，但我不是那个意思啦。
咲希：是因为你的表情看上去很开心。
一歌：啊……
一歌：……嗯，也许吧。
一歌：（那时的我既没有想做的事，也没有努力的方向， 每天都只是让时间无意义地流逝……）
一歌：（但是现在……我想帮咲希做到她想做的事。）
一歌：（还有，希望将来有一天也能和穗波……）
咲希：小一，绿灯了。走吧！
一歌：嗯。
一歌：（许多事发生转变的契机， 都是咲希、未来，还有流歌她们带来的……）
一歌：（……那么有没有什么我能做的呢？ 为了咲希……还有志步和穗波……）
一歌：（虽然暂时还没想到到底该做些什么，但是……）
一歌：……咲希。
咲希：嗯？
一歌：我会在乐队努力表现的。
咲希：呵呵呵。我也不会输给你哦——！
一歌：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【中央街】

一歌：…………
咲希：呵呵呵。那里就是小一打工的地方吧？
穗波：嗯。但我们真的要进去吗？
志步：都已经跟到这了，怎么能无功而返呢？
穗波：呵呵呵，说得也是。
咲希：那我们就出发吧——♪
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：呼……大家久等了。
咲希：小一，辛苦了！
一歌：嗯。今天真的好累…… 可能也因为被你们吓了一跳吧。
一歌：我刚在收银台后面站好， 就看到你们三个笑嘻嘻地进来了。
穗波：没有提前告诉你，真是不好意思。 因为我们商量着既然要去，那就给你个惊喜吧。
咲希：没错没错。 我早就想看看小一打工时的样子了～
志步：因为很难想象一歌接待顾客的样子啊。
志步：不过，我们还点了一个微笑， 却被你无视了。
一歌：如今已经没人会提那种要求啦……
咲希：但是我好想看看小一的微笑啊～ 给我们笑一个好不好嘛！
一歌：现在不在工作时间内，无法提供该服务～
咲希：怎么这样——！
一歌：好了好了， 不是说好去找未来她们吗，我们快走吧？
（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：你们好，未来、流歌。
初音未来（Ln）：啊，你们四个一起来啦。
巡音流歌：欢迎大家。
咲希：打扰了！其实，我们今天来是有件事想告诉你们。
初音未来（Ln）：告诉我们？
咲希：我们几个决定将乐队继续下去。
初音未来（Ln）：咦，真的吗？
穗波：是的。乐队的名字我们也想好了。
初音未来（Ln）：太好了！叫什么名字？
一歌：我们以前一起看过狮子座流星雨， 所以取它的英文发音改写了一下，叫Leo/need。
初音未来（Ln）：Leo/need……！
巡音流歌：呵呵呵，是个很棒的名字呢。
初音未来（Ln）：嗯。写出来也很帅气！
巡音流歌：为什么中间有条斜线呢？
咲希：啊，这个我来说……！
一歌：……那个，未来。
初音未来（Ln）：怎么了？
一歌：我要和大家一起努力让乐队更加出色。
一歌：为了和大家一起享受校园生活， 创造许多美好回忆。
初音未来（Ln）：嗯。我会为你们加油的。
初音未来（Ln）：这个「世界」，还有我们永远永远都会和大家的心愿在一起。 所以欢迎你们随时过来，有什么事都可以和我们说哦。
一歌：未来……
初音未来（Ln）：毕竟我也算是大家的学姐嘛。
一歌：嗯。谢谢你。
咲希：小一、小未来。该准备练习了哦～
初音未来（Ln）：呵呵呵。她来叫我们了。 那么今天也请多指教了，一歌。
一歌：嗯。请多指教，未来！
（黑屏转场）
