30_日野森雫_R2 MORE MORE JUMP！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　二年四班】

雫：小莉，早上好。
爱莉：早上好…… 干什么啊，脸上笑嘻嘻的。发生了什么好事吗？
雫：咦？我在笑吗？
爱莉：对啊，笑得特别灿烂。
雫：呵呵呵。 一定是因为昨晚做的梦吧。
爱莉：梦？什么梦那么美啊？
雫：嗯，我梦到了练习生时期的事……
爱莉：哦……练习生时期？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
偶像候补生A：无论是唱歌还是跳舞，明明比她厉害的人多得是……
偶像候补生B：她就是因为长得好看才受到优待的嘛。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（记得那时有很多人在背后说她坏话啊……）
爱莉：梦到那个时期的事， 肯定算不上什么美梦吧？
雫：我一开始也觉得是个不开心的梦， 但还有后续呢。
雫：听到同期生说我坏话，我十分伤心。 然后不知怎么的，我就被绑在泳池的浮岛上了，接着……
爱莉：……什么？你刚刚说什么？
雫：我被绑在泳池里的浮岛上了。
爱莉：这个发展也太突然了…… 哪来的泳池？还漂着浮岛？你为什么被绑在上面……？！
爱莉：（……说起来，怎么有点像我受邀参加过几次的综艺节目啊。 感觉当时节目里的挑战项目和她梦里的情况非常相似……）
爱莉：毕、毕竟是梦嘛，梦里没逻辑也是正常的。
爱莉：然后呢？你被绑住之后又怎么了？
雫：嗯，在我动弹不得的时候， 综艺偶像假面·快乐每一天出现了。
爱莉：什么……？！ 你、你等一下，那是……！
雫：她超级厉害的。在浮岛上灵活地跳来跳去， 离我越来越近。
爱莉：……然、然后她是不是在最后一刻， 脚底一滑掉到泳池里了……？
雫：是的……！
雫：你怎么知道我梦里发生了什么？
爱莉：因为那就是我以前参加过的综艺节目啦！ 里面的环节和你梦里的情景一模一样！
雫：啊，怪不得我总觉得在哪里看到过呢， 原来是这样啊。
爱莉：你才发现啊？！
雫：呵呵呵。我就说这个名字很耳熟嘛， 综艺偶像假面·快乐每一天。
爱莉：不要再念那个名字啦！
雫：对了，接着说那个梦哦，后来……
爱莉：停停停！别再说了！
爱莉：好了！这个话题到此结束！ 赶紧回座位，准备上课吧！
雫：但是，在那之后……
爱莉：别说啦！ 快回你座位去！
雫：……可是之后才是重点啊。
雫：（小莉脚底一滑掉进泳池之后……）
雫：（拼命爬上来，救了我……）
雫：（然后对我说了那天说过的话…… “就算再害怕，就算再苦再累，也要向前看！”）
雫：（无论是在练习生时代，还是在辞去偶像工作时， 每当我遭遇困难，小莉总会来救我。所以……）
雫：（所以为了不愧对小莉的支持， 我要更加努力，成为一个让她骄傲的偶像。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

爱莉：今天的练习进步很大。 下周应该就能完全掌握整首歌的舞步了。
遥：是啊。之后要做的就是抓细节，精益求精……
雫：（虽然小莉她们那么说了， 但我觉得，我跳得还不够好……）
雫：（好多舞步都出错了， 也没能看清其他人的动作……）
实乃理：…………
雫：哎呀？小实，你怎么了？
实乃理：嗯？啊，没、没什么。
雫：…………？
（黑屏转场）
雫：唉，回家再练一下今天没跳好的部分吧。
雫：……咦，新消息推送？
雫：是谁呀……啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：啊，小雫！
实乃理：是我自己想留下来再练习一会儿， 还突然把你叫回来陪我，不好意思……
雫：不会啊，你别在意。 正好我也觉得今天没有练到位……
雫：咦？小莉和小遥呢？
实乃理：啊，其实，我没联系她们两个……
实乃理：因为她们好像都练得差不多了， 让她们来陪我练，我觉得不太好意思。
实乃理：啊，我、我不是说小雫没练好……！！
雫：呵呵呵。没关系，不用在意。 我自己也清楚我今天没有练好。 那我们一起加油吧？
实乃理：小雫……谢谢你。
实乃理：但是瞒着小遥她们 是不是不太好啊……
雫：……不会啊。我理解你想要偷偷练习的想法。
雫：因为你不想让小遥失望对吧？
实乃理：嗯……！小雫也这么想吗？
雫：嗯。因为我想成为一个 能让小莉感到骄傲的偶像。
雫：所以这是我和小实两个人的秘密特训哦。
实乃理：……秘密特训！好酷哦！
雫：呵呵呵。那我们快开始吧。 把舞步练到完美，给她们一个惊喜。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
雫：一、二、三、四。
实乃理：五、六、七、八。
实乃理：呼、呼…… 呜，到最后节奏还是乱了。
雫：应该是因为重心的移动没有跟上， 所以舞步才会慢慢脱节。
实乃理：原来是这样，那我注意一下！
雫：小实觉得我有哪里跳得不够好吗？ 我总觉得我的动作不够利落……
实乃理：唔…… 我觉得你每一个动作都做的非常标准，但是……
实乃理：我知道了！也许这就是感觉不够利落的原因！
实乃理：小遥说过，每个动作都有轻重缓急， 要是舞蹈时能意识到这一点，动作就会显得很利落！
雫：确实有道理呢。 我记住了，下次会注意的。
实乃理：嗯！那我们从头再来一次吧！
（黑屏转场）
雫：呼、呼…… 这次终于像点样子了……
实乃理：嗯，保持这个状态——
爱莉：啊！你们果然在这里！
雫：小莉，还有小遥……
遥：之前在回去的路上看你们不太对劲， 我就猜你们说不定会跑回来练习。
爱莉：而且你们练习时跳得不够好， 看上去好像很不甘心嘛。
爱莉：哼，竟敢偷偷地练习。 遥，怎么收拾她们？
遥：我想想哦……
雫&实乃理：“…………”
遥：让她们两个把偷偷练习的舞步 跳给我们看看怎么样？
雫&实乃理：“…………！”
爱莉：好主意，能让我们看看你们练习的成果吗？
雫：嗯，当然可以了！
爱莉：天快黑了，你们可要一遍跳好哦。
实乃理：嗯！来，我们要加油啊，小雫！
雫：嗯。
（黑屏转场）
