300_东云彰人_R2 自豪的选择 (event_37)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：你好。
杏的父亲：哦，是彰人啊。欢迎。 喝什么，还是老样子？
彰人：嗯，麻烦您了。
彰人：（冬弥和心羽还没过来啊。 ……咦？）
彰人：谦先生，杏呢？
杏的父亲：嗯？哦，我让她去买东西了。 应该用不了多久就会回来的。
彰人：这样啊。
杏的父亲：——给，你的混合咖啡。 要给你多加点糖吗？
彰人：不，我才不要呢。
杏的父亲：哈哈哈。
杏的父亲：对了，听说你给杏出主意了？
彰人：咦？啊……
彰人：也不算出主意吧，我就是看她不太对劲， 就问她到底怎么了……
彰人：不过和我预料的差不多。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！ ——————！！
心羽：————！ ————～～～！！
彰人：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（虽然我和冬弥也相当吃惊， 但她身为搭档，一定是最吃惊的那一个。）
彰人：（而且，直面搭档那令人惊讶的成长与能力时， 会受到多大的刺激，我比谁都清楚。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音乐人们：……BAD DOGS啊。 彰人碰到的那个搭档乐感相当不错呢。
音乐人们：是啊。有那个人做搭档， 彰人说不定只要对口型就行了吧？
音乐人们：哈哈哈！不如说他这么做更好？
音乐人们：就是啊，这么厉害的搭档给他真是浪费了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……有一个优秀的搭档， 是比什么都值得骄傲的事。）
彰人：（但一直做他的“搭档”，却并不轻松。）
杏的父亲：你还在担心杏吗？
彰人：咦……哦，我刚才是在想以前的事。
杏的父亲：以前？啊，我知道了…… 你以前也被议论过很多有的没的。
杏的父亲：但是现在，你已经破除了所有流言蜚语。
杏的父亲：听到来到我店里的顾客对你们—— 尤其是对你的评价不断提高， 我觉得很高兴。
彰人：…………！
彰人：我怎么能甘心自己一直落后于人呢。
杏的父亲：哈哈哈，我想也是。
杏的父亲：反正从这层意义上来说， 这次经历应该能让她成长不少吧。
彰人：咦……？这样就行了吗？ 我看她这次受打击还挺大的。
杏的父亲：没事的。
杏的父亲：也许我这么说听上去很像在炫耀自己的女儿…… 不过她以前几乎没什么落败或受挫的经历。
彰人：那是肯定。 她在同龄人中一直是拔尖的嘛。
杏的父亲：是啊。她第一次碰壁， 就是在“寻找搭档”这件事上。
杏的父亲：要说有什么算得上失败的事情， 也就是之前和小姑娘参加的第一场演出，还有STAY GOLD那次了。
彰人：…………
杏的父亲：或许和她们搭档的时日不长也有关系， 但总体上来说她受挫的经历真的相当少。
杏的父亲：也许她在我不知道的地方 还遇到过别的挫折吧……
杏的父亲：但即便如此，跟你和冬弥走过的道路相比， 她可以说是一路顺风顺水，没遇到过任何值得一提的障碍。
彰人：嗯，是吧……
杏的父亲：但如果想超越那场演出，那就另当别论了。
杏的父亲：刚好新回到了这里，我还在想也许杏的下一次挫折或者落败， 会是在和那家伙比赛时获得的。
杏的父亲：结果和新杠上的人不是杏。
彰人：唔～～～！下次我不会再输给他的……！
杏的父亲：哈哈哈！
杏的父亲：不过，没想到她两次都在STAY GOLD上 因为搭档而出现情感上的波动。
杏的父亲：把那个小姑娘选作自己的搭档， 证明杏还是很有眼光的。
彰人：……那家伙今后会越来越厉害的。
杏的父亲：嗯。且不论歌唱得如何， 杏……以及小姑娘和搭档相处的时间还是太短了。
杏的父亲：如果今后又像这次一样出现什么问题， 你和冬弥就帮帮她们吧。
彰人：我知道。
彰人：因为我们是一个团队。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了！爸爸，你要的东西都买好了。
杏的父亲：哦，谢谢。 你稍微休息会儿吧。
杏：啊，那我要喝橙汁！
杏的父亲：竟然还提要求……真是拿你没办法。 ……给。
杏：耶——！哎呀，这不是彰人吗。 你这么早就来了啊。
彰人：嗯。
彰人：……你已经能专心练习了吧？
杏：嗯？嗯……目前应该可以？
彰人：啊？目前应该可以是什么意思……
杏：现在我已经知道自己该做什么，也下了定决心。
彰人：这样的话……
杏：但是，我还不清楚为此到底应该怎么做， 具体该用什么方法解决问题。
杏：所以……老实说，到时候我可能还会陷入苦恼。
彰人：…………
杏：不过你放心吧。 我有“坚持到底”的决心。
杏：每当我考虑这件事，心里给出的答案都是相同的。 我还是想在心羽身边唱歌， 想做一个值得她尊重的搭档。
杏：为此，我也会鼓起干劲加油的。
彰人：这样啊。
彰人：这样就对了。
杏：啊哈哈，是吧。
杏：……哎，现在才说可能有点晚了，我能问个问题吗？
彰人：你要是觉得晚那就别问了吧。
杏：是很重要的事啦！
杏：就是……你和冬弥 也经历过这种事吧？
彰人：……是啊。
杏：我想也是……
杏：你们做搭档已经有两年了吧？ 感觉怎么样？
彰人：你指什么？
杏：啊……从各种方面来说？
彰人：这让我怎么回答啊。
杏：我想问的是……对了，是你和他做搭档至今的感想！
彰人：感想啊……
彰人：……虽然在演出的表演质量上 留下了很多遗憾……
彰人：但是，我从来没有后悔 选冬弥做我的搭档。
杏：…………！
杏：真的一次也没有过？
彰人：没有啊。你不也是吗？
杏：咦……
彰人：你可能嫌弃过自己怎么那么不成器， 但应该从来没有认为邀请心羽是个错误， 早知道就邀请别人做自己搭档的想法吧？
杏：…………
杏：——嗯，没有。
彰人：那么，为了今后也能这样断言，勇敢地前进吧。 你既然下了决心，那现在也只能继续前进了。
杏：……嗯，你说得对！
杏：好，我感觉自己振作起来了！ 谢谢你，彰人。
杏：还有，因为你和冬弥做搭档的时间很长， 以后有事我可能还会找你商量。
彰人：好。如果你想逃跑，或者止步不前的话， 我会把你踢飞的。
杏：什么——这种时候该说会伸出援手吧……
杏：啊，不对。感觉好肉麻，还是算了。
彰人：啊？！
心羽：你们好！
杏：啊！心羽～～～♪
心羽：哇！啊，小杏，我说过很多次啦， 你突然这么扑过来很危险哦。
杏：哈哈哈，抱歉抱歉。
彰人：……真是的。
冬弥：彰人，给你这个。
彰人：嗯？这个袋子是什么？ 里边装着很多零食啊。
冬弥：都是抓娃娃机抓到的， 里面有彰人很喜欢的零食。
冬弥：我本来只是想要那个的， 没想到一下子抓到了那么多。
彰人：你啊……
彰人：……真是的。那就等练习结束后吃吧。
冬弥：嗯。小豆泽和白石想吃的话也随便拿。
心羽：哇，可以吗？谢谢青柳！
彰人：好，人都到齐了。 开始今天的练习吧。
杏：哦——！
（黑屏转场）
