301_神代类_R4 昔日的憧憬 (event_38)

抽卡台词：没有正确的答案，自由无比。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：今天的排练收获颇丰啊！
笑梦：嗯嗯♪ 特别咯吱咯吱哇啦哇啦咚咚咚呢☆
宁宁：你是说…… 算了，完全听不懂。
笑梦：啊，而且还听到了类小时候的故事， 真的太棒了～
类：……哦，我小时候的故事啊？ 我觉得那不是什么让人高兴的故事吧……
笑梦：不会呀！ 我很高兴能知道类为什么会喜欢上演出！
类：…………
类：十分感谢你能这么说哦。
司：好！集结我们Wonderlands×Showtime所有人的力量 完成这场演出，让它的质量远远超过类的预期！
类：好。就拜托大家了。
笑梦：包在我身上！我会努力像忍者那样灵活的！ 咻咻咻——！
宁宁：你那样是在练习忍者跑吗？ 你需要表演的是大跳跃才对吧？
笑梦：嘿嘿，对哦～♪
类：…………
类：（没想到要和伙伴们一起演那出戏了。 更重要的是……）
类：（我拥有了这样一群伙伴，他们能接受我编排的演出。）
类：（每次进行创作的时候， 我都非常感激大家在我身边，给予我充分的理解。）
类：（我从大家那里获得了很多很多。）
类：（……我知道了，可能正因如此， 我才会和他们聊起过去的事吧。）
类：（之前我也了解到很多关于他们的事， 比如宁宁和司的梦想， 笑梦在菲尼克斯奇幻乐园寄托的心愿。）
类：（所以我才想让大家 也听听我的心愿吧。）
司：喂，类！ 天色已经暗下来了，今天就先到这里吧？
类：好的。 排练相关的事宜，明天再讨论吧。
笑梦：好——！那大家一起顺路走一程吧～♪
司：顺路的只有走出菲尼克斯奇幻乐园前这一段吧。
笑梦：那也可以呀～☆ 小宁宁，类，我们一起回去吧♪
宁宁：好好好。
类：那我去把东西——
宁宁：…………
类：怎么了，宁宁？
宁宁：没什么。只是在想你说起那时的事， 居然是一脸高兴的表情。
类：呵呵呵，我不是说了吗， 都过去这么久了，我已经不在意了。
类：（不过， 总觉得内心深处轻松了不少……）
类：（……解开心结就是这么一回事吧。）
类：（而且这种感觉……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……也许和那时有些相似。）
类：（这一定就是和朋友在一起时 惬意的心情吧。）
类：…………
类：大家能听我说一句吗？
司：嗯？怎么了？
类：其实……
类：（……不对， 把刚才想的直接说出来就没意思了。）
类：其实——如果这次宣传大使的演出能获得成功， 到时候我想告诉大家一些事。
类：所以，等演出成功之际， 你们愿意听我说吗？
宁宁：……干嘛立这种俗套的FLAG，一般说出来就实现不了了吧。
类：不是什么俗套的FLAG， 我是很认真的。
司：你这么一说，感觉实现的可能性更低了啊？
司：不过总之……不管你有想说的还是想聊的， 到时候我都会听的。
笑梦：没错！因为我们是伙伴嘛！
类：呵呵呵，放心吧，不是会让大家担心的事， 而是值得高兴的事。
类：请你们把它当成 完成演出之后的奖励吧。
笑梦：奖、奖励……？！
宁宁：……完全猜不到你想干什么。
司：我也是。 不过也算是一个盼头吧。
类：是吧？
类：所以，先让我们Wonderlands×Showtime 成功完成演出吧。
司：嗯，那是自然！
笑梦&宁宁：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了！东西收拾得差不多了。
宁宁：呼，好累啊…… 笑梦，你表演了那么多杂技动作，肯定也很累吧？
笑梦：咦？我还能再演两场哦♪
宁宁：是吗……
类：呵呵呵，笑梦的体力怎么也用不完呢。
类：不过，可能你的身体已经累了，只是还没有意识到。 要好好休息才行啊。
笑梦：好～☆
司：说起来，你那一跳真精彩啊。
宁宁：观众们也都在为你热烈欢呼呢。
笑梦：嘿嘿。因为和大家排练了很多次嘛♪ 能顺利完成真是太好了☆
类：（……真的是非常精彩的一跳。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：“嘿——！”
（白屏转场）
观众们：没想到她真的能跳过去！
观众们：我都跟着捏了一把汗。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：…………
司：说起来…… 类，那件事怎么说？
类：那件事？
笑梦：啊！是之前说过的奖励吗？！
宁宁：啊——你之前好像还立过一个FLAG吧， 说等演出成功之后要告诉大家什么事。
类：呵呵呵，那个啊。
类：——看来是时候说给你们听了。
笑梦：哦——！他会说什么呢，小宁宁！
宁宁：咦？我也不知道……
司：什么？！能发现类在演出后情绪高涨的宁宁 都不知道他要说什么吗？！
类：司，不要无谓地拉高期待好吗？
类：（一直吊人胃口也不好……）
类：那我就说了。
笑梦：好激动好激动……
类：我们之后要不要找时间办一场庆功会？
类：我想在我家……具体来说， 是在我拿来当房间的车库里举办， 你们意下如何？
宁宁：类……
宁宁：类居然要请人去家里做客？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【类的房间】

类：欢迎来的我的房间兼工作室。
笑梦：哇……！有好多无人机和机器人！
笑梦：咦？这面墙上的按钮是什么？ 电灯开关吗？
宁宁：啊，那个……
类：呵呵呵，你按下去试试。 司，你能往左边走两步吗？
司：嗯？这样吗？
司：哇啊？！这是什么！
笑梦：哦——！司刚才站的地方 掉下来一个僵尸机器人！
类：大部分的僵尸机器人都放在 菲尼克斯奇幻乐园的库房里——
类：而这个是原型机……第一个做出来的， 为了方便改进我就留在身边了。
司：原来如此。但为什么会从天而降……
类：因为地上和墙上的收纳空间不够， 没地方放的东西我就吊在天花板上了。
类：你们可以随便按按那边的按钮， 会有很多东西从上面落下来哦。
司：这里怎么这么像忍者的机关屋啊？！
类：呵呵呵，是的。 我父母也总是笑着这么说。
笑梦：嘿嘿，我也很喜欢机关屋哦☆ 看到按钮就按下去试试好了♪
宁宁：玩归玩，但我们今天不是为了举办庆功会而来的吗？
类：啊，也是啊。 那就开始吧。
司：…………
类：嗯？你怎么了，司？
司：我觉得在开庆功之前还有事要做。
类：什么事？
司：打扫这个房间。现在放眼望去根本没有可以落脚的地方。
司：虽然没什么灰尘和垃圾， 但东西摆放太乱了，大家连坐的地方都没有啊。
类：这样啊。那除了桌子上的东西以外， 其他地方都能收拾。
类：啊，这张设计图才画到一半， 先放到一边，方便随时能拿出来…… 这边的工具……就放到桌子底下吧。
类：好了，这样就有地方坐了。
司：你还真就只是把东西挪开了而已……
宁宁：就算收拾了， 很快也会恢复原样的，都是白费力气。
司：这、这样啊。那我就放弃吧。
类：好了各位，拿起你们的饮料！
笑梦：好～♪
类：司。
司：好！
司：为庆祝第二次宣传大使特别公演圆满落幕—— 干杯！
笑梦：干杯——♪
宁宁&类：“干杯！”
笑梦：哇——点心♪点心♪
司：住手笑梦！先把手擦干净再吃！ 你们也要擦啊。
宁宁：知道了知道了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：…………
类：（我真是一个幸福的人啊。）
（黑屏转场）
