302_凤笑梦_R4 我跳我跳我跳跳跳！ (event_38)

抽卡台词：看着吧，我一定会跳过去！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

来自森林的少女（笑梦）：“无论是森林，还是城市，我都想保护！ 我希望大家能友好相处！”
来自森林的少女（笑梦）：“所以现在我就过去， 把军官救出来！”
军官（司）：“过来——？难道，你打算跳过来？！ 万一失足掉下去了，不仅会身受重伤，还会被巡逻的士兵抓住啊！”
来自森林的少女（笑梦）：“我绝对不会掉下去的！ 相信我！”
来自森林的少女（笑梦）：“看着吧——我一定会跳过去！”
类：你们两个辛苦了。 台词和演技都很完美呢。
笑梦：嘿嘿♪ 刚才那一幕我在家里练了好多次☆
笑梦：之后还有在演出最高潮时跳跃的那一幕， 我想通过表演让观众们理解少女的心情！
宁宁：嗯。你的表情非常生动， 一定能让观众感同身受的。
笑梦：真的吗？！太好了——！ 小宁宁夸我啦～♪
司：接下来就是跳跃的那一幕了。
类：嗯。那一幕的成功与否， 会直接影响观众对后续剧情的观感。
类：虽然会给笑梦很大的压力， 但我非常希望那一幕能顺利完成。
笑梦：没问题的！我一定一定～～～会成功完成表演的！！
笑梦：（因为这是类很久很久以来一直想要完成的 梦想演出呀！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：都是很久以前的事了， 现在我已经不在意了。
类：只不过——那件事让我深刻地感受到， 原来会有很多人不理解、不喜欢我想做的事。
类：所以我之前一直把这部戏封存着。
类：但是现在， 我能把当时梦想中的演出，以更好的形式呈现出来了。
类：因为在我面前的你们，是为了完成有趣的演出， 什么都愿意做的剧团成员。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（为了类，也为了来看演出的观众们， 我一定要成功！）
笑梦：啊……！
笑梦：是哥哥他们～～～！！ Wonderho～i！
笑梦：咦——！为什么要躲开呀？！
晶介：啊？明知你要撞过来， 任谁都会躲开的吧。
宁宁：笑梦哥哥说过他们会来吗？
类：应该没有……
司：发生什么事了吗？
庆介：因为外出参加的会议提早结束了， 所以过来看看情况。
庆介：看你们好像还在排练， 我们本来准备只在一旁看看的……
笑梦：哇……！ 你们是来看我们排练的啊？！
晶介：刚才不就是这么说的吗？ 我们看一会儿就走了，不用管我们，你们继续吧。
庆介：嗯。对了， 需要什么东西随时说，我们会安排的。
类：非常感谢。 不过现在暂时不需要。
庆介：这样啊。
笑梦：对了对了，哥哥听我说听我说♪ 我这次要从树上“嘿——”地一下跳进窗户里哦！
宁宁：不知道你这样解释别人能不能听懂……
庆介：……从树上“嘿——”地一下跳进窗户里？
类：是从凤氏宅第院子里的大树枝上， 跳进窗户的杂技表演。
晶介：啊？那里的建筑和庭院都是文化遗产啊。 建筑自然不用说，折断或损伤树枝也都是不行的， 这你们应该知道吧？
类：那是自然，我会小心的。 无论是建筑物、树，还是你们的妹妹。
司：而且比起雷劈在舞台上那种， 这场表演就算出了什么岔子，也是很容易救场的。
晶介：雷？
类：呵呵呵。如果二位有兴趣的话， 我来给你们解释一下具体发生了些什么吧？
晶介：不了，我不想听！ 不过这个表演真的没有危险吧？！
类：嗯，当然了。如有必要， 我可以向你们说明一下应对方法。
庆介：还是和宅第的管理员 以及当天现场的负责人说更有建设性。 而且我们也差不多该走了。
司：嗯？这就要走了吗？
庆介：还有些工作要处理。
庆介：不过，今晚应该能久违地和家人一起吃饭。
笑梦：真的吗？！
庆介：嗯。你要是有想吃的， 我会提前告诉厨师的。怎么样？
笑梦：耶——！那我要汉堡肉、炸虾、 意面还有蛋包饭♪
晶介：……这不是儿童餐吗？
晶介：哦，对了。 我会让他们在食物上插上写着“笑梦”名字的小旗的。
笑梦：可以吗？！谢谢哥哥！！
晶介：……我说你啊， 都是高校生了，不要为这种事情兴高采烈好吗。
庆介：……那么晚上见。
庆介：各位还有笑梦， 下次演出就拜托了。
司：好，交给我们吧！
笑梦：嘿嘿……
宁宁：笑梦，你好像很高兴呢。
笑梦：嗯！因为哥哥们会给我们的演出加油嘛！
笑梦：司、小宁宁和类， 还有小未来他们都会给我们加油——
笑梦：我感觉我现在是无敌的哦☆
司：那就把你无敌的力量投入到那一幕的排练中吧！
笑梦：好——！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【凤氏宅第 庭院】

司：好， 这样所有场景的排练就都结束了！
镜音铃：“耶——♪ 大家辛苦啦～！”
类：尤其是笑梦，你辛苦了。
宁宁：做了那么多跳跃的练习， 应该累了吧？
笑梦：不会啊，我一点都不累！ 啊，树枝没事吧？
类：嗯。为保护树枝缠在上面的保护层 好像挺有用的。
类：所以，正式演出时也要和今天一样， 踩住以后稳稳地跳过去。
笑梦：嗯！谢谢你，类。
类：该道谢的人是我……
类：……不，等演出圆满落幕后再说这些吧。
司：为了能早点回去好好休息， 我们得赶紧收拾了。
司：类，我们去把大型道具和垫子收起来吧。
类：好。宁宁和笑梦能去收拾小道具吗？
笑梦：好——！
笑梦：（跳跃的那场戏能顺利完成真是太好了！）
笑梦：（虽然有一次被小鸟吓到摔了下去， 但多亏了类的安全绳，我没有受伤！）
笑梦：（正式演出时只要踩稳了起跳， 应该就不会有问题！）
笑梦：（……嗯，但是……咦？）
笑梦：……这样就行了吗？
宁宁：嗯？笑梦，你怎么了？
笑梦：唔……我在排练跳跃的戏时， 想着一定要成功……
笑梦：然后才成功跳了过去…… 不过，只要这样就够了吗……
镜音铃：“咦？这样还不够吗？”
笑梦：唔——当时我满脑子只想着 要成功跳过去这件事，我觉得……
宁宁：你的意思是，你不是作为森林里的少女， 而是作为笑梦跳过去的？
笑梦：啊……
笑梦：对，就是这个！ 我应该要代入角色的，可是我忘了！
宁宁：但是只有今天，可以在正式演出的现场排练那一跳……
宁宁：为了在正式演出时给观众留下美好的印象， 抱着想要跳过去的心情去跳也没什么不好的啊。
镜音铃：“而且小梦到了正式演出的时候 自然而然就会代入角色了。”
笑梦：也是……
笑梦：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：但是现在， 我能把当时梦想中的演出，以更好的形式呈现出来了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（我还是觉得现在这样不行！ 因为我想完成最精彩的演出。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【当晚】

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：打扰了——！
KAITO：咦，是小梦啊。 这么晚过来有事吗？
笑梦：听我说……！
（黑屏转场）
KAITO：原来如此， 你想让自己代入角色，然后完成那一跳。
笑梦：嗯！所以我想在这里练一会儿。
笑梦：KAITO哥哥，拜托了！
KAITO：当然可以。
KAITO：其实我听铃说过小梦可能会来了。
笑梦：咦？
镜音铃：啊，是小梦～☆ 你果然来啦～！
镜音铃：看来你是来练习那一跳的吧？
笑梦：嗯！
镜音铃：嘿嘿，铃猜对了～♪ 准备工作都已经做好了哦！你看你看——！
初音未来（WxS）：小梦～！ 这里随时都能练习哦～♪
镜音连：来，这边这边！
笑梦：哇啊！布景已经全部搭好了！
MEIKO：虽然没办法准备真正的树， 但是布景的高度与距离都和正式演出是一样的哦♪
KAITO：这都是在类的指导下准备的。
笑梦：咦，类？
巡音流歌：呼啊……不只是类哦……
司：喂——流歌，我把毯子拿过来了。 要睡你就……哦！
宁宁：啊，笑梦，你果然来了。
笑梦：司、类、小宁宁？！ 你们为什么……？！
司：什么为什么， 我们都听宁宁说了。
类：她说今天笑梦也许会偷偷来「世界」排练演出。
宁宁：看，我说中了吧。
司：嗯！干得好啊，宁宁！
司：真是的，想排练就叫我们一声啊。 尤其这次我还要和你演对手戏呢。
类：我这个导演 也想为精益求精的伙伴加油啊。
笑梦：司、类……
宁宁：就是这么回事。 好了，大家一起排练吧。
笑梦：各位……
笑梦：谢谢大家！ 那就请多多指教啦♪
（黑屏转场）
