303_草薙宁宁_R4 怕生的来客 (event_38)

抽卡台词：认、认识你很高兴……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：小宁宁～♪你收拾完了？
宁宁：嗯。收拾完了。 你呢？
笑梦：我也好啦～☆ 啊，不过司和类还有些地方想要讨论， 说要再留下聊一会儿。
宁宁：这样啊。 那我们先回去吧。
笑梦：嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员：咦，这不是小梦和奇幻舞台的歌姬吗？
宁宁：咦……
宁宁：（有点眼熟，是谁呢……？ 应该是游乐设施的工作人员……）
笑梦：啊，是摩天轮姐姐！ 晚上好——
宁宁：（对了，是摩天轮的…… 在奇幻计划的演出时帮过我们。）
工作人员：你们马上就要进行宣传大使的第二次演出了吧？ 作为菲尼克斯奇幻乐园的伙伴， 我们也会为你们加油的，要好好努力啊！
笑梦：谢谢♪
宁宁：谢、谢谢你。
笑梦：小宁宁突然抖了一下，有点慌了呢。
宁宁：因为她突然和我们搭话……
宁宁：（但是，她为我们加油我很开心。 而且她说我们是菲尼克斯奇幻乐园的伙伴。）
宁宁：这次演出一定要成功。 既是为了游乐园，也是为了类。
笑梦：嗯！我也在想我们一定要圆满完成演出， 噼里啪啦地点燃火焰准备发射呢☆
宁宁：呵呵呵，什么啦。
笑梦：啊，对了！小宁宁， 我想看看你和类当时看的那场人鱼公主☆
宁宁：咦？
笑梦：在宣传大使的第一次演出时， 你不是给我们讲过吗？
笑梦：那时，我拜托玩偶装为我找来了演出DVD， 但那一场的人鱼公主不是小宁宁崇拜的演员演的。
笑梦：虽然那场演出也非常精彩，但我更想看 让小宁宁和类爱上演出的那一场！
宁宁：……！好啊。我有DVD，可以借给你。
笑梦：真的吗？！那下次休息的时候，一起在我家看吧♪ 我家有超大的电视，看起来会非常震撼哦！
宁宁：哇，有种看电影的感觉，感觉会很有趣！ 那就这么办吧。
笑梦：太好啦——！ 之后我把我家的地址发给你♪
宁宁：嗯，麻烦了。
宁宁：（要去笑梦家了啊。 好像已经很久没去朋友家做客了。呵呵呵……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

笑梦：小宁宁，欢迎你～～～♪
宁宁：咦！啊，嗯……
宁宁：（我、我都忘了笑梦的家是超级大户人家， 上次还听说她家里有厨师……！）
宁宁：（墙上还挂着画啊？！ 啊，那个灯！ 那种形状的灯我只在酒店里见过！）
笑梦：我的房间在这边！
宁宁：啊！等、等等我！
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

宁宁：哇……这就是笑梦的房间啊。
宁宁：（太好了，这房间很有笑梦的风格，很可爱。 如果像刚才客厅那么豪华，我大概会坐立不安的。）
宁宁：（不过这个房间也好大， 内部装修也是，虽然风格不同，但还是……）
笑梦：来，你快坐呀！
笑梦：啊，请进！
女佣：大小姐，这是刚出炉的蛋糕。 厨师长说请您和朋友一起享用。
女佣：我还准备了一些饮料， 请您挑喜欢的喝。
笑梦：哇——！谢谢！
宁宁：唔……刚才那位难道是类似女佣的人吗？
笑梦：嗯！对呀～
宁宁：这、这样啊……
宁宁：（笑梦家果然很不一般……）
（黑屏转场）
笑梦：人鱼公主太精彩啦——
笑梦：在台词和编排上，和我看的那一部有些不同， 好像又看了一部新的剧一样！
宁宁：是啊。今天看的这部人鱼公主， 是这个剧团的首次演出。
宁宁：每次重演时， 都会有一些细节上的变化， 笑梦看的可能就是重演的某一场吧。
笑梦：哇，那这真是一部值得永久珍藏的演出呢！
笑梦：嘿嘿， 我也想让我们参与的每一次演出，都变得如此弥足珍贵！
宁宁：嗯……？
笑梦：因为每一场演出都是大家努力的结晶， 要是能成为值得永久珍藏的演出，将来可以让更多的观众看到♪
宁宁：嗯！你说得对。
宁宁：为了让这次演出也成为其中之一， 我们要努力让演出圆满成功才行。
笑梦：好！嘿、嘿、哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：各位！前几天在凤氏宅第的演出辛苦了！ 大家也知道，我们的演出大获成功！
笑梦：耶～☆鼓掌鼓掌鼓掌——！
宁宁：呵呵呵，明明最努力的是笑梦， 怎么你还给别人鼓掌呀？
笑梦：嘿嘿，因为这是大家一起完成的演出嘛♪
类：呵呵呵，说得对。 大家都辛苦了。
类：还有，谢谢你们。
宁宁：（对类来说， 这次演出成功的意义也十分重大吧。）
司：虽然大家还沉浸在成功的喜悦里， 但不要忘记我们还有常驻剧目需要表演。
类：看了我们的演出， 来菲尼克斯奇幻乐园玩的游客也增加了。
类：为了让他们满意， 常驻剧目就更不能掉链子了。
宁宁：嗯。这些游客一定对我们充满期待。
笑梦：我们必须要全力Wonderhoi回馈他们才行！
司：说得对。 接下来，开始构思下一场演出吧。
司：大家有什么点子或有趣的故事吗？
类：那我先来抛砖引玉吧。
类：主题是动物马戏团。 身为团员的动物们会亲自挑战杂技之类的节目。
笑梦：哇——！会有什么动物出场？！ 有大象吗？！
类：呵呵呵，当然有。 还有百兽之王狮子。
宁宁：哦，说到马戏团里的狮子， 就会让人不由自主想到钻火圈呢。
类：嗯嗯，是啊！ 所以——
类：司，你要不要化身陷入瓶颈的狮子， 燃烧一次？
司：燃、燃烧？我要怎么燃烧？
类：那当然是猛烈地烧成全熟啦。
司：那怎么行！ 三分熟还凑合，全熟绝对不可以！
类：怎么这样——
类：烧成全熟是有意义的哦。 象征狮子自尊的鬃毛被燃烧殆尽——
宁宁：呵呵呵，又开始了。
宁宁：明明他的方案都是在考虑过安全措施后提出来的， 为什么非要描述得那么夸张呢？
笑梦：唔——是因为司的反应很好玩吗？
宁宁：嗯，有可能。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：啊……呵呵呵。
宁宁：（不知道是不是因为类提起了过去， 我想起了我湿漉漉地扮演美人鱼公主时的事。）
宁宁：要不我也试试吧。
类：哎呀，宁宁也愿意和司一起燃烧吗？
宁宁：不，那个还是……也不是不行。
笑梦：咦？！
宁宁：以前需要用到体力和身体灵活性的场景 都交给司和笑梦去演了……
宁宁：如果这次没有的话， 我也能够尽一份力。
宁宁：而且，我最近体力也有所增强， 所以想多承担一些事情， 这样也能拓宽演技，让演出更加多元化。
类：宁宁……
宁宁：虽然我可能没办法逞强去表演杂技， 但做不到和不去做是不一样的……
宁宁：笑梦都勇敢挑战了那个大跳跃的场景， 我也想挑战一下……
宁宁：所以……你们觉得怎么样？
司：我觉得很好啊。
司：与其沉溺过去不如专注现在！与其拘泥现在不如放眼未来！ 你一定要善加利用你那追求卓越的上进心，打造更好的演出！
笑梦：而且，掌握新的本领 是非常非常有趣的哦♪
宁宁：谢谢你们……！
宁宁：类也同意吧？
类：呵呵呵，我没有理由反对啊。
类：从你在那个充气泳池里扮演美人鱼公主的时候起， 你就一直在实现我想要的演出效果。
宁宁：呵呵呵，那倒也是。
司：好了！那就让我们构思一些能让宁宁大显身手的场景， 同时继续为下一场演出献计献策吧！
类&笑梦&宁宁：“哦——！”
（黑屏转场）
