304_天马司_R3 军官的危机 (event_38)

抽卡台词：你是……！为什么要从中作梗！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【凤氏宅第 庭院】

类：司，需要的东西都准备好了。 随时可以开始彩排哦。
司：好！那就……先集合一下！
司：接下来要开始演出彩排了。 时间有限，我们要麻利一点。
笑梦：哦——！
镜音铃：“嘿嘿～☆ 铃和宁宁机器人也会给你们加油的哦！”
宁宁机器人：会 给 大 家 加 油 的！
宁宁：谢谢你们。 那我们就从最开头的一幕开始吧——
司：不，等等。
宁宁：嗯……？
司：在彩排开始前， 我有东西要给你们。
笑梦：有东西给我们？啊，不会是零食吧？！
司：这个时候怎么可能给你们零食吃啊？
司：是和演出相关……不， 是这次演出不可或缺的东西！
类：究竟是……？
司：就是这个防虫喷雾……！！
类：哦，原来如此。
笑梦：咦？
镜音铃：“防虫喷雾？演出上需要这个吗？”
司：没错！
司：这个庭院里到处都是绿化， 也就是说虫子潜藏在这里的可能性很高！
宁宁：司很害怕虫子。 ……不过我也没资格说他。
镜音铃：“哦，原来是这样！所以才不想看到虫子呀。”
笑梦：毕竟司一看到虫子就会吱哇乱叫嘛。
宁宁机器人：没 错。他 会 发 出 9 0 分 贝 不 输 给 狗 叫 的 噪 音， 然 后 逃 跑。
司：面对害怕的东西，会有这个反应也是没办法的啊。
司：总之！它们会悄无声息的出现， 还会大摇大摆地扇动翅膀发出令人不快的声音， 将我们推进混乱的漩涡中——
司：但是！只要用这个防虫喷雾， 就能阻止它们的进攻！
宁宁：嗯，我也觉得还是没虫子更好， 用防虫喷雾是个不错的办法。
类：而且观众里应该也会有不喜欢虫子的人。
司：对啊！试想一下，如果在演出时有虫子出现！ 观众们的注意力很有可能就被虫子吸引了！
司：最糟糕的是，出现虫子有可能吓得观众乱作一团， 我们辛苦创造的气氛就这么毁于一旦…… 不，连演出都很有可能就此中断！
笑梦：咦？！会这样吗？！
类：虽然可能性不高，但也不是没有。
类：如果出现像蜜蜂那样会蜇人的虫子， 即便演出才进行到一半， 观众们也可能不得不离席躲避。
司：对吧？！
镜音铃：“这样呀！司居然会考虑这么多， 好周到！”
司：看来你们终于理解我这个主张的合理性了。
司：听好了，只要你们发现一只虫子， 就要立刻向我报告。
司：我会用为了今天而购置的 各种驱虫喷雾赶走它们！
宁宁：还是让类或者宁宁机器人来喷吧？ 感觉司一定会吓得惊慌失措的。
司：呵，你这么小看我怎么行。
司：如果它们在演出过程中出现， 那不管它们钻进我的衣服里还是鼻子里， 我都会坚持表演，直到幕布降下为止！
司：没错！因为我是明星啊！
司：观众与团员的安全和笑容，都由我来守护！
笑梦&镜音铃：“哦哦～”
笑梦：司太帅了——！
类：呵呵呵，是啊。
类：为了以防万一，演出当天 就把司带来的喷雾放在布景旁边吧。
司：好！有备无患！
司：宁宁机器人，我也会给你几瓶喷雾的。 如果发现了虫子，要迅速赶走它们！
宁宁机器人：明 白！ 发 现 即 摧 毁。
宁宁：不、不至于摧毁啦。
类：呵呵呵，那我们就按照司说的， 所有人都喷上防虫喷雾吧。
司：好。喷好就开始彩排吧！
笑梦：好——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃）

【凤氏宅第 庭院】

宁宁：我说，排练刚好告一段落，我们休息一会儿好吗？
司：说得也是！ 笑梦、类，休息一下吧——！
笑梦：好——！
镜音铃：“小梦、类，你们辛苦啦～！ 跳了那么久累不累呀？”
宁宁机器人：建 议 你 们 补 充 些 水 分。
笑梦：嗯♪谢谢你们，小铃、宁宁机器人！ 不过稍等一会儿吧。
笑梦：对了对了，类！ 关于刚才说服森林居民和城市居民的那场戏——
司：我明明刚说了要休息的。
宁宁：呵呵呵，没事啦，既然乐在其中就随他们去吧。
镜音铃：“嗯嗯♪而且这是皆大欢喜的结局之前 很重要的一场戏嘛♪”
司：嗯，这倒是。
司：（但是……）
司：（刚发生了那种事情， 类不要紧吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：哇！来了只小鸟……！
笑梦：啊…………！
类：————！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（多亏类准备充分， 笑梦才没有受伤……）
司：（但无论如何，那时的事情总会浮现在我眼前。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
僵尸机器人：啊呜……啊呜……
司：呜哇！别扯我的衣服！ 没法保持平衡了……！
司：呜啊——！
笑梦：啊，司？！ 他掉下去了！
类：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（而且在那之后，类因为顾虑我们， 导致发挥不出平常的状态。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：……这时司要从舞台走到观众席中间， 向观众们发出号召。
类：然后就站在这，面向那群逝者……
类：……不，这个地方司还是回到舞台上吧。 然后下一句台词——
司：嗯？ 这么平淡没问题吗？
（白屏转场）
司：哦哦！是吊威亚的桥段吧！
类：在空中转上一大圈之后， 从逝者们的头顶飞过——
类：唔……考虑到之后的演出节奏， 刚刚说的流程可能不太合适。
司：咦？
（白屏转场）
（背景切换）
司：……不过，这样就满足了吗？
司：这真的是你最想展现出的演出效果吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（只要不断进行这样的演出， 发生事故的可能性就会伴随着我们……）
司：（如果每次都让导演顾虑这顾虑那的， 就不可能创作出优秀的作品。）
司：（总之，得确认一下类到底有没有在顾虑这些……）
笑梦：——哦，原来是这样！ 那等休息结束后你能帮我看看吗？
类：嗯，当然可以。
司：…………
类：宁宁，你喝水了没有？
宁宁：喝了。不过这里挺凉快的， 应该不用那么担心中暑的问题。
类：呵呵呵，因为庭院被树木环绕着嘛。 地面也不会像沙滩和柏油马路那样反射强烈的阳光。
司：…………
类：…………
司：…………
类：……司？ 你从刚才起就一直盯着我看，有什么事吗？
司：没什么，不用在意我，好好休息吧。
类：……我也很想好好休息， 但你的视线让人无法忽视，我静不下心来啊。
司：唔……
镜音铃：“啊，我知道了～♪ 司是想和类玩微笑对视大战对吧？”
笑梦：哦，原来是这样！
司：才不是呢。
笑梦：嗯？那你为什么一直盯着他看？
司：不要在意这个。
镜音铃：“嗯——但是……总觉得司怪怪的哦。”
司：唔……我没什么……
宁宁：……你是不是在担心 笑梦刚才差点从树上掉下来的事啊？
司：啊！宁宁，你说什么！
宁宁：以前在万圣节演出的时候，司差点受伤， 类不是因此在演出的编排上有所顾虑吗？
宁宁：所以你在担心他是否又会像那个时候一样， 对不对？
类：……是这样吗？
司：………… 算是吧。
司：唔，我本来想用不经意的语气试探一下， 结果全都被你说出来了。
宁宁：哪里不经意了？ 你不是一直在死死盯着类看吗。
镜音铃：“嗯，紧盯着不放呢～”
类：司，谢谢你担心我。 不过这次我没事的。
类：这多亏了你在那场万圣节演出上， 尽全力实现了我想要的舞台效果。
司：……是吗。 那就好！
司：听好了，为了完成一场精彩的演出， 安全是最重要的！
司：你们在之后的练习中也要多加小心啊！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
