305_镜音铃 (WxS)_R2 聪颖女孩 (event_38)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【凤氏宅第 庭院】

镜音铃：“嘿哟☆”
镜音连：“哇！这里就是铃说过的庭院吗？”
镜音铃：“嗯，是呀☆ 快看快看！有这么多观众啊！”
镜音连：“真的好多啊——！”
宁宁机器人：欢 迎 你 们 的 光 临。
镜音铃：“啊，是宁宁机器人——♪”
宁宁机器人：宁 宁 说 要 把 手 机 放 到 方 便 你 们 观 看 演 出 的 位 置， 我 就 把 手 机 放 在 这 里 了。
宁宁机器人：这 个 位 置 在 树 荫 下， 你 们 看 得 清 吗？
镜音铃：“嗯☆在这里应该能看清 小梦那个大跳跃♪”
镜音连：“那就完美了——！ 谢谢你，宁宁机器人！”
宁宁机器人：不 用 客 气。
镜音铃：“啊，好像要开始了！”
镜音连：“我之前没看演出彩排， 所以是第一次看，好期待啊——！”
镜音铃：“一定会非常精彩的！ 大家排练了好多好多遍哦☆”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：都是很久以前的事了， 现在我已经不在意了。
类：只不过——那件事让我深刻地感受到， 原来会有很多人不理解、不喜欢我想做的事。
类：但是现在， 我能把当时梦想中的演出，以更好的形式呈现出来了。
类：因为在我面前的你们，是为了完成有趣的演出， 什么都愿意做的剧团成员。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（为了类，我也希望这场演出能圆满成功……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啊☆你们两个回来啦～♪
镜音铃&镜音连：“我们回来啦——！”
MEIKO：啊哈哈！你们现在比出发的时候， 更激动、更兴奋呢！
KAITO：看来这场演出应该非常有趣吧？
镜音铃：嗯！真的非常精彩！
镜音连：尤其是小梦的那一跳！ 连观看演出的人们也都沸腾了呢！
镜音铃：嘿嘿，还有还有♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：没想到他已经激动到了不知所措的地步， 看来真的是非常开心呢！
巡音流歌：……是啊～ 毕竟这是他梦寐以求的演出，之前一直都没能实现～
初音未来（WxS）：嗯！演出能成功真的太好了！
KAITO：是啊。而且对类来说， 这场演出应该成为不可替代的证明了吧。
镜音铃：证明？证明什么呀？
KAITO：证明类构思的演出“并不是没人想参加”。
镜音铃：啊……
KAITO：通过各种各样的演出， 他应该知道自己编排的演出 已经充分得到了大家的信赖——
KAITO：但是，和大家一起上演了从前不被接受的演出， 对类一定有着非凡的意义。
镜音铃：对呀……！
镜音铃：唔——我们也能告诉他吗？
镜音连：告诉他什么？
镜音铃：告诉类，他编排的演出非常精彩， 我们也特别喜欢♪
镜音连：啊，好主意！ 不过要怎么做呢……？
镜音铃：KAITO，你有没有好办法？
KAITO：这个嘛，直接说给他听就是最简单的方法……
KAITO：不过如果你们两个愿意努力一把，还有这样的方法哦。
（黑屏转场）

【几天后】

笑梦：啊，小铃、连♪ 你好Wonderho～i！
镜音铃&镜音连：“Wonderho～i！”
镜音铃：我们有件事想拜托你们，所以在等你们呢——♪
司：拜托我们？
镜音铃：我们想表演您们曾表演过的那场演出 ——少女和军官来自森林！
类：……那场演出吗？
镜音连：嗯！看了类编排的演出后，我们非常激动， 一直想着如果能亲自表演一下就好了！
镜音铃：但是你们有宣传大使的工作，还有常规演出， 一定很辛苦吧？
镜音铃：所以我们想，不用麻烦你指导我们， 我们可以直接表演你们演过的内容！
镜音连：没错！这是KAITO的主意～♪
司：是这样啊。通过表演类已经编排好的内容， 来实现铃和连的愿望。
笑梦：嘿嘿，不愧是KAITO哥哥☆
类：谢谢你们想出这么绝妙的提议，铃、连。 你们能这么喜欢那场演出，我非常高兴。
类：所以，这也是我的请求， 如果你们愿意的话，请你们上演这一部戏。
宁宁：由你们来演会是什么样子的， 我也很感兴趣呢。
司：不过，大跳跃的那一幕没问题吗？
镜音铃：嗯♪铃来演来自森林的少女， 连来演军官——
镜音铃：KAITO说会想办法 让铃也能跳过去的♪
司：是吗？那就不用担心了。
笑梦：加油呀，小铃、连！ 我一定会去看的！
镜音铃：嗯！我们也想让小梦和大家看看， 所以到时候一定会邀请你们的☆
类：好。期待你们的演出。
镜音铃：好——！我们也要顺利完成演出， 让玩偶们绽放笑容哦——♪
镜音连：哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃：连，你准备好了吗——？
镜音连：嗯！随时都可以开始——！
镜音铃：KAITO——！连说他也准备好啦♪
KAITO：好。那就开始排练最高潮的那一幕吧。
镜音铃&镜音连：“哦——！”
KAITO：未来、MEIKO，还有流歌……流歌睡着了， 那就拜托未来和MEIKO帮铃一把了。
初音未来&MEIKO：“交给未来吧——☆” “交给我吧！！”
KAITO：铃，你来这边， 我给你系上类准备的安全绳。
镜音铃：嗯，拜托啦♪
镜音铃：（终于要开始排练这一幕了♪）
镜音铃：（在排练中大家帮了我很多， 希望能顺利完成！）
KAITO：……这样就好了！
KAITO：铃、连，模仿树枝和建筑物的布景已经布置好了， 你们能先爬上去吗？
镜音铃&镜音连：“好——！”
镜音铃：嘿哟……嘿哟……！
镜音铃：啊……
镜音铃：（怎、怎么办啊。比预想的要高……）
镜音连：……铃，你没事吧？
镜音铃：没、没事！稍等一下哦……！
KAITO：…………
镜音铃：嘿哟……！
镜音铃：（爬到最上面了， 果、果然有点高啊……）
镜音连：哇！好棒啊！ 观众席都看得一清二楚！
镜音连：我说，铃！你也看看吧？
镜音铃：嗯……？
镜音铃：哇，真的呢！ 连最后一排也能看得非常清楚！
MEIKO：虽然现在没有观众， 但正式演出的时候，我们会邀请很多玩偶， 把这里坐得满满当当哦♪
初音未来（WxS）：嗯☆ 然后让大家都绽放笑容☆
镜音铃：（对呀……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（我们也想像小梦他们一样，让演出大获成功。）
镜音铃：（想和连他们一起完成 类创作的这场激动人心的演出！）
镜音铃：（所以才会去拜托大家， 排练了这么久……！）
巡音流歌：呵呵呵，太好了～ 看来已经没问题了。
KAITO：流歌？！你什么时候醒的？
巡音流歌：哎呀，我一直都醒着啊？
镜音铃：连，久等了！ 要跳了哦！
镜音连：嗯！加油啊，铃！
镜音铃：…………！
（黑屏转场）

【几天后】

玩偶们：哇！好大的布景呀！
玩偶们：嗯，我还是第一次看到这种布景！ 这是什么样的演出呢？
宁宁：玩偶们好像也很期待呢。
类：嗯，我也非常期待。
笑梦：哇！要开始啦！
司：嗯！ 加油啊，铃、连！
（黑屏转场）
镜音连：“过来——？难道，你打算跳过来？！ 万一失足掉下去了，不仅会身受重伤，还会被巡逻的士兵抓住啊！”
镜音铃：“我绝对不会掉下去的！ 相信我！”
镜音铃：“看着吧——我绝对会跳过去！”
镜音铃：（嘿嘿，因为排练了很多次， 现在已经一点也不怕高了♪）
镜音铃：（而且——）
镜音铃：（和大家一起演出果然好开心！）
镜音铃：（啊……）
镜音铃：（连和我一样，也抱着同样的想法吗？）
镜音连：“好吧！让我们一起揭露真相， 结束这场毫无意义的战争！”
镜音连：“跳过来吧！”
镜音铃：“——嗯！！”
镜音铃：“嘿——！”
玩偶们：哇——！小铃真的跳了——！
玩偶们：好厉害！
镜音铃：“让我们一起把宝物送过去，告诉大家这件事吧！”
镜音连：“嗯！一起去吧！”
（黑屏转场）
镜音铃&镜音连：“今天非常感谢大家的欣赏！”
玩偶们：小铃太棒了！
玩偶们：嗯！没想到她真的会跳过去！
镜音铃：嘿嘿，大家都露出笑容了呢——！
镜音连：嗯！啊，铃，看呀！
镜音铃：啊……类也笑了！
镜音铃：看来我们成功地告诉了类， 他编排的演出很有趣，我们也很喜欢了。
KAITO：嗯。他一定明白了。
KAITO：你们两个辛苦了。
镜音铃&镜音连：“嗯！”
（黑屏转场）
