306_望月穗波_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：我就是太高兴了……真的好高兴……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦）

【宫益坂女子学园】

穗波：（啊，小希……？ 她好像在找人……）
咲希：……啊！小穗——早呀♪
穗波：哎呀！小希你真是的。 像这样猛地扑过来是很危险的哦。
咲希：嘿嘿，因为我等了小穗很久嘛♪ 啊……！
穗波：等我？
咲希：啊哈哈……！ 总、总之，我们一起回教室吧♪
穗波：好、好的。
（黑屏转场）

【一年二班 教室前】

穗波：好了小希，中午见。
咲希：呵呵呵，现在说再见还为时尚早哦。 好了，小穗！快进教室！
穗波：咦？啊，好的……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

穗波：啊……！
笑梦：各位，要开始了哦！ 小穗，祝你生日快乐！
同班同学们：“祝你生日快乐！”
心羽&一歌：“祝你生日快乐！”
志步&雫：“生日快乐。” “生日快乐！”
穗波：你、你们……
穗波：我好高兴啊，谢谢大家……！
笑梦：耶——！惊喜行动大获成功了♪
同班同学们：穗波，还有礼物哦！ 首先这是我们送你的饼干！
同班同学们：虽然可能不如望月同学做得好吃，但都是我们亲手做的！
穗波：谢谢！哇，是糖霜曲奇！ 呵呵呵，而且饼干都是小动物的样子，好可爱。
笑梦：小穗，这是我们送你的！
穗波：哇，真漂亮。是五彩缤纷的花束！ 难道这个花束里每一朵都是不一样的花吗？
笑梦：嗯☆是我们花束小组的所有人， 各自选出了一朵自己觉得最漂亮的花。
同班同学们：望月同学平日里非常照顾我们， 这次我们想表达对你的感谢， 所以查了很多花语呢。
同班同学们：是啊是啊！尤其是合唱节上， 给你添了很多麻烦。
同班同学们：……望月同学，当时我说了很多不负责任的话， 对不起哦。
同班同学们：我也是…… 不过，多亏望月同学提议让大家好好谈一谈， 我才意识到那样是不对的……
穗波：啊……
穗波：（各位……）
穗波：（我当时害怕被班里同学讨厌， 烦恼了好久……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我认为做任何决定，都会伴随着取舍。
志步：所以，无论怎么选择，总会有人不满意。 这是人之常情。
志步：既然这样……按穗波喜欢的方式去做吧。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：在开始讨论之前，我想先说一下自己的想法。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（我意识到善意也有很多种形式， 所以鼓起勇气，在大家面前说出了自己的意见……）
穗波：（然后大家不仅认真听我说完， 还陪我一起思考该怎么做。）
穗波：（……还好那时我鼓起勇气， 相信了大家……）
笑梦：……哇！小穗，你的眼睛怎么泪眼汪汪的啊？！ 没事吧？！
穗波：……嗯，我没事。 我就是太高兴了……真的好高兴……
穗波：谢谢大家来为我庆祝生日。 今后也请多多关照。
同班同学们：……！嗯！
穗波：还有小羽，谢谢你特地过来。
心羽：嘿嘿，是小梦叫我的， 我就一起过来啦。
心羽：我在海滨夏令营的时候也受到了你的照顾， 所以你的生日派对，我一定要参加！
雫：呵呵呵，太好了，小穗看上去很开心呢。
志步：嗯……不过，咲希自告奋勇去叫穗波的时候， 我还担心她一不小心会把惊喜说漏嘴呢。
咲希：才、才不会呢！ 我……我和平时完全没有区别啊？！
一歌：你这么拼命地否认， 反而让人觉得很可疑啊。
穗波：雫学姐，谢谢你专程过来为我庆祝。 也谢谢小歌和大家，特地来我们班为我庆生。
雫：不用客气。无论是清洁委员的工作，还是步步， 都经常受到小穗的关照。
雫：我想再一次祝贺你。 小穗，祝你生日快乐！ 今后也要跟我和步步做好朋友哦。
穗波：呵呵呵，当然会的！ 我也要请你们多多关照！
雫：嗯！啊，其实今天还是步步和我说 要为你庆祝生日呢。
志步：……如果事后才知道的话，应该会大受打击， 有种自己一个人被排除在外感觉。迫不得已啊。
穗波：呵呵呵，是这样啊。 谢谢小步。
一歌：我们是被凤同学邀请来的。
笑梦：嘿嘿！是我叫来的！
笑梦：过生日那么重要的事♪ 当然得把所有朋友都叫过来啊♪
穗波：嗯，是啊！
穗波：谢谢你把小歌和大家一起叫来，小梦。
笑梦：嘿嘿☆不用客气♪
笑梦：啊，难得大家一起聚在这里，要不来合个影吧！ 小羽，还有小希你们也过来——！
心羽：好——！那就打扰啦！
穗波：（小希她们，班里的同学，甚至雫学姐都来了…… 居然会有这么多人来为我庆祝。）
笑梦：嘿，小穗！ 我右边空着哦！
咲希：嘿，小穗！ 我左边也空着哦！
一歌：呵呵呵。她们叫你了，穗波。 快站到她们两个中间去吧。
穗波：嗯，这就来！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、宵崎奏、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园】

雫：那我先走了，小穗。 委员会见哦。
志步：啊，姐姐！ 二年级的教室不在那边啊！
一歌：啊哈哈……那我们中午见。
穗波：嗯，再见！
穗波：（大家为我庆祝生日，我真的好高兴。 感觉心里暖暖的……）
穗波：（回想起来还是觉得好感动，眼泪又要流出来了。）
笑梦：小穗——！ 这个生日派对怎么样，你开心吗？
穗波：嗯，非常开心！ 谢谢你，小梦。
笑梦：嘿嘿☆我终于报答了小穗那 贴心苹果派天堂的恩情～♪
穗波：咦……？
穗波：（啊……说起来， 刚认识小梦的时候， 我们好像一起吃了苹果派。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：苹果派非常好吃， 小穗是那么温柔……
笑梦：我一定会报答 这贴心苹果派天堂的恩情的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：这没什么啦， 我感觉我从小梦那里收获的更多……
笑梦：没有这回事啦。 笑容肯定是越多越好嘛♪
笑梦：……那时的小穗 有时看上去好像很孤单。
穗波：……是啊。
穗波：但是多亏了小梦还有大家， 我现在才能露出灿烂的笑容哦！
笑梦：……嗯！ 是一亿万分的笑容呢！
穗波&笑梦：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：啊，她们来了。
镜音铃：那就开始了☆预备——！ 穗波亲，生日快乐——！
未来&流歌&MEIKO：“生日快乐！”
穗波：哇……！
MEIKO：不是，怎么连KAITO都吃了一惊啊？
KAITO：……突然发出这么大的声响，谁都会被吓一跳的吧？
KAITO：唔…… 生日快乐，穗波。
穗波：非常感谢。 没想到大家都会来为我庆祝……
咲希：嘿嘿。因为今天早上已经有过一次惊喜的体验了， 所以你觉得不会有第二次了是吧？
镜音铃：嘿嘿，生日惊喜大获成功♪
镜音铃&MEIKO：“耶——！”
巡音流歌：好了，快到时间了， 我们按计划去为演唱会做准备吧？
志步：说得也是。
穗波：（难得要在生日时演出，一定要认真表现才行！）
穗波：（为了我们四个能一起成为职业乐手， 我作为乐队的支柱要好好地支撑大家！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

穗波：你好。
奏：你好，望月同学。 今天也麻烦你了。
穗波：好的！
奏：……望月同学，你是遇到什么开心的事了吗？
穗波：啊……呵呵呵，其实今天是我的生日。
奏：咦……是吗。 要是你提前和我说一声，我们可以改天的。
穗波：没事，这是工作嘛。
奏：可是……啊，对了，有没有什么……
奏：能作为礼物拿得出手的东西…… 唔……没有……
穗波：不用那么客气啦，你别在意。 啊，我借用一下花瓶哦。
穗波：今天的花叫娜丽花。 别名好像是钻石百合哦。
奏：百合就是山丹吧？ 看上去的确有点像。
奏：啊……对了。 下次你来的时候，我想送你些花作为礼物。
穗波：咦，这怎么好意思……
奏：我不懂花的知识，也不知道能不能选到合适的花。 但是，我还是想送你一份礼物。
穗波：宵崎学姐……
穗波：（她能对我说这些， 说明我们的关系应该近了一些吧。）
穗波：（呵呵呵，她都这么说了， 我就恭敬不如从命吧。）
穗波：宵崎学姐，谢谢你。 那我就期待着你的花了！
奏：嗯，还有……
奏：生日快乐，望月同学。
穗波：嗯！谢谢你！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000013/bg_s000013.png）
奏：“之前说好要送花给望月同学， 我选择了你的生日花——巧克力波斯菊。 它好像会散发出巧克力的香味，可以闻闻看哦。”
司：“穗波，祝你生日快乐！ 很遗憾今天不能和你一起庆祝， 等你有时间了，欢迎来我家做客啊！”
司：“其实我和咲希练习了生日歌！ 演唱效果相当不错， 有机会一定要表演给你看！我们等着你！”
笑梦：“刚才小穗笑得非～～～常灿烂， 非常奇幻开演呢♪ 祝你今后也时常绽放灿烂的笑容哦☆”
心羽：“小穗，谢谢你在海滨夏令营教我游泳。 托你的福，暑假和家人去海边时， 我给了爸爸妈妈一个惊喜。”
雫：“小穗，谢谢你和步步那么要好。 你在乐队练习中那么努力，我觉得你很了不起…… 不过，遇到做不到的事也不要逞强，要保重身体哦。”
一歌：“穗波，我想亲手做些苹果派来为你庆祝， 不过我想做成你喜欢的口味， 如果可以的话，你能来我家给我一些建议吗？”
咲希：“你好像很喜欢这个惊喜，真是太好了♪ 另外，今晚零点之前都是你的生日哦！ 晚上我们四个人一起开生日派对吧！”
志步：“你已经能带着自信去打鼓了。 在「世界」里的演奏也很不错。 保持这个状态，成为Leo/need的支柱吧。”
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：没想到会有这么多人来为我庆祝…… 一想到这些，又要流眼泪了。
穗波：班里的同学也都对我很好， 我甚至在想我真的有资格这么幸福吗。
穗波：可就算这样，大家依然会依赖我， 为了她们，我希望今后的一年能变得更加强大！
穗波：所以，如果大家今后也能继续关注着我， 为我加油，我会很开心的。
（白屏转场）
