307_晓山瑞希_R4 隐士·逆位 (event_39)

抽卡台词：以前只要这么做就没事了啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：——没有。
瑞希：我没什么好说的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：我为什么要说那种话呢……
瑞希：绘名只是想帮我， 才会那么说的。
瑞希：可我不光拒绝了她，还逃跑了。
瑞希：……她会生气吗？
瑞希：没有……发消息给我啊。
瑞希：……是让我今天好好休息吗？
瑞希：（但不管怎么样，明天……应该会好好盘问我一通吧。）
瑞希：（本来是我邀请她一起出去的， 结果我自己却先跑回来，被说也是活该啊。）
瑞希：问题在于我自己。 希望我能以平常的状态去回应她……
瑞希：…………
瑞希：……明天去上学吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校 一年一班】

瑞希：早上好～♪
杏：啊，瑞希！早！ 你居然没有迟到，真了不起！
瑞希：是吧！再多夸夸我～♪
杏：啊哈哈！如果你明后天都能来上学， 我可以考虑考虑。
瑞希：切——
杏：对了，之前真是吓了我一跳！ 没想到会在那里遇见你！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：哦，那次啊～！
杏：那之后心羽告诉我，你们社团中， 有一个成员是她的学姐，和她一样也是宫益坂学园的。
杏：虽然心羽没有和她说过话， 但听说她是个学习运动全能的优等生，是这样吗？
瑞希：好像是哦～
瑞希：（她平时一定会受到大家的依赖，也备受期待。）
瑞希：（所以现在她在学校里应该也依旧维持着优等生的形象吧。）
瑞希：（……咦，等等？）
瑞希：（真冬应该没和家里人 还有学校的朋友们提过社团的事吧……）
瑞希：对了，杏。关于我们那个成员……
杏：放心吧！心羽不是那种大嘴巴的人。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，说得也是。
杏：对了，能碰到彰人的姐姐真是太幸运了！
杏：虽然知道我们是同一个学校的， 但我之前一直没注意到。
瑞希：因为绘名上的是夜校。
瑞希：说起来，你见过她以后感觉怎么样？
杏：嗯～ 和我想象中的有点不太一样呢。
杏：因为听彰人的描述，我还以为他姐姐是比较难伺候， 或者说性格比较苛刻的人。
瑞希：哈哈哈，这样啊。
瑞希：（这评价其实挺中肯的， 但为了绘名的名誉，我还是选择沉默吧。）
杏：…………
瑞希：……杏？
杏：啊，抱歉抱歉。
杏：……我就是想起来， 彰人姐姐问我的那个，我那么回答不要紧吧？
瑞希：那个是哪个……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：白石同学是瑞希的同班同学吧？ 能不能和我说说瑞希在学校里是什么样的感觉？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……哦！问我在学校里是什么样的是吗？
瑞希：哎呀，夸夸我成绩好倒是没什么问题， 被老师穷追不舍这种事情就不要说出去了嘛～
杏：咦？但这不是事实吗？ 啊，早知道就把你整天自由散漫的事告诉她了——
瑞希：唔唔，真会戳人痛处啊。
瑞希：但我今天态度不是很端正嘛？ 你也该刷新一下对我的印象了。
杏：啊哈哈。校规要每天遵守才行吧？ 对了，瑞希学习这么好， 多来教教我也好啊？
瑞希：什么～！学习要靠自己啦——
瑞希：（这样她应该明白 她那么回答绘名没有问题了吧……）
瑞希：（杏真的好体贴啊……）
瑞希：（……在回答绘名之前还往我这边看了一下， 一定是在担心绘名她们可能不知道我的事。）
瑞希：（……谢谢你，杏。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 天台】

瑞希：……不知道绘名有没有赶上学校的课呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：我不想看到瑞希消沉的表情。 每次看到心里都很不是滋味……
绘名：话说回来，瑞希也一样吧？
绘名：你看到奏和真冬痛苦的时候， 不是也想帮她们一把吗？
绘名：在朋友有困难的时候，想要帮忙不是很正常吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：朋友……
瑞希：（绘名能这么说，我真的好高兴。）
瑞希：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：虽然现在……我还无法把烦恼说给你听。 但如果有一天我能说出口了，希望你能听我说。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（我骗了她……）
瑞希：（绘名说在我愿意说出口之前都会等我， 我是在利用她的这份温柔……）
瑞希：唉……
瑞希：我真的太狡猾了。
瑞希：……啊，有脚步声。
瑞希：（难道是绘名回来了……）
类：嗨，瑞希。
瑞希：……咦，这不是类吗！
瑞希：这个时间怎么来这里了？ 你不是和司学长他们有演出的排练吗？
类：我告诉他们会晚点去了，你不用在意。 说起来，你今天好像一大早就来学校了啊，挺少见的呢。
瑞希：啊，你用无人机看到了？
类：是在进行飞行测试的时候碰巧拍到了而已。
瑞希：真的吗？不过就是因为你在做这些， 才会有传闻说你在监视学校哦。
类：呵呵呵，传闻对我没有造成什么损失， 我不在乎的。
类：说起来，上次像这样悠闲地聊天， 还是在文化节的时候呢。
瑞希：上次聊天啊，确实～
瑞希：虽然不久前你也叫住过我， 但那次只是拿那个发出司学长声音的玩具逗我笑嘛。
类：呵呵呵，是啊。
类：……对了，瑞希。 你还记得我初中的时候排过的戏剧吗？
类：讲的是有个人一直在等待的故事……
瑞希：啊——嗯，隐隐约约还记得一些。 是讲每个人都有不同喜好的那部戏吧？
类：对，就是那个。 那部戏直到最后，主人公等的人都没有来……
类：但我等的人好像来了。
瑞希：你是说司学长他们？
类：嗯。
类：以前我也多次感到“会不会就是他们” “也许就是这样”。
类：而现在我已经不再怀疑，能够确定了。
瑞希：…………
瑞希：这样啊。
类：要是初中时的我知道了，一定会大为震惊吧。
瑞希：何止震惊，应该是根本不会相信吧？
类：呵呵呵，有可能哦。
类：……那你呢，你怎么样了？
瑞希：咦？
瑞希：我啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：——如果你很难说出口的话， 不说也没事。
绘名：但是，并不是说我就这么放弃了！
绘名：我不想看到瑞希消沉的样子， 想要帮上你的忙，这一点是不会变的。所以……
绘名：有朝一日——你愿意说出口了，就和我说吧。 在那之前我会等你的。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：我……
瑞希：我好像不是在等人的那一方，而是有人在等我……
类：……这样啊。
类：我差不多要走了。
瑞希：嗯，排练要加油哦～♪
类：——瑞希。
瑞希：嗯？
类：对我们两个来说，用自己的意志去演绎自己想要的角色， 或许是非常困难的。
类：但是……我很高兴看到 瑞希在不断地坚持。
瑞希：…………
类：而且，虽然我可能已经不再是你孤独的伙伴了， 但我和你一样，依然是一个品尝过孤独的人。
类：我走了，再见。
瑞希：类……
瑞希：你明明说过孤独不是一件坏事……
瑞希：但你现在，完全放心不下我嘛 。
（黑屏转场）
