308_东云绘名_R4 隐士·探索者 (event_39)

抽卡台词：在你愿意说出口之前，我会等着你。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、东云绘名、晓山瑞希、巡音流歌、MEIKO）

【绘名的房间】

（背景切换）
瑞希：“——那晚安啦！！”
绘名：“嗯，晚安。”
（背景切换）
绘名：唉……今天没能专心画画。 明明进度已经落后了。
绘名：讨厌……都怪瑞希。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：瑞希……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……流歌和MEIKO说了些什么呢？
绘名：唔——明天……应该说是今天了。 今天晚上干活之前先和瑞希说说话吧——
绘名：啊，瑞希会以忙不过来为由躲着我吧……
绘名：但是，就算活干完了， 也会有困了累了等等各种理由来逃避。
绘名：……既然如此，那就没办法了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【东云家 客厅】

绘名&彰人：“我开动了。”
母亲：嗯，快吃吧。
绘名：……对了，妈妈。
母亲：怎么了，是不是凉拌菜里的酱油放多了？
绘名：咦，哦，刚刚好啦。 我要说的不是这个。
绘名：我们不是约好周日一起出门吗， 能不能改天呢？
母亲：咦，我没问题啊。 本来也是你说想去的嘛。
母亲：不过怎么突然要改天呢？出了什么事吗？
绘名：嗯…… 我有点担心我的一个朋友。
绘名：所以想这周日去见一下那个朋友。
彰人：……你是在说晓山吗？
绘名：咦……啊，是的。
彰人：你之前还向我们组合里的人打听晓山来着。
彰人：之前我说要不要帮你向组合里的人打听一下， 你明明说“不用了”， 怎么现在还在担心啊？
绘名：……没什么。只是我有点在意罢了。
彰人：是吗——
绘名：（说起来， 他说过组合里有个成员和瑞希关系很好。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（哦，原来就是那个女生啊。）
绘名：啊，对了，听我说啊妈妈！
绘名：前阵子， 我见到了和彰人一个组合的女生们。
母亲：哎呀，都是什么样的人？
绘名：有一个感觉比较乖巧文静。 然后另一个……
绘名：唔……人际距离有点问题的女生？
彰人：你这说法是怎么回事……
绘名：因为这是事实嘛。 那个叫白石同学的女生虽然感觉不坏， 但是……她动不动就和人凑得很近不是吗？
彰人：哦，我懂你的意思。
彰人：听说那家伙和心羽第一次见面， 就邀请人家当自己的搭档， 参加演出一起唱歌呢。
绘名：什么！你说的搭档就是类似冬弥那样的？
彰人：嗯。
绘名：第一次见面就邀请了？
彰人：嗯。
绘名：厉害……
母亲：呵呵呵，是个很主动的女生啊。
彰人：话说回来，晓山不也差不多吗？
绘名：没有啊，不一样的……！
绘名：瑞希啊，怎么说呢…… 会更加重视距离和气氛吧。
彰人：那家伙居然是这样吗？
绘名：（……真是的，好不容易才转移了话题， 结果又回到瑞希身上了。）
彰人：那你要好好珍惜那家伙啊。
绘名：咦……？
彰人：你已经很久没有交到这么重视的朋友了吧， 记得上次应该是桃井学姐？
绘名：什么？！
彰人：加油吧。 我吃饱了。
绘名：啊，站住……！
绘名：真是的，什么意思啊……
绘名：（不过确实，能让我如此发自内心想要为他人付出的， 也只有爱莉和瑞希了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：（虽然我好像总被耍得团团转…… 但就是放心不下。）
绘名：（……好！）
绘名：（等上了Nightcord， 就和瑞希约一下周日的时间吧！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：嗯……呼啊……
绘名：……嗯，这个时间不早不晚的，但还是再稍微睡一会儿吧。
绘名：哎呀，谁啊？ 这么晚了还发消息过来……
绘名：啊，是瑞希啊。有什么事呢？
瑞希：“我想补偿一下之前那件事， 周末你有空吗？”
绘名：之前那件事……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：对不起！我今天好像的确不在状态！ ……不过，真的就只是这样而已！
瑞希：今天我先回去了！
绘名：等等，瑞希……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：没想到瑞希会主动约我， 是打起些精神了吗？
绘名：啊，难道是在天台说的那一番话起作用了？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：有朝一日——你愿意说出口了，就和我说吧。 在那之前我会等你的。
（白屏转场）
瑞希：——谢谢你，绘名。
瑞希：多亏了你，我感觉轻松了一些。
瑞希：虽然现在……我还无法把烦恼说给你听。 但如果有一天我能说出口了，希望你能听我说。
瑞希：……这样可以吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（那时瑞希也这么说过， 如果真的变轻松了一些那就太好了。）
绘名：呵呵呵，好——回个消息吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【购物中心】

绘名：因为太过期待，结果来早了。
绘名：时间这么早，瑞希应该还没…… ……咦？
瑞希：绘名——！我在这里！
绘名：瑞希，你已经到了啊？
瑞希：毕竟是我邀请你的嘛～ 而且我特别期待呢♪
绘名：啊……
绘名：呵呵呵。期待归期待， 你会好好补偿我的吧？
瑞希：当然♪ 那我们走吧！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
绘名：啊——逛得好开心啊！
瑞希：嗯嗯♪刚才买的遮瑕膏应该很不错！ 好想赶快用用看——！
瑞希：有了这款遮瑕膏， 绘名眼睛下面的黑眼圈一定能藏得更好吧～
绘名：不用再藏了，现在已经遮地几乎看不出了好不好。
瑞希：啊哈哈，你倒是不否认有黑眼圈啊。
瑞希：……哇！ 绘名，你看那家店！
绘名：哦，上次来过这家店嘛。 瑞希还犹豫了半天要选哪个颜色……
瑞希：没错没错！你看，当时我想买的衣服 还剩一件白色和一件粉色！
瑞希：这就是命运吧！ 不得不买了！
绘名：咦，你两件都要买吗？
瑞希：我是很想都买下来啦…… 但刚才已经买了化妆品。
瑞希：难道我的命运不是买下它们，而是要面临取舍吗？
绘名：呵呵呵，你慢慢选。
绘名：（如果瑞希觉得很开心的话， 我也就放心了。）
瑞希：唔…… 我说，绘名，你觉得哪个颜色好看？
绘名：咦，你问我？
瑞希：嗯！我想听听你的建议！
绘名：我会选白色吧。
绘名：感觉瑞希经常穿粉色。 给衣柜里添一件白色的不是挺好吗？
瑞希：咦？！ 绘名居然会提出这么中肯的建议！
绘名：啊？你有意见吗？
瑞希：哈哈哈，开玩笑的啦♪
瑞希：不过，先不要考虑给衣柜里添什么颜色， 你觉得哪件适合我？
瑞希：我还是想选适合我的。
绘名：啊，要是这么说的话…… 还是粉色。
瑞希：是吗！那就选这件了！
绘名：咦，就这么定了吗？
瑞希：嗯！我去结账！
绘名：真是服了。 之前明明犹豫了那么久。
（黑屏转场）
瑞希：久等啦！ 我买好了。
绘名：真快……啊， 你那件有蕾丝荷叶边的衣服是什么情况？
瑞希：嘿嘿♪ 是排队结账时无意间看到的～
瑞希：绘名，你要不要试试这件？
绘名：让我试？
瑞希：嗯！我觉得你穿一定很合适！ 不买也没事，试试看嘛！
绘名：这样店家不会不高兴吗？
瑞希：没事没事♪ 顾客就是上帝嘛！
绘名：就算你这么说……
瑞希：啊！也许绘名试了这件衣服， 我就能获得制作视频的灵感， 这样奏也会开心的吧！
绘名：呵呵呵，好牵强啊。 我才没那么容易上当。
绘名：不过好吧， 如果只是试一下也不要紧。
瑞希：太好啦——！谢谢你，绘名！
瑞希：顺带再试试这件吧？ 还有这件古典风的！
绘名：停！ 你不要趁乱塞别的进来啊！
瑞希：咦——！可是绘名好不容易愿意配合了嘛！
瑞希：你看，这件连衣裙也超级可爱！
绘名：好吧好吧，那接下来就试这件。
（黑屏转场）
