31_日野森雫_R3 在华丽的舞台上

抽卡台词：这份工作很开心，可是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：一、二、三、四……
爱莉：实乃理，你动作要快一点才能对好节拍啊！
雫：……哎呀？
实乃理：啊，日野森学姐，你辛苦了！
雫：小实，看你满身大汗， 是在练习舞步吗？
实乃理：是的。有个地方总是跳不好……
爱莉：所以我这不是在教你吗。 好了实乃理，别聊天了，赶紧练习！
实乃理：啊，好的！ 一、二、三……
爱莉：你的动作又慢了！
实乃理：对不起！
雫：……这种要不停移动重心的舞步，我以前也十分不擅长。
实乃理：咦，日野森学姐也是吗？
雫：嗯。出道前跳得更是差劲， 为了练习，穿坏了好多双舞鞋……
雫：训练服一天里也要换好多件， 所以衣服数量越来越多…… 后来甚至有了专门的衣柜。
实乃理：好、好厉害……
实乃理：好，我也要努力练习了， 我要练到训练服装满两个衣柜！
爱莉：衣柜数量和努力程度没有关系吧……
实乃理：那、那倒是！
爱莉：好了，别聊天了，快点开始练习！ 不然再这样下去你是永远也练不会的！
实乃理：是啊！好，我要加油了！
雫：……小实，真的好努力啊。
雫：我……当初练了多久 才掌握了那种舞步呢？
雫：（记得那时反反复复地练习却还是跳不好， 又累、又气自己不中用，都快要失去信心了……）
雫：…………
爱莉：你干嘛一直盯着我看啊。
雫：没什么啦。
爱莉：嗯？
雫：哎呀……
雫：对不起，小实。 虽然我也很想看你练习， 但是我现在该去工作了。
实乃理：没关系，工作要加油哦，日野森学姐！
爱莉：……要认真工作啊，雫。
雫：……嗯。那就明天再见了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

摄影师：好的，拍摄到此结束！ 大家辛苦了！
雫：圆满收工真的太好了…… 大家辛苦了。
摄影师：不过今天拍到了不少好照片呢， 选哪张当封面呢，好难选择啊……
工作人员：这张怎么样？
摄影师：嗯——要我说还是这张的构图 更能突出她的脸部吧。
摄影师：话说回来，她真是个大美人啊。
雫：…………
雫：大家都在夸我……
雫：（但全是关于外表的……）
雫：（我明白那对偶像来说也是必需的， 可是……）
雫：我想成为的偶像是……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园　天台）
实乃理：一、二、三、四……
雫：小实今天还在练习那个舞步。 我也希望她能实现成为偶像的梦想……
雫：（但如果成为偶像， 有些不想知道、不愿面对的事就会自然地摆在面前， 她说不定会感到绝望……）
雫：（就连小莉现在也……）
实乃理：……啊！ 日野森学姐，你今天也来了呀？！
雫：嗯。我想和你一起练习。
实乃理：非常感谢！ 日野森学姐能来，我非常高兴！
雫：…………
雫：（可是为什么呢， 一见到小实……我还是忍不住想为她鼓劲。）
雫：呵呵呵。今天也要加油哦，小实。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　天台】

雫：这个部分也能跳齐了。
实乃理：嗯！练习有成效了！
遥：实乃理，你之前跳不好的舞步也有了很大进步。
实乃理：嘿嘿，能被小遥夸奖太开心了……
雫：呵呵呵，为了不输给小实， 我也得加倍努力才行。
雫：好了，这个部分就等 小莉能来一起练习的时候再合一遍吧。
实乃理：嗯！那接下来是……啊？ 已经这么晚了？！
雫：练得太专注了，感觉时间过得飞快呢……
遥：今天就练到这里，大家收拾一下准备回去吧。
实乃理：好——
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

实乃理：对了，小遥、小雫， 我有件事想和你们商量……
遥：商量？可以啊，怎么了吗……
雫：嗯。怎么了？
实乃理：就是……要怎么做 才能成为被所有人认可的偶像呢？
遥：被所有人认可……？
实乃理：我希望不仅是组合内的伙伴， 还有所有来看表演的观众们都能认可我的实力……
雫：这个目标难度相当高呢……
实乃理：果、果然很难吗……
雫：我觉得获得认可的形式也是多种多样的吧。 不过你为什么会有这个想法呢？
实乃理：唔，因为小遥说过我也是真正的偶像……
遥：咦？
实乃理：听到小遥这么说的时候，我真的非常高兴， 所以还想让更多更多人认可我是一个真正的偶像……
雫：呵呵呵，原来是这样呀。
实乃理：但是我绞尽脑汁地想了很久，还是想不出怎么才能做到……
遥：……那我来给你出个主意吧。
遥：实乃理，你要明确自己想成为什么样的偶像， 然后把那个形象时刻记在心里……
遥：这是想要成为被所有人都认可的偶像， 最快的捷径。
实乃理：我想成为什么样的偶像？
实乃理：我想成为……小遥这样的偶像！
遥：咦？
实乃理：因为我就是希望自己能像小遥那样 给大家带来希望，所以才想当偶像的嘛。
实乃理：……这个想法从过去到现在都没有改变。 所以将来我也会时刻记在心里！
遥：实乃理……
实乃理：小雫想成为什么样的偶像呢？
雫：我吗？
雫：我想成为的偶像是……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园）
雫：……今天练习什么好呢？
雫：差不多可以跟着伴奏练习了吧。 等放学后和大家商量一下……
真冬：咦？日野森同学？
雫：哎呀，是朝比奈同学啊。
真冬：好久不见，你还好吗？
雫：嗯，我很好。
雫：对了，很抱歉。 最近我都没参加弓道社的活动……
真冬：别介意，我知道你也很忙。
真冬：说起来……日野森同学，感觉你很开心呢。
雫：咦？
真冬：日野森同学最近加入了新的组合对吧。 最近你有种充满活力的感觉，说不定是这个原因。
雫：……有可能吧。
雫：在放弃做偶像前的那段时间， 我一直觉得，我的工作有些空虚。
雫：虽然许多人对我赞赏有加， 但那些赞赏全都是针对我的外表……
雫：于是我开始担心 有没人真正关注我的内在……
真冬：真正关注……我的内在……
雫：嗯。虽然我知道并不是所有人都只看外表……
雫：但我还是会苦恼 做这种偶像到底有没有意义……
雫：不过说到底，我会产生这种想法， 是因为那时我忘记了，自己想要成为什么样的偶像……
真冬：……这样啊，日野森同学身上也发生了很多事呢。
雫：但是现在，我已经没事了。
雫：我已经不会再为……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我想成为什么样的偶像而迷茫了。
（黑屏转场）
