310_MEIKO (N25)_R3 正确的天平 (event_39)

抽卡台词：感觉瑞希的样子有点……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

MEIKO：我能说的都说了。
绘名：啊……！ 等一下！MEIKO！
绘名：这是什么意思啊？！
MEIKO：（……她好像回去了。）
MEIKO：我本来没打算说那么多的……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：有很多时候， 说出来反而会导致不好的结果。
MEIKO：你为什么要如此执着于 插手瑞希的事？
绘名：咦？这当然是因为——
绘名：我们是朋友啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（感觉她无论如何都想知道， 如果我不告诉她，她就不会回去。）
MEIKO：（而且……如果不快点让她回去， 感觉又会有人过来，到时候事情会变得越来越麻烦。）
MEIKO：（本来这次我只打算听绘名倾诉， 什么都不想说的……）
巡音流歌：哎呀，绘名已经回去了啊。
MEIKO：……装模作样， 你前面看到我们说话了对吧？
巡音流歌：呵呵呵，是啊。
巡音流歌：不过，MEIKO。你一边说会保持一段距离进行观察， 一边却和绘名聊得很开心呢。
MEIKO：唉……
MEIKO：我是觉得我来说总比让你说些多余的话要好， 才稍微给了她一点建议。
巡音流歌：哎呀，你不用那么戒备的啊。
MEIKO：……真好意思说。
MEIKO：如果我对绘名什么都不说，就这么走了， 你会去叫住她的吧？
MEIKO：就像对奏那样， 撼动她的想法。
巡音流歌：嗯，那是当然。
巡音流歌：因为绘名是为了解决问题才来这里的吧？ 为她提供帮助不正是我们的职责吗？
MEIKO：你可真是能说会道啊。
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：但老实说…… 我觉得两种方法都可以。
MEIKO：两种方法都可以……？
巡音流歌：嗯，如果你什么都不和绘名说就离开的话， 我会叫住她，撼动她的想法。
巡音流歌：但事实是，不想让我和绘名说话的MEIKO 改变了自己处事的方针， 向绘名给出了建议——
MEIKO：……你的意思是？
巡音流歌：我的意思是，无论是绘名还是MEIKO， 我只要撼动一个人的想法就可以了。
巡音流歌：呵呵呵，难得看到你这一面， 我非常高兴呢。
MEIKO：唉……
MEIKO：太烦人了， 麻烦你不要连我也一起影响。
MEIKO：……你是从什么时候开始这么想的？
巡音流歌：就是刚才啊。 看到绘名在找MEIKO的时候。
巡音流歌：绝对不是蓄谋已久的，你就放心吧。
MEIKO：……我怎么可能放心得下。
MEIKO：……看来我和你果然是相互对立的。
巡音流歌：是吗？ 我倒是觉得我们能友好相处啊。
巡音流歌：而且，一来一回这么良性的互动交流不是很有趣吗？
MEIKO：互动交流你还是去找铃吧。 我走了。
巡音流歌：呵呵呵，下次再聊哦。
MEIKO：唉……
MEIKO：她到底在想什么啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云绘名、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

MEIKO：…………？
MEIKO：（好像有人来「世界」了。）
MEIKO：（……是瑞希吗？还是……）
绘名：啊，MEIKO！你在这里啊！
MEIKO：绘名和流歌……
绘名：太好了，找到了！ 流歌，谢谢你帮我找她。
巡音流歌：呵呵呵，不客气。
巡音流歌：人我帮你找到了，我在这里休息一下。 你们慢慢聊。
绘名：嗯，我会的。
MEIKO：（看来她打算留在这听我们说话……）
MEIKO：说吧，绘名找我有什么事？
绘名：是这样……
绘名：我去和瑞希聊过了。
MEIKO：是吗……然后呢？
绘名：嗯，MEIKO给我的建议， “有时说出来反而会导致不好的结果” 对我很有帮助。
绘名：我自己有了烦恼或者不开心的事， 只要发发牢骚或者找别人商量商量， 就会痛快很多……
绘名：你的话让我明白也有些人并不是这样的。 真的很感谢你。
MEIKO：能帮上你的忙就好。
绘名：嗯……
绘名：MEIKO一定注意到了吧？ 瑞希之所以什么都不说， 是因为觉得说出来也没有用。
MEIKO：……我没有直接问过瑞希本人， 并不能确定是否真的是这样。
绘名：那也没关系。
绘名：多亏了MEIKO的那一番话， 我决定在瑞希愿意说出来之前耐心地等下去。
MEIKO：这样啊……
绘名：不过这样一来， 我又有了别的担心事……
MEIKO：担心？
绘名：嗯。因为我决定要等了， 就算等一辈子也认了……
绘名：但我的决定，会不会妨碍到MEIKO和其他人与瑞希沟通呢？
MEIKO：这个啊…… 我觉得没有担心的必要。
MEIKO：你是你，我是我—— 我们只要用各自的方法去做想做的事就行了。
绘名：MEIKO……
MEIKO：我应该说过， 我不会插手你们的事，只会在一旁默默地关注着你们。
绘名：话是这么说……
巡音流歌：呵呵呵，MEIKO说得对。 你不用太在意我们的。
巡音流歌：我们只是在你们遇到麻烦和困惑时， 给你们指明方向的路标。
绘名：路标……
MEIKO：不过好像也有特意指向危险的路标哦。
巡音流歌：哎呀，那真是太可怕了。
MEIKO：…………
MEIKO：无论如何， 你按照自己的想法去做就是了。
MEIKO：如果要等， 那么就像你说的那样，继续等下去就好。
绘名：嗯。我会这么做的！ 谢谢你，MEIKO！
MEIKO：不用道谢。
绘名：呵呵呵，谢还是要谢的啦。
MEIKO：……这样啊。
MEIKO：如果你说完了，那我就走了。
绘名：啊，等等，MEIKO。 我能再说一句吗？
MEIKO：……什么？
绘名：如果以后再有什么事，我还能来找你商量吗？
MEIKO：…………
巡音流歌：呵呵呵，毕竟你刚说过 让她按照自己的想法去做不是吗？
MEIKO：……如果只是听听你说的话，没什么问题。
绘名：嗯，那就足够了！ 谢谢你，MEIKO。
MEIKO：……那我走了。
绘名：流歌，谢谢你陪着我。 因为有你在，我把想说的都说出来了。
巡音流歌：呵呵呵，只要你愿意，我随时都可以陪着你。 而且无论什么事都可以找我商量哦。
巡音流歌：所以，要是MEIKO不愿意听你倾诉的话， 你就来找我吧。
绘名：好的。那我走啦，再见！
（黑屏转场）
MEIKO：（真是的，我都听到了，流歌。）
MEIKO：（不对，她一定是故意让我听到的。）
MEIKO：（……就算她不说， 我也会见证这些孩子最终的去向。）
（黑屏转场）
