312_MEIKO_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：我会让大家看到成长了一圈的我！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【WEEKEND GARAGE】

【表演区域】

彰人：——好。 今天没什么时间了，就到这里吧。
冬弥：是啊，今天是MEIKO姐的纪念日。
杏：嗯。一会儿得去「世界」了。
心羽：……啊，但是去「世界」之前得先看一下那个！
冬弥：……那个？
杏：啊，对哦！ 是MEIKO姐的纪念日演唱会直播！
彰人：哦，是这边的MEIKO姐啊。
冬弥：说起来， 直播的事是小豆泽前段时间告诉我们的。
心羽：嘿嘿，其实我也是听小歌说的。
心羽：啊，太好了！现在好像才刚开始。
杏：心羽——让我也看看～！
冬弥：我好像还是第一次看 这边世界的MEIKO姐的演唱会。
彰人：是啊。 机会难得，我们也来看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

MEIKO：“现场的观众们！ 还有观看直播的各位！”
MEIKO：“感谢大家来看我的纪念日演唱会！”
MEIKO：“首先请欣赏这首歌吧——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：这边的MEIKO姐既开朗又充满能量！ 像个很可靠的大姐姐。
心羽：嗯。光是看她的演唱会，就感觉自己充满了活力。 啊，还有成熟风格的歌曲也很适合她。
杏：是啊是啊！和KAITO哥二重唱的那首 既帅气又好听！
彰人：——回过头想一想，感觉好神奇啊。
冬弥：你指什么？
彰人：当然是指「世界」、《Untitled》，还有MEIKO姐他们。 只要去那边，就能见到活生生的他们，还能和他们聊天。
彰人：常识上来讲，这已经很不寻常了。
杏：是啊。不过反正想也想不明白， 只能抱着“原来是这样啊～”的心态，去接受现实了吧？
彰人：嗯，这倒是。
心羽：我也觉得，虽然发生了许多难以解释的事， 但是……我非常庆幸遇到了MEIKO姐他们。
心羽：如果没有他们， 就不会有现在的我。
杏：心羽……
心羽：而且我以前对“虚拟歌手”的了解， 仅限于他们唱的歌——
心羽：而现在却完全不一样，感觉自己和他们非常亲近， 已经发自内心地想为他们庆祝纪念日了。
杏：啊，我也是这么觉得的！
杏：「世界」那边，也就是我们了解的MEIKO姐， 和这边的应该不一样吧。
杏：但是，MEIKO姐就是MEIKO姐， 看到她的身影就感觉非常亲切！
彰人：嗯，倒也是。
冬弥：是啊。我们受了她很多关照，没法把她看作陌生人啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：“MEIKO，观看直播的观众们 发来了很多祝福的评论哦。”
MEIKO：“真的呢！我看看……”
镜音铃：“哇！刷得太快了，眼睛完全跟不上。”
初音未来：“嗯……啊，我看到有评论说‘MEIKO大美人！’ ‘今天那一抹红色的打扮与你太相称了！’哦。”
MEIKO：“咦，真的吗？我好开心！ 大家可以再多发一点哦～”
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：啊，我也去发条祝福的评论吧！
杏：好主意——！ 心羽，你能帮我也发一条吗？
心羽：好！
冬弥：那边应该也在为庆祝做准备吧。
彰人：是啊。看完直播后，我们也该去那边帮忙了。
彰人：啊，你们准备好那个了吗？
杏：啊，是以前一起集资买的平底锅吗？ 早就准备好了！
心羽：她说原来的锅子在制作料理时很容易糊、产生焦垢， 希望她能喜欢我们买的这个平底锅。
冬弥：是啊。这款平底锅谦先生很喜欢用， 应该是不错的……
杏：到了要送出手时就开始紧张起来了，不知道她喜不喜欢。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：——演唱会非常精彩啊。
彰人：嗯。但对我们来说， 真正的庆祝还没开始呢。
杏：是啊！那我们走吧。
心羽：嗯！今天就让我们几个 为MEIKO姐好好庆祝一番吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

初音未来：各位——！谢谢你们今天来参加 MEIKO的纪念日演唱会！
镜音铃：还有观看直播的观众们，十分感谢！
巡音流歌：事不宜迟，让我们欢迎今天的主角， 开始演唱会吧。
KAITO：是啊！大家准备好了吗？
镜音连：好——！开始倒数！
初音未来&观众：“10！”
镜音铃&观众：“9！”
镜音连&观众：“8！”
巡音流歌&观众：“7！”
KAITO&观众：“6！”
所有人：“5！4！3！2！1！！”
所有人：“0！！”
初音未来：MEIKO，祝你纪念日快乐！！
MEIKO：现场的各位——！ 观看直播的各位——！
MEIKO：谢谢你们来参加我的纪念日演唱会！
MEIKO：首先请欣赏这首歌曲吧——！
（黑屏转场）
MEIKO：——再次感谢大家来 参加我的纪念日演唱会。
KAITO：MEIKO，观看直播的观众们 发来了很多祝福的评论哦。
MEIKO：真的呢！我看看……
镜音铃：哇！刷得太快了，眼睛完全跟不上。
初音未来：嗯……啊，我看到有评论说“MEIKO大美人！” “今天那一抹红色的打扮与你太相称了！”哦。
MEIKO：咦，真的吗？我好开心！ 大家可以再多发一点哦～
MEIKO：今天是我的纪念日， 我会让大家看到成长了一圈的我！
KAITO：啊哈哈，你这么说容易被误会吧？
巡音流歌：哎呀……你听到了吗，MEIKO？
MEIKO：嗯，听得一清二楚。
MEIKO：误会是什么意思？ 难道我会说自己胖了一圈啊？
MEIKO：你看我的穿着也知道没有啊。
初音未来：呵呵呵，场上的气氛也起来了，让我们继续下一首歌吧。
MEIKO：说得也是！接下来会连唱两首歌哦！
镜音铃：一首很帅气，另一首则是成熟的风格！
初音未来：嗯。大家可能会被MEIKO成熟的魅力 迷得神魂颠倒哦。
巡音流歌：是啊。一定会更加喜欢MEIKO的。
MEIKO：你、你们两个——快不要煽风点火了啊。 都是因为你们，我现在明明没在紧张，却心跳得好快。
MEIKO：不过，就像刚才说的那样， 今天我想让大家见证成长后的我。
MEIKO：所以，我要认真去唱才行！
MEIKO：那就开始了哦！
（黑屏转场）
镜音连：呼——太尽兴了！
镜音铃：嗯！大家开心吗？
MEIKO：呵呵呵，谢谢大家！ 多亏了大家，我也非常开心！
MEIKO：接下来……虽然很不舍，但要唱最后一首歌了……
KAITO：哎呀，在那之前 还有件非做不可的事哦。
MEIKO：咦？
初音未来：呵呵呵，在唱最后一首歌之前， 要送上我们的惊喜赠言。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000018/bg_s000018.png）
初音未来：MEIKO，祝你纪念日快乐。 MEIKO的歌声，让我一直充满着活力和能量哦。
初音未来：无论是现在还是平时，你都是那么值得信任。 今后当我有需要时，请让我好好依靠你哦。
镜音铃：MEIKO，祝你纪念日快乐——！
镜音铃：我也觉得MEIKO的演唱会非常精彩，我超级爱看！ 你总是能调动起场上的气氛，观众的反应也能应对如流， 这些地方我也很喜欢！
镜音铃：嘿嘿，今后也请多指教啦——！
镜音连：MEIKO，谢谢你总是配合我和铃的突发奇想， 响应我们的提议！
镜音连：有时候希望你不要只顾着迁就我们， 我们也想知道你有什么想做的事。
镜音连：所以，等你有那个心情了就考虑一下吧！
巡音流歌：MEIKO，祝你纪念日快乐。 你总是那么开朗又充满能量，遇到麻烦也不会慌张， 让人感到十分安心。
巡音流歌：以后你也要继续做一个可靠的大姐姐哦，MEIMEI♪
KAITO：MEIKO，能在纪念日这一天和你一起开演唱会，我很开心哦。
KAITO：你既有活力又可靠，还十分体贴…… 我想正因为这样，才会有这么多人来为你庆祝吧。
KAITO：所以，我希望今后，MEIKO也能继续将优点保持下去。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：那么，最后大家再来祝贺一次吧。
初音未来：预备——！
所有人：“MEIKO！祝你纪念日快乐！”
MEIKO：…………！
MEIKO：讨厌，弄得我这么感动…… 都要没法唱最后一首歌了。
MEIKO：未来，各位……真的非常感谢大家！
MEIKO：有什么问题的话，就都交给我吧！ 能被大家依靠，我也很开心。
初音未来：嗯！
MEIKO：还有，我要再次感谢今天来看演唱会的各位！
MEIKO：在接下来的一年里， 我也会尽最大的努力用歌声给大家带去活力的。
MEIKO：……好！ 我要把这份无比高兴的心情融入到歌声里！
MEIKO：请大家继续欣赏我的演唱会，直到最后一秒哦！
（白屏转场）
