313_望月穗波_R4 因为你是我们最重要的朋友 (event_40)

抽卡台词：……等等，小步！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、镜音连）

【宫益坂女子学园　一年二班】

笑梦：——什么？！ 小、小穗她？！
同班同学A：嘘！凤同学，别这么大声！
同班同学B：是啊。 这种事最好不要到处和别人说。
笑梦：是、是吗……可是……
穗波：早上好。
同班同学A：啊，穗波……
笑梦：早上好，小穗……
穗波：……？大家都怎么了？ 看起来没什么精神啊。
同班同学A：嗯……
同班同学B：我说，是不是直接问清楚比较好？
笑梦：是啊， 说不定是我们误会了。
同班同学A：说得也是……好！
同班同学A：穗波，有件事想问你一下……
穗波：嗯。怎么了？
同班同学A：似乎有人听到昨天放学后， 你在冲着什么人大声吼叫。
穗波：咦……
笑梦：如果她们说的是真的， 我在想你是不是和人吵架了……
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我以为那里没什么人经过，所以特地选在那里的。 没想到还是被人听到了……）
穗波：谢谢大家的关心。
穗波：我没觉得自己在吼…… 不过，旁人听起来可能确实是这样。
同班同学B：原来是真的啊……
同班同学A：也就是说，穗波真的在向什么人发火？！
笑梦：什么？？？！堪比活菩萨的穗波大神竟然会发火？！
同班同学A：就是啊！那个无礼的家伙到底是谁！
穗波：嗯……
穗波：（和小梦她们坦白应该没问题吧。 随便糊弄过去的话反而会让她们担心……）
穗波：希望你们别说出去，其实…… 惹我生气的人是小步。
穗波：我们当时在讨论一些乐队相关的问题， 但一不小心没控制好情绪……
同班同学A：哦～ ……原来是日野森同学啊……
同班同学B：毕竟她非常有主见嘛，会争起来也很正常。
笑梦：嗯。你们两个都是会为了自己乐队尽全力的人。
笑梦：其实我也是哦。当我非常希望对方接受我的观点时， 说话的声音就会越来越大，最后甚至和对方争起来。
同班同学A：对啊对啊。考虑事情时越认真， 越是会想“为什么你就是无法理解我！”。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：吵起来也没关系。
镜音连：而且你们想要一起成为职业乐队吧？ 朝这个目标前进的过程中，无论是好是坏， 我觉得都需要这种理念的碰撞。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（这样啊……原来大家都一样……）
穗波：其实，小步在这件事上并没有做错。
穗波：她为了整个乐队，独自一人去做了一件事。 只是这件事一个人去做的话，会非常困难……
穗波：所以我任性地对她说， “我不想看到小步一个人默默地承受这些痛苦”。
笑梦：是这样啊……
同班同学A：啊……也就是说，虽然有些冲突， 但问题已经解决了？
穗波：嗯。所以希望这件事你们能替我保密。
同班同学A：没问题！我口风很紧的。
同班同学B：如果穗波认为事情已经解决了， 那我们也不会再多说什么了。
笑梦：嗯嗯♪
笑梦：嘿嘿。一开始听说小穗向什么人发火的时候， 我还吓了一跳，觉得出大事了——
笑梦：不过这才像小穗嘛☆
同班同学A：是呀～
穗波：…………
穗波：（看来，向对方传达自己的想法， 的确是非常重要的……）
穗波：（我不希望今后再出现类似的争吵。）
穗波：（连和大家让我意识到了这一点。 以后如果有什么事，我希望自己能好好地把想法说出来。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【穗波的房间】

（黑屏转场）
穗波：呼……
穗波：把小步今天指出的问题，都过了一遍。
穗波：啊，对了……
穗波：最好能在明天练习之前， 先让小步帮我看一下这些问题有没有改掉。
穗波：……这个时间，她应该还没睡吧。
穗波：先发条消息， 让她在练习前抽出一点时间……
穗波：嗯，我的手机呢……
穗波：嗯……？小步的私信。
穗波：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【全向十字路口】

穗波：小步。
穗波：对不起，让你久等了吧？
志步：没有。 ——那我们走吧？
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

服务员：欢迎光临！
穗波：呼……这里的苹果派还是这么香呢。
穗波：说起来，没想到小步居然会为了门票指标一事， 请我吃苹果派致歉。
志步：因为我想为这件事画上句号。 穗波，你想吃多少就吃多少。
穗波：可是…… 这次更像是出于我的任性才帮的忙。
志步：你不点的话，我就帮你随便点了。 我看看……20个够吗？
穗波：哪怕再喜欢， 我也吃不了那么多啊？！
穗波：我自己吃的时候……担心会胖， 所以最多也就十个左右……
志步：我觉得十个也挺多的……
志步：那就点十个？
穗波：啊，等等，小步！ 让自己朋友出钱买这么多，感觉不太好……
志步：那如果这十个苹果派里有我、一歌还有咲希的那份， 这么说的话你能接受吗？
穗波：咦……要是这样的话，那……
志步：好，那就这么定了。 ——你好，请给我十个苹果派。
（黑屏转场）
穗波：我不客气了。
穗波：啊呜啊呜…… 唔～～～好好吃！
志步：……好烫。嗯……没有我想象中那么甜，挺好吃的。
穗波：呵呵呵，是吧？ 而且外表酥脆，里面松软可口……！
穗波：另外，还保留了苹果爽脆的口感， 所以嚼起来十分幸福，让人欲罢不能。
志步：呵呵呵，确实是这样。
志步：穗波，你已经吃完一个了啊。
穗波：啊……
志步：来吃第二个吧。
穗波：那、那么……我就不客气了。
（黑屏转场）
穗波：小步，谢谢你。 我吃饱了。
志步：嗯。门票的事我反而要谢谢你。 还有，谢谢你守住这个秘密，没有告诉一歌她们。
穗波：别这么说， 我才要谢谢你让我帮忙。
穗波：呵呵呵。当时我真的很紧张， 还好我说出了自己的想法。
志步：…………
志步：穗波，你变坚强了。
穗波：咦！真、真的吗？
志步：是啊。那时候——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：我在想只要自己强硬一点，穗波就会退缩。 然而……你并没有向我妥协。
志步：你现在打鼓也比以前更自信了。
志步：所以我觉得穗波越来越坚强了。
穗波：…………！
穗波：这都是因为大家……还有小步陪在我的身边， 无论发生什么事，你们都会支持我、鼓励我。
穗波：（成立乐队的时候也好，合唱节的时候也好， 要是只有我一个人，一定会瞻前顾后止步不前。）
穗波：正因为有你们在， 我才能渐渐鼓起勇气。
志步：……这样啊。
穗波：是的！
穗波：所以从现在开始， 我也会尽力去帮助大家的。
穗波：可以的话，我希望小步也能多多依靠我。
志步：穗波……
志步：好，到时候就拜托你了。
穗波：……小步。
志步：那我们差不多该过去了。
志步：练习开始前，我先帮你看一下 上次指出的问题有没有改掉。
穗波：嗯，拜托你了！
（黑屏转场）
