314_日野森志步_R4 尖锐的话语 (event_40)

抽卡台词：谢谢您这么照顾我们。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　走廊】

志步：（门票指标，还有一半……）
志步：（距离演出没几天了，得抓紧时间。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

志步：我想想，在认识的人里 可能会来看演出的……
志步：（不知道还有没有…… 总之，先看看通讯录——）
实乃理：早上好，小步！
心羽：早上好！
志步：啊，实乃理，心羽。 早上好。
志步：…………
志步：（她们两个人，应该能来看演出吧。）
志步：（不过……要是和她们说起门票的事， 说不定会让一歌她们知道参演是有门票指标的。）
志步：（所以我一直尽量不和学校里的人说这事……）
志步：（实在找不到人时， 再试着问她们吧。）
实乃理：啊，对了！
实乃理：我说，小步。 Leo/need又要有表演了吧！
志步：咦……？ 嗯，是啊……
实乃理：你们定好是什么时候了吗？
实乃理：上次刚好和直播的日子撞上了所以没去成， 我这次想去看看。
心羽：哇，有演出，真好！
心羽：我在海滨夏令营听过小希和小穗的演奏， 我想她们在乐队时的表现，应该会更加精彩。
实乃理：小羽，精彩的可不止这些哦。
心羽：咦？
实乃理：去了可以听到Leo/need的原创歌曲哦？！
心羽：原创歌曲？！ 有小步你们自己写的歌吗？
志步：啊，嗯。旋律是咲希写的，然后一歌负责作词。 她们现在正在写第二首歌。
心羽：哇，好厉害…… 你们已经有原创歌曲了啊！
实乃理：是吧，是吧？！ 厉不厉害！很想听听看吧！
心羽：嗯！
志步：啊……
志步：（我真是个笨蛋……）
志步：（明明有那么多人说 想听我们的演奏……）
志步：演出日期已经定下来了。
实乃理：真的吗？！是什么时候？！
志步：你等一下。 具体信息写在门票上了。
志步：……就是这个。
实乃理：谢谢你，小步！ 哦——！这门票看上去很有现场演出的感觉呢！
志步：你的关注点怎么在这里？
实乃理：嘿嘿，毕竟这是演出门票嘛。 看着票子就已经让我很兴奋了！
实乃理：而且这个设计 和偶像演唱会的感觉完全不同！ 简直就是双倍的兴奋哦！
心羽：呵呵呵。毕竟是乐队演出的门票， 设计得好酷啊。
心羽：我看看，活动日期是……
心羽：啊……刚好是我演出那天……
心羽：对不起，小步。 我们组合正好要在同一时间进行演出……
志步：这样啊…… 那就没办法——
实乃理：哇啊啊啊啊啊！
志步：哇，实、实乃理？！
心羽：怎、怎么了？！
实乃理：呜呜……又和直播时间撞上了……！
实乃理：我还和小雫说了下次要一起 去给小步加油呢！
实乃理：为什么？！为什么啊？！
志步：啊——好了好了。 我知道你很想来了，先冷静一点吧。
实乃理：可我真的很想去啊～
心羽：…………
志步：…………
志步：谢谢你们。
志步：以后我们还会有更多表演的， 到时候再叫你们。
实乃理：真的吗？
志步：嗯，当然。
心羽：谢谢你，小步。 这次虽然有点遗憾……但我很期待今后去看你们的演出哦！
实乃理：我也是！身为朋友，下次一定，一定会去！
志步：嗯。我等着你们。
志步：（真的很感谢你们。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年一班】

心羽：啊……小步，早上好。
实乃理：早、早上好。
志步：早上好。
心羽：唔，怎么办好呢……
实乃理：嗯、嗯……是啊……
志步：……？你们两个怎么了？
心羽：啊……就是…… 其实我们听说了一些有关小步你们的传言。
志步：传言？
实乃理：就是…… 听说小步和小穗吵架了……
志步：哦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……等等，小步！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那天是刚放学，社团活动陆陆续续正要开始的时候， 我以为学校里只有一些文化社团的学生， 所以没太在意……）
志步：（不过，被其他人听到也很正常……）
志步：……抱歉让你们担心了。 我们……是吵过架，不过已经和好了。
心羽：太好了……！
心羽：我早上来学校的时候， 我们班和小穗班的同学正在说这件事， 所以有些在意。
志步：啊……难道说大家都知道了？
实乃理：应该没有， 好像就我们班和小穗班里的人知道吧？
实乃理：大家都说“我看到望月同学在愤怒地大吼！”， 可光凭这些传言，很难想象当时的场景吧。
志步：的确是这样。
心羽：有些同学来问我当时到底发生了什么， 看样子，她们对这事也是半信半疑。
心羽：啊，之后我会和她们说 你们两个已经和好了的。
志步：……谢谢。
实乃理：不过小步， 你们真的吵架了吧……？
志步：是啊。
志步：啊，怎么说呢……与其说是吵架， 更像是我被穗波说服了。
实乃理&心羽：“什么？！”
心羽：好厉害啊。 没想到小穗能在小步面前将自己的想法贯彻到底。
志步：我也很惊讶。我以前几乎没看到过 她那么愤怒地高声说话。
心羽：也就是说， 那件事对小穗来说，是无论如何都要坚持下去的吧。
心羽：啊……难道，她是为了小步？
志步：……没错。
志步：为了别人，而不是为了自己生气， 的确很有穗波的行事风格。
心羽：是啊。
心羽：我一直觉得，没有特殊理由， 小穗是不会对别人高声说话的……
实乃理：是啊。我还猜是不是小步走上歪路了？！ 自己一个人胡思乱想了好久。
志步：走上歪路……
志步：顺带问一句。 实乃理觉得我做了什么坏事？
实乃理：咦？我想想，乱扔垃圾！
志步：啊？
实乃理：嗯？
心羽：呵呵呵。小实觉得小穗会生气， 一定是因为小步做错了什么， 然后最先想到的就是乱扔垃圾对吧。
志步：虽然乱扔垃圾的确不好。 但穗波为什么会为这种小事生气？
实乃理：当然因为她是清洁委员啊！
志步：话是这么说……
志步：我在实乃理心里到底是什么样的人啊？
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园　走廊】

穗波：啊，小步！你现在是要去那里吗？
志步：是啊。一起走吧？
穗波：嗯！
志步：话说那件事已经谣传开了， 有人称自己听到望月同学在愤怒地高声吼叫。
穗波：呵呵呵，好像是这样。 我早上到班里的时候吓了一跳。
穗波：啊，不过没关系。 我简单说明了情况，告诉她们已经没事了。
志步：这样啊。
志步：顺便说一下，我们班好像也有人说这个。
志步：实乃理以为我乱扔垃圾，甚至走上了歪路 所以惹穗波生气了。
穗波：呵呵呵，乱扔垃圾啊。 这话确实很像花里同学会说的呢。
志步：是啊。
穗波：乱扔垃圾的话我的确会生气吧。
志步：因为你是清洁委员吗？
穗波：就算不是清洁委员也会生气哦。
穗波：如果朋友做错了什么， 那我必须要阻止她。
志步：有道理。
志步：我得小心别再惹你生气了。
穗波：嗯。请务必小心。
穗波&志步：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
