315_天马咲希_R4 为了下一场演出！ (event_40)

抽卡台词：哇！谢谢你，小穗！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：早上好♪
咲希：哦——！这个时间真的一个人都没有！
一歌：毕竟现在时间还早。 而且有些社团需要晨练，所以早到的同学都去锻炼了。
咲希：嘿嘿。那早上开班会之前， 可以尽情构思新歌了！
一歌：嗯。说起来，我昨天在电话里说的……
咲希：是要调整副歌部分对吧！
咲希：我试着改了一下然后录了下来。 还有这份乐谱，根据这段旋律稍做了些调整，希望能一起帮我看看。
一歌：嗯，没问题！
（黑屏转场）
咲希：呼……！ 这次感觉不错！
一歌：是啊。之后问问志步她们的想法吧。
咲希：嗯♪
咲希：啊，对了！在调整的时候， 我想到一首不错的曲子，感觉下一首歌可以参考一下♪
一歌：呵呵呵。你都开始想下一首歌啦。 是不是太心急了？
咲希：这叫未雨绸缪好不好～♪ 啊，找到了！就是这个！
一歌：…………哦， 在开头部分，让每种乐器的声音慢慢加进来。
咲希：是的！我找了些类似的曲子， 无论哪首都很好听！
咲希：所以想在我们之后的曲子上试一下！
一歌：挺不错啊！ 这些声音在不断增加的同时，慢慢地调动起观众的情绪。
咲希：太好了！为了以后能做出这样的曲子， 赶快把这个记下来吧！
咲希：……啊，对了！ 嘿嘿♪我想到了个好主意～
一歌：……好主意？
咲希：是啊！你还记得我以前做的笔记吗？ 就是“想做的100件事”。
一歌：当然。那是咲希在住院时做的笔记对吧。
一歌：你说要把自己重返校园后， 想做的事都记在上面。
咲希：答对啦！
咲希：你不觉得我们正缺这样的笔记本吗？ 有了这个就可以把我们的歌曲， 还有Leo/need的目标都记在上面了。
一歌：啊……被你这么一说， 感觉确实挺想要这么一本笔记呢。
咲希：对吧对吧？
咲希：嘿嘿。那等会儿我们去小卖部买吧！ 我想和你一起挑一本不错的笔记本♪
一歌：嗯，当然可以！
咲希：太好啦——！
一歌：……我说，咲希。
咲希：嗯？
一歌：最近我们乐队越来越忙了， 想做的100件事……完全没时间做吧。
咲希：——嗯，确实。
咲希：但我一点也不介意哦。 想做的事虽然还有很多， 不过那些只要在进行乐队活动的同时，慢慢去完成就好。
咲希：而且我现在每天都能和大家开心地演奏了啊！
咲希：对我来说，这就是现在最想做的事♪
一歌：咲希……
咲希：虽然作曲和练习，有时候还挺辛苦的，但是——
咲希：当大家把我写的旋律变成一首完整的歌曲时， 我真的非常激动♪
咲希：除此之外，还有小一写完歌词给我看的时候， 以及我写完曲子大家一起唱的时候！
咲希：这些时刻让我的生活充满了幸福， 所以现在，我想把乐队活动放在第一位！
一歌：……这样啊。
咲希：顺便说一句，“想做的100件事” 我还在偷偷地更新哦♪
一歌：是吗，又加了些什么内容？
咲希：嘿嘿。等时机成熟了再告诉你吧——
一歌：怎么这样—— 你这么一说我更加好奇了。
咲希：不行——要先保密♪
咲希：啊，刚才说到的乐队笔记，要是有什么办法 能让大家随时都能往里面写东西就好了！
一歌：唔……
一歌：啊，不如把笔记本 放在「世界」怎么样？
一歌：那是我们大家常去的地方， 放在那里的话，我们还能一边讨论一边把笔记写在上面，对吧？
咲希：哦～！小一，这主意真不错♪
咲希：那就这么定了！ 嘿嘿，好期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：非常感谢各位聚在这里——！
志步：今天本来就要练习，聚在这里不用特意道谢吧……
初音未来（Ln）：你把我们都叫过来，是有什么话要说吗？
咲希：嗯！那……大家准备好了吗，我要向大家公布了哦？
镜音铃：准备好啦！ 嘿嘿，会是什么事呢～
咲希：各位……请看这个！
咲希：锵锵♪ “新·想做的100件事”！！
镜音连：想做的……100件事？
穗波：那是小希住院时做的，那个……
镜音铃：嗯，什么什么？ 听起来好像很有趣☆
咲希：这个嘛，我住院的时候， 在笔记本上写了很多我重返校园后想做的事。
镜音连：那就是“想做的100件事”吗？
咲希：对！但这次，我想再准备一本类似的笔记本， 然后把我们Leo/need的目标以及想做的事陆续写在上面！
咲希：比如说……你们看！
志步：啊……
KAITO：……“职业乐队出道！！”？
巡音流歌：呵呵呵，字写得好大，都跨页了啊。
MEIKO：是的。能感受到志在必得的决心。
志步：咲希……
咲希：嘿嘿。这就是我们现在最想做的事…… 或者说，是我们想要达成的目标，所以我就先写下来了♪
咲希：像这样，大家把自己努力的方向、想做的事， 新的想法或者点子等等，统统写在这里吧！
镜音铃：真不错，我也想写——！
镜音连：你在说什么呢。这可是她们专门为了组合准备的笔记本， 要写也是她们写才对吧？
镜音连：我们去写的话——
咲希：可以写哦～♪
镜音铃&镜音连：“真的吗？！”
咲希：嗯！
咲希：在我考虑用哪款笔记本时， 小一给了我个建议。
一歌：嗯。因为未来你们一直都很照顾我们——
一歌：所以不仅是我们想做的事， 我也想实现你们想做的事。
初音未来（Ln）：一歌……
咲希：嘿嘿，我还带了各式各样的笔， 可以让写上去的字更漂亮哦♪
镜音铃：让我看看让我看看～！哇！ 这支笔里面，是不是有什么亮晶晶的东西？
咲希：这是带亮粉的笔！ 用这种笔能写出亮闪闪的字♪
镜音铃：好厉害——！咲希亲， 我能用这个写点什么吗？
咲希：当然！大家也拿着！ 一起写一起写——！
一歌：呵呵呵。我和咲希已经写过了。 你们看，“职业乐队出道”的下一页。
巡音流歌：哎呀，还真是。我看看……
MEIKO：上面写了“让自己的粉丝挤满整个LiveHouse”， “让观众起立鼓掌”！
志步：起立鼓掌…… LiveHouse里的观众基本都是站着的吧。
咲希：啊，真是的——！小步和小一说了一样的话！
咲希：你们说的是没错， 但我想要表达的重点是“希望观众能有这么热烈的反应”！
志步：你这说法也太莫名其妙了。
穗波：呵呵呵，不过很有小希的风格。 那我就写……
穗波：……在演出中压轴登场……好了。
初音未来（Ln）：哦！这个目标很不错呢！
巡音流歌：是啊，实力不够的话， 不可能让你们压轴登场的。
MEIKO：是啊。 ——志步，你也写点什么吧？
志步：……那就……
志步：“只靠原创歌曲，也能调动全场的气氛。”
咲希：啊，这个好！
一歌：是啊。目前我们还是有些依靠 未来那些耳熟能详的歌。
志步：虽然翻唱歌曲也没什么不好。
志步：不过要成为职业乐队， 最后还是得靠自己原创的歌曲。
穗波：嗯。说得没错！
KAITO：……这确实是个非常好的目标。
镜音铃：好厉害，大家都好帅气！
镜音铃：好！我也要好好考虑一下自己想做的事！
初音未来（Ln）：既然这样，我也来写点什么吧。
咲希：嗯！这本笔记我会留在「世界」， 这样大家随时都可以往上面写东西了♪
志步：不过，仅仅写是不够的吧。
穗波：嗯，我们还要努力去实现。
咲希：当然！
咲希：我们一起加油， 把笔记本上写的内容都一一实现吧！
一歌&穗波&志步：“哦——！”
（黑屏转场）
