316_星乃一歌_R3 新歌的方向 (event_40)

抽卡台词：但和想象中……有些不一样。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、镜音连）

【教室「世界」】

志步：——先告一段落，我们休息一下吧。
咲希&镜音铃：“好——♪”
一歌：合奏听下来感觉越来越好了呢。
穗波：嗯，感觉我们的进展， 比当初计划的要快一些。
志步：是啊。这样一来， 我们就有更多时间来调整细节了。
志步：不过，有一点需要注意。 刚才的演奏之所以这么饱满，是因为有铃和连的加入。
志步：大家千万要认清自己的实力，知道了吗？
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
镜音连：好厉害。大家都好严于律己啊。
镜音铃：的确，每个人都好认真， 都以正式演出为标准在练习着！
镜音铃：啊，说起来！之前的演出怎么样了？
一歌：对哦，我和连还有MEIKO说过一些， 但还没告诉铃。
咲希：原来还没说啊！
咲希：嘿嘿，这是我们所有演出中， 最激动人心的一场♪
一歌：话虽这么说，我们一共也就办了三场而已。
镜音铃：无论办了几场，既然用“最好”这个词来形容， 就说明这次的演出非常棒吧☆
镜音铃：快快！再多说点演出相关的事♪
镜音铃：比如演奏时，现场的气氛怎么样～！
一歌：嗯。气氛啊…….
志步：我们在所有参演的乐队中算是比较早登场的， 所以观众的情绪还没完全调动起来。
志步：当时的气氛，不算冷场，但也提不上火爆。
穗波：是的。不过我还不太习惯在现场演奏， 所以现在这种氛围对我来说更舒服一些。
穗波：如果期望过高就会形成压力， 可要是气氛太冷又会紧张。
咲希：嗯，我也这么觉得。
咲希：啊，说到习惯，在之前那场演出中， 比起紧张，我感到更多的是兴奋♪
一歌：毕竟当时唱的，是我们努力创作的新歌嘛。
咲希：嗯♪
镜音铃：这样啊～ 演出啊，真不错呀。
镜音铃：啊，对了！表演开始前， 你们会围成一个圈，然后互相加油对吧！
镜音铃：我说，怎么个互相加油法？ 我好想看看～♪
咲希：可以啊～♪ 小一，小穗，小步！
一歌：好，我知道了。
志步：真拿你没办法。
咲希：小一负责喊口号， 然后大家会这样摆出胜利的手势……
镜音铃：啊，大家用手指组成了星星？！ 好厉害！好可爱！
镜音连：哦，星星啊。因为和乐队名有关？
咲希：嗯，没错！
志步：咲希经常会想些这样的主意呢。 围成圈也好，用胜利的手势组星星也好。
一歌：是啊。 话说，你是什么时候想到这些的？
咲希：唔～第一场演出定下来的时候， 我就希望大家能围成圈一起加油……
咲希：至于用胜利的手势组成星星， 记得是在演出前一天才定下来的。
咲希：我觉得单纯围成一个圈有点没意思，想找点花样， 于是用手机查了查，就看到了这个方法♪
咲希：啊，不过当时图片里的星星都是由五个人组成的， 我们人数不够，还以为没法做到呢。
镜音铃：五个人……哦，我明白了！ 组成一颗漂亮的星星，需要五个人同时摆出胜利的手势才行！
镜音连：哦。怪不得咲希会用两只手摆出手势啊。
咲希：没错！没想到在演出前那么紧张的情况下， 我居然还能想到这么棒的点子♪
志步：一定要五只手吗？四只手也不是不行吧？
咲希：什么——！才不是好不好！ 必须要凑齐五只手才行！
镜音铃：这就是咲希亲坚持的重点吧♪
咲希：嗯！如果只有四只手的话就会—— 大家，再来组一次！
一歌：啊，嗯。
志步：好好好。
镜音连：哦。这就是只有四只手的版本吗？ 的确，五只手一起摆出手势，会更像一颗星星。
一歌：嗯。四只手的话，与其说是星星，不如说……
一歌：怎么说呢……更像手里剑吧？
穗波：啊，你这么一说还真是……
咲希：对……！没错没错！ 就是这样，小一！！
咲希：这正是我想说的！
志步：手里剑啊…… 我觉得四只手也是一颗星星啊，无所谓手的数量吧。
咲希：不行不行！ 一定要组成真正的星星！
镜音连：反正哪个激励效果好就用哪个吧。
镜音连：采纳更加精益求精的意见，不是挺好吗？
穗波：是啊。而且围成一个圈加油， 也是小希辛辛苦苦想出来的呢。
志步：说得也是。
一歌：每次开场前都这么做的话， 今后会慢慢变成我们的惯例吧。
咲希：嗯嗯♪那样的话我会很高兴的～
一歌：呵呵呵。那下次开场前一定不能忘了哦。
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园　教室】

志步：练习开始前，先说说门票指标吧。
一歌：嗯，麻烦了。
志步：上次演出后我也说过，虽然之前一直被免除了门票指标， 但下次开始不能再这样了。
一歌：想在LiveHouse参演的话， 需要让认识的人买我们出场那天的门票对吧。
志步：是的。我希望你们能明白， 这是成为职业乐队的必经之路。
咲希：嗯！
咲希：无论卖给谁都可以吗？
志步：是的。一般是找朋友和家人， 还有关系比较亲密的人。
志步：然后就是朋友的朋友， 打工的前辈还有其他熟人等等。
咲希：嗯嗯。我懂了。
穗波：门票指标是30张， 我们有四个人，每个人至少要卖掉七张票。
志步：还有一点需要注意，票子卖完就说明收支平衡。
志步：如果没卖完的话， 剩下的票就得我们自己出钱了。
咲希：唔……就七张的话，感觉应该不是很难……
志步：是的，肯定会有不少人感兴趣。 但大家可能会出于不同理由没法来，有些是因为日程安排， 还有些人因为平时不打工，要他出钱买票可能会比较困难。
一歌：啊……说起来，上次演出时， 实乃理和桐谷同学说她们想要来看看……
一歌：记得最后因为和直播时间撞上了， 所以没能来。
咲希：这样啊～有些人就算有意向， 日程上不方便的话也没办法啊。
志步：而且，一开始还好说， 次数越多就越难开口让他们过来了。
志步：毕竟是要花钱的， 不可能出于好奇每次都来看。
一歌：出于好奇吗……
一歌：也就是说，要让那些买票的观众， 愿意再次为了我们而来。
志步：是的。简而言之， 就是要让更多人成为我们的粉丝。
咲希：哦！粉丝，听起来真不错！
志步：实际做起来一定不简单。
志步：不过，只要我们能赢得一批固定的粉丝， 就可以轻松完成门票指标， 把剩下的时间放在练习上。
志步：为了成为职业乐队，我们必须增加观众数量， 争取在更大的场子参加演出。
穗波：所以现在一定要加油。
一歌：这样啊……
一歌：说起来，伊织前辈她们的组合STANDOUT， 也是这么一路打拼过来的吧？
志步：嗯，没错。
一歌：那我们也得加油才行。
咲希：嗯！赢得粉丝青睐， 然后作为职业乐队出道♪
志步：……说得轻巧， 实际绝对没有那么简单。
咲希：放心吧，我有心理准备的。 写第二首歌的时候，我就已经意识到这条路不好走了。
一歌：是的。哪怕今后比现在更辛苦、更困难， 我们也会迎难而上的。
志步：…………
志步：谢谢你们。
一歌：咦？为什么突然谢我们？
志步：没什么。
穗波：呵呵呵……
志步：总之，接下来如果要参演的话， 必须要和以前一样努力练习才行。
志步：除此之外，还有门票指标。
志步：今后可能会面临更大的挑战， 大家一起加油吧。
咲希：只要我们四个一起努力，一定没问题的！
咲希：唔——！我现在充满了干劲！
穗波：好，那门票指标的讨论到此结束。
一歌：嗯！我们去练习吧。
志步：也是。走吧。
（黑屏转场）
