317_镜音连 (Ln)_R2 碰撞心愿的坚强 (event_40)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【教室「世界」　天台】

镜音连：……哦，学校里有星空啊。
镜音连：这地方挺有趣的嘛。
镜音连：哦？有人在演奏。 去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」　走廊】

镜音连：我看看…… 演奏声应该是从这附近的教室传来的……
镜音连：喂，谁在那里？
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：哇哇哇！连，原来你也来了啊！ 呀吼——！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：准确来说，我是刚来这里。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：这样啊！欢迎你，连。
巡音流歌：我们最近还一直在讨论 你什么时候会来。
初音未来（Ln）：是的。别站在那里了，快进来吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：那我不客气了。顺便和我说说心愿的主人 目前是什么情况吧。
镜音铃：好——！交给我吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：——这样啊。 也就是说心愿的主人们也成立了乐队。
镜音铃：嗯！而且她们很努力哦，目标是成为职业乐队！ 怎么样？厉害吧？
镜音连：你为什么那么得意啊……
镜音铃：有什么不可以啊——！ 一歌亲是我的好朋友嘛。
镜音铃：啊，我们还会一起演奏哦！
镜音连：是吗。看你这得意忘形的样子， 没拖她们后腿吧？
镜音铃：没有！
镜音连：真的吗？
镜音铃：当然是真的！ 你要是不信，我们可以来比一比。
镜音连：比什么？
镜音铃：对了！刚才未来来和流歌姐 还在帮我进行吉他特训呢。
镜音铃：所以，我们来比比谁弹得好吧！
镜音连：好啊，比就比！
初音未来（Ln）：那我把这个借给你。
镜音连：谢啦。
镜音连：……
镜音连：这把吉他很不错啊。 调整非常到位，很容易上手。
初音未来（Ln）：呵呵呵。那就好。
巡音流歌：对了，铃。你打算怎么比？
镜音铃：很简单！轮流弹奏一小段乐句， 谁弹不出就算谁输！
镜音连：好！
初音未来（Ln）：那我们负责听听铃特训的成果， 顺便当个裁判吧。
巡音流歌：呵呵呵，好啊。
镜音铃：好——！谁先开始？
镜音连：既然是你提出的比赛，那就让你先开始吧。
镜音铃：好。那么……我开始咯！
镜音连：这乐句这么简单，你确定？ 接下来轮到我了！
镜音铃：唔——如果一上来就分出胜负不是很没劲吗， 我是为了你特地挑了段简单的。
镜音连：行行行。那我要开始弹了！
镜音连：挺厉害嘛，铃！
镜音铃：我不是说了和未来来她们特训过吗？ 现在该我了！
巡音流歌：呵呵呵。看来会是场精彩的比赛呢。
初音未来（Ln）：是啊。真好奇谁能笑到最后。
（黑屏转场）
镜音铃：——那么！这个怎么样？！
镜音连：这段听起来不错嘛。不过——
镜音铃：唔，这你也能弹？！
镜音连：好了。差不多该分出胜负了。
镜音铃：唔……听起来很难。 不、不过，我一定要让你们看看我特训的成果！
镜音铃：——啊……！
镜音连：胜负已定。
初音未来（Ln）：嗯。这场比赛是连赢了。
巡音流歌：真是一场激烈的比赛啊。 铃充分展现了特训的成果——
镜音铃：哇——好不甘心啊～！
镜音铃：刚才那段我明明能弹出来的！ 呜呜——一定是特训还不够。
初音未来（Ln）：你判断得没错。节奏虽然掌握得很好， 但手指没能跟上。
镜音铃：……我也觉得是这个问题！
镜音铃：未来来、流歌姐，谢谢你们！ 还有，谢谢连和我比赛！
镜音连：咦，啊，等一下……！
镜音铃的声音（铃）：接下来我要做更多的特训！！
初音未来（Ln）：刚到这里就忙着比赛，真是辛苦你了，连。
镜音连：不辛苦……不过她这是怎么了。
巡音流歌：她可能有些浮躁，但还是在以自己的方式， 认真地对待演奏。
巡音流歌：现在你应该了解她没有拖累一歌她们， 也就是心愿的主人。
镜音连：确实。而且和铃比赛也非常开心。
镜音连：我能从中感受到 她为了提高水平而付出的努力。
巡音流歌：呵呵呵，那就好。
初音未来（Ln）：嗯。
初音未来（Ln）：连，今后也请多关照。
镜音连：嗯，也请你们多多关照！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：连，你在吗？
镜音连：嗯，我在……怎么了？
镜音铃：之前的那个，要不要再来一次？
镜音连：之前……哦，你是指轮流弹奏乐句啊。
镜音铃：对！
镜音铃：我给未来来演奏了一曲，发挥出了自己的最高水平。 所以想来找连一雪前耻！
镜音连：哟，口气不小嘛。 你以为我会让你轻松获胜？
镜音铃：……！你愿意再和我比一次？！
镜音连：不比的话你会不开心吧。
镜音铃：才不会！
镜音铃：你别太得意，我可是做了秘密特训哦。
镜音连：秘密特训……？
镜音连：……喂，铃。 你是不是又逞强了啊。
镜音铃：哇，等等，等等！ 你先别生气！
镜音铃：虽说是特训，可我没有勉强自己哦！ 不、不信可以去问MEIKO姐。
镜音连：……真的吗？
镜音连：……真是的。那我就信你一回吧。
镜音铃：嗯！
镜音铃：那么——开始比赛吧，连！
镜音连：好！ 只要弹得和对方一样就行了对吧？
镜音铃：没错！上次是我先， 这次可以让连先来。
镜音连：你确定？ 搞不好一下子就会分出胜负哦。
镜音铃：才不会呢。 这次我一定会赢。
镜音连：行，那我先弹了！
镜音铃：这种难度现在对我来说，简直就是小菜一碟♪
镜音连：不错啊。看来你真的进行了特训呢。
镜音铃：我不都说了嘛！ 轮到我了！
（黑屏转场）
镜音铃：差不多该分胜负了！
镜音连：……！
镜音连：（这段乐句确实不错。虽然听上去和之前那段差不多， 但节奏略有差异，难度更高了。）
镜音连：（但是……！）
镜音铃：什么，不会吧！这也能弹出来？
镜音连：失算了吧。该我了。
镜音铃：啊……啊——！完蛋了——！
镜音连：结束，是我赢了。
镜音铃：哇——节奏没抓稳！ 本来应该没问题的～！
镜音连：确实有点可惜，前半段还是不错的。
镜音连：你没料到我把你决胜负的乐句弹出来了，所以一下子慌了神对吧。 要是能再冷静一些的话，你一定能弹出来的。
镜音铃：呜～
镜音铃：连，再来一次！ 这次我先弹！
镜音连：可以啊。反正赢的人还是我。
镜音铃：哼！下次我一定会彻底打败你的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」　走廊】

初音未来（Ln）：他们两个又开始了。
KAITO：……不用劝他们吗？
巡音流歌：呵呵呵。反正他们看起来很开心， 不是很好吗？
MEIKO：没错没错。让他们比个痛快吧。
KAITO：……是这样吗？
MEIKO：就是这样。
巡音流歌：呵呵呵。我们走吧， 不要打扰他们。
（黑屏转场）
