318_东云彰人_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：和伙伴热热闹闹地庆祝，感觉也不错。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【神山高校 一年三班】

一年二班的朋友：哦，找到你了。 彰人，早啊。
彰人：有事吗，课本我是不会借你的。
一年二班的朋友：不是啦，但如果我真是来借课本的，你可要借给我啊！
一年二班的朋友：不说这个了。今天是你的生日吧。 这瓶运动饮料送你。
彰人：你每年都这么讲究礼节啊。谢谢你。
同班同学A：什么，彰人。今天是你生日啊？
彰人：嗯。
同班同学A：那我也请你喝点什么吧。
同班同学B：啊，我也请你。
同班同学C：好，那我也来！
彰人：我不需要那么多饮料啊。 非要给的话，就给我巧克力或者润喉糖吧。
一年二班的朋友：果然，你还是和以前一样爱吃甜食啊。
同班同学A：说到润喉糖，我们还笑过你呢， 说你还好在唱歌，不然总吃润喉糖会被当成老头子的。
同班同学B：啊，小卖部里应该有黑糖，我送你那个吧？
彰人：都说了我要润喉糖。
朋友们：“啊哈哈！”
（黑屏转场）

【午休】

冬弥：——彰人。
彰人：哦，我这就来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 走廊】

冬弥：我刚才看到你桌子上放着好多糖啊。
彰人：哦，那个啊。 是班里的同学送我的生日礼物。
冬弥：这样啊。
冬弥：……对了，关于生日我有事拜托你。
彰人：拜托我？
冬弥：嗯。放学后别急着去谦先生的店里， 先等一下可以吗？
彰人：可以是可以……你有什么事？
冬弥：具体我也不知道， 只是有人拜托我问问你方不方便。
彰人：啊？谁啊……
彰人：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：（……肯定是那些人吧。）
彰人：（运气好的话可能只有一个，运气差的话两个会一起来。 感觉会很麻烦啊。）
彰人：冬弥，刚才说的不算。 放学后还是马上去谦先生的店里吧。
冬弥：咦？可是……
？？？：——呵呵呵。
？？？：东云直觉那么灵， 我就知道他会猜到，然后这么说。
彰人：啧……
冬弥：啊，神代学长、司学长！
司：冬弥、彰人！你们好吗？ 我们不是同一年级的，不能常来看你们， 感觉好久没有这样聊天了。
彰人：你不来找我说话我心情倒是很平和，所以——
冬弥：谢谢你的关心，司学长。 如你所见，我和彰人都很好。
司：是吗，这样啊！
司：如果你们没有精神的话， 我还想和类给你们即兴表演一段呢——
冬弥：……！我很想看——
彰人：不用了，有这份心就足够了！ 而且这里是学校的走廊啊。
司：唔……这样啊? 虽然有点遗憾，不过你们看上去的确挺有精神。
类：呵呵呵，对了司，你不把那个给他吗？
彰人：……那个？
司：哦，对了！ 收下这个吧，彰人！
司：这是我和类送你的生日礼物！
彰人：咦……算了，不用了——
司：本想放学后一起给你庆祝的， 但我听冬弥说你们有个地方一定要去。
司：占用你太多时间也不太好。 所以决定提前过来把礼物交给你。
类：从惊喜的角度来说， 现在也是最佳时机了。
彰人：这、这样啊。
彰人：（学长给我的这个盒子…… 看上去只是个普通盒子而已。）
彰人：（分量很轻，大小大概能放下两三个蛋糕， 里面也没有奇怪的声音……）
类：呵呵呵，对了， 这里面的东西虽然会炸，但不是危险物品哦。
彰人：啊？！那不就是危险物品吗？
彰人：对了司学长， 你应该知道这里面是什么东西吧？
司：那当然。我可以保证里面装着的绝对是好东西！
彰人：可这个不是会炸吗……？！
类：是啊。请你务必和你的伙伴们一起 在紧张和期待中打开它。
司：再见！今天你要尽情享受祝福啊。
彰人：谢谢……
冬弥：司学长、神代学长， 谢谢你们特地准备了礼物送过来。
司：客气什么，这都是为了我可爱的学弟。
类：呵呵呵，再见。
冬弥：学长们也来为你庆生，真让人高兴啊，彰人。
彰人：是啊……
彰人：（话说收是收下了，但这个盒子到底该怎么办啊……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【WEEKEND GARAGE】

【表演区域】

冬弥：彰人，生日快乐。
心羽&杏：“生日快乐——！”
杏的父亲：彰人，生日快乐。 这是淋上莓子酱的生日特制松饼。
彰人：哇啊，看上去好好吃……！ 谢谢您，谦先生。
杏的父亲：嗯，你慢用。
心羽：东云，这是我和小杏送你的！
彰人：……干什么啊，大家都是一个组合的， 不用费心送什么东西了。
杏：哈哈哈，就知道你会这么说！
心羽：嘿嘿，里面装的只是润喉糖， 所以你不用太客气啦。
彰人：润喉糖还是可以收下的……
冬弥：……说起来。 彰人，学长们送的盒子可以打开了吗？
彰人：什，别提这个……
杏：你说的学长们是天马学长和神代学长吗？
冬弥：嗯。午休的时候他们特意送来了这个。
冬弥：我记得类学长说要和伙伴们一起 在紧张和期待中打开它。
心羽：听上去里面应该有什么机关吧？ 是什么样的盒子？
彰人：……就是这个。
心羽：谢谢你！ 看上去就是普通的礼物盒呀。
杏：是啊。 看上去不太像有机关的样子……
彰人：啊……说起来，他说过这个东西会炸。
杏：不是吧？！心、心羽！ 你赶快把那个盒子还给彰人！
心羽：咦？好吧…… 但我觉得肯定不是什么危险的装置哦。
冬弥：我也这么想。 因为神代学长非常珍视人们的笑容。
彰人：笑容啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：…………那我就打开了？
杏：咦，真的吗？！
彰人：嗯。放着不管也挺吓人的。 ……如果你们觉得没问题我就打开了？
心羽&冬弥：“嗯！” “好。”
彰人：……我要打开了。
彰人：哇啊……！ ……原来是打开盖子就会拉响拉炮的装置啊。
彰人：……啊？
司的人偶（司）：“祝你生日快乐！” “祝你生日快乐！”
彰人：这是……什么……
冬弥：这是个惊吓盒吧？ 在拉响拉炮的同时，司学长的人偶也飞出来了。
心羽：嗯，真可爱啊！ 他还会说祝你生日快乐呢。
冬弥：嗯。而且……在打开盒子的瞬间， 好像有什么飞出来了……
杏：是这个吧？像袋子一样，一共有1、2、3……4个！ 里面好像还装着东西……
彰人：你们看，那个袋子上还写着名字。
杏：嗯？哇，真的有！上面分别写着 彰人、冬弥……还有我跟心羽的名字！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

类：请你务必和你的伙伴们一起 在紧张和期待中打开它。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：（和伙伴一起打开，是这个意思啊。）
彰人：你们拿去吧。那个好像就是给你们的。
心羽：可以吗？谢谢东云！ 嘿嘿，里面是什么东西呢！
杏：打开看看吧！
心羽：嗯！啊，里边装着点心！ 这是让我们一起开开心心地享用吗？
冬弥：嗯，一定是这样。 你看，我们的袋子里也装着点心。
冬弥：就像他说的那样，不是危险物品对吧？
彰人：嗯。这礼物比我想象中要正经多了。 只不过……
司的人偶（司）：“祝你生日快乐！” “祝你生日快乐！”
彰人：……要怎么才能让这玩意儿停下来啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人：我回来了。
绘名：啊，你总算回来了。
绘名：真是的，就因为你一直不回来， 我都不能动芝士蛋糕。
彰人：我早就说过我会晚回来的吧。
母亲：回来啦，彰人。 我们正准备插蜡烛呢。 你想要什么颜色的？
彰人：插什么蜡烛…… 我又不是小孩子，不需要。
母亲：哎呀，是吗？ 那就留着你爸爸和绘名过生日的时候用吧。
绘名：什么？等等，妈妈！ 点蜡烛没问题，但是千万不要插在蛋糕上哦？
绘名的声音（绘名）：要是看到芝士蛋糕上全是洞， 吃的时候都没胃口了。
彰人：服了你了…… 你脑子里只有吃吗？
母亲的声音：彰人，马上就要吃饭了，你先去换衣服吧！
彰人：知道了知道了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：（……今年这个生日，过得还不错啊。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000021/bg_s000021.png）
爱莉：彰人，生日快乐。 好久没见你了，看到你这么有活力的样子我就放心了。 之后有机会我们好好聊聊吧。我可以听你抱怨绘名哦。
雫：我听小莉说了。彰人，生日快乐！ 呵呵呵，我也有个妹妹， 希望我们今后都能和自己的手足相亲相爱。
瑞希：呜呜！绘名都不肯告诉我，害我知道得太晚了！ 生日快乐呀，绘名弟弟！ 要是下次在学校碰到了，我请你吃午饭哦♪
绘名：彰人，祝你生日快乐。 我和爱莉她们逛街的时候，看到了很适合你的衣服， 于是大家试着搭配了一下。你之后试一试吧。
类：东云同学，你还喜欢我设计的礼物吗？ 对了，只要把司的人偶从弹簧上拿下来，语音就会停下。 那个人偶……就随你处置吧。
司：彰人，祝你生日快乐！ 你应该不用我担心这个，不过还是说一句，要珍惜自己的伙伴！ 点心也要四个人一起分享哦！
心羽：东云总是严格要求自己， 看到这样的他，我获得了巨大的勇气。 嘿嘿，今后也请多多指教！
杏：无论是作为同一个组合的成员，还是拥有搭档的过来人， 你都给了我许多帮助，真的很感谢你。 我觉得你是一个很靠得住的人，今后也请多关照啦！
冬弥：彰人，祝你生日快乐。我从你那里获得了如此多帮助， 也很想给你同等的回报。 所以，有什么事就来找我吧，我很乐意帮忙。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：谢谢大家为我庆祝生日。
彰人：没多久前，除了家人和同学以外， 会为我庆生的只有冬弥和谦先生而已……
彰人：现在居然有这么多伙伴热热闹闹地为我庆祝生日，感觉也不错。
彰人：——在今后的一年里，为了能超越“RAD WEEKEND”， 希望自己能取得更大的进步。
彰人：我知道这不简单， 但即便如此，我也会决不会放弃这个梦想。
彰人：可以的话，今后请继续关注我吧。
彰人：请多关照。
（白屏转场）
