319_小豆泽心羽_R4 两人之间的秘密 (event_41)

抽卡台词：这是我和小杏的秘密哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

心羽：不好意思哦，各位。 在夜间演出开始前，我得先去一趟别的地方。
心羽：难得来一次菲尼乐园， 我想和小梦他们打声招呼。
实乃理：说起来，小遥和小杏不去和 Wonderlands×Showtime的各位打招呼吗？
遥：嗯，毕竟是重要的演出， 不好意思占用他们太多时间。
杏：而且以后有的是机会嘛。
实乃理：这样啊…… 那就我和小羽一起去吧。
杏：嗯，快去吧！
（黑屏转场）
实乃理：我看看，小宁宁她们在哪里呢？
心羽：唔，看来是在忙吧，毕竟演出马上就要开始了。 要是打扰到他们就不好了，还是算了——
笑梦：啊——！是小羽和小实——！ 你们来玩啦！
实乃理：啊，小梦！见到你真高兴！
心羽：那个，我们在粉丝节受到了大家很多帮助， 所以特地来打声招呼，现在方便吗？
笑梦：当然没问题！
笑梦：司——！小宁宁——！类——！ 小羽和小实来玩啦☆
司：哦！你们来了啊！
实乃理：好久不见！ 谢谢你们在粉丝节对我们的关照。
司：小事一桩，客气什么！
司：虽然方式不同，但是想给大家送去希望和笑容的想法是相同的。 我们都是为了别人的幸福而努力拼搏的同伴， 彼此之间互相帮助不是理所当然的吗！
宁宁：呵呵呵。就会耍帅。
宁宁：啊，对了。 你们两个之后要看夜间演出吗？
实乃理：嗯！听说这个乐园的所有设施都会参与进这个演出， 所以一直非常期待！
笑梦：真的吗？！ 嘿嘿，那一定～得让你们看得开心才行♪
类：嗯……那作为纪念， 今天让司再飞高点吧。
司：不用了。 而且根本没有这样的场景好不好……
宁宁：总之，先不说这个了， 你们要记得从工作人员那里拿手环哦。
实乃理：啊，是要在演出的高潮部分用对吧！
宁宁：嗯。演出时会给出信号， 到时候需要大家一起举起手环。
笑梦：嘿嘿。 最近还新增了特殊手环， 很厉害哦～♪
心羽：特殊手环？
实乃理：哇！怎么个厉害法啊？
笑梦：嘿嘿，演出的时候你就知道啦～♪！
心羽：呵呵呵。那我们就期待你们的正式演出咯！
（黑屏转场）
（背景切换）
夏奥（笑梦）：“啊……！师父！”
夏奥（笑梦）：“光芒消失了…… 转圈的木马，飞天的交通工具， 全都会失去动力的……！”
实乃理：呜……小夏……
杏：啊……游乐设施的灯都熄灭了……
杏：……原来不开灯的菲尼乐园是这样的啊。 看上去，好像真的失去了笑容的力量。
遥：嗯。整个乐园会跟随剧情，呈现不同的演出效果， 看得鸡皮疙瘩都要起来了。
遥：这就是让整个菲尼克斯奇幻乐园 都参与其中的演出……真厉害啊。
夏奥（笑梦）：“…………不行。 我不能哭。”
夏奥（笑梦）：“如果师父说的是真的，那么我……！ 不，我们能做到——”
夏奥（笑梦）：“各位……！！听得到吗？！”
实乃理：……嗯！ 小夏，我能听到哦！
夏奥（笑梦）：“拜托了！我需要借助大家的力量！”
夏奥（笑梦）：“师父在临终前对我说！ 在这里的人们……被无数笑容围绕的人们， 也能像他一样使用魔法！！”
夏奥（笑梦）：“只靠我一个人可能无法像师父那样得心应手地施展魔法…… 所以我希望能借助大家的力量！！”
夏奥（笑梦）：“把笑容的——魔法之力借给我！！”
杏：啊，这就是信号吧！
心羽：是的！小实！
实乃理：好——！ 大家一起来帮助小夏吧！嘿！
游客A：哇，那个女孩的手环真漂亮！
游客B：真的呢！只有那个闪耀着七彩的光芒！
实乃理：咦……？ 哇哇哇！这是什么？！
遥：实乃理，这不就是…… 凤同学说的特殊手环吗？
杏：肯定是这样！只有一个是七彩的！
心羽：小实，好厉害啊！ 啊，我得赶紧拍下来！
夏奥（笑梦）：“来！用笑容的魔法之力， 再一次找回光芒吧！！”
夏奥（笑梦）：“我变！”
心羽：小实！快像小梦那样， 举起手环照亮周围的树木和建筑物！
实乃理：我、我知道了！好，看我的——！ 我变！
游客A：彩灯亮起来了！ 好漂亮……
游客B：嘿……！啊，我们似乎也能做到。
实乃理：我变！嘿嘿，好好玩！
心羽：小实，看这边！ 啊，最好再摆个姿势！
实乃理：耶——！
心羽：呵呵呵，表情很不错哦！ 再来一张——
少女：我变！……咦？ 妈妈，根本点不亮啊。
母亲：是啊…… 只靠我们两个的魔法之力，可能还不够呢。
实乃理：啊……
实乃理：那姐姐来和你们一起变变变吧！
心羽：……！抓拍的机会！
实乃理&少女：“我变！”
少女：哇……！真的都亮了！ 谢谢姐姐。
实乃理：嘿嘿。不客气！
遥：呵呵呵。心羽彻底沉浸在摄影的世界中了。
杏：我听说这是他们父女共同的爱好。 啊，说起来……
杏：心羽的爸爸，很喜欢拍正在拍照的心羽……
遥：啊……心羽的表情， 和她的拍摄对象实乃理一样丰富呢。
杏：原来如此！我似乎能理解她爸爸的心情了。
遥：呵呵呵。我们也来拍几张吧。
杏：好啊！看我的——！
心羽：咦……啊，小杏，小遥！ 你们刚才在拍我吗？！
杏：什么，那么快就被发现了！ 既然这样，那就让我光明正大地拍个够吧。
心羽：哇！小、小杏！这太难为情了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【心羽的房间】

心羽：哇……好厉害！ 这样背景的烟花就能动起来了！
心羽：爸爸，谢谢你教我这个！
心羽的父亲：不客气。 怎么样，能做出漂亮的相册吗？
心羽：嗯！接下来我会自己努力做做看的！
心羽：（呵呵呵。希望小杏能高兴。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

心羽：对不起哦，店里那么忙， 我还占用你的时间。
杏：没关系，没关系！ 现在客人比刚才少很多了。
杏：话说回来，你想给我看什么？
心羽：嘿嘿。前几天我们不是一起去了 菲尼克斯奇幻乐园吗？
心羽：我把当时拍的照片，做成电子相册了。
杏：电子相册？
心羽：是那种不用冲洗或打印， 直接在电脑或手机上就可以看的相册。
心羽：电子相册分享起来十分方便。 我现在就传给你！
杏：哦，收到了收到了！ 我看看……下载。
心羽：应该会自动播放， 推荐你先从头看一遍。
杏：好——！ ……啊，开始了！
杏：啊哈哈，这张照片！ 是在家庭餐厅吃饭时拍的。
心羽：呵呵呵。 小杏在菜端上来的时候显得非常惊讶呢。
杏：因为量比我想象中的还要大啊。 不过味道还算不错。
心羽：其实，小杏吃饭时的照片在相册里也有哦。 应该就是下一张。
杏：啊哈哈！我原来是边笑边吃饭的啊。 这照片看得我都有点不好意思了。
杏：啊，切到下一张照片了！ ……咦？照片上有星星和花瓣图案。
心羽：是的。因为是电子相册嘛， 所以可以添加这样的图案。
心羽：还可以加一些闪闪发光的特效。
杏：这样啊！装饰得有模有样，很可爱嘛！ 不过，这个做起来会不会很麻烦？
心羽：还好，是爸爸教我做的， 所以一点也不麻烦。
心羽：最花时间的部分…… 呵呵呵，是纠结到底用哪些照片的时候。
心羽：因为每张照片都很棒啊！
杏：呵呵呵。那这些照片都是心羽精心挑选的咯。
杏：啊，这是夜间演出的照片！
心羽：嘿嘿……
杏：……心羽？ 你怎么一直笑眯眯的。
心羽：很快就要到夜间演出放烟花的照片了， 要仔细看哦。
杏：嗯？好的……
杏：啊，刚说完就放到那张照片了……咦？！ 背景的烟花在动！好厉害——！
心羽：这也是爸爸教我的， 我在上面花了很多心思哦。
心羽：虽然没能把声音加进去， 但我重现了烟花绽放的整个过程。
杏：嗯，就像在看视频一样！ 太厉害了。
杏：啊，怪不得你刚才一直笑眯眯的， 原来是想给我看这个啊！
心羽：是的。 而且相册里我最得意的作品，就是这张哦。
心羽：（呵呵呵。看到小杏这么开心， 我的努力也值了。）
（黑屏转场）
杏：呼……太厉害了。
杏：遥和小实看到这么棒的相册 一定也会很高兴吧？
心羽：啊……这个……
杏：……嗯？怎么啦？
心羽：其实……这是我和小杏， 我们两个人的相册……
杏：心羽和我，两个人的？
杏：被你这么一说， 里面确实大多都是我和你的照片……
心羽：嗯，是的。我也给小实和小遥准备了她们两个人的相册， 里面有很多她们的照片。 另外还准备了我们四个人的相册……
杏：心羽～～！
心羽：哇！小、小杏？！
杏：也就是说这是我们两个专用的相册对吧？ 我好高兴，谢谢你！
杏：可是做这么多相册会不会很麻烦？
心羽：没事！只要大家开心我就满足了。 而且制作相册其实很有意思。
杏：呵呵呵，这样啊！
杏：唔，可是光让心羽这么花心思， 好像也不太好。
杏：喂，爸爸！能不能送心羽一杯饮料？ 要多加一些奶油和焦糖酱。
心羽：咦！这、这不用了吧。
杏：不行。不送我心里过意不去。 你就收下吧？
心羽：那……好吧。嘿嘿……
（黑屏转场）
