320_巡音流歌 (MMJ)_R4 可靠的话语 (event_41)

抽卡台词：没关系，她肯定会更真挚地回应你的感情吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

巡音流歌：啦啦啦♪啦啦～♪
初音未来（MMJ）：啊。流流！ 你看起来很高兴啊♪
巡音流歌：是啊。我有个特～别值得高兴的好消息♪
巡音流歌：我们又能去那个游乐园了哦。
镜音铃：那个游乐园是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：“谢谢你们今天邀请我们来玩。”
初音未来（MMJ）：“收到小遥你们的邀请后， 我们无时无刻不在期待呢。”
巡音流歌：“嗯，尤其是小铃——”
镜音铃：“哇，好厉害！ 啊，是过山车！好快好快！ 摩天轮也好大啊！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：就是之前小实和小遥 带我们去的菲尼克斯奇幻乐园吧！
巡音流歌：嗯，是啊。 事情是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：呵呵呵。没想到抽奖能抽到门票， 小雫好厉害啊！
镜音铃：是啊！
镜音铃：然后她去邀请小莉了对吧。
巡音流歌：是的。 随后小雫提议大家一起去看夜间演出。
镜音铃：就是上过电视的那场演出对吧， 大家之前还提到过！
镜音铃：晚上的演出会是什么样的呢……
巡音流歌：呵呵呵。MEIMEI和连好像也很感兴趣， 一会儿我也去问问他们吧♪
初音未来（MMJ）：嗯！大家一起去看， 一定会很开心的！
（黑屏转场）
巡音流歌：——好，那我们一起去游乐园吧～♪
镜音铃：好耶——！
MEIKO：没想到我们能有机会亲眼看演出！
镜音连：是啊，除了剧情， 演出效果也十分值得期待。
镜音连：不过又不是今天去， 为什么把大家都叫到一起了？
巡音流歌：呵呵呵。其实去游乐园之前， 要先做一件事。
初音未来（MMJ）：咦？做什么事？
巡音流歌：那就是……小铃，麻烦你了♪
镜音铃：好——！我把它放在中间！ 嘿哟……
MEIKO：这是……那家游乐园的导览图吗？
镜音铃：是的！ 是之前去的时候小实给我们的哦♪
巡音流歌：小雫说，有什么想玩的游乐设施， 大家可以一起去玩。
巡音流歌：所以我觉得我们应该先讨论讨论～
巡音流歌：另外，计划里夜间演出是必看项目♪
MEIKO：呵呵呵。毕竟大家都想去看嘛。
初音未来（MMJ）：是啊！好了，大家有什么想玩的吗？
MEIKO：我想想……说到游乐园， 肯定少不了过山车吧。
镜音连：好主意！……啊，不过这类项目， 游玩的时候应该不能把手机拿出来吧？
MEIKO：对哦……！ 太可惜了。
镜音铃：啊，如果是小孩子也可以乘坐的过山车 说不定就可以呢！
镜音铃：上次去的时候，正好在检修设备所以没坐上……
初音未来（MMJ）：你说过坐那种过山车，手机是可以放在口袋里的， 这样就可以探出头看外面的风景了。
镜音连：…………
镜音铃：连，怎么了？ ……难道你怕坐过山车？
镜音连：唔——我从来没坐过，所以不清楚……
镜音连：过山车不是特别快嘛， 我们不会飞出去吧？
镜音铃：啊哈哈！没事的！ 我们体验的是小孩也能坐的那种♪
镜音连：真的吗？那就好。
巡音流歌：要是真咻地一下飞出去，感觉反而会更有意思♪
MEIKO：咦，真飞出去了该怎么办啊？
巡音流歌：唔，在侧空翻的过山车上完美落地？
镜音铃：哇！这个姿势肯定能拿满分♪
所有人：“啊哈哈！”
初音未来（MMJ）：呵呵呵…… 还有其他想玩的游乐设施吗？
巡音流歌：我想想哦……啊！
巡音流歌：鬼屋之前没去过， 看上去感觉挺好玩的。
MEIKO：咦……鬼？
巡音流歌：是啊。主题是菲尼的噩梦， 小孩子好像也能玩得很开心。
MEIKO：这、这样啊…… 玩得很开心啊……
MEIKO：可是，铃和未来不是不喜欢那种可怕的东西吗？
镜音铃：是没错，不过之前是因为没时间， 其实我们还是很想进去看看的。
初音未来（MMJ）：嗯。而且听说小孩子也完全不觉得可怕， 应该没问题的。
初音未来（MMJ）：小实还说里面有很多神秘的机关， 不管去多少次都很有趣。
镜音连：这样啊……我有点感兴趣了。
MEIKO：咦，连也有兴趣了？
巡音流歌：…………
巡音流歌：要不这样，到时候我们先去玩其他项目， 有时间的话再去鬼屋怎么样？
巡音流歌：小雫和小莉一定也有 她们自己想玩的游乐设施吧。
MEIKO：啊，也对！就这样吧！
镜音连：我同意。
镜音铃：我也是——！ 嘿嘿。真希望能快点到星期天。
巡音流歌：呵呵呵。 我们就当是放松，玩得开心点吧♪
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

爱莉：大家可以出来了！
巡音流歌：“谢谢你们，小莉，小雫。”
镜音连：“哇……这里就是菲尼克斯奇幻乐园吗？”
MEIKO：“人比我想象的还要多！ 看起来很热闹啊，太开心了。”
镜音连：“不过我们堂而皇之地出来， 要不要紧啊？”
雫：没事的。现在大家都沉浸在游乐园的气氛中， 忙着玩各种游乐设施，以及和菲尼互动。
镜音铃：“啊，真的是这样！ 那边的菲尼在向大家招手呢！嗨——！”
镜音连：“等等，铃！你低调一点啊。”
爱莉：呵呵呵。那我们赶紧去玩吧！ 我记得大家都想坐过山车！
巡音流歌：“是的♪……啊，你们两个没问题吗？”
爱莉：没问题！ 雫应该也不怕吧？
雫：嗯！
雫：何况这是一个小孩子也能坐的过山车， 所以完全没关系。
镜音铃：“太好了！我们期待很久了。”
巡音流歌：“呵呵呵。那我们出发吧～♪”
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
巡音流歌：“呵呵呵，过山车好好玩～♪”
爱莉：是啊。虽然小孩子也可以坐， 但爬到最高点的时候还是会有些紧张。
镜音连：“之后会一下子冲刺。 我差点以为自己真的会飞出去呢。”
镜音铃：“没错没错！原来还有点担心， 不过这种程度的话完全没问题♪”
雫：大家玩得开心就好。 那接下来……
雫：哎呀？那个是不是鬼屋？
MEIKO：“什么……”
镜音连：“菲尼噩梦馆…… 是之前说过想抽空玩的设施对吧。”
镜音连：“不过从外观来看，的确和铃说的一样， 也是一个面向小孩子的游乐设施。”
MEIKO：“是、是呢……”
镜音铃：“那就没关系了！ 小实也说很好玩！”
爱莉：说起来，这里我好像从来都没玩过。
雫：来都来了，我们一起进去吧！
MEIKO：“…………”
巡音流歌：“…………”
巡音流歌：“MEIMEI，你有什么想说的， 再不说就没机会了哦？”
MEIKO：“咦？你、你在说什么？ 啊哈哈……好、好期待啊～”
（黑屏转场）
（背景切换）

【鬼屋】

爱莉：哇……好暗，只能看到自己脚下的路。 而且氛围不错还挺像样的，比我想象中的要好。
雫：是啊。呵呵呵， 鬼怪们会从哪里出现呢？
MEIKO：“……不、不出来比较好吧。”
骨头怪：欢……迎……光……临……
巡音流歌：“啊，MEIMEI你看。是骨头怪哦。 做得好精致——”
MEIKO：“呀啊啊啊啊！！ 骨、骨骨骨、骨头动了……？！”
镜音连：“哇！MEIMEI？！”
初音未来（MMJ）：“呀！下面有什么声音……”
僵尸：欢……迎来到，噩梦的世界，嘿嘿嘿嘿！！
镜音铃：“呀！小莉，下面下面！ 下面有僵尸！快跑啊——！”
爱莉：哇，原来那里是一道暗门……！ 吓我一跳。
镜音铃：“不用感叹了啊啊啊啊！！”
初音未来（MMJ）：“你、你们两个，冷静一点！ 就算做得再逼真，那也是人扮演的！对吧！”
骨头怪：嘻嘻嘻嘻！ 我要把你们，做成炸鸡块！
初音未来（MMJ）：“呀！！”
爱莉：……炸鸡块？
巡音流歌：“因为这是菲尼的噩梦吗？”
骨头怪：嘻嘻嘻嘻！ 大家一起～抓住他们。
MEIKO&镜音铃：“呀啊啊啊啊啊啊！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：“呼……呼…… 总、总算出来了……”
镜音铃：“好、好吓人。真的好吓人啊！”
巡音流歌：“好了好了。你们辛苦了。 怎么样，缓过来了吗？”
爱莉：进去之前我觉得铃应该会害怕， 但完全没想到MEIKO也会怕成这样。
雫：是啊。MEIMEI，你还好吗？
MEIKO：“嗯，嗯……还好……”
巡音流歌：“MEIMEI……进去前我还问过你呢， 结果你却什么都没说。”
MEIKO：“但、但要是让别人知道我害怕这种面向小孩子的鬼屋， 总觉得会不好意思嘛。”
MEIKO：“不、不过……里面真的好可怕啊……”
镜音铃：“我说连，你不害怕吗？”
镜音连：“咦，我吗？我觉得…… 比起鬼怪，铃和MEIMEI的尖叫比较吓人。”
爱莉：未来还有余力安抚MEIKO和大家， 看来还挺轻松的嘛。
初音未来（MMJ）：“是、是吗。 不过这已经是极限了，再吓人点的话我可能就受不了了……”
初音未来（MMJ）：“小莉和流流没事吧？”
爱莉：嗯……虽然做得很逼真……
爱莉：不过说的都是“欢迎光临”、 “把你做成炸鸡块～” “你是一块鸡排～”这一类的台词。
雫：呵呵呵。听着肚子都要饿了。
爱莉：是啊。而且那些鬼怪出现后，几乎没有移动过位置， 所以我能放下心来好好享受。
MEIKO：“咦，真的吗……？！”
爱莉：啊，虽然他们会伸手， 但只要不主动去靠近的话，他们就碰不到我们。
MEIKO：“原、原来是这样啊……”
镜音铃：“我完全没注意。”
巡音流歌：“呵呵呵。可能是为了防止小孩子们乱跑、摔倒， 才这么做的吧～”
镜音连：“原来是这样。不愧是热门游乐园的人气设施。”
巡音流歌：“对了。小莉和小雫， 接下来去玩你们想玩的游乐设施吧？”
巡音流歌：“我们这边有几个前面叫得太厉害，已经累了， 所以先回「世界」休息一下。”
爱莉：是吗？那我们过会儿再叫你们！
巡音流歌：“好的。你们两个玩得开心点哦♪”
（黑屏转场）
