321_桐谷遥_R4 街头风偶像？！ (event_41)

抽卡台词：偶尔穿穿这样的衣服也不错呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

【神山巷】

遥：（好久没来这家咖啡厅了…… 上次来是什么时候？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

遥：你好。
杏：欢迎光……咦，是遥啊！ 你怎么来了啊？
遥：很抱歉这么突然。 我刚好路过这附近，所以就想过来看看。
杏的父亲：哦，是小遥啊。好久不见了。
遥：嗯，很久没来问候您了。
杏的父亲：嗯，你随便坐。 杏，这里暂时不用你帮忙了。
杏：太好啦——！ 遥，来这边！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

杏：来，坐里边这桌， 这样其他客人就看不到了，你可以放松点。
遥：谢谢。
杏：想喝什么？难得来一次，今天算我请客！
遥：你这么说的话……我就不客气了哦？
杏：客气什么！ 随便点！
遥：呵呵呵。那我要杯奶茶。
杏：好——！ 你等一下，我马上拿过来！
（黑屏转场）
杏：给，久等了。
遥：啊，你还顺便给自己准备了喝的啊。
杏：我爸爸刚才说暂时不用我帮忙了嘛。
杏：也就是说，要我好好招待遥！
遥：杏真是的……
遥&杏：“呵呵呵。”
杏：对了，前几天玩得挺开心的！
遥：你是说我们四个出去玩的那次？
杏：对对！还说起了小学时的事， 那些点点滴滴都好令人怀念啊。
杏：啊，说到小学， 我忘了说你带蓝色企鹅的角色便当 来学校那件事了！
遥：每次说起以前的事，你都会提这个呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：但只有我知道，你曾经做了个蓝色企鹅的角色便当 得意洋洋地带到学校， 没等下课就打开偷吃。
遥：因、因为那时候我正好沉迷企鹅嘛……
杏：当时班级里的同学都被你吓到了呢。 大家都说那种颜色，根本就不像能吃的东西！
遥：但也有人说很可爱啊……
杏：咦，有吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊哈哈！毕竟是经典话题嘛。
遥：……说到回忆， 还记得运动会吗？五年级和六年级的时候……
杏：五年级和六年级的时候……啊！ 遥赢了就跑那件事？！
遥：呵呵呵，没错。
遥：五年级的班级对抗接力赛上， 我和杏跑了最后一棒……
遥：然后我先接棒，最后一路领先跑到了终点……
杏：记得记得！
杏：“如果再多跑一圈， 我肯定就能追上了！”
杏：“遥！我们明年再战！ 你别想赢了就跑——！”
杏：对，我当时非常不甘心。
遥：是的。可是……
遥：六年级的运动会， 我因为临时有工作所以中途离开了。
杏：是啊……
遥：………… 杏，很抱歉那时没能参加完那场运动会。
杏：哎呀，你在说什么呢？ 毕竟是工作，也没办法嘛。
杏：因为我父母在我很小的时候就一直忙于工作， 所以我能理解那种无奈。
杏：虽然那时是有些遗憾， 但我从来没为此生气过哦。
遥：这样啊……那就好。
遥：我很高兴你还记得运动会的事。
杏：这可是我和你珍贵的回忆， 怎么会忘呢。
杏：说起来，遥是从那个时候开始锻炼的吧？
遥：是的……不过那个时候还小， 只能做一些简单的练习。
杏：但你一直坚持到现在对吧？ 真的很厉害。
杏：……唔， 如果现在再比的话，感觉我会落下风。
遥：啊……难道，你一直想找机会和我比赛吗？
杏：算是吧。
杏：赢了就跑这事我没生气， 但也不能就这么算了对吧？
遥：那要不要到附近的公园比一比呢？
杏：唔，真的可以吗～？ 网上会不会疯传“桐谷遥居然在公园里飞奔！！” ？
遥：呵呵呵，什么啊。
遥&杏：“呵呵呵” “哈哈哈”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【家庭餐厅】

实乃理：对不起，小遥，你已经练得很累了， 我还占用你的休息时间。
遥：没事。实乃理也很累不是吗？
遥：何况我也想和实乃理一起看 心羽辛苦做的电子相册啊。
实乃理：小遥……！
遥：呵呵呵。我们赶快开始看吧。
实乃理：好！唔，我的手机到哪里去了呢！
遥：话说回来，心羽好厉害啊。 我之前只知道她喜欢摄影，没想到还会制作相册。
实乃理：嗯，听说她为了做这个电子相册， 特地向她爸爸请教了制作方法呢。
遥：没想到她还花心思去学了啊。 明天在学校见到她的话必须得道声谢才行。
遥：啊，第一张照片好像是 我们在家庭餐厅点的甜品。
实乃理：还真是～！这个很好吃！
实乃理：对了，小羽说她其实很想拍下 小遥穿街头风服装的照片。
实乃理：不过因为店里禁止拍摄试穿效果， 所以只能放弃了。
遥：原来是这样啊。看来那些衣服挺适合我的， 试穿效果好到心羽都想拍下来呢。
实乃理：当然啦！ 在我看来这个世界上，就没有不适合小遥的衣服！
遥：咦？这也太夸张了。
实乃理：还好吧？ 如果允许拍照的话，我肯定也会拍的。
实乃理：啊，那身影已经牢牢地印在我的脑海里了！
遥：呵呵呵。实乃理还是老样子呢。
遥：嗯……下一张照片的背景还加了些图案。
实乃理：真的呢！有星星和爱心，太可爱了！
实乃理：原来还能加这种装饰！ 好厉害啊。
遥：是的。能让人想起拍照时的气氛， 还有那种热闹的感觉。
遥：啊，接下来， 应该都是在菲尼克斯奇幻乐园拍的照片。
实乃理：嗯！啊，这是和小遥一起 坐旋转木马时拍的！
遥：哇……是连拍的啊，照片在动。
实乃理：呵呵呵。小羽像专业摄影师一样！
遥：没错。而且大家的表情都很棒。
遥：每张照片都被定格在大家最幸福的时刻，按下快门的时机恰当好处。 她好会抓拍啊。
实乃理：啊，小遥！看这个！ 菲尼的露脸拍照板！
遥：啊哈哈……这么一看， 我当时一脸松懈啊……
实乃理：嘿嘿，这刚好显得你很可爱嘛～ 小羽，干得好！
遥：（也就是说，那个时候我很轻松。）
遥：（虽然这种表情被人看到会有点不好意思…… 但同时也说明我是真的有在放松。）
遥：（这么一想，我们四个在一起的时候， 几乎完全没提起过直播的事。）
遥：（……当我独处时， 总是会想些和偶像相关的事——）
遥：（但是，只要有杏在， 我自然而然地就会脱离工作模式。）
遥：（是不是因为我们从小就认识， 她知道我成为偶像前是什么样子的呢？）
遥：（不对，应该还不止这个原因——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……？小遥，你怎么了？
遥：呵呵呵。我在想那时一脸松懈， 一定是因为自己很放松。
遥：这都多亏了实乃理和大家。 谢谢。
实乃理：嘿嘿。没有啦……
实乃理：我才要说声谢谢呢， 多亏了小杏，我才能了解小遥的过去， 知道了小遥成为偶像前是什么样子，所以我真的很开心。
实乃理：无论是作为你的粉丝、还是朋友， 这些经历对我来说都十分珍贵哦！
遥：我懂了。
遥：…………正因为有实乃理在我身边， 我才能过得那么开心。
实乃理：咦？
遥：实乃理也是我重要的朋友啊。
实乃理：…………
遥：那天在回家的路上， 你说自己不知道我成为偶像前是什么样子的。
遥：但反过来想， 其实杏也不了解成为偶像后的我。
遥：我再次认识到在我身边， 最了解偶像桐谷遥的人——
遥：就是你，实乃理。
实乃理：啊……啊……
遥：而且你说过，总有一天， 你会比任何人都了解我，对吧。
实乃理：小、小遥……！！
实乃理：嗯、嗯！我一辈子都支持你！ 一辈子跟随你！尽自己努力了解你的一切！
遥：啊……
遥：（……虽然不是第一次听她这么说了， 但还是会有点不好意思。）
遥：（不过……我好开心。）
遥：今后也请多多关照，实乃理。
（黑屏转场）
