322_白石杏_R3 激动的最高峰！ (event_41)

抽卡台词：啊哈哈哈！太棒了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希）

【涩谷的公园】

心羽：谢谢你，小杏！ 那就星期天见啦！
杏：嗯！我也很期待！
杏：呵呵呵。 星期天要和心羽、遥还有小实一起出去玩啊……
杏：（自从粉丝节后 就没见过小实了吧）
杏：（遥也是，上次一起庆祝了生日之后就没见过面， 真的好激动！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——！
常客A：哦哦，小杏！你回来了啊——！
常客B：今天也和组合的成员一起练习了吗？
杏：是啊～！
杏：爸爸，我马上就来帮忙！
杏的父亲：哦？你心情很好啊。 有什么开心的事吗？
杏：呵呵呵，其实——
杏：这个星期天我要出去约会～
杏的父亲：约会？
常客A：约、约会？！ 小、小小小，小杏她？！
杏：嗯……？
常客B：等等等等一下！你什么时候找到对象的啊， 我怎么从来都没听说过？！
杏：咦～ 为什么你们都这么惊讶？
常客A：什么为什么，当然会惊讶啊？ 你说是吧，谦先生！
杏的父亲：哈哈哈哈哈！ 我觉得，没什么值得大惊小怪的。
常客B：什么？！难道谦先生 已经知道她要和谁约会了吗？！
杏的父亲：那当然。
杏的父亲：稍微想想不就知道了吗。 她不是有个很可爱的小姑娘搭档嘛。
常客A：啊……啊，是那个小姑娘搭档……！！
常客B：哈哈，的确！ 除了那个女孩我想不到别人了。
杏：切——我还想你怎么一点都不惊讶， 原来早就发现了啊。
杏的父亲：那当然。知女莫若父嘛。
杏的父亲：先不说这个了， 你不是说马上来帮我忙的吗？
杏：这就来～
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校　走廊】

同年级学生：早上好，杏！
杏：早上好！ ……啊。
杏：（我好像还没和彰人他们说我星期天要出去玩。）
杏：呵呵呵……
杏：彰人，冬弥，早上好！ 我有件事要说，你们现在方便吗？
彰人：方便，是什么事。 关于今天的练习吗？
杏：答错了。其实我——
杏：这周末要去约会！
彰人：（哦，和心羽吧。）
冬弥：（应该是和小豆泽一起吧。）
彰人：好，玩得开心点。
杏：咦……嗯？怎么……
冬弥：是啊。偶尔也要放松放松。
杏：……你们该不会 已经猜到我是要和心羽一起去吧？
冬弥：嗯？啊，是啊。
彰人：除了她，你还能和谁去？
杏：什么嘛～爸爸也好，你们也好， 怎么大家都一个反应，真没劲。
彰人：你希望我们有什么反应啊……
瑞希：呼啊……啊……
瑞希：这不是杏和绘名弟弟还有冬弥嘛！ 早上好～♪
杏：啊，早上好，瑞希！
彰人：早。你今天来得倒挺早嘛。
瑞希：嘿嘿。我厉害吧～ 话说你们三个怎么这么高兴，在说些什么呢？
杏：啊，是这样的！ 我这个星期天要去约会了！
瑞希：啊，和小羽去对吧。 好羡慕啊，你这个现充～♪
杏：咦……怎么瑞希也一下就反应过来了？！
瑞希：咦？我倒想问问你， 为什么你觉得我会想不到？
杏：你说为什么……
瑞希：你嘴上总是“心羽心羽～”的， 我不用想就能知道结果了。
瑞希：这不是代表大家都知道你们关系很好嘛， 有什么不好的啊？
杏：唔，似乎有点道理？
彰人：那我们回教室了。
冬弥：放学后见。
杏：啊，好。一会儿见……
杏：嗯——有点开心， 又有点说不出的感觉……
瑞希：啊哈哈。好啦好啦，我们也去教室吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希）

【中央街】

杏：唔……！
杏：天气真好！太适合练习了。
瑞希：咦，杏？
杏：啊，是瑞希啊！ 呀吼，你出门买东西？
瑞希：没错♪刚刚去了家新开的服装店～
杏：啊，你手里拿的就是在那家店里买的吗？ 纸袋的设计也很不错嘛！
瑞希：对吧！那家店很有品位， 店里的衣服也都很可爱哦。
杏：这样啊！我说，能让我看看纸袋里的衣服吗？
瑞希：没问题♪ 看，这件装在塑料袋里的衣服，上面的蕾丝花边和荷叶边非常精致， 可以看到无论在设计、还是制作上都非常花心思。
杏：啊哈哈，赞不绝口啊！ 确实不错，好想看看瑞希穿上这件衣服是什么样子。
瑞希：嘿嘿。我也很久没遇到 这么对自己胃口的店了，所以想给杏看看。
瑞希：啊，其实那里还有件衣服在颜色和设计上更加高雅！ 和杏笔直的长发很搭。
杏：咦，我吗？
杏：唔，我从来没穿过这样的衣服， 但我相信你的眼光，应该挺适合我的……
瑞希：嗯，肯定适合你！ 要是感兴趣的话，下次我把这家店的位置告诉你！
杏：谢啦！
杏：啊，不过…… 我最近刚买了几件新衣服。
瑞希：是为了和小羽约会特地去买的吗？
杏：没错没错！我想好好打扮一下， 结果一不小心花了不少钱。
瑞希：啊哈哈！确实经常会有这种情况！
瑞希：那最后约会怎么样了？
杏：太开心了，简直是我人生中最美好的一天！
瑞希：好羡慕啊。 你们去哪里了？快和我说说！
杏：我也想多和你聊聊那天的事， 不过接下来要和心羽他们一起练习了。
瑞希：这样啊…… 那下次有机会再聊吧。
杏：好！啊，如果你来学校， 我会挤出所有的休息时间和你聊的！
瑞希：所有的休息时间？ 啊哈哈，看来你已经迫不及待想要告诉我了啊！
瑞希：好——！那学校见！ 我对你们那天的事情非常感兴趣！
杏：好，我等你哦！
杏：（说起来，距离那天已经过去一个星期了啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
杏：你看喷泉中央的菲尼，它的脚下！ 那块阴影的位置，是不是像一个图案？
心羽：啊，的确是……！ 会不会是隐藏菲尼？
杏：要不，把它作为我们两个人的隐藏菲尼， 不告诉别人吧！
心羽：我和小杏的……？
杏：没错，作为今天的回忆。
心羽：……！
心羽：……嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（那时我看到心羽的笑容，真的很开心。）
杏：（希望今后也能作为搭档——）
杏：（待在心羽的身边，让她一直露出那样的笑容。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！　——————！！
心羽：————！　————～～～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：…………
杏：（为了能作为搭档，待在她的身边， 让她一直露出那样的笑容，我要比现在更……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

心羽：啊，小杏——！
杏：（好……！）
杏：不好意思！久等了！
（黑屏转场）
