323_日野森雫_R2 菲尼乐园的夜晚约会 (event_41)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、巡音流歌）

【舞台「世界」】

遥：刚好也告一段落了，今天就到这里吧。
初音未来（MMJ）：大家辛苦啦♪
雫：嗯。辛苦了。 那我先回去了。
爱莉：哎呀，你接下来有事吗？
雫：嗯。妈妈让我帮个忙…… 就是这个……
实乃理：啊，是购物中心的抽奖券！
爱莉：哦。说起来，最近是有抽奖活动呢。 奖品还很丰厚，比如免费的温泉旅行啦，还有电视之类的。
巡音流歌：抽奖……
遥：不过上面写的截止日期是今天。
雫：是的。妈妈因为工作不能去， 所以让我替她去抽。
爱莉：不过你一个人过去没问题吗？
雫：没问题的，小莉。 购物中心我之前去过很多次。
爱莉：就算你到了购物中心， 也未必能到抽奖地点吧？
雫：啊……那倒是……
爱莉：……本来我还想再练习一会儿， 可让你一个人去又不放心，要不我和你一起去吧。
雫：不用了，这样太麻烦你了。 我只是去抽个奖而已。
巡音流歌：那我和你一起去怎么样♪
雫：咦，流流和我去……？
巡音流歌：是啊♪这样小莉就可以继续练习， 小雫也不会迷路了对吧？
爱莉：流歌要是能一起去的话，确实能放心呢！
雫：嗯！ 那麻烦你了流流。
实乃理：小雫，希望你能抽到好东西！
雫：呵呵呵，谢谢。 那我们走啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【抽奖地点】

巡音流歌：“呵呵呵，太好了。我们成功抵达了♪”
雫：是啊。还好有流流在， 我进了购物中心也完全没有迷路。
雫：谢谢你，流流！
巡音流歌：“不客气♪ 其实我也对抽奖很感兴趣呢。”
（黑屏转场）
巡音流歌：“我看看……”
服务员：白色。您获得了参与奖。
雫：呵呵呵。像那样转一下， 然后根据掉出来的小球颜色，来看中的是什么奖。
雫：啊，不过一等奖的免费温泉旅行和 二等奖的大尺寸电视好像都已经被抽走了。
巡音流歌：“这样啊。我本来还想看看 一等奖的金色小球是什么样的呢。”
巡音流歌：“不过，要是能抽到三等奖， 游乐园双人票也不错♪”
雫：我看看……抽奖规则上说， 有多个游乐园可供选择，抽到游乐园双人票的顾客可自行选择前往。
雫：啊，菲尼克斯奇幻乐园也能去啊。
雫：不过一般很难抽到这么好的东西， 能抽到参与奖的纸巾盒我就已经很开心了。 而且现在刚好换季。
服务员：下一位，请上前抽奖！
巡音流歌：“啊，轮到你了。 那我在口袋里看着。 加油，小雫♪”
雫：好！
服务员：好的。总共两张抽奖券。 请抽第一次！
雫：纸巾盒是……白色的。 白球，白球……
巡音流歌：“啊，出了白球。刚好如愿以偿了，小雫！”
服务员：目前本店的可抽奖次数越来越少了， 因此抽中大奖的概率很高， 请务必尝试一下。
雫：这样啊……这么一说， 小球的数量确实不多了。
雫：剩下的奖品，四等奖的微波炉好像不错。 妈妈刚好想买一个新的。
巡音流歌：“四等奖是黄色的小球！加油，小雫♪”
服务员：反向转动抽奖机可以把里面所有的小球打乱， 请操作机器打乱小球。
雫：好的。我试试。
雫：流流，接下来我要反向转动抽奖机了， 你能帮我喊停吗？
巡音流歌：“啊呀，我来喊吗？那……”
巡音流歌：“——停！”
雫：谢谢你，流流！ 那我要开始抽了……！
雫：……哎呀，不是黄色的。
巡音流歌：“嗯，是蓝色。”
服务员：蓝色代表三等奖！恭喜您中大奖了～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

雫：呵呵呵。没想到会抽中游乐园的双人票。 应该是多亏了流流喊停才抽中的吧？
巡音流歌：“哇～如果真是这样，我就太开心了♪”
雫：啊，对了。
雫：抽完奖后，我联系妈妈说我中了双人票， 她说票子怎么用由我来决定。
巡音流歌：“哎呀，太好了♪ 那你要去哪家游乐园？”
雫：应该会去菲尼克斯奇幻乐园。
雫：小实和小遥也说她们准备过去玩， 所以我想找小莉一起去……
雫：流流，你们要不要也一起去？
巡音流歌：“咦，可以吗？”
雫：当然可以！这次多亏了流流， 我才能顺利抽到奖。
巡音流歌：“哇……谢谢你，小雫！”
巡音流歌：“MEIMEI和连也很想看夜间演出。 他们听了一定会很高兴的♪”
巡音流歌：“回到「世界」后，我马上去邀请大家♪”
雫：好！
雫：流流，谢谢你今天陪我过来！
巡音流歌：“呵呵呵。不客气♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

雫：小莉，夜间演出真的好棒啊。
爱莉：是啊！那份感动到现在还萦绕在心头呢。
巡音流歌：“我也是。另外，演出中那些观众和游乐设施互动的场面， 真的让我非常激动♪”
初音未来（MMJ）：“没错！用手环进行互动的想法十分有趣呢。”
镜音连：“是啊。我经常在演唱会 使用口号与回应让场上的气氛融为一体， 没想到还有这种方法让观众参与进来。”
镜音铃：“嘿嘿，我也想用类似的方法， 在演唱会上试试呢♪”
MEIKO：“我也是♪回去之后就开始想吧。”
巡音流歌：“小雫，小莉，今天真的非常感谢你们。”
雫：别客气，我们也玩得很开心。
爱莉：是啊。难得有机会 这么多人一起来游乐园！
初音未来（MMJ）：“那我们差不多也该回去了！”
MEIKO：“我们「世界」见！”
镜音连：“你们两个，回家路上要小心啊。 今天真的很开心。”
雫：呵呵呵，不客气。
镜音铃：“非常感谢你们邀请我们过来玩！”
巡音流歌：“拜拜——♪”
雫：（大家都玩得很开心，实在是太好了。）
雫：（……虽然还想再玩一会儿， 不过太晚也不好。）
雫：小莉，我们也差不多该回去了。
爱莉：是吗，但是现在排队的人不多，很多设施都空下来了。 机会难得，我们干脆玩到最后一刻怎么样？
雫：咦……！可以吗？！
爱莉：呵呵呵。看样子就知道，其实你也很想玩吧。
雫：啊…… 小莉……！
爱莉：好了，你有没有什么想玩的？
雫：那我想再去坐一次白天坐过的过山车。 那边现在亮了灯，看起来很漂亮。
爱莉：好！ 我们先去坐过山车吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
雫：呵呵呵。过山车真是太好玩了。
爱莉：是啊。车爬到最高点的时候， 能看到在彩灯的点缀下，闪耀无比的乐园全貌……
爱莉：看完夜间演出， 觉得乐园的夜景更美了！
雫：是啊。毕竟是个非常动人的故事。
雫：……哎呀？
雫：小莉快看！是波奇旺！
爱莉：啊啊，对哦。 它也是这里的吉祥物。
雫：没错！我说，小莉。 要不要顺便去和它合个影？
爱莉：好注意！一起去问问吧！
雫：嗯！
雫：波奇旺。我们可以一起合影吗？
（黑屏转场）
雫：波奇旺，谢谢你宝贵的照片！
爱莉：呵呵呵。总觉得它的样子很讨喜呢～ 那慵懒的眼神也很可爱。
雫：…………
爱莉：干嘛，怎么笑成这样。 和波奇旺一起拍照就那么开心吗？
雫：嗯，那当然♪ 我觉得我们这张拍得真好。
雫：能够留下这么多开心的回忆，我感觉自己好幸福啊。
雫：我们一起拍的照片也越来越多了。 ——你看。
爱莉：啊，那张照片是郊游时拍的。
雫：嗯。那天我们也和小绘， 还有小瑞交上了朋友。
爱莉：是啊。那么完美的一天， 结果我还从斜坡上掉了下去，让回忆变得美中不足了……
爱莉：对了。说到回忆，还有夏日庆典！
雫：呵呵呵。我现在还记得那天最后 还和小绘她们比了套圈。
爱莉：我也记得。你那个时候太用力了， 都把圈扔到隔壁套圈摊那里去了。
雫&爱莉：“呵呵呵。”
爱莉：看来今天也会成为美好的回忆呢。
爱莉：不仅为今后的演唱会找到了参考， 还放松了身心！
雫：呵呵呵。是啊。
雫：不知道小遥她们现在玩得开不开心。
爱莉：不是说她们当中有个人对这里非常了解嘛， 肯定玩得很开心吧？
爱莉：说不定已经戴上菲尼的帽子， 比我们还要沉迷于菲尼乐园呢！
雫：啊，菲尼的帽子很不错啊♪ 我买个给自己留作纪念， 再买一个当伴手礼送给步步。
爱莉：好主意！这附近应该有卖纪念品的商店， 我们去那里看看吧！
雫：嗯……！
（黑屏转场）
