325_星乃一歌_R4 CD带来的邂逅 (event_42)

抽卡台词：最后一张……啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宫益坂女子学园　一年三班】

一歌：啊，穗波、志步。这里这里。
穗波：打扰了。
咲希：欢迎～♪小穗、小步！
志步：最近别说室外了，哪怕是学校走廊都很冷呢。
一歌：是啊。而且今天天气也阴沉沉的， 估计不会有人在中庭吃午饭了吧。
咲希：嗯嗯♪这样的日子， 最适合在暖烘烘的教室吃饭了。
穗波：呵呵呵。 ……啊，对了，小歌。
穗波：之前你说你很喜欢的那位创作者， 他的CD应该是昨天发售对吧？
一歌：……啊，是的。
志步：嗯？你昨天也在委员会忙到很晚吧， 难道说没买到？
一歌：不是。我买到了哦。 不过……那张CD是别人让给我的。
穗波：让给你的？
一歌：嗯。我到店里的时候只剩最后一张了， 正好有人想买同一张CD……
一歌：然后那个人就让给我买了。
穗波：这样啊……
一歌：总觉得有些负罪感。 那个人一定也很想听那张CD的。
志步：那张CD不会再版了吗？
一歌：应该不会了。
咲希：啊，说不定那个人在别的店里顺利买到了哦？
一歌：……希望如此吧。
一歌：因为只有一部分店有卖。 如果我去的那家店没有， 就只能到相邻的车站附近去找了。
咲希：这、这样啊……
一歌：……对不起。吃午饭的时候，我却在说这些。
穗波：不，是我先问的，不用在意。
一歌：……嗯。谢谢。
一歌：（不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……那个人应该也很想听吧。）
咲希：…………
咲希：对了对了，小一！ 你能找到那个人吗？
一歌：嗯？
咲希：我记得你早上好像说过， 那个人和我们年纪差不多，而且多数也喜欢小未来的歌！
一歌：是的。如果喜欢那个创作者的话， 应该也会喜欢未来的歌……
咲希：所以，我觉得小一和那个人 肯定可以成为朋友♪
一歌：朋、朋友？
穗波：呵呵呵，确实如此。 你们两个这么意气相投，肯定能变得十分要好。
咲希：我说得没错吧～？ 所以说，先找到那个人，然后把CD借给——
一歌：等、等等，咲希。 我上哪里找啊……
咲希：咦？嗯…… 比如在那家音像店的门前守着？
志步：守着…… 怎么可能那么巧，正好到店里来。
穗波：是、是啊……
穗波：啊，但如果年纪差不多的话， 说不定就在这附近的学校上学呢。
咲希：对！就是这个了——！ 小一，你还记得那个人的穿着吗？ 如果是校服的话——
一歌：唔……穿着一件运动服。
志步：运动服？哪个学校的？
一歌：嗯……不像是学校里穿的， 而是那种市面上比较常见的运动服。
咲希：太可惜了～如果知道学校的话就容易找了。
穗波：话说……那个人是男是女？
一歌：是个女的。有一头漂亮的长发。
穗波：（穿着运动服，有一头漂亮的长发……）
穗波：（我想多了，怎么可能那么巧嘛。）
咲希：啊，要不，在网上发个寻人启事怎么样？
咲希：发布的内容就是， “我在找昨天把CD让给我的人！”
一歌：嗯……抱歉， 感觉这样太兴师动众了……
咲希：这样啊……
志步：是啊，而且可能还会有人恶作剧呢。
一歌：……谢谢大家为我绞尽脑汁地想办法。
一歌：虽然不知道以后还能不能见到她， 但我会抽空去音像店看看的。
一歌：如果她真的喜欢未来， 那在未来的CD发售那天去，说不定就能碰到了。
穗波：嗯，是啊。要是高校生的话， 你放学后去那边，或许就能遇上了呢。
咲希：哦哦——！ 如果能再会的话，那将是奇迹……不，是命中注定啊！
志步：呵呵呵。去试试吧。
一歌：真是的，你们太夸张了啦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

【一歌的房间】

一歌：呼……今天学了好多作曲相关的知识。
一歌：不过主要是因为今天作业比较少， 放在平时可能就没那么顺利了。
一歌：正好告一段落，先休息一下吧。 听听未来的歌……
一歌：啊……说起来宵崎学姐她们写的歌， 我还没听过呢，要不听一下吧。
一歌：嗯…… 啊，提线木偶这首，观看次数有那么多啊。 那就从这首开始听吧。
一歌：（有种暗黑系风格，而且曲风很独特， 前奏很吸引人，稍微听一会儿就让人欲罢不能。）
一歌：（……歌词在表达上，用到了很多情感十分强烈的词汇。）
一歌：（该怎么形容呢， 并没有用无关痛痒的话语来忽悠听众……）
一歌：好厉害……
一歌：再听一遍吧。
一歌：（……用词和比喻都经过了反复斟酌和考量。 虽说是比喻，但通俗易懂，一针见血……）
一歌：这歌词，是朝比奈学姐写的吗……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（她平时为人亲切，十分可靠， 居然能写出这种暗黑风的歌词……）
一歌：（是因为她想象力比较丰富？）
一歌：真的，好厉害啊……
一歌：好了！我也必须尽我所能， 写出能更清楚传达心愿的歌词来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂】

一歌：啊……！早上好，朝比奈学姐。
真冬：早啊，星乃同学。今天来得那么早啊。 不是为了社团活动的晨练……来的吧。
一歌：嗯。我起得早， 想去教室写点歌词。
真冬：这样啊，你好努力啊。
一歌：不……目前一点进展都没有……
一歌：啊，其实我昨天听了学姐你们社团创作的歌曲。
真冬：哦，真的吗？我很高兴哦。 能否跟我说说你的感想呢？
一歌：没问题！ 嗯，我听的是一首以提线木偶为主题的歌曲。
一歌：我觉得歌词中的比喻和用词非常厉害。 换做是我的话，无论如何也想不出来……！
一歌：而且提线木偶的主题， 通过旋律和歌词很好地被表达了出来。
一歌：……啊，对不起。 我只顾着自己在说了。
真冬：哪里，你只是把想法告诉了我而已。 而且，你给予的评价那么高，我听了感到很高兴哦。
一歌：……啊，对了。
一歌：关于那首歌的歌词， 能稍微问一下它的创作意图吗？
真冬：嗯，可以哦。具体是哪一段？
一歌：在副歌后面，还有间奏时加入的，像是对着观众呼喊的那句， “喂”“你不明白吗？”。
一歌：那部分并没有写在歌词里， 所以我在想会不会有什么特殊含义。
真冬：啊，那个嘛……
真冬：……不好意思。 那里其实并没有什么特殊含义。
一歌：咦？是、是那样吗？
真冬：嗯。我就是觉得， 那样可以带给人一种惊悚的感觉，于是就加上了。
真冬：创作中我们一直在考虑， 如何让观众在副歌后的那部分伴奏中， 留下深刻的印象……
真冬：所以歌词本身，并不存在什么特殊含义。
一歌：原、原来是这样啊……
一歌：其实，关于那句话，我还反复考虑了很久， 现在想想有些不好意思呢。
真冬：没有啦，我才应该说声不好意思， 让你误会了。
真冬：不过我真的很高兴。 没想到你会这么认真地考虑歌词的含义。
真冬：而且，听完一首歌后该怎么去理解， 完全是因人而异的。
一歌：……是啊。
一歌：那个，学姐在歌词中经常使用比喻吧。 这样做有什么目的吗？
真冬：唔，一般是在， 无法用语言清晰地表达“某样东西”的时候会用……
真冬：还有就是，故意不用准确的语言去表达的时候。
一歌：咦，故意不用准确的语言……会有这种情况吗？
真冬：唔，我想想……尤其是“愤怒” 这种情况吧。
真冬：比如我对A很生气，就这么直接写进歌词的话， 对不认识A的人来说，可能会不明白我为什么生气吧。
一歌：啊……确实……
真冬：但又不能把那个人的名字写出来不是吗？
真冬：所以这种时候，我就会用“淘气鬼”和“摆臭架子” 这样的方式来表达。
真冬：通过这种方式， 你能更容易地去想象对方是怎样一个人。
一歌：嗯，没错……！
真冬：啊，还有音乐风格 也根据比喻的内容来调整会比较好。
真冬：如果是流行音乐，歌词也会更加轻快明亮， 刚才提到的“摆臭架子”可能会很合适哦。
真冬：相反，如果想表现暗黑、尖锐的感觉， 可以把对方看成国际象棋中的国王或王后， 想象成你必须打败的对手。
一歌：原来是这样……！
真冬：不好意思啊，其实我也不是什么专业人士。
一歌：不，学姐讲得非常通俗易懂，我觉得自己学到了很多！ 非常感谢！
一歌：今后在写歌词的时候，我会以此作为参考的！
真冬：呵呵呵，能帮到你就好。 努力作词吧。
一歌：好！
（黑屏转场）
