327_宵崎奏_R3 一如往常的拉面 (event_42)

抽卡台词：这里的拉面都很好吃。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【家庭餐厅】

穗波：真的有点出乎我意料。 我知道宵崎学姐平时在作曲，但没想到会这么厉害。
一歌：还有歌词……！我被它深深打动了。 歌词也是宵崎学姐写的吗？
奏：啊，歌词是……
真冬：是我写的哦。
一歌：啊？！真的吗？！
奏：（好久没和社团以外的人聊音乐了。）
（黑屏转场）
奏：呼……说了那么多，嗓子都干了。
一歌：我也是。 啊，话说，大家都点了自助饮料吧？
奏：是哦。那我去倒一杯——哇！
真冬：啊，奏，你没事吧？
奏：嗯、嗯…… 我不小心坐在自己头发上了。
一歌：确实经常会发生这样的事呢。 往旁边挪动身体时，就会扯到头发……
穗波：我的头发虽然没有小歌和宵崎学姐那么长， 但偶尔也会碰到这种情况。
真冬：呵呵呵，我也是呢。
真冬：有时弯下腰去捡掉在地上的东西， 却发现自己正在用头发扫地。
一歌：对对对！ 弯下身时头发会突然盖在脸上， 然后就什么都看不见了。
奏：嗯。那种时候，会感觉自己的头发还挺碍事的。
一歌：啊，我听说宵崎学姐经常穿运动服， 头发会不会被拉链夹到呢……
奏：嗯，经常会这样。
一歌：果然是这样啊！ 我穿卫衣时也经常碰到这种情况。
穗波：呵呵呵，长发也有不方便的地方呢。
真冬：是啊。 所以我偶尔会稍微修短一点……
真冬：如果本来就很长的话，就算稍微修掉点， 也不会被人看出来。
一歌：是的。除非是很要好的朋友， 否则根本不会注意到。
奏：……索性直接剪个短发， 可能会更方便吧。
穗波：可以节省洗头时间，洗发水的量。 啊，而且很快就能把头发吹干。
一歌：是啊，夏天好不容易洗完头， 结果吹完头发又是一身汗了。
一歌：宵崎学姐在我们几个人当中头发是最长的， 吹干头发应该会花不少时间吧？
奏：我一般都是擦一下，然后让头发自然干。
真冬：真是的……夏天的话也就算了， 冬天不好好吹干会感冒的哦。
奏：嗯，这方面我其实还挺注意的……
奏：我觉得，比起吹干头发， 刮大风的时候可能会更加难受。
穗波：啊，风会把头发吹乱，然后就看不清路了对吧。
奏：对，而且逆风的时候会感觉头发被扯住， 根本走不动。
奏：……咦？
真冬：呵呵呵。大概就只有奏一个人， 会被风吹得走不动吧？
奏：是、是吗？我还以为长头发的人都是这样的……
奏：……啊，那这个怎么样？
奏：半夜里窗帘没拉上， 想过去拉上时，却发现对面有个长发女子——
一歌：啊！当时会被吓一跳， 但仔细一看，那个人其实是自己呢！
奏：嗯，没错……！ 太好了，原来不是我一个人会碰到这种事啊。
真冬：话说，奏其实很怕幽灵鬼怪对吧？
穗波：咦，是吗？完全看不出来啊。
真冬：呵呵呵。其实不久前， 她说到房间里有奇怪的声音。
奏：啊，真冬。这个就别说了……
穗波：发生了什么，我好想听听。
一歌：嗯，我也是。
真冬：你看，她们两个很想听哦？
奏：不，可是。要是说出来，我会很难为情的……
真冬：那就算了吧。 就让这个秘密继续封存下去吧。
奏：嗯、嗯。拜托了。 要向你们说声抱歉啦。
一歌：哪里，长发的话题我们聊得很投机呢。
穗波：没事，不要紧的。
奏：太好了……
奏：（……好久没和社团以外的人这么闲聊了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：（虽然有点早，不过还是先上线吧……）
（背景切换）
瑞希：“啊，K也来了！辛苦了～”
（背景切换）
绘名：“辛苦了，K！”
（背景切换）
真冬：“……辛苦了。”
（背景切换）
奏：“大家都来了啊”
（背景切换）
瑞希：“我一直很在意，K和雪今天怎么样了～”
瑞希：“你们见面了是吧？ 就是和借你CD的那个女孩”
奏：“是的。我们边吃东西边聊了聊天。”
（背景切换）
绘名：“哦。那女孩是不是和雪一个学校的， 还是个班长？”
真冬：“是的……”
（背景切换）
瑞希：“她给人感觉怎么样？”
奏：“是个普通的女孩。”
奏：“啊，其中还有一个我认识的， 平时一直照顾我。 她们和儿时的伙伴还一起组了个乐队哦。”
瑞希：“乐队？！不错，很帅气嘛！”
（背景切换）
绘名：“那你们应该讨论了很多音乐方面的话题吧？”
奏：“嗯。她们对我们是怎样制作歌曲和视频的， 非常感兴趣。”
（背景切换）
真冬：“是啊。还聊了未来演唱的歌曲， 还有头发。”
绘名：“头发？”
（背景切换）
奏：“呵呵呵。 其实今天到场的四个人，都是长头发——”
奏：“长发的不便之处——这个话题聊得挺起劲的。”
（背景切换）
瑞希：“哦，什么什么？！感觉很有趣啊！ 有什么不便之处啊？”
奏：“嗯……先是说到头发会被夹在椅子的靠背里， 还会被自己坐在身下——”
瑞希：“啊！是不是想动的时候， 头发被狠狠扯了一下的那种？”
奏：“对，就那个。”
（背景切换）
（背景切换）
奏：“还有，捡起掉在地上的东西时，发现在用头发扫地， 还会被头发挡住视线。”
瑞希：“啊哈哈！对对对！”
（背景切换）
（背景切换）
奏：“还有…… 啊，头发被运动服的拉链给夹住了这种。”
瑞希：“哇，大家都是同道中人啊！”
瑞希：“平时我会把头发盘起来，所以基本没什么问题， 但洗完澡后会把它放下来， 所以有时也会遇到那种情况呢～”
（背景切换）
绘名：“哦……”
奏：“还谈到用吹风机很难吹干， 索性剪短会更方便。”
（背景切换）
真冬：“K应该会懒得去剪吧。”
奏：“……嗯，你说对了。”
（背景切换）
绘名：“原来如此。 不过，长发也有长发的好处吧？ 比如起床后头发翘起来的话，很容易就能抚顺。”
奏：“头发翘起来？”
绘名：“嗯。像我这么短的话， 睡觉的时候很容易被压住，早上醒来会翘得很厉害。”
绘名：“但如果是长头发的话，只要把头发理到一边， 不就不会翘起来了吗？”
奏：“确实，我好像没有碰到过这种烦恼。”
（背景切换）
真冬：“话说回来，K是在床上睡觉的吗？”
奏：“啊，嗯。有时候会在床上睡的。”
（背景切换）
瑞希：“有时候啊……”
（背景切换）
瑞希：“总之，长头发的话就算有头发翘起来， 只要绑起来就不容易看出来翘了，不是吗～”
奏：“是啊。”
（背景切换）
奏：（和真冬等人一起开展音乐活动已经有很长时间了， 不过到现在为止， 我们似乎从来没聊过这种话题。）
奏：（以前瑞希和绘名经常会聊天， 和那时不同的是，现在真冬也会加入进来。）
奏：（去了「世界」，遇见了未来， 慢慢开始了解真冬和大家……）
奏：（感觉我们之间的关系比以前更好了， 更像是一个做MV的团队。）
奏：（啊，不过毕竟和真冬等人已经认识很久了， 那其他人呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（为我做家政服务的望月同学， 其实之前就认识了……）
奏：（不过从认识的时候开始， 我们就尽量不去干涉彼此的生活。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（这可能是我从中学到现在， 第一次和人聊一些可有可无的话题……）
奏：（曾经和朋友一起聊天， 一起吃饭是很正常的事……）
奏：（说不定我和真冬一样， 忘记了很多，也失去了很多。）
奏：（不过……能意识到这一点，说不定也是好事。）
（背景切换）
真冬：“……K，差不多到时间了。”
奏：“啊，嗯。谢谢你，雪。”
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
奏：“那就开始今天的工作吧。”
（背景切换）
真冬&绘名&瑞希：“好！” “好……”
（背景切换）
（黑屏转场）
