328_望月穗波_R2 为了重要的儿时伙伴 (event_42)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：我开动了！
咲希：今天很暖和啊～ 就算在外面也一点都不冷。
穗波：嗯。如果把被子拿出来晒一下的话， 应该会变得松松软软的吧。
志步：呵呵呵。穗波，你怎么像当妈的一样。
穗波：啊……啊哈哈……不知不觉就……
咲希：我能理解小穗的感受哦！
咲希：我也想在阳光下一边晒被子，一边睡午觉！
一歌：被子都盖在身上了，那还怎么晒啊？
所有人：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
穗波：（啊，对了。 得和小歌说一下宵崎学姐的事才行。）
穗波：那个，小歌。 你不是拜托朝比奈学姐，把CD交给她的熟人吗。 关于那个人……
（黑屏转场）
咲希：什么！ 那个人是小穗家政服务的对象吗？！
穗波：嗯。我也吃了一惊。
穗波：啊，然后呢——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……那个，宵崎学姐……
穗波：不介意的话…… 你能见见她吗？
奏：咦，我吗？
（白屏转场）
穗波：啊，当然，前提是如果你愿意的话……
奏：好的。 CD的事我也正好想谢谢她，能麻烦你安排一下吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：什么……穗波，你帮我去问了吗？！
穗波：嗯。本来没报什么希望，只是想试试…… 没想到她竟然同意了。
一歌：……！谢谢你，穗波！
志步：太好了，一歌。
咲希：就是就是♪记得你本来是打算去拜托朝比奈学姐的， 结果却错过了机会。
一歌：嗯，所以我很开心。 穗波，真的太感谢你了。
穗波：不，没关系的。
穗波：其实我知道宵崎学姐在作曲， 可我一直没告诉你们……
一歌：啊，确实。毕竟你去过她家嘛。
穗波：嗯。我是因为工作关系才去她家的， 所以和她相关的任何事我都不能说。
志步：你有义务为她保密是吧？ 那也是没办法的吧。
穗波：不过……在小希和小歌创作遇到困难的时候， 我就想过是否能请她给你们出出主意。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我可能帮不上什么忙， 但如果是宵崎学姐的话……）
咲希：小穗，不用这么在意！ 相反我觉得，不说出来可能更好哦。
穗波：咦……
咲希：如果直接由那个人告诉我们答案的话， 我可能就不会像之前那么努力了。
一歌：是啊。我们也许还会因此产生依赖性……
咲希：就是就是！毕竟是我们乐队的歌曲， 首先得靠自己去努力才行♪
穗波：小希，大家……
咲希：呵呵呵。那为了方便你们碰头， 记得要挑件有个性的衣服哦♪
志步：什么意思……
咲希：首先，你们只是在音像店见过一面不是吗？ 应该记不清对方长什么样了吧。
咲希：这么做除了方便认人， 还可以拿身上穿的衣服作为话题，以此破除尴尬的气氛哦。
一歌：原来如此……啊，不过我不太擅长与初次见面的人交谈， 拿衣服当话题，对我来说可能比较困难。
一歌：……那个，穗波。
穗波：什么事？
一歌：穗波能和我一起去吗？ 我有点担心自己到时候不知道该说些什么。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：望月同学能不能也一起来啊。 我不太和别人说话，所以不知道该说什么。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（呵呵呵。你们两个都在担心同样的事啊。）
穗波：可以哦。宵崎学姐也这么和我说过， 所以到时候我就跟你一起去吧。
一歌：真的吗？！
穗波：嗯。你就放心吧， 不过你要先考虑一下问对方什么问题哦。
一歌：好的！到时候就拜托了，穗波。
穗波：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房间】

穗波：那么，今天也先从打扫开始吧。
奏：好的，拜托了。
奏：啊……今天吃什么也可以拜托你来决定吗？
穗波：可以，就交给我吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

奏：我吃饱了。 今天也谢谢你了，望月同学。饭菜很好吃。
穗波：呵呵呵，太好了。 茶正好也准备好了，请慢用。
奏：嗯，谢谢。
穗波：今天是茉莉花茶。 茶香清新淡雅，一定能让你放松下来。
奏：……真的好香啊。 我不客气了。
奏：还要感谢你送来的鲜花，每次都这么麻烦你。 今天是非洲菊吗？
穗波：是的。上次见面的时候正好下雪了， 所以我特地挑了白色的品种。
奏：……确实，哪怕只是一束花， 似乎也能让房间明亮起来。
穗波：（很高兴她能喜欢。 多亏了小歌啊。）
穗波：……对了。 上次聊天忘记和你说了——
穗波：之前我说的那个“对花很了解的儿时伙伴”， 其实就是小歌。
奏：……是吗。 果然是这样啊……
穗波：咦……啊，难道当时你已经和小歌说起过了……
奏：不。我是从歌词、歌声， 还有见面聊天时，她给我的印象推测出来的。
奏：啊……总而言之， 很快就能感觉到你说的那个人就是她。
穗波：是这样啊……
穗波：（确实，被温柔宁静地守护着， 这种感觉，就像花一样……）
奏：说起来……她是因为儿时的伙伴生病住院， 每天拿着花去看望她， 才会对花那么熟悉对吧……
穗波：啊，是的。 这是很久之前我和你说的，你还记得啊。
奏：是的。我觉得她是一个很善良的女孩……
奏：她给人的感觉，也和我想象中的一样。
穗波：呵呵呵，谢谢你。
奏：嗯？
穗波：你对我儿时的伙伴有那么高的评价，我真的很开心。
奏：……这样啊。
穗波：还有，谢谢你愿意和小歌见面。
穗波：我原本，以为自己是在多管闲事……
穗波：不过小歌那天非常开心， 现在想想幸好我当时问了你。
奏：那我也得说声谢谢才行。
穗波：咦……？
奏：我见到了星乃同学， 还能和真冬、望月同学一起聊天， 度过这么一段充实的时光。
奏：所以，谢谢你，望月同学。
穗波：你太客气了……
穗波：宵崎学姐也这么高兴，我感到非常欣慰……！
奏：嗯。
奏：对了， 关于最后的那个“有机会下次再聊”的约定……
奏：这段时间我比较忙， 可能没什么时间。
穗波：没关系的。 我们也正在为下一场演出做准备，要埋头练习呢。
穗波：听到还有下次，我就已经很开心了。
奏：是吗。太好了。
奏：我也很期待下一次见面， 到时候还请多关照。
穗波：好的！我也很期待哦。
（黑屏转场）
