329_日野森雫_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：幸福到下巴都要掉下来了♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——好，今天的直播也确认没问题了。
实乃理&爱莉：“嗯！” “是啊！”
雫：谢谢大家为了今天做了这么多准备。
爱莉：说什么呢你。
爱莉：生日这么重要的日子， 当然是准备得越周到越好啦。
实乃理：嗯！ 粉丝们也一定很想帮小雫庆祝的。
爱莉：啊，说到粉丝…… 雫，你还是快点回教室吧？
雫：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年四班 教室前】

学生粉丝：雫女神该来了吧？
学妹粉丝：嗯……没想到有一天， 我能有机会亲手把礼物送给日野森学姐……！
遥：原来如此…… 爱莉刚才是在担心这个啊。
爱莉：嗯。一年级的时候，雫因为工作原因不能常来学校， 当时她还是签约艺人， 所以有的粉丝倒是会把礼物送到经纪公司那边去……
实乃理：嗯！一想到有机会可以把礼物亲手交给她， 肯定会选择送去经纪公司吧！
雫：有这么多同学……
雫：（我也想…… 直面大家的心意。）
雫：那我去去就来。
实乃理：啊，小雫？！ 你就这么直接过去的话，大家会乱成一团的——
爱莉：哦，这个应该不用担心。
（黑屏转场）
雫：大家早上好。
学生粉丝：雫、雫女神……！啊，太耀眼了！
学妹粉丝：啊……今天您也如此美丽……
（黑屏转场）
实乃理：哦……看到小雫女神一般的笑容， 大家反而有些敬畏，不敢靠近了呢。
爱莉：嗯。 雫的粉丝基本上都会进入那种状态。
（黑屏转场）
学生粉丝：雫女神……！这、这是， 我、我为您……准备的生日礼物……
学妹粉丝：啊，我、我也带了！
学生粉丝：我也是！请您一定要收下！
雫：谢谢大家！ 我太开心了♪
雫：大家能不能排好队啊？ 让我和你们每个人都说说话吧？
学生粉丝：什……什么？！ 和、和每个人都……？！
学妹粉丝：可以直接和雫学姐……！ 排队……我们这就排队！
（黑屏转场）
实乃理：哇！人群一下子整齐地排成了两列！
爱莉：不只是这样哦。 你看，她们考虑得很周到，没有堵住教室的门。
实乃理：哦哦——！ 不会给其他班级的同学添麻烦呢！
遥：呵呵呵，不愧是雫的粉丝。 看样子不用去帮忙了。
爱莉：嗯。如果出了什么状况，我们再去帮忙吧。
实乃理：小雫——要收获满满的祝福哦！
（黑屏转场）
雫：嗯，谢谢你！
（黑屏转场）
爱莉：辛苦了，雫。 看来，暂时没有人再来排队了。
雫：是啊。
雫：（我很高兴可以如此直接地，感受大家给我的祝福。）
雫：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

学生粉丝：我听了“MORE MORE JUMP！”刚开始直播时 雫女神的那一番话后，特别感动！
学生粉丝：为了让我们看到最精彩的演出， 您居然那么努力……！
学妹粉丝：在刚开始直播时， 您虽然说过“我不是完美的”， 但雫女神果然还是那么出色！
学妹粉丝：不管是前阵子和七七的联合演唱会， 还是在小学进行的直播，我觉得都无比精彩！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（以往说过的话，做过的事，全都传递给大家了。）
雫：（我真的好开心……）
？？？：雫学姐——！
雫：哎呀，小希、小歌、小穗！
穗波：雫学姐，祝你生日快乐！
咲希：早上好！ 我听说能亲手把礼物送给你，就过来了♪
一歌：本来想叫上志步一起来的， 但是她很害羞，说在家里庆祝就行了，没和我们过来。
雫：呵呵呵，没事啦。 早上步步在家里和我说过生日快乐了。
雫：而且，家里人说好晚上要一起吃蛋糕的。
穗波：呵呵呵， 到时候一定能收到很多祝福呢。
雫：嗯！光是想想就好激动， 我也非常期待！
（黑屏转场）
爱莉：太好了， 你妹妹的朋友们也来给你庆祝生日了。
雫：嗯。而且我还收到了小鸟的周边呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：平时总受到雫学姐的照顾， 我想把谢意都寄托在这份礼物当中。
咲希：嘿嘿，如果我们的礼物能派上用场，我会超级开心的！
一歌：唔，希望雫学姐看到我们挑选的 小鸟周边能感到开心……
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：我才该向小歌她们道谢呢。
爱莉：因为她们一直是你妹妹的好朋友嘛。
雫：嗯。
雫：（而且，小歌她们接受了步步的梦想， 选择了成为职业乐队的那条路。）
雫：（我也在和小莉她们一起进行偶像活动， 所以非常能够理解。）
雫：（能和小歌她们一起努力， 对步步来说是件多么高兴的事。）
雫：我真的真的对她们感激不尽。
爱莉：这份感激之情， 就等到她们过生日时再好好回报她们吧？
雫：嗯，说得对。
雫：啊，在班会开始前， 得整理一下桌子上的礼物……
爱莉：是啊。时间不多了，我来帮你吧。
雫：谢谢你，小莉！ 我也来——
真冬：日野森同学。
雫：啊，朝比奈同学！早上好！
真冬：早上好。另外，祝你生日快乐。 刚才我看到走廊里大家在排队，才知道你今天过生日， 但没能准备礼物……
雫：不用那么客气的。 朝比奈同学能来祝我生日快乐，我已经非常高兴了。
真冬：真的吗？那就好。
真冬：话说回来，刚才真是壮观啊。 想要送你礼物的人，排队都排到走廊尽头了。
雫：是啊。我也没想到学校里 会有这么多同学来为我庆祝。
真冬：原来日野森同学自己也没有想到啊。 啊，但是……
真冬：日野森同学在平时的偶像活动中非常努力， 有那么多人支持你完全是意料之中的事。
雫：朝比奈同学……
雫：嗯。如果是这样，那真的很令人开心。
雫：（因为这证明我和小莉她们一起 为大家带去了希望。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【午休】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：准备开始直播了哦！ 5、4、3……
遥：预备……
实乃理&遥：“MORE MORE JUMP！生日直播♪”
评论：“来了！！！！” “雫女神，祝您生日快乐！” “小雫，生日快乐！”
雫：谢谢大家这么快就发来了祝福的评论！
雫：自从我在MORE MORE JUMP！ 进行偶像活动以来，发生了很多事情。
雫：现在的我不再维持过去那个完美的形象，但这就是真实的我。 用这样的身份和大家聊天， 有时候虽然会出点小状况让大家失望——
雫：但是在和七七的联合演唱会中， 我们首次把歌声献给了大家。 后来又在小学的毕业典礼上负责演出……
雫：我每天都过得十分充实。
雫：所以，如果大家也感到 和我们度过的时光很充实的话，我会非常欣慰的。
评论：“非常充实！应该说我就是为此而活着的！” “MORE MORE JUMP！治愈了我！” “何止是充实，实在是太幸福了！！”
实乃理：哇！评论在疯狂滚动呢！
爱莉：是啊！我看到有评论说“我一直都在开心地观看直播” “超级喜欢对成员刨根问底的环节”！
遥：啊……还有评论说“我最爱小雫温和的笑容了！” “现在有些冒冒失失的雫女神也太神了”。
雫：呵呵呵，我好高兴。 谢谢大家。
雫：那我也来读几条大家的评论吧。
评论：“真的吗？！” “会读多少条啊？”
雫：呵呵呵，我想尽量把大家的祝福都收下。
雫：所以，今天我会比平时直播时读得更多哦。
实乃理：大家多多评论哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：呼……
雫：（今天做了直播， 在「世界」里还收到了流流他们的祝福， 真是过得太开心了。）
雫：（啊，对了。 手机里也收到了好几条祝福的消息。）
雫：啊，又有新消息发过来了…… 哎呀，是小绘和小瑞发来的！
绘名：“雫，祝你生日快乐！ 我正和瑞希说这个时间你应该不忙了。”
绘名：“所以瑞希应该也会给你发消息， 除了祝福我们还准备了礼物哦！”
绘名：“等有时间了就去送给你， 告诉我你哪天有空吧。”
雫：小绘和小瑞也要送我礼物？ 唔，我看看小瑞的消息……
瑞希：“呀吼——小雫！ 今天直播辛苦啦！”
瑞希：“我和绘名一边语音，一起看了你们的直播～♪”
瑞希：“直播时小雫还读到了我的评论，我超开心的！ 不过小雫应该不知道哪条是我的。”
瑞希：“然后绘名说她要是发了肯定也会被读到， 气势汹汹地发了评论！ 实在太有趣了！”
瑞希：“对了，后来绘名的评论似乎是被小莉读到了， 她还一脸满足地说‘不愧是爱莉’来着♪”
雫：呵呵呵，原来是这样啊。 之后我得再回看一遍直播了。
雫：唔，先回一下小绘的消息……
？？？：姐姐，该吃晚饭了。
雫：啊，我回个消息就来——
志步：…………
雫：咦？步步不用等我，先去吃饭吧。
志步：……我知道。 不过，我有东西想给你。
志步：给。
雫：咦，这个……难道是礼物？
志步：不然能是什么？
雫：…………！
志步：啊，等等，你一会儿再打开——
雫：哇，好可爱！ 是文鸟的公交卡套！我正想要个新的呢！
雫：太棒了，步步。 你怎么知道我想要？
志步：……之前吃饭的时候 你不是说过卡套有点磨破了吗。
志步：还说上面的图案你很喜欢， 如果继续用下去可能就磨损了……
志步：所以我想着，趁图案还没有磨损， 买一个新的送给你……
雫：步、步步……！
志步：哇……！！
雫：你居然把我说的话这么放在心上啊！ 我好开心……！太开心了！
雫：而且新卡套上的图案，也是两只相亲相爱的文鸟……
雫：啊，我懂了！ 这两只文鸟一定是姐妹吧？！
志步：这我就不知道了。 我只是觉得文鸟多一点你应该会更高兴……
雫：…………！你希望我……更高兴……！
雫：步步……！我超喜欢你！
志步：啊，好了好了！我知道啦——！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000027/bg_s000027.png）
真冬：日野森同学，祝你生日快乐。 我知道要兼顾偶像工作和社团会很辛苦，但希望你常来弓道社哦。 我和学妹们都非常欢迎你。
绘名：雫，生日快乐！我们才刚认识不久， 但你一直很关心我，我非常感谢你。 希望我和你能成为像和爱莉那样要好的朋友。
瑞希：小雫，生日快乐♪ 我很开心能交到喜欢针线活的朋友！ 如果你愿意，以后我们再去缝纫休闲馆做针线活吧～♪
一歌：听志步说， 学姐已经用上了我送的小鸟热水袋套。 我很高兴你能用到它。
咲希：我看到照片了！ 小鸟兜帽毛巾非常适合你， 还好选了这份礼物呢～♪
穗波：我为你挑选的鹦鹉造型钱包使用了蛙嘴式设计， 开口处与鹦鹉的嘴巴非常像，所以把零钱放进去时 会有种给鹦鹉喂食的感觉哦。
实乃理：小雫，祝你生日快乐！ 我非常敬佩你比任何人都努力，无论什么事都要做到完美这一点！ 我也会向你学习，好好加油的！
遥：生日快乐，雫。你的那份体贴带给了我很多帮助，谢谢你。 呵呵呵，休息的时候，有机会再一起玩吧。
爱莉：这么正式地说这种话感觉有些难为情……不过对我来说， 雫是最棒的偶像。所以今后也让我们一起挺起胸膛， 继续做偶像吧！
志步：姐姐，祝你生日快乐。 今后也请适度关照吧。在学校打个招呼是没问题的…… 但是，不要贴过来抱我哦。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：谢谢大家来为我庆祝生日。
雫：有这么多人来为我庆祝， 我开心得无以言表……！
雫：幸福到下巴都要掉下来了♪
雫：咦？“下巴都要掉下来了”，好像不是这么用的啊……
雫：唔，但是我想不出更好的说法…… 呵呵呵，要不就这样吧。
雫：希望我的心情能传递给大家， 哪怕只有一点点，我都会很高兴。
雫：今后我会作为偶像， 作为MORE MORE JUMP！的一员， 尽全力为大家带去希望的。
雫：请大家继续支持我哦！
（白屏转场）
