33_小豆泽心羽_R1 腼腆的小动物

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　中庭】

实乃理：对了，小羽。你这周末有空吗？
心羽：这周末？唔……周六和校外的朋友约好了， 周日没有安排。
实乃理：真的？！ 那我们周日一起去菲尼克斯奇幻乐园好吗？
心羽：咦！？
实乃理：我妈妈的朋友给了她两张门票！ 她叫我跟朋友一起去玩。
实乃理：啊， 莫非你不喜欢游乐园？
心羽：啊，不、不是的……！ 我喜欢游乐园，而且菲尼乐园…… 菲尼克斯奇幻乐园也特别喜欢！
心羽：在那里感觉特别自在， 每次去都能获得很多快乐能量。
心羽：虽然最近多了不少新建的游乐设施， 但同时也保留着过去熟悉的味道。
心羽：不仅游乐设施有趣， 其他地方也处处充满了小花样， 还有演员们也很亲切友好！
心羽：如果是生日当天去玩，还有特别福利……
心羽：啊……！对、对不起。 我太啰嗦了……
实乃理：呵呵呵， 还是第一次听小羽一口气说这么多话呢！
实乃理：看来你是真的很喜欢那个游乐园。
心羽：是、是呀。不过，会不会显得我有点幼稚……
实乃理：不会不会！我相信不仅是我， 还有很多成年人也喜欢游乐园的。
心羽：谢谢你，小实。
实乃理：既然要去游乐园， 我一定要坐遍各种游乐设施！
心羽：那……这样吧， 我帮你设计一条推荐的游玩路线怎么样？
心羽：我和爸爸去过很多次， 也了解怎么抄近道。
实乃理：哇——！好厉害……！ 那就拜托你了！
心羽：嗯，我会尽力的。 啊，不过……你真的要我和你一起去吗？
实乃理：咦，为什么这么问？
心羽：因为你最近不是终于结识了 一直崇拜的偶像桐谷同学吗……
心羽：所以趁这个机会邀请她或许更好……
实乃理：原来你在担心这个啊？
实乃理：小羽，我从妈妈手里接过门票的时候， 第一个想到的人就是你。
心羽：咦，第、第一个想到了我吗……？
实乃理：嗯！所以我才会邀请你。
实乃理：而且你是我进入高校后交到的第一个朋友！
心羽：…………！
实乃理：我也希望将来有机会能和小遥一起去玩……
实乃理：不过我已经决定了，这次要先邀请小羽一起去。
心羽：……小实。
心羽：我、我也是…… 在高校交到的第一个朋友就是小实……
心羽：所以你能邀请我，我非常开心！
实乃理：真的吗？！
心羽：嗯！
实乃理：越来越期待周日了！
实乃理：对了，这里有没有那种绝对不容错过的游乐设施呢？
心羽：嗯，我想到了一个，不过不是游乐设施， 是最近重新开始演出的奇幻舞台，非常推荐！
实乃理：奇幻舞台？
心羽：嗯……！那个……是说到这个， 我大概又要说很多了……
实乃理：没关系，反正午休时间还长着呢。
实乃理：到底是什么样的舞台呀？ 叫什么……奇幻？
心羽：对，奇幻舞台……！
心羽：那里的演员跟我们一样都是高校生， 演出的内容也是他们自己想的哦……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：小羽，不好啦——！
心羽：哇！小实，怎么了？
实乃理：听说二班上节数学课上 进行了突击小测验！
心羽：小测验？啊，我们下节课就是数学课……
实乃理：就是啊！这样看来……
心羽：我们班和二班是同一个老师，一定也会有小测验的。
实乃理：呜呜呜，怎么办啊！！
实乃理：只知道有小测验， 但是不知道题目，想复习也没办法啊！
心羽：咦，小实不擅长数学吗？
实乃理：唔，勉勉强强算中等水平吧。 尤其是公式，我总是没法记住。
心羽：这样啊……
实乃理：小羽所有科目的成绩都那么好， 我好羡慕……
心羽：因为学习可以按照自己的节奏来， 我觉得还是比运动容易上手的。
实乃理：呜呜……能说出学习容易上手真的太厉害了。 不对，我没时间羡慕别人啦！ 怎么办啊小测验！
心羽：对了，老师说过上节课讲的公式“非常重要”， 我觉得如果要进行小测验， 应该是为了看我们有没有掌握那个公式吧。
心羽：所以……啊，找到了。 只要复习这一页的公式说不定就没问题了哦。
实乃理：……谢谢你！ 我努力温习一下！
心羽：嗯。要是有不明白的地方就问我吧。 或许我可以教你。
实乃理：小羽……！你真是我的救命恩人！
心羽：不、不用说的那么夸张啦……
志步：…………
心羽：啊，是日野森同学。
实乃理：小步！ 现在没时间慢悠悠地买果汁了！
志步：……怎么了？
心羽：下节数学课可能有突击小测验……
心羽：这个还有这个知识点可能会出题，最好复习一下吧。
志步：………… 为什么要告诉我这些？
实乃理：啊，她走掉了…… 唉，还是没能和小步聊上几句话。
心羽：是呀，难得有缘成了同班同学， 要是能多聊聊就好了……
实乃理：嗯，或许需要一个能增进关系的契机吧？
心羽：或许吧。不过着急也没用。 现在还是先专心对付小测验吧。
实乃理：嗯。先从第一题开始复习……
实乃理：小羽你看， 这是上周讲过的吗？
心羽：嗯。我会在课本和笔记上记下学习的日期， 所以不会有错的。
实乃理：哦，那我也看看我的笔记……！
实乃理：嗯，最后一页是……什么，这、这是……！
心羽：服装……设计图？
实乃理：想、想起来了。因为突然想到了可爱的服装设计， 就画了下来，所以……没有记笔记……
实乃理&心羽：“…………”
心羽：小实，要看我的笔记吗？
实乃理：小、小羽……！你是我的神啊！！
（黑屏转场）
心羽：果然真的有小测验。 还好考的是预测的内容。
实乃理：嗯！要不是小羽告诉我范围， 我可能一道题也做不出。
实乃理：而且不仅仅是范围，你连解法都教我了， 所以五道题我全都做出来了哦！
心羽：呵呵呵，那太好了。
志步：…………
实乃理：咦，小步，怎么了？
志步：…………
心羽：啊……那个，不用谢……？
志步：我还什么都没说呢。
志步：不过确实……多亏你们帮忙了。
实乃理：啊！原来是因为告诉了她小测验的事啊。
心羽：嗯。我猜应该就是这件事。
心羽：（要是跟日野森同学也能更亲近些就好了……！）
（黑屏转场）
