330_花里实乃理_R4 一起筹备粉丝见面会吧！ (event_43)

抽卡台词：好、好厉害……！就像做梦一样！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【休息时间】

【宫益坂女子学园 一年一班】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：——说得对。 我也想办一个活动和大家见面。
爱莉：是啊。我也想和所有支持我们的粉丝见面！
雫：如果要办的话， 我想试试握手会和迷你演唱会。
实乃理：握手会、迷你演唱会……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：线下活动啊…… 什么样的活动会让大家开心呢？
实乃理：对了！安排一个与圣诞节相关的环节怎么样， 像是交换礼物这类的！
实乃理：（不知道能不能在圣诞节举办， 不过既然想到了，就作为备选方案写下来吧。）
实乃理：好了！加上昨晚构思的内容， 策划案应该差不多了吧。
实乃理：（剩下的还有……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：——要举办活动的话， 会场的选择以及人员安排得慢慢开始准备起来了。
遥：另外，考虑到参加人数，大一点的会场可能更适合我们， 但这样就需要做很多准备……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（要是我也能想到什么办法…… 解决会场工作人员的问题就好了……）
实乃理：（直播的时候也是， 每次都把策划工作交给小莉和小遥。）
实乃理：（既然要办线下活动， 我也要好好考虑这些事才行！）
实乃理：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：——今天的练习就到这里吧。
雫：嗯。大家辛苦啦。
遥：辛苦了。
实乃理：大家辛苦了——！
实乃理：对了。 我有话想跟大家说，你们边休息边听就好，可以吗？
遥：当然可以了。什么事？
实乃理：其实我想知道 我们自己举办活动的流程和安排。
实乃理：我以前参加过 CD的发行纪念迷你演唱会和握手会， 所以知道大致的氛围，但我不知道要怎么举办活动。
遥：说得也是。 确实没有和实乃理说过这些呢。
遥：啊……不过我的经历可能对这次活动没什么帮助。 毕竟规模和我们想做的千差万别。
爱莉：也是。说到ASRUN的全国巡演， 那可是数万粉丝参与的盛大活动。
实乃理：这样啊！也就是说活动规模不同， 需要做的事也会不同吗？
爱莉：就是这样！
爱莉：所以这次就说说我在购物中心 举办QT迷你演唱会时的情况吧。
雫：哎呀，看来能听到幕后的故事了，好像会很有意思呢。
实乃理：麻烦你了！
爱莉：好吧。首先，在活动开始的前两个月， 经纪人通知我们 “要开一场纪念CD发行的迷你演唱会”。
爱莉：在通知我们之前， 经纪公司和活动策划公司应该已经定好了CD的预期销量， 活动场地还有活动内容。
遥：无论是演唱会还是活动，规模是大是小， 都需要定一个明确的目标。
实乃理：我懂了。得快记下来……
雫：你们是怎么针对活动进行练习的？
爱莉：当时QT的所有成员， 会在工作结束后聚在一起练习。
爱莉：每天能练习的时间不长， 不过有两个月的准备时间，所以感觉不会很紧张。
爱莉：活动当天，在场的工作人员有经纪人， 和购物中心的负责人——
爱莉：再就是活动策划公司的负责人， 还有对方招募的几名现场工作人员， 加上主持人……总共七八个人。
实乃理：什么，才这几个人吗？
爱莉：不，其实已经算多的了。 毕竟还专门请了一位主持人来暖场。
遥：主持人要在演唱会前， 吸引周围顾客的兴趣，简单介绍组合内的成员， 让场上的气氛活跃起来对吧。
爱莉：没错。有没有主持人效果完全不同。
雫：说起来，Cheerful＊Days刚出道的时候， 也有主持人负责在演唱会前 调动观众的情绪。
遥：我觉得经纪公司是想认真推广你们组合的吧。 一般迷你演唱会是没有主持人的。
实乃理：嗯嗯。原来如此……
实乃理：那会场的准备， 都是由工作人员来负责的吗？
爱莉：嗯，没错。 但还不只这些工作。
爱莉：工作人员还需要引导观众， 在演唱会开始后， 还需要提醒围观的顾客，不要堵塞过道。
爱莉：演唱会结束后，还会帮忙销售CD和周边。 因为有了他们帮忙， 我们才能专心与观众握手聊天。
雫：准备会场、引导观众、确保过道畅通， 甚至还要销售CD和周边…… 每个工作人员都要身兼数职啊。
爱莉：是啊。正因为这样， 在人手较少的情况下也能举办活动。
爱莉：我大致就记得这些了。 要是能分享给你们布置会场的经验就好了， 不过这些是工作人员负责的……
实乃理：布置是指舞台的布置吗？
爱莉：嗯，没错。如果现场本来就有舞台， 那可以直接使用，不过……
爱莉：啊，说到这个， 估计我又得长篇大论了。
遥：也对。活动的事， 等具体情况定了再说也行。
雫：呵呵呵，好期待啊。
实乃理：是的！
实乃理：虽然有很多问题要考虑， 不过我真的很期待我们的线下活动！
遥：嗯。我们首先要决定办什么样的活动。
爱莉：对了。回去的路上要不要一起商量一下？
实乃理：好啊好啊！ 我想了很多有意思的点子！
爱莉：哦，这么积极啊！ 那我们先快点换身衣服免得着凉，准备一下就回家吧。
实乃理&雫：“噢——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【涩谷奥山大厦 地下一层剧场】

斋藤：好了，大家准备解散吧！ 各位千万别松懈，一定要注意安全。
实乃理：平安回到家，活动才算圆满结束嘛！
爱莉：你啊，这又不是小学生郊游。
工作人员们：“啊哈哈哈。”
工作人员A：好——！再加把劲吧！
工作人员B：嗯！ 我们去会场周围捡垃圾吧！
实乃理：啊，感觉会很辛苦呢，我也去——
遥：等等，实乃理。 我理解你的心情，不过这次还是交给工作人员吧？
爱莉：是啊。可能有粉丝一直在外面蹲点， 所以现在不能出去。
实乃理：蹲、蹲点……！
雫：呵呵呵。小实，你看起来很开心啊。
实乃理：啊！一想到有人会蹲点等我，就没控制住自己。 不过说得也是。如果引起麻烦就不好了。
实乃理：对不起，我不能去帮你们了！ 这次就拜托你们了！
工作人员A：嗯，就交给我们吧，小实！
工作人员B：我们会把这附近的垃圾都捡干净， 打扫得比活动前更干净的！
工作人员们：我们也不能输给他们啊！
工作人员们：是啊！我们也开始干活吧！
斋藤：等下会往外搬运器材， 请过道附近的工作人员请注意安全！
工作人员们：“好的！”
工作人员们：麦克风和支架都交给我吧！ 我会一起搬走的！
工作人员们：螺栓和其他小零件都集中放这里吧。 弄丢就麻烦了。
工作人员们：谢谢！我刚好在找地方呢！
实乃理：啊……
实乃理：感觉大家……怎么说呢，做事非常麻利？
雫：是啊。好像都很清楚自己该干什么。
爱莉：可能是因为活动举办地很顺利，让他们信心大增了吧。
遥：还有…… 就像刚才实乃理说的那样， 他们也想圆满完成这场活动。
实乃理：……！ 嘿嘿，真的吗，我好开心啊。
实乃理：好——！我也要加油收拾咯！
（黑屏转场）
实乃理：（我看看，哪里人手不够呢……啊。）
实乃理：（啊，是小奈！ 她好像在搬长桌子……好！）
实乃理：小奈，我也来帮你吧！
唯奈：啊，小、小实！
唯奈：谢谢你。不过这个很重的，而且还有好几个要搬， 再说怎么能让偶像拿比麦克风还重的东西……
实乃理：别这么说！我们都让自己的粉丝去搬 比应援棒更重的东西了。 所以算是扯平了！
唯奈：咦？啊……
唯奈：呵呵呵。说得也对！ 那就麻烦你了！
实乃理：嗯！我们一起加油吧！
（黑屏转场）
实乃理：呼，这下所有折叠椅就都搬完了。
唯奈：谢谢你，小实，真是帮大忙了。
实乃理：没关系，我才该谢谢你。
实乃理：小奈，今天真的很感谢你来帮我们！
唯奈：咦！别、别这么说……！ 我才要谢谢你们允许我帮忙呢！
唯奈：大多数人只能通过购买CD和周边， 或是参加演唱会来支持喜欢的偶像……
唯奈：能像今天这样，直接帮助小实你们准备活动， 我真的……感到非常开心！
实乃理：……真、真的吗？！你不会讨厌看到 自己喜欢的偶像搬折叠椅吗……？
唯奈：完全不会！相反， 我明白了你们在为自己的粉丝拼命努力……
唯奈：能体会到你们 是如此认真地想给我们带来希望。
唯奈：嘿嘿。其实今天活动开始的时候， 我都快激动得哭出来了。
实乃理：小奈……
唯奈：如果以后有机会，我会再来申请帮忙的！
实乃理：嗯……好的！谢谢你！
实乃理：我不知道下次会举行什么样的活动， 但为了回报大家今天给我们的帮助， 我会更加更加努力，为大家送去希望的！
（黑屏转场）
