331_桃井爱莉_R4 与粉丝一起！ (event_43)

抽卡台词：啊，那个装饰能再往上去一点吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：那明天见！
遥：实乃理……
雫：她好像没什么精神……
爱莉：是啊。不过这也没办法。
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：有这样的人联系我们真的太好了！ 这样一来，活动就——
遥：这样——真的好吗？
（白屏转场）
遥：……要是写这封邮件的人参加我们的活动， 不就是让这个人也用“工作” 来为他人带来快乐吗？
遥：换句话说——让我们的粉丝来帮忙的话， 就得让他们面对这个现实。
遥：可能的话，我还是希望她能以粉丝的身份享受这次活动。
爱莉：……这样啊。我明白遥的想法了。
爱莉：你的意思是既然说了要在舞台上传递希望， 那把观众叫到后台让他们帮忙 感觉不太对是吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：给我们发邮件的人，策划案做的很完善， 能和这样的人一起筹备确实很放心， 一定能举办一场有趣的活动……
雫：是啊……但是，就像小遥说的那样， 这么做确实也有令人担心的地方。
爱莉：没错。活动再小也是活动。 既然要办，就要负责把活动办好。
爱莉：不过这次是由我们去找会场和工作人员， 还要安排当天的活动等等， 放在以前，这些都是经纪人和活动策划公司帮我们解决的。
遥：没错。这是我们第一次自己举办活动， 要是还和粉丝们在一起办的话……
爱莉：嗯，的确是有点太冒险了。
爱莉：而且我们是独立偶像， 活动的策划和准备本来就应该由我们自己来做才对。
雫：是啊。这样一来……
雫：我们必须一边准备平时的直播， 一边分配精力去学习，还要为了线下活动制定计划。
爱莉：就是这样。
爱莉：实在不行我们可以减少直播次数， 将更多时间花在线下活动的准备上。
遥：…………
爱莉：……遥？
雫：你怎么了？
遥：啊……不，没什么。
爱莉：行了～快别装啦。 一看就知道你有心事。
爱莉：……你是不是在担心实乃理？
遥：……嗯。我好像从头到尾， 都在否定她说的话。
雫：小遥……
爱莉：那也是没办法的吧。 实乃理应该会理解的， 有些事在做之前必须要考虑清楚。
爱莉：不如说，正因为你太顾忌实乃理了， 所以只说了最重要的内容吧。
遥：啊…… ……是这样没错。
雫：你还是很担心，该怎么和那些来帮忙的粉丝相处吧？
遥：是的。如果接受他们的帮助， 我们就变成了雇佣关系……
遥：还有一点， 万一活动出了什么问题， 作为工作人员参与进来的粉丝可能也不得不承担一些责任。
遥：要是真的发生了这种事，别说给粉丝希望了， 反而会让他们失望。
爱莉：这件事还是大家一起再商量商量吧。
爱莉：不过可以的话，希望考虑问题的时候尽量积极一点！ 不要总是否定这否定那的， 最好讨论出更加有价值的答案。
雫：是啊，你说得对。
遥：嗯。
遥：……爱莉，又让你费心了。
爱莉：嗯？怎么突然这么说？
遥：我遇到这种比较复杂的现实问题， 只会说“好难处理啊”……
爱莉：哦，你说这个啊？ 我不觉得这是坏事哦。
爱莉：毕竟你一直在为粉丝们着想， 身为偶像的责任感也很强。
雫：而且小遥会认真对待别人的提议和意见， 也会真挚地表达自己的想法不是吗？
雫：所以就算你说话不留情面， 我们也能接受。
雫：我相信小实也是这么想的。
遥：啊……
遥：嗯。说得也是。
爱莉：（好，我们四个得好好想想， 怎么做才能办成这个活动。）
爱莉：（如果我们办不了线下活动， 那今后活动的范围会大大缩小……）
爱莉：（为了给大家传递更多希望， 我们一定要想办法办成活动！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园 教室】

爱莉：好了，我们开始上次活动的总结会吧！
爱莉：大家有没有整理出自己需要反思的地方？
实乃理&雫：“我有——！”
遥：我觉得有些地方大家的想法是一样的， 所以我们先一条条列出来吧。
爱莉：也是。 那先说说需要反思的地方吧。
（黑屏转场）
实乃理：唔，大家都提到了在准备活动的时候， 每个人都手忙脚乱地忙不过来。
爱莉：没错。 那我们先说说这个问题吧。
雫：我想想，我们要先找出 发生这种情况的原因吧？
遥：嗯。说得对。
爱莉：好吧，关于这点，多少还是有些头绪的。
爱莉：我们虽然事先定好了布置顺序， 但没决定要从活动会场的哪个位置开始布置。
爱莉：导致所有工作人员都不知所措， 下次活动一定要避免这种情况发生。
遥：还有一点，会场通道比我们预想的要窄， 在搬运器材的时候只能单向通行， 花费了不少时间。
雫：是的。如果我们在布置前提前来踩点， 应该就不会发生这种问题……
实乃理：这次会场的活动日程都排满了， 所以没来得及踩点对吧……
爱莉：毕竟是碰巧抢到了别人取消的活动会场， 很多事也只能走一步看一步。
爱莉：不过以后定好活动会场， 一定要事先确认道具运输出入口和通道的大小。
遥：没错。
遥：然后，接下来就要反省一下， 总指挥斋藤姐因为突发情况不在场时， 我们在现场的应对方式有没有问题。
爱莉：（需要反省的地方还真不少啊……）
爱莉：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
粉丝们：玩得好开心啊！ 能亲眼见到MORE MORE JUMP！，实在是太棒了！
粉丝们：是啊。听说这次活动是让粉丝帮忙准备的， 之前还有点担心…… 现在看来完全没问题嘛！
粉丝们：是啊。我以后还想来！ 下次我也试着申请当工作人员吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（来参加我们活动的观众，都露出了笑容。）
爱莉：（虽然出了很多状况，但大家齐心协力把活动办了下来。 一定要吸取这次教训，让下次活动变得更好。）
爱莉：（而且，这次我们也有做得不错的地方！）
（黑屏转场）
实乃理：唔，需要反思的地方已经总结完了……
雫：呵呵呵。接下来讲讲好的地方吧！
实乃理：我来！虽然出了很多问题，不过最后还是圆满成功了！
爱莉：喂，要说些具体点的内容啊。
爱莉：比方说……啊，我们的指示十分明确，没有冲突， 这点很好吧？
实乃理：指示十分明确，没有冲突？
爱莉：比如说啊，一个人问应该把器材搬到哪里时， 有人回答去舞台，有人说去后台， 同一个问题却有两种不同的答案。
遥：还好在开始前让所有人都参与了讨论， 这样我们才得以共享所有信息。
爱莉：没错没错。还安排好流程，协调了工作， 让大家合作更加紧密。这的确是招妙棋。
雫：我也觉得会议很有帮助。参加完会议， 对活动就有了一个非常具体的印象。
实乃理：嗯，我也是！
爱莉：呵呵呵。
爱莉：对了。 这次活动还有一个巨大的收获！
雫：是什么？
爱莉：就是那些作为工作人员参与进来的粉丝。 通过这次活动，我们学会了该如何与他们相处。
遥：啊……
爱莉：虽然这不能算是最终答案， 但我稍微抓到些头绪了。
爱莉：用“信赖关系”来概括感觉比较贴切。
遥：信赖关系……
爱莉：没错。我们之间哪怕交流密切，却依然保持着距离。 虽然有工作上的往来， 但也不是商务关系。
爱莉：可是，只要我们彼此齐心协力， 无论发生什么事，都能让活动取得成功。
爱莉：哪怕让他们看到我们在幕后狼狈的模样， 也会相信我们在舞台上能够大放异彩 ——我想，我们应该就是这样一种关系。
实乃理：哇——！原来如此！
爱莉：只是，要做到这点， 我们就得比以前更努力才行！
遥：爱莉说得对，如果我们和粉丝们建立起信赖关系， 他们就能继续从我们偶像的一面中看到梦想。
雫：没错！从现在开始，以后我们每次举办活动， 都要努力和他们建立起这种美好的关系。
爱莉：嗯，大家一起加油吧！
（黑屏转场）
