332_日野森雫_R4 尝尝我亲手做的饭团吧♪ (event_43)

抽卡台词：辛苦了。来，吃饭团吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：……嗯，好了。 一块绣上名字首字母的手帕就完成了。
雫：（呵呵呵，做刺绣真的很开心呢。）
雫：（接下来要作为礼物， 送给帮忙筹备活动的工作人员。 所以做起来非常有成就感。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：给工作人员的谢礼？
雫：没错。这些工作人员都是我们的粉丝吧？
雫：他们应该也和其他人一样， 非常期待这次活动。
雫：但他们放弃了参与活动的机会，转而来帮助我们， 所以我想是不是可以做点什么回报他们。
爱莉：说得对！ 对了，你决定好送什么礼物了吗？
雫：嗯。我想将粉丝名字的首字母 和三叶草绣在手帕上送给他们。
实乃理：咦，小雫打算自己亲手做吗？！ 哇……！大家收到这个一定会很开心的！
爱莉：……人数虽然不算多， 不过也要花不少时间吧？
雫：没关系。我可以在课间休息时间慢慢做。
爱莉：我知道了。 那我们也做点什么吧！
遥：嗯，我今天刚好也想说这个事。
实乃理：我也是我也是——！ 嘿嘿，送什么礼物好呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（呵呵呵， 小莉她们现在是不是也在想送什么礼物呢。）
雫：啊，对了……说这个话题的时候， 忘记向大家提议吃饭的事了。
雫：我先好好整理一下吧， 这样明天就能直接和大家商量了。
雫：大家忙完后肚子一定会很饿， 得准备午饭……还有开场前用来充饥的零食。
雫：我记得在Cheerful＊Days的时候， 经纪公司好像安排了外卖……
雫：啊，不过……外卖都是店家做好送过来的。
雫：……哪怕无法亲手为每个人准备饭菜， 我还是希望能尽自己的微薄之力， 来表达我们的谢意。
雫：唔……有什么是做起来简单， 但又能体现出谢意的东西……
雫：……啊！有了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早上】

【宫益坂女子学园 天台】

雫：大家早上好……！
遥：咦？啊，早上好，雫。
爱莉：发生什么事了？ 怎么一大早就这么精神。
雫：嗯。其实我有一个想法——
雫：我想说说饭团，可以吗？
实乃理：说……说说饭团？
雫：是的！……咦，奇怪？
雫：啊，对、对不起！ 我说话太跳跃了，是这样的……！
（黑屏转场）
遥：这样啊。想送点吃的慰问大家……
爱莉：所以你想在正式开场之前 送他们自己亲手做的饭团对吧。
实乃理：我觉得这个主意很好！
实乃理：如果…… 小、小遥送我亲手做的饭团……！
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：实乃理，谢谢你一直以来的帮助。 这是我亲手做的饭团。
遥：我做饭团的时候，一心只想着你， 希望你能好好品尝。
遥：看，里面是实乃理喜欢的鲑鱼。 快尝尝吧。
遥：来，张嘴。
实乃理：啊、啊啊啊啊啊啊……！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：呼……
遥：实乃理？！
爱莉：看来是因为脑内的小剧场太过刺激，晕过去了吧。
雫：呵呵呵。既然能让大家这么开心， 我觉得可以试试。
爱莉：好吧，何况做饭团也不需要明火， 如果只是给工作人员做，我们四个也能轻松搞定。
遥：而且送饭团 也许还能提升大家开场前的积极性。
实乃理：别说提升了， 可能还会高兴到昏过去……
实乃理：啊，饭团的馅料用什么好呢？
遥：我想想。 鲑鱼、木鱼花、梅子……有很多种选择呢。
雫：是啊，每一种都很好吃♪
爱莉：我说你啊，尽想着吃了……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：谢谢大家今天来我家。 我们这就开始做饭团吧。
实乃理：哦——！
爱莉：没想到做饭团也要彩排。
遥：呵呵呵。我们不像爱莉那样经常做饭嘛， 所以提前练练还是很有必要的。
实乃理：小莉，小遥！ 这里有鲑鱼、木鱼花、梅子还有蛋黄酱拌金枪鱼！ 好丰富啊！
爱莉：好了好了。各自先做一个。 一会儿我来看看成品质量。
实乃理&雫：“好——！”
（黑屏转场）
雫：好了……捏个漂亮的三角形…… 给！小莉，麻烦你了！
爱莉：哦，形状很漂亮嘛！ 不过压得太紧了。 饭团最好再松一点。
遥：唔——想弄松一点好像还挺难的。
遥：松一点的话，捏出来的三角形就不够漂亮……
实乃理：我也是。 我不捏紧点的话，饭团一拿就散了。
爱莉：唔——遥在捏的时候只要注意一下手部动作就可以了。
爱莉：实乃理……你应该是馅料放太多了。 我明白你的想法，不过还是少放点吧。
实乃理：咦，啊哈哈哈……
雫：我说，小莉。 你能做个示范吗？
爱莉：我的水平离示范还差了不少…… 不过也行吧。
爱莉：首先，不要只想着做成三角形。 这样可能会用力不均。
爱莉：然后把自己的手想成一座小山，盖在饭团上面， 这样就能自然而然地捏出形状。
爱莉：捏饭团最关键就是动作要轻柔！ 太过用力会让饭团里的空气跑掉， 导致饭团变得黏糊糊的。
爱莉：所以要轻轻地捏。不要把空气挤出去， 让手掌包裹在饭团的表面……像这样一下、两下、三下……
爱莉：嗯，做好了！
实乃理：哇——！一眨眼就做出了这么漂亮的饭团！
爱莉：如果没法三下捏成形，也可以试着用三的倍数去捏。 这样就能让饭团的形状更加均匀。
遥：原来是这样。
雫：平常做的时候都没在意， 没想到捏饭团还有这么多学问。
（黑屏转场）
爱莉：你们都进步不小嘛！ 这个品质的饭团，送给粉丝也没问题了。
实乃理：好耶——！
实乃理：啊……
雫：呵呵呵。我们光顾捏，都忘记尝味道了。 大家一起尝尝看吧？
雫：小莉，这个给你！ 右边是鲑鱼馅，中间是木鱼花，左边是梅子！
爱莉：好好好，我知道了。 那我就尝尝吧，不过那么多我可吃不完哦？
实乃理：那、那个……小遥，给你……！ 这是我做的饭团，希望你能尝尝！
遥：嗯，谢谢。 实乃理也尝尝我做的饭团。
实乃理：好、好的。谢谢……！
实乃理：这、这就是……小遥做的鲑鱼饭团……
实乃理：种出这些大米的农民大人……！
实乃理：多亏了你们种的大米， 我现在可以吃到小遥亲手做的饭团了！！
实乃理：非常感谢。衷心感谢……！
遥：实乃理……你这也太夸张了。
雫：如果所有工作人员 都像小实这样开心就好了。
遥：呵呵呵。能开心到这个程度的 也就实乃理一个人吧。
爱莉：是啊。应该说，反应那么夸张的， 有实乃理就够了……
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【当天】

【涩谷奥山大厦 地下一层剧场】

遥：终于准备得差不多了。 看来我们可以准时开场了，真是太好了。
爱莉：是啊。还剩两件事没做。对活动流程做最终确认， 以及吃点东西填填肚子！
实乃理：啊……是时候让饭团出场咯！
雫：没错！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

雫：各位，辛苦大家布置会场了。
雫：其实我们准备了一点慰问品。 斋藤姐，交给你了。
斋藤：好——！
工作人员A：咦，慰问品？！太好了——！
工作人员B：哇，是饭团！
雫：呵呵呵。这是我们做的饭团。 现在会按顺序发给大家。
工作人员A：什么，MORE MORE JUMP！亲手做的？！
雫：是的！我们练习了很久哦， 相信饭团的味道应该不错。
雫：馅料有鲑鱼、木鱼花、梅子可供选择。 大家可以选自己喜欢的口味。
工作人员B：我、我真的可以收下 你们亲手做的饭团吗？！
雫：嗯，当然可以。 你喜欢什么馅的饭团？
工作人员B：啊！麻烦给我梅子馅的！！
雫：梅子对吧。来，拿好。
工作人员B：非常感谢！ 啊，上面好像写了什么……
雫：呵呵呵。这是我们给大家的留言。 希望大家吃之前可以先看一下。
工作人员B：有亲手做的饭团，还有亲笔留言？！
工作人员B：怎、怎么办…… 我吃了这个饭团，可能会感动死……
工作人员B：我都想把这些放神坛上供一辈子了！！
实乃理&工作人员们：“我懂……！”
遥&爱莉：“请务必把饭团吃掉！”
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
