333_KAITO (MMJ)_R3 偶像兼经纪人？！ (event_43)

抽卡台词：转身动作非常利落！嗯，太棒了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

？？？：3、2、1……音乐起！
初音未来&镜音铃：“♪—— ♪————”
巡音流歌&MEIKO：“♪—— ♪————”
所有人：“——————！ ————！”
（黑屏转场）
镜音连：大家辛苦了！ 你们不管唱歌还是跳舞都很默契呢！
初音未来（MMJ）：谢谢你，连！
MEIKO：这次演唱会应该是 目前为止水平最高的一场吧？
巡音流歌：呵呵呵。没错♪毕竟我们花了那么多时间练习嘛～
镜音铃：没错没错♪除了练习， 演唱会的准备也非常顺利！
初音未来（MMJ）：是啊。几乎没有出现扬声器数量不够啊， 哪套服装找不到啊这类的问题。
？？？：我要搬器材过去了，小心身后——
初音未来（MMJ）：好——
初音未来（MMJ）：……咦？刚才是谁在说话……
镜音铃：小未来， 我们这次能那么顺利， 都是因为有了这张《演唱会必需品检查表》！
初音未来（MMJ）：啊，是啊。我们只是按这张检查表准备演唱会， 然后就自然而然地完成了。
初音未来（MMJ）：谢谢你帮我们做了这么好用的检查表，连。
镜音连：嗯？这张表不是我做的啊。 我还以为是MEIMEI或者流流做了以后分发给大家的呢。
MEIKO：咦？也不是我啊？ 我还以为是未来或流歌做的。
巡音流歌：哎呀，但也不是我做的哦？
镜音铃：什么？！ 那究竟是谁给大家做的啊？
？？？：我为大家准备了冷饮， 可以喝一杯给自己降降温哦。
镜音铃：哇，谢谢！ ……咦？
镜音铃：等、等一下！
KAITO：嗯？怎么了？
所有人：“K、KAITO？！”
KAITO：呵呵呵。你们怎么了？ 干嘛目瞪口呆的。
镜音连：什么怎么了。 KAITO，你之前去哪里了？
初音未来（MMJ）：就是啊。 好像有段时间没见你唱歌了……
KAITO：哦，我去检查了各个舞台 有什么器材，分别有多少数量。
KAITO：你们最近是不是在办演唱会的时候 出现了很多状况？
KAITO：比如想用的灯找不到， 或者想更换坏掉的扬声器，却不知道备用的器材在哪里。
镜音铃：嗯，没错没错！ 遇到这种情况真的很头疼。
KAITO：把时间浪费这种地方很可惜吧。
KAITO：所以我去核对了器材的数量和位置， 整理了一张检查表， 这样我们就能更顺利地准备演唱会了。
巡音流歌：啊……原来那张《演唱会必需品检查表》 是KAITO做的啊。
KAITO：是的。 做成表格就不容易忘记了，还能避免出现突发状况。
KAITO：唔，是不是我多管闲事了……
镜音连：没有没有。 有了那张表格，我们确实避免了不少问题。
镜音铃：嗯！多亏有了它， 今天演唱会才能准备得这么顺利♪
巡音流歌：是啊，我也借助了那张表格♪ 它能辅助我查看准备工作还有哪些没完成。
MEIKO：没错没错！ 还能避免自己出现疏漏！
KAITO：真的？那太好了！
KAITO：接下来我还要花点时间检查设备， 检查完毕后器材方面的问题应该也能彻底解决了。
初音未来（MMJ）：好的！谢谢你，KAITO♪
镜音连：对了，KAITO。 你自己不开演唱会吗？
镜音铃：啊，对啊！ 我也好久没看KAITO的演唱会了，好想看啊！
MEIKO：好主意！我也想看！
初音未来&巡音流歌：“我也是！” “我也是～”
KAITO：呵呵呵。谢谢大家。
KAITO：说起来，我很快就能检查完设备了， 正好也想在这之后来场阔别已久的演唱会。
KAITO：希望到时候大家都能来看。
镜音铃：太好了——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：我看看，我记得是在这里…… 啊，找到了，激光灯！
KAITO：有红色、蓝色和绿色。 很好，有了这个，就能让舞台表现出MEIKO说的 那种舞会气氛了吧。
KAITO：之后只要把它布置到舞台上就行了。
（黑屏转场）
？？？：————
KAITO：……嗯？ 刚才好像听到了什么声音……练习区那里有人？
？？？：——手臂抬得更快更高！ 对，就是那样！
？？？：好的！
KAITO：这声音是……
KAITO：果然是小遥和小实。
KAITO：呵呵呵。看来她们练习很刻苦啊。 ……好。
（黑屏转场）
实乃理：呼～好、好累啊……
遥：辛苦了，实乃理。 结束的那段很不错。 不要忘记刚才抬起手臂的角度和时机。
实乃理：好！小遥，谢谢你陪我一起练习。
实乃理：呼，好渴啊。 我的茶在哪里……啊。
遥：嗯？你怎么了？
实乃理：练习结束后茶就变温了。 唉，好想喝冰的茶啊……
KAITO：偶像可不能摆出这种丧气的表情。
实乃理：啊！
遥：KAITO哥！
KAITO：练习辛苦了。不介意就喝这个吧。
实乃理：啊，是饮料……还是凉的！
KAITO：喝太冷对身体不好。 这个温度应该可以吧。
实乃理：谢谢你，KAITO哥！
遥：那我也喝一点吧。
实乃理：嗯～～～！活过来了！
（黑屏转场）
遥：KAITO哥，谢谢你的饮料。
KAITO：不客气。 好了，我也该回去工作了。
实乃理：工作？
KAITO：嗯。我正打算把MEIKO演唱会 需要用到的灯搬到那边的舞台。
遥：这样啊。 很抱歉打扰到你了。
KAITO：不用在意。 看到你们这么努力，我也想为你们做点什么。
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：刚才小铃和连的转身动作非常利落！ 嗯，太棒了！
KAITO：他们两个之前很努力地练习了转身动作。 看到他们成功，我真替他们感到高兴……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：我第一次在「世界」见到你的时候， 就感觉到你是真心想要帮助大家闪耀各自的光芒。
实乃理：帮助大家闪耀各自的光芒……
实乃理：啊，我明白了。 KAITO哥是偶像兼经纪人！
KAITO：嗯，没错。 除了管理小未来和大家的日程， 我还会做演唱会的辅助和幕后工作。
实乃理：哇——好厉害！
遥：呵呵呵。我记得你说过无论是站在台前， 还是身居幕后，这两种工作你都很喜欢。
KAITO：是的。而且自从我做了经纪人和幕后工作后， 我能更客观、更全面地看待自己和大家。
遥：更客观、更全面地看待……？
KAITO：是的。就比如每个人的日程表。 小未来她们各自关注的角度都略有不同。
KAITO：首先是小铃的日程表， 她会安排更多的练习时间。
KAITO：而小未来和MEIKO则会希望 安排更多的彩排时间。
遥：原来是这样，有些人想要更多时间来练习， 而有些人则更重视接近正式表演的彩排啊。
KAITO：是的。顺便说一句， 很多情况下，她们都是靠感觉去安排自己的日程， 并非通过客观分析，有意识地去做计划。
KAITO：不过当你把这些做成日程表之后， 这些细节就会很明显了。
KAITO：然后我会把这些发现告诉小未来她们， 或者反映到我自己的日程表中。
遥：这样啊……
遥：如果能有意识地去思考以前在不知不觉中做的事， 效率和成效也会有变化对吧。
KAITO：没错。
KAITO：再比如幕后工作，在理清设备的情况后， 再考虑演唱会的舞台效果就容易多了。
实乃理：这么说起来，我在前几天的线下活动中， 也学到了很多关于灯光的知识，收获非常多。
KAITO：对！我也是这样， 既可以满足自己的兴趣，又能学到东西。
KAITO：不过，兴趣的占比可能多一点吧。
KAITO：哎呀，MEIKO的演唱会彩排马上就要开始了， 我得赶紧把设备搬过去。
遥：啊，抱歉占用了你那么多时间。
实乃理：KAITO哥说的这些对我们很有帮助！ 非常感谢你！
KAITO：呵呵呵。能和你们这么聊聊我也很开心。 你们别练得太晚哦！
实乃理&遥：“好！”
KAITO：那再见了。
（黑屏转场）
