334_桐谷遥_R2 Present for you！ (event_43)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【遥的房间】

遥：（线下活动能顺利举办真的太好了。）
遥：（虽然还有很多问题需要改进， 但对今后来说是个不错的开始。）
遥：不过得先考虑下一次直播的内容——
遥：啊……有消息？ 是实乃理发的。
遥：“明天早上晨练前，我有话想跟你说。”……？
遥：（……发生什么事了？）
遥：当然可以……发送。
遥：（不知道她想对我说些什么呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天早上】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：早上好。
实乃理：啊，小遥！早上好！
实乃理：对不起，这么突然叫你过来。
遥：没事啦。只是比平时早半小时而已。
遥：好了，你要说什么？
实乃理：啊，嗯！
实乃理：经过这次活动， 我明显感到自己的知识和经验还远远不够。
实乃理：现在我才知道， 有些事自己觉得不错，但对粉丝来说未必是件好事。 我之前考虑问题从来没有想得那么深……
遥：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：有这样的人联系我们真的太好了！ 这样一来，活动就——
遥：这样——真的好吗？
（白屏转场）
遥：……要是写这封邮件的人参加我们的活动， 不就是让这个人也用“工作” 来为他人带来快乐吗？
遥：换句话说——让我们的粉丝来帮忙的话， 就得让他们面对这个现实。
遥：可能的话，我还是希望她能以粉丝的身份享受这次活动。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……对不起，实乃理。 那个时候你明明在积极地思考对策，而我却一直泼你冷水。
实乃理：咦？啊，没事！ 是我没有为粉丝好好考虑， 你不用在意的！
实乃理：唔，还有……
实乃理：下次举办活动， 在提出自己的意见和想法时，我会留心这些问题的。
实乃理：所以，类似这种需要注意的地方， 希望你能多告诉我一些！
遥：实乃理……
遥：我知道了。我也会毫无保留地向你指出问题的。
实乃理：拜托你了！
遥：首先我觉得最重要的，是要有“小心谨慎”的意识。
遥：如果没有这种意识， 就会很容易忽略一些重要的问题。
遥：关于这方面，比起我， 爱莉更适合当你的老师。
遥：因为她经常上电视， 接触幕后的机会也更多。
实乃理：嗯，谢谢你，小遥！
遥：不过经验方面也只能慢慢积累了。
实乃理：啊……唔，的确是这样。
实乃理：不过！我本来就是个半路出家的偶像， 经验不足也很正常。
实乃理：我以后也会和大家一起体验各种新事物，努力学习的！
遥：——不过实乃理，其实你也有属于自己的优势哦。
实乃理：咦？！真、真的吗？
遥：嗯。
遥：那就是“粉丝视角”。
实乃理：啊……
遥：因为实乃理一直在支持我，所以你能站在粉丝的角度考虑问题， 知道做哪些事能让粉丝们感到高兴。
遥：这是我短时间内靠努力也无法掌握能力。
遥：我觉得实乃理当粉丝的时间， 和我们作为偶像的经历一样， 都是非常宝贵的经验。
遥：所以我希望你不要忘记， “粉丝视角”可是你独特的能力啊。
实乃理：…………！
实乃理：我们在策划直播内容的时候，小莉经常告诉我， “可以从粉丝的角度考虑。”……
实乃理：原来我也有属于自己的优势啊……！
遥：没错。所以我希望你能够灵活运用这项优势。
遥：相信这样一来，实乃理就能自然地积累起经验了。
实乃理：好！我会先认真想想自己能做什么的！ 谢谢你，小遥！
实乃理：嘿嘿，还好找小遥商量了。
遥：你能这么用心地思考我说的话， 我才要谢谢你。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：辛苦了……爱莉，只有你一个人吗？
爱莉：嗯。雫要做值日，会晚一点到。
遥：这样啊。 啊，实乃理今天也会晚点来，她要做饲养员值日生。
爱莉：那我们先做拉伸运动吧——
雫：对不起，我来晚了。
爱莉：咦，雫。没想到你这么早就来了。
雫：嗯。我只要写一下班级日志， 然后交到老师的办公室就可以了。
爱莉：那就剩实乃理了。 我们一边做拉伸一边等她吧。
遥：好。
遥：对了，做拉伸的时候能听我说两句吗？
雫：怎么了，小遥。
遥：要不要在下次的直播里聊聊这次活动的内容？
遥：毕竟有很多人没能参加， 我想他们应该很好奇活动的内容。
爱莉：说得对！再说这次活动， 还是我们和粉丝们一起打造的。
雫：是啊。我也想借机再谢谢他们。
爱莉：话说，这次活动能圆满成功真是太好了。
遥：呵呵呵。不过期间也遇到了不少麻烦啊。
雫：是啊。那天的确很不容易…… 不过，能和大家一起商量，一起筹备， 我感到很开心。
遥：嗯。还有……
遥：那些申请成为工作人员的粉丝， 都是发自内心地希望活动能成功举办， 这点也让我很高兴。
爱莉：没错。大家齐心协力……
雫：活动本身有一种手工打磨出来的亲近感， 带着一种家的氛围，感觉真的很棒。
爱莉：的确是这样！活动气氛十分温馨， 可能大家都被那种氛围感染了吧， 在谈话环节中所有人都很活跃。
爱莉：而接下来的演唱会环节更是一下子点燃了会场， 把整场活动带向了高潮！
遥：是的。要说协同效应……可能有点夸张， 不过的确对活动起到了积极作用。
雫：呵呵呵。如果不是小实建议我们尝试这个方法， 我们可能就办不成这个活动了。
遥：是啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：经过这次活动， 我明显感到自己的知识和经验还远远不够。
实乃理：现在我才知道， 有些事自己觉得不错，但对粉丝来说未必是件好事。 我之前考虑问题从来没有想得那么深……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：实乃理虽然检讨自己是否考虑得不够周全……
遥：但我认为正是因为有实乃理在， 我们才成功组织了一场与粉丝一起举办的活动。
爱莉：只要实乃理能结合她的粉丝视角， 再纳入风险考量， 一定能通过各种活动迅速成长起来。
雫：呵呵呵。我们还要向小实学习 怎么从粉丝的视角看问题呢。
爱莉：没错。在这方面实乃理是我们最好的老师嘛。
实乃理：不好意思，我来晚了！
爱莉：哎呀，实乃理老师来了！
雫：呵呵呵。实乃理老师，委员会工作辛苦了。
实乃理：什么？老、老师？！
遥：呵呵呵。你们别闹了， 这样会给实乃理老师添麻烦哦？
实乃理：哇，连小遥也这么说？！ 你们在说什么老师？
遥：这个嘛……呵呵呵。
实乃理：快说嘛快说嘛，究竟在说什么啊？ 大家别光笑，告诉我啦～！
（黑屏转场）
