335_鏡音リン_R4 傲慢な王女

Gacha phrase: さあ、ひざまずきなさい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[？？？]

少女: ……主よ、私は数多くの人間を殺めてきました
少女: 自分の意にそわぬ者、歯向かう者を ことごとく処刑台に送りました
少女: そうすることが国のためだと、支配者の権威を高めることだと、 そう思いこんでいたのです
少女: どんなわがままを言っても、どれだけ無駄遣いをしても、 どれだけ人をギロチンにかけても、 私をとがめる人はいませんでした
少女: 私は……
少女: 私は、みんなが言うとおり……『悪ノ娘』だったのです
(White cut)
(Background change)
？？？: ——その者の首をはねよ！
(White cut)
(Background change)

[リリアンヌの部屋]

リリアンヌ (リン): まったく、わらわに口答えなど……！
リリアンヌ (リン): 何が民を顧みろ、じゃ！ レオンハルトみたいなことを言いおって！
リリアンヌ (リン): フン……。しかしあやつもおろか者よのう。 一介の貴族にすぎぬというのに歯向かうなど
リリアンヌ (リン): はあ……。レオンハルトの奴も、 これくらい楽に始末できぬものかのう
リリアンヌ (リン): しかしのう……奴は曲がりなりにも国の三英雄のひとり。 どうしたものか……
リリアンヌ (リン): ん？　おやつの時間じゃな
？？？: リリアンヌ様、おやつをお持ちいたしました
リリアンヌ (リン): おお、アレンか！　うむ、入れ！
アレン (レン): 失礼いたします。 こちら本日のおやつ、ブリオッシュです
アレン (レン): 紅茶をおいれしてもよろしいでしょうか？
リリアンヌ (リン): うむ！
リリアンヌ (リン): そうじゃ、アレン！ お主、午前はどこで何をしておったのじゃ？
アレン (レン): え、私ですか？ 大噴水と庭園の掃除をしておりましたが……
リリアンヌ (リン): む……そうじゃったか。 お主にも見せたかったぞ、わらわの名裁きを！
アレン (レン): そのことでしたら、他の使用人から話は聞いております。 またひとり、罪人を裁かれたと
リリアンヌ (リン): そうじゃ！ これも統治者としての務め——
侍従の声: アッ～～～～～！！　やばいっスーーー！！
アレン (レン): あー……
リリアンヌ (リン): ほほ。シャルテットかのう
アレン (レン): そ、そのようですね……。 申し訳ありませんリリアンヌ様、 席を外してもよろしいでしょうか……
リリアンヌ (リン): よいぞ。行ってやるがいい
アレン (レン): ありがとうございます！ あ、紅茶熱いので、お気をつけてお飲みください
アレンの声 (レン): ——うわぁ……。 何してるんだよ、シャルテット
侍従の声: 何って！　ただ窓を拭いてただけっスよ～～～っ！！
リリアンヌ (リン): ……平和じゃのう
(Black cut)

[数日後]

アレンの声 (レン): リリアンヌ様。アレン、参りました
リリアンヌ (リン): 入れ
アレン (レン): ……リリアンヌ様？ 何か、ございましたか……
リリアンヌ (リン): さすがはアレンじゃ、察しが良いな！
リリアンヌ (リン): 聞けアレン！ あの忌々しい、レオンハルトめがのう——！！
(Black cut)
リリアンヌ (リン): 食糧不足だから、民のために食糧庫を開放しろじゃと！？ ただでさえ、わらわの食事も粗末になっておるというのに！
アレン (レン): ……そんな、ことは……
リリアンヌ (リン): それに、お主も知っておろう？ あやつ、わらわの許可もなしに、 王宮の食糧庫から食糧を盗んでおるのじゃぞ
アレン (レン): そのようですね……
リリアンヌ (リン): わらわの親衛隊の隊長でありながら、 わらわを愚弄（ぐろう）するような真似をよくも……！
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): フン。……まあ、あやつのことで苛立つのも、 これで最後じゃ
アレン (レン): え……。あの……それはどういう……
リリアンヌ (リン): アレン、これを——
アレン (レン): ……小瓶、の中に羊皮紙が入っていますね
リリアンヌ (リン): それを取り出して読むのじゃ
アレン (レン): はい……
アレン (レン): ——……っ！！
リリアンヌ (リン): 驚いたか？　まあ、無理もない
リリアンヌ (リン): レオンハルト……あやつは英雄のひとりであり、慕われておる。 ……わらわには理解できんが
リリアンヌ (リン): それゆえ、他の家臣と違って、 安易に首をはねるわけにはいかぬ
リリアンヌ (リン): しかしのう。わらわは思いついたのじゃ。 公に処刑できぬのならば、 こっそり暗殺してしまえばよい！と
リリアンヌ (リン): お主の剣の腕ならば、それもかなう
アレン (レン): ……いえ、私の剣の腕では、 三英雄と名高い、レオンハルト殿を打ち倒すのは……
リリアンヌ (リン): そう怯えた顔をせずとも、わらわに考えがある
リリアンヌ (リン): あやつ、酒に目がないのであろう？ そこを利用してじゃな——
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): それから、わらわがさもあやつの要求を のんだかのように見せて、仲直りを持ちかけるのじゃ！
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): そうすればあやつは調子に乗って、 わらわが用意したワインを飲むに違いない。 麻痺毒入りとも知らずにのう
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): 計画のことは、わらわとお主、ふたりだけの秘密じゃ
アレン (レン): …………はい
(Black cut)
(Background change)
少女 (リン): ——あの頃の私は、何もわかっていなかった
少女 (リン): あの時人々が、私の愛馬に与えられるエサよりも、 ずっと粗末な食事しかできていなかったことを
少女 (リン): それよりも、自らの手を汚さず、 何もかもを思いどおりにできることが 愉快で仕方がなかったのです
少女 (リン): …………
少女 (リン): そして、私の悪意は隣国の緑の国にも及びました
少女 (リン): 婚約者が他の娘に奪われたと知り、 狂おしいほどの嫉妬にかられたのです
少女 (リン): 私は嫉妬のあまり、婚約者を奪った娘と 同じ緑の髪の女性をすべて殺せと命じました。それから——
少女 (リン): …………！　今、誰か……
少女 (リン): ……聞かれちゃったかな
少女 (リン): でも……まだ、懺悔（ざんげ）は終わってない
少女 (リン): 主よ、あと少しだけ……私の罪をお聞きください
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[リリアンヌの部屋]

リリアンヌ (リン): アレン、まだかのう……。 ……もしや、途中で何かあったか？
リリアンヌ (リン): いや、レオンハルトの暗殺もやってのけたのじゃ。 娘ひとり殺すことなど、造作もなかろう
リリアンヌ (リン): ……あの緑の髪の娘さえいなくなれば、 カイル兄様も、わらわのところに戻ってきてくれるはずじゃ
リリアンヌ (リン): …………
リリアンヌ (リン): （信頼しているからこそアレンに頼んだのじゃが。 ……別の者を行かせればよかったかのう）
リリアンヌ (リン): ……なんじゃ？
侍女長: リリアンヌ様、間もなく会議の時間でございます
リリアンヌ (リン): ……わかった。しばし待て
リリアンヌ (リン): どうせまた、緑の国との戦争の話じゃろ？ もう、アレンが標的の娘を殺してくれるし、 別にどうでもいいんじゃが……
リリアンヌ (リン): ……いや。 お母様のような立派な女王として、ふるまわねばな
(Black cut)
(Background change)
少女 (リン): ——あの時の私は、本当におろかでした
少女 (リン): 隣の国と戦争を起こしておきながら、 『これで愛する人が戻ってくる』と、 ただそれだけを喜んでいました
少女 (リン): ですが……
少女 (リン): 『悪ノ娘』の暴政に対する民衆の不満と怒りが、 ついに爆発したのです
(Black cut)
反乱軍: 『我々の怒りを思い知れ！！』 『悪の華を散らせーーーーー！！』
(Black cut)
(Background change)
(Place: リリアンヌの部屋)
アレン (レン): ……お味はどうですか？　リリアンヌ様
リリアンヌ (リン): ちょっと甘みが強いかのう。 ブリオッシュは薄味のほうが好みじゃ
リリアンヌ (リン): わらわは……殺されるのか？
アレン (レン): それは……
リリアンヌ (リン): ……アレン
アレン (レン): ……はい
リリアンヌ (リン): わらわの手を……握ってくれぬか？ すごく……震えて、しまって……
アレン (レン): はい
リリアンヌ (リン): なぜかの、お主に手を握られると、 とても安心できる
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): アレン、わらわは……。 私は……
リリアンヌ (リン): 私は、お母様のようになりたかったの。 優しく、気高かったお母様のように
リリアンヌ (リン): お母様は、誰にも弱みを見せなかった。 強く、強くあろうとした。 強い支配者として、尊敬されていた
リリアンヌ (リン): だから私も……誰にも媚びない、 自分をつきとおす強い女に……
アレン (レン): …………
リリアンヌ (リン): アレン……
アレン (レン): はい
リリアンヌ (リン): ……ありがとうね
アレン (レン): え……
リリアンヌ (リン): あなたは、最後まで私のそばにいてくれた。 今までも、私のためになんでもしてくれた
リリアンヌ (リン): だから最後に、お礼を言っておきたかった
アレン (レン): …………
アレン (レン): リリアンヌ様、もしお許しいただけるなら……。 僕の願いを、聞いてもらえますか？
リリアンヌ (リン): ……願い？
(Black cut)
リリアンヌ (リン): こうして見ると、アレンは私と、本当によく似てるのね……
アレン (レン): はい
アレン (レン): ——今のあなたなら、 王宮からうまく抜け出せるかもしれません
リリアンヌ (リン): え……？
アレン (レン): リリアンヌ。暖炉の裏の抜け道から逃げるんだ
リリアンヌ (リン): ま……待って……
アレン (レン): 外には君の馬を、ジョセフィーヌを待たせてある。 だから、どこか反乱軍の手のおよばない遠くへ——
リリアンヌ (リン): 待って！！
リリアンヌ (リン): 馬鹿言わないで！　王宮に私がいないことがわかれば、 すぐに追手が出されて——
アレン (レン): 大丈夫だよ。だってほら
アレン (レン): 王女様は、ここにいるからね
リリアンヌ (リン): そんな……駄目！　駄目よ！ いくら似てるからって、所詮は他人だもん！ すぐにばれちゃう！
アレン (レン): 大丈夫。僕らは双子。 双子の姉弟なんだ。きっと誰にもわからないさ
リリアンヌ (リン): え……ふた、ご……？ 私と、アレンが？
アレン (レン): うん。僕は、君の双子の弟だ。 君は……覚えていないんだよね
アレン (レン): だけど僕は、ずっと君のことを忘れられなかった
リリアンヌ (リン): アレン……
リリアンヌ (リン): でも、でも……だからって！ ここにいたら、殺されちゃうんだよ！？
リリアンヌ (リン): アレンは、何も悪くないのに……
アレン (レン): ううん。僕も悪い子なんだ。 君が『悪ノ娘』なら、僕は『悪ノ召使』だから
アレン (レン): でももう……召使として、 何もしてあげられなくなっちゃうけどね
リリアンヌ (リン): アレン……
アレン (レン): さあ、行くんだ。リリアンヌ
リリアンヌ (リン): 嫌だ……嫌だよう……！ アレン……！
(Black cut)
(Background change)
リリアンヌ (リン): っ……アレン……。 行かないでぇ……ここから出して！
リリアンヌ (リン): ううっ……。何も……覚えてないの。 昔のこと、もっとっ……！
アレンの声 (レン): ……じゃあね、リリアンヌ。 君は生きて、たくさん笑ってて
リリアンヌ (リン): あ……。ああっ……
リリアンヌ (リン): 待って！　行かないでぇ……！！
リリアンヌ (リン): お願い……。ひとりに……ひとりにしないで……
リリアンヌ (リン): ううっ……。うぁあああああああん！！
(Black cut)
(Background change)

[とある海岸]

少女 (リン): …………
修道女: よいしょ……。リン、おまたせ
リン: ……その苗木が、教えてくれた友達？
修道女: うん。故郷の森に、帰してあげようと思うの。 リン、手伝ってくれる？
リン: いいよ。でも……
リン: 私のこと、黙ってていいの？ 私が懺悔（ざんげ）してるの、聞いてたんだよね……
リン: 私が、あなたの大切な人を死なせて……
修道女: ……いいの。 恨まないって、決めたから
修道女: ねえ、リン。私ひとりで、友達と別れるのは寂しいの
修道女: だから、一緒に来てほしい
リン: ……うん。わかった
リン: （ひとりぼっちは、寂しいから）
(Black cut)
(Background change)
リン: ——アレン。 私は、ここで生きていくね
リン: アレン……。 またいつか、どこかで会えるかな……
リン: もし会えたら、その時は……、 いっぱい遊んで、いっぱいお話してね
(Black cut)
