336_鏡音レン_R4 双子の召使

Gacha phrase: 君のためなら僕は悪にだってなってやる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[ルシフェニア王宮内　地下牢]

？？？: （夜になると、本当に真っ暗だな）
？？？: （……処刑は、明日の午後３時、か）
？？？: …………
？？？: （どうして、こうなっちゃったんだろう）
？？？: （……リリアンヌが、僕のことを覚えていてくれたら、 僕が、弟としてそばにいられたら……）
？？？: （リリアンヌが記憶を失くしたのは、彼女のせいじゃない。 大人達が勝手に僕達を使って権力争いを始めたから……）
？？？: （そのせいで僕は……アレクシル王子は死んだことになって、 三英雄のひとり、レオンハルトの養子……アレンになった）
？？？: （あの頃の僕達は幼すぎて、何もできなかった……）
？？？: （でも……僕自身の選択で何かを変えられたとしたら、 分岐点はきっと、あの時だろうな）
(Black cut)
(Background change)

[リリアンヌの部屋]

リリアンヌ (リン): アレン、これを——
アレン (レン): ……小瓶、の中に羊皮紙が入っていますね
リリアンヌ (リン): それを取り出して読むのじゃ
アレン (レン): はい……
アレン (レン): （……『レオンハルトを、暗殺してほしい』？）
アレン (レン): （父さんを……殺す？　僕が……？）
リリアンヌ (リン): 驚いたか？　まあ、無理もない
アレン (レン): （リリアンヌが父さんをよく思ってないのは知ってる。 けど……）
アレン (レン): ……私の剣の腕では、 三英雄と名高い、レオンハルト殿を打ち倒すのは……
リリアンヌ (リン): そう怯えた顔をせずとも、わらわに考えがある
リリアンヌ (リン): あやつ、酒に目がないのであろう？ そこを利用してじゃな——
アレン (レン): （……レオンハルトが僕の養父だと知ったら、 この命令を撤回してくれるだろうか）
アレン (レン): （ああでも……それを話してしまうと、 リリアンヌはもう僕をそばにおいてくれないかもしれない）
アレン (レン): （……あの無邪気な顔、懐かしいな。 暖炉の裏の通路を見つけて、教えてくれた時みたいだ……）
アレン (レン): （記憶がなくても、リリアンヌは僕の……）
リリアンヌ (リン): この計画のことは、 わらわとお主、ふたりだけの秘密じゃ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼いリリアンヌ (リン): このことは、ふたりだけの秘密だよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
アレン (レン): ……はい
アレン (レン): あの、ちなみに……なぜ小瓶の中に紙を？
リリアンヌ (リン): 重要な願いは、このようなやりかたで伝えると 必ずかなうという言い伝えを、 昔教えてもらったことがあってな……
アレン (レン): …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼いアレン (レン): あのね、この紙に願いを書いて、 こうやって小瓶に入れて、海に流すんだ
幼いアレン (レン): そうすると、願いがかなうんだ
幼いアレン (レン): リリアンヌ、君は何をお願いしたい？
幼いリリアンヌ (リン): え～とね、私、生まれ変わって、 お馬さんになりたい！
幼いリリアンヌ (リン): 王宮は退屈でつまらないもん。 だからお馬さんになって、いろいろなところに遊びに行くの！
幼いリリアンヌ (リン): アレクシルなら、どんなお願いをする？
幼いアレン (レン): えっと、僕は——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リリアンヌ (リン): ——アレン
リリアンヌ (リン): 期待しておるぞ
アレン (レン): はい……
アレン (レン): （あの頃の記憶は、ないはずなのに……）
アレン (レン): （だいぶ違う形になっちゃってるけど……。 それでも、まだ……残ってた……）
アレン (レン): （僕達が、双子の姉弟だった思い出が……）
アレン (レン): （父さんを暗殺しろって言われてるのに……。 なんで、こんなに……）
アレン (レン): （ああ……ぐちゃぐちゃだ……。 嬉しいのか、悲しいのかわからない）
アレン (レン): （僕……今、どんな顔をしているんだろう 笑ってるかな……。それとも……）
アレン (レン): （……父さん。僕は……）
(Black cut)
(Background change)
(Place: ルシフェニア王宮内　地下牢)
？？？: …………
アレン (レン): （結局僕は、リリアンヌを……姉の願いを選んだ）
アレン (レン): （国の英雄とうたわれた人を……自分の養父を……。 卑怯な方法を使って、この手で……）
アレン (レン): （あの時、僕が別の答えを出していたら……）
アレン (レン): （今さらこんなことを考えたって、 何も取り戻せないのに……）
アレン (レン): …………
アレン (レン): （何かが、ほんの少しでも変わっていたら……。 あの子のことも、死なさずにすんだのかな）
アレン (レン): （僕の、初恋の……）
アレン (レン): はあ……
アレン (レン): 長い夜になりそうだなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[リリアンヌの部屋]

リリアンヌ (リン): アレン、今日のおやつはなんじゃ？
アレン (レン): ……はい。ブリオッシュでございます
アレン (レン): …………
アレン (レン): （もう、リリアンヌが消えてほしいと言っていた あの子はいない）
アレン (レン): （なのに、隣国・エルフェゴートとの戦争はまだ続いてる……）
アレン (レン): （そもそも、リリアンヌっていう婚約者がいるのに、 好きな人ができたって、一方的に婚約解消を 突きつけてきたのは、マーロン国のカイル王子だ）
アレン (レン): （だから、責められるべきは カイル王子とマーロン国のはずだ）
アレン (レン): （でも、リリアンヌはカイル王子のことが好きだから……）
アレン (レン): （怒りの矛先も、王子じゃなくて、 王子の想い人であるあの子と あの子がいるエルフェゴートに向けられてしまった）
アレン (レン): （エルフェゴートにも、そこに住む人達にも、 なんの落ち度もないのに……）
アレン (レン): （今、この瞬間も、何の罪もないあの国の女性達が 殺されているかもしれない……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
三英雄の魔導士: 特別にひとつ教えてあげる
三英雄の魔導士: この国は……ルシフェニアはもうすぐ、滅ぶわ
アレン (レン): それでも僕は……、 この国を、リリアンヌを守ります！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
アレン (レン): （予言された滅びの運命から、 リリアンヌを守るためにも、やっぱり戦争を止めないと）
アレン (レン): ……リリアンヌ様
リリアンヌ (リン): ん？　なんじゃ？
アレン (レン): なぜ、まだ戦争を続けておられるのですか？
アレン (レン): もう、あなたの婚約者を奪おうとした女は……
アレン (レン): （僕の、初恋の人は……）
アレン (レン): もう、この世にはいません。 あなたの目的は果たせたはずです
リリアンヌ (リン): …………
リリアンヌ (リン): わらわに意見することの意味、わかっておろうな？
アレン (レン): はい。 そのうえで、お聞きしたいのです
リリアンヌ (リン): ……たしかにお主の言うとおり、目的は果たした
リリアンヌ (リン): だが、わらわは常々思っておったのじゃ。 あの緑豊かな国が欲しいとな
アレン (レン): またそれですか。 あなたはいつもそうだ
アレン (レン): おやつを欲しがり、月を欲しがり—— そして逆に、嫌いな物はすぐに捨ててしまう
アレン (レン): （ずっと彼女に従ってきた。 それが彼女の喜びにつながると思ってきたから）
アレン (レン): （だから父を殺し、初恋のあの子のことも……）
アレン (レン): （でも……このままじゃ駄目なんだ。 このままじゃ、この国も、君も……）
アレン (レン): リリアンヌ様、隣国から兵を引き上げてください。 それができないというのであれば——
リリアンヌ (リン): ほう。どうする、というのじゃ？
アレン (レン): ——僕はこの王宮を去ります
リリアンヌ (リン): な……なっ……！！
リリアンヌ (リン): 何を言っておるのじゃアレン！ そんな勝手なこと、わらわは許さんぞ！！
リリアンヌ (リン): だいたいなんじゃ先程からの物言いは！ それが主に対する態度か！？
アレン (レン): ——いろいろ罵倒されはしたけど、 リリアンヌは僕のお願いを『特別じゃからな』といって、 受け入れてくれた
アレン (レン): 僕の意見を受け入れてまで、 リリアンヌは僕を、そばにおいてくれようとしている
アレン (レン): 僕は、必要とされている
アレン (レン): それは、本当に……本当に嬉しくて……
アレン (レン): これで戦争も終わる。 きっとリリアンヌを滅びの運命から救える
アレン (レン): そんな勘違いを、僕はしてしまっていた
アレン (レン): もう、何もかもが遅かったというのに
(Black cut)
(Background change)
反乱軍: 『我々の怒りを思い知れ！！』 『悪の華を散らせーーーーー！！』
アレン (レン): ——エルフェゴートとの戦争が終わるよりも早く、 反乱軍が蜂起した
アレン (レン): そして僕は……
アレン (レン): いや、『私』は捕らえられた——
(Black cut)

[ルシフェニア王宮内　地下牢]

アレン (レン): （結局、あの人の滅びの予言は変えられなかったな）
アレン (レン): （でも……全部があの人の言ったとおりになるわけじゃない）
アレン (レン): （あの人は、リリアンヌがギロチンにかけられると 言っていたけど、ここにいるのは僕だ）
アレン (レン): （リリアンヌ……）
アレン (レン): （……うまく、逃げてくれているといいな）
兵士: ——時間だ。出ろ
(Black cut)
(Background change)
民衆達: 『よくもわしの息子を……！』 『私のお兄ちゃんを返して！！』
民衆達: 『悪ノ娘めっ！　お前のせいでどれだけの人間が 苦しんだと思っているんだ！！』
(Black cut)
(Background change)
アレン (レン): （ああ……この広場に集まっている人達、 全員が僕を……リリアンヌを憎んでいる……）
アレン (レン): （こんなところにリリアンヌを 立たせることにならなくてよかった）
アレン (レン): （リリアンヌ……）
アレン (レン): （大丈夫。僕が君を守るから。 君はどこかで、笑っていてくれればそれでいい）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アレン (レン): （あれ……波の音が聞こえる……）
アレン (レン): （懐かしいな……。 ここで昔、リリアンヌと話したんだ……）
アレン (レン): （小瓶に入れる願いを聞いたら、 リリアンヌは、生まれ変わって馬になりたいって言ってたな）
アレン (レン): （それで、どんなお願いをするって僕も聞かれて……）
アレン (レン): ——もしリリアンヌが生まれ変わるなら、 僕も生まれ変わって、それで……
アレン (レン): また一緒に遊びたい
(Black cut)
(Background change)
アレン (レン): ——さようなら、リリアンヌ
悪ノ娘 (レン): あら、おやつの時間だわ
(Black cut)
