337_巡音ルカ_R4 嫉妬に狂った仕立屋

Gacha phrase: さあ、仕立てを始めましょう

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ)

[お白州]

役人: お奉行さまの、おな～り～！
奉行: ……首藤禍世（すどうかよ）よ
奉行: お主、三六屋（みろくや）の女房である冥（めい）を 洋鋏で殺害したこと——相違ないな？
禍世 (ルカ): はい。間違いございません
奉行: お主は何ゆえ、冥に殺意を抱いた？
禍世 (ルカ): あの女が私の旦那に、手を出したからでございます
奉行: 冥の娘、三九（みく）を殺害したのも、 その妹の燐（りん）を殺害したのも、お主なのだな？
禍世 (ルカ): はい。間違いございません
奉行: なぜだ？
禍世 (ルカ): あの女が私の旦那に、手を出したからでございます
奉行: ……他に、申し開きはあるか？
禍世 (ルカ): いいえ、ございません
禍世 (ルカ): （——何度お尋ねになられても、同じこと。 私の答えは、決して変わりません）
禍世 (ルカ): （いらぬ真実など、私が地獄へ持っていきましょう——）
(White cut)
(Background change)

[１年前]

[円尾坂]

禍世 (ルカ): ふう…………
禍世 (ルカ): （最近、あまり夢見がよくない。 疲れているのかしら……）
禍世 (ルカ): ……いいえそれより、蕎麦屋さんにご依頼された着物を 届けないと
町人の男A: おい、ありゃ仕立屋の……
町人の男B: あの４年前の火事で、ひでえ火傷を負って どこぞで療養してるって話だったが、戻ってきたんだな
町人の女: まあねえ。けど、なんだか今の禍世さんは怖くってねえ……
町人の女: しばらく前、うちの子達を連れて歩いてたら、 ものすごい形相で睨まれたんだよ
町人の男A: おいおい。お前さん、何かしたのかい？
町人の女: とんでもない！　本当にただすれ違っただけさ
町人の女: 自分は『家族』をなくしたのに、 他人が幸せそうなのが妬ましかったのかねえ……
町人の女: それに最近じゃあ、ついに気がふれちまったって聞いたよ。 あの火事で亡くなった旦那と息子が、 まるで生きてるみたいに話すんだってさ
町人の男B: ……その話なら聞いたよ。 息子のこと、あのペリエっていう異人さんの商館で 働いてるって思いこんじまってるんだろ？
町人の女: そうそう。 旦那のことも、遊んでばかりで帰ってこないってさ
町人の男: ……可哀想になあ。 あんな大火事さえなけりゃ……
(Black cut)
(Background change)
禍世 (ルカ): ふう、無事に届けられてよかった
禍世 (ルカ): （でも、まだまだやり残した仕立てが残っているし、 帰ったら、もう少し進めないと——）
おゆか: おや、禍世さんじゃないか！ 着物を納めに行ってたのかい？
禍世 (ルカ): ああ、おゆかさん。こんばんは。 ちょうどそこの蕎麦屋さんにお届けしたところですわ
おゆか: 戻ってきて間もないってのに、相変わらず働き者だねえ。 栄吉の奴に見習ってほしいもんだよ
禍世 (ルカ): 栄吉さん……ああ、岡っ引きの。 たしか同郷のかたでしたね
おゆか: まあねえ。ったく、うちの店を仕事から逃げる隠れ家とか 思ってるんだろうね
おゆか: そんなんだから、４年前の火つけの下手人も 捕まえられないのさ！
禍世 (ルカ): …………
おゆか: あ……。ごめんよ、禍世さん。 嫌なことを、思いださせちまったね
禍世 (ルカ): いえ……。おゆかさんだって、あの火事でお店を失くしたり、 大変な思いをされたでしょう？
おゆか: そりゃ、そうだけど……
禍世 (ルカ): あまり気になさらないでください。 おゆかさんには、いつもお世話になっていますし
おゆか: ……そうかい？
？？？: ——すまないな。 お前に異人相手の仕事などさせてしまって
？？？: いえ……私にとっては、 別に苦になるようなことではありませんし
おゆか: おや。三六屋の旦那と奥さんの冥さんだね
冥（めい）: 私のことより……。その手の火傷、 ちゃんと治してもらったほうが……
悔（かい）: 問題ないさ。こうして指も動くのだから
悔: あの大火事では多くの人が死んだのだ。 この程度ですんだことを、むしろ神様に感謝すべきなのさ
冥: そう、ですか……
おゆか: ……三六屋の旦那も、あの火事に巻きこまれてたんだねえ
禍世 (ルカ): ……おゆかさん。 私はこれで。失礼しますね
おゆかの声: あいよ。 そのうちまた、店に顔出しとくれ
(Black cut)
禍世 (ルカ): …………
禍世 (ルカ): ………………
禍世 (ルカ): ……………………
(Black cut)
(Background change)
禍世 (ルカ): ——仕立てを、始めましょうか
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

おゆかの声: 禍世さん！　大変、大変だよ！！ のんきに掃き掃除してる場合じゃないよ！
禍世 (ルカ): どうしたのですか、おゆかさん。 そんなに慌てて
おゆか: どうしたもこうしたもないよ。 三六屋の奥さん、冥さんが殺されちまったんだよ！
禍世 (ルカ): ……まあ、なんてことでしょう
おゆか: 昨日の夜、辻斬りだか野党だかにやられたって話だよ。 着ていた赤い着物も盗られちまったんだってさ
おゆか: はあ、ようやくまた前みたいに 賑やかになってきたと思ったのにねえ
おゆか: 禍世さん、あんたも気をつけるんだよ。 仕事だからって、人気のない夜に出歩いちゃいけないよ？
禍世 (ルカ): ありがとうございます、おゆかさん。 おゆかさんも、お気をつけて
おゆか: そうするよ。 ……って、店ほったらかしてきちまったんだった！ じゃあまたね、禍世さん！
禍世 (ルカ): さて、私も仕立てを始めましょう
禍世 (ルカ): まず、あの胸の穴を綺麗にふさがなくてはいけませんね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 巡音ルカ)

[？？？]

禍世 (ルカ): うぅ……ああ……っ
(Black cut)
(Background change)
町人の男: 逃げろ！　早く！　火はもうそこまできてるぞ！！
町人の女: ああっ……、ああっ……！ 誰か、誰かうちの子を知らないかい！？　誰か……！！
おゆか: 何してるんだい！　あんたも逃げないと！
町人の女: 離しておくれ……！　あの子をなくしたら私は……！
おゆか: あんたんとこの子は賢いじゃないか！ きっと逃げてるはずさ、だから——
町人の男: おい、そこ！　屋根が崩れる！！　逃げろ！！
おゆか: え……。あっ……。 あああああああああっ！！
(Black cut)
(Background change)
禍世 (ルカ): あああああっ！！
禍世 (ルカ): はぁっ……はぁっ……！
禍世 (ルカ): ま、た……また、同じ夢……
禍世 (ルカ): …………
(Black cut)
(Background change)

[円尾坂]

おゆか: はあ、権吉（ごんきち）の茶屋の鮪たこ焼きは やっぱり格別だねえ
禍世 (ルカ): ……ええ、本当に
おゆか: ……禍世さん。最近なんだか元気がないねえ。 何かあったのかい？
禍世 (ルカ): いいえ、少し夢見が悪くて……。 寝不足なだけですわ
おゆか: そうかい？　……まあ、ここしばらく、 ずっと物騒なことが続いてるからね
おゆか: まさか、三六屋の奥さんだけでなく、 ふたりの娘まで殺されちまうなんて
おゆか: まったく、岡っ引きや同心達は何してんだか
禍世 (ルカ): たしか、残された旦那さんに警護がついたそうですね
おゆか: みたいだねえ。これで三六屋の旦那も殺されたとあっちゃ、 奉行所の面目も丸つぶれさ
おゆか: ……ここは、いつからこんな物騒な町になっちまったのかねえ
禍世 (ルカ): …………
おゆか: 紅衣衆（くれないころもしゅう）……だっけ？ 反異人の危ない連中も、最近は噂を聞かないし——
おゆか: 円尾坂のみんなも戻ってきて、これからだってのにさ
禍世 (ルカ): …………
禍世 (ルカ): おゆかさんは、この円尾坂が好きですか？
おゆか: ん？　まあそうだねえ……
おゆか: ここに嫁いできた時は、そりゃもうびっくりしたけどね。 鮮やかな色のついた髪の異人さんばっかりだったしさ
おゆか: でも、一緒に暮らしてみりゃお互い大して変わらないねえ。 美味しい物を食べれば笑顔になって、酒飲んで馬鹿騒ぎして……
おゆか: だから……好きか嫌いかって聞かれりゃ、 私は、この円尾坂が大好きだよ
禍世 (ルカ): そうですか
禍世 (ルカ): ええ、そうですね
禍世 (ルカ): ——おゆかさん
おゆか: ん？
禍世 (ルカ): ありがとう……これまで、本当にいろいろ、 ありがとうございました
おゆか: ははっ。よしとくれよ、そんな改まって
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[円尾坂近く　伊耶佐山]

悔: はぁ……はぁ……。 ここで少し休んでいくか
禍世 (ルカ): お疲れのようですね
悔: ……！？
悔: あ、ああ、どうも。 こんなところに、人がいるとは思っていなかったから
悔: はじめまして、こんにちは
禍世 (ルカ): ……ええ、こんにちは
悔: しかしまた、どうしてこんなところに——
悔: あ、ああ……
悔: あんたの着ているその赤い着物……！ 冥の……女房のために作ってやったものだ！！
悔: それに、帯もかんざしも……！ 娘達の……！！
禍世 (ルカ): そのとおりですよ、悔さん
禍世 (ルカ): 全員、私が殺しました
悔: ひっ……！
禍世 (ルカ): あら……。ずいぶんお痩せになられたからかしら。 ここへ来るまでに、 本当にお疲れになってしまったようですね
悔: なぜだ……どうして……そんなことを——
禍世 (ルカ): ——私、いつからか不思議な紫色の夢を 見るようになったんです
禍世 (ルカ): その夢の中で私はあなたを旦那だと思いこみ、 そばにいる女達を次々と手にかけていく……
禍世 (ルカ): そして最後に『はじめまして、こんにちは』と 言われたことに逆上して、 あなたのこともこの鋏で切り刻んでしまうんです
禍世 (ルカ): でも……今の私は、あなたを旦那だとは思っていませんよ
悔: ひぃ……く、来るな……
禍世 (ルカ): 私は、あなたがここへ 何をしに来たのか知っています
禍世 (ルカ): この山にある、本拠地に行くおつもりだったのでしょう？ 過激攘夷派集団、紅衣衆の悔さん？
悔: ……っ！？　な、なぜそれを……！！
禍世 (ルカ): 夢の中で、死ぬ間際のあなたが教えてくださったんです
禍世 (ルカ): ——４年前の火付けの下手人、 私の旦那と息子を奪った元凶が、あなたであることも
悔: あ、仇討ちのつもりか！？ 真実を告げたところで刑罰はまぬがれないぞ！
悔: むしろ最悪の事態を引き起こすだろうよ！ 奉行所と我々、紅衣衆の全面戦争だ！
悔: そうなれば、復興した円尾坂も巻きこまれて……！
禍世 (ルカ): ええ、知っています。 紅衣衆が奉行所とも争えるほどの大きな力を持っていることも
禍世 (ルカ): 奉行所もそれを知っているからこそ、 火付けが紅衣衆の仕業であると知りつつ、 手をだせないでいることも
悔: な、なら……
禍世 (ルカ): いいえ。私は、あなたを許すわけにはいかないの
禍世 (ルカ): ——これは復讐……いえ、嫉妬でしょうか
禍世 (ルカ): 私や多くの人が最愛の人を失ったのに、 下手人のあなたが、のうのうと家族と笑っているなんて
禍世 (ルカ): 狂おしくて狂おしくて——
悔: ひっ……あ、や、やめ……
禍世 (ルカ): 円尾坂の心配ならいりませんわ。 真実は、地獄へ持っていきますから
禍世 (ルカ): さあ、仕立てを——最後の仕事を、始めましょう
(Black cut)
(Background change)
悔: あ、あああああああっ！！
(Black cut)
(Background change)

[円尾坂]

町人の男A: 三六屋一家殺しの下手人が捕まったって！？
町人の男B: ああ……。禍世さんだよ、仕立屋の……。 三六屋の旦那を、てめえの旦那だと思いこんでたみてえだな
町人の女: なんだって！？　あの人、 そこまで気が狂っちまってたのかい……
おゆか: そ、そんな……。 嘘だろ？　何かの間違いに決まってるよ！
おゆか: ……っ栄吉、どこだい！ こんなの、納得できるわけあるかい！
(Black cut)
(Background change)

[お白州]

奉行: ——本当に、申し開きはないのだな
禍世 (ルカ): はい。ございません
奉行: 裁きを言い渡す
奉行: お主は身勝手な思いこみから三六屋の家族４人を殺害し、 円尾坂の住人に混乱と恐怖を与えた
奉行: その罪、到底許されるものではない。 よって、首藤禍世を打ち首に処す
禍世 (ルカ): …………
禍世 (ルカ): （紫の夢が見せた未来は、私と共に地獄につれていきます）
禍世 (ルカ): （おゆかさん、円尾坂のみなさん。どうぞお達者で——）
(Black cut)
