337_巡音流歌_R4 善妒的裁缝师

抽卡台词：好，该缝制衣服了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【公堂】

官员：奉行大人驾～到～！
奉行：……首藤祸世。
奉行：用西式剪刀戕害了三六屋的 老板娘冥夫人——你可认罪？
祸世（流歌）：是。我认罪。
奉行：你为何谋害冥夫人？
祸世（流歌）：因为那女人染指了我丈夫。
奉行：对冥夫人的女儿， 三九及其妹妹燐痛下毒手的，也是你？
祸世（流歌）：是。我认罪。
奉行：为何？
祸世（流歌）：因为那女人染指了我丈夫。
奉行：……可还有其他申诉？
祸世（流歌）：不，没有。
祸世（流歌）：（——无论审问多少次都一样。 我的回答不会有任何改变。）
祸世（流歌）：（我会将无意义的真相，一起带往地狱——）
（白屏转场）
（背景切换）

【一年前】

【圆尾坂】

祸世（流歌）：呼…………
祸世（流歌）：（最近睡得不太好。 是因为太累了吗……）
祸世（流歌）：……没空想这些了， 得尽快将荞麦屋委托的和服送过去才行。
男性庶民A：喂，那不是裁缝店的……
男性庶民B：听说她在四年前的大火中受了很重的伤， 似乎在某处休养了段时间，看来现在是回来了呢。
女性庶民：人虽然是回来了。但感觉现在的祸世有点可怕……
女性庶民：前段时间我和孩子们从她身边经过时， 她用令人毛骨悚然的眼神盯着我们看。
男性庶民A：喂喂。是不是你惹到她了啊？
女性庶民：怎么可能！真的只是路过而已。
女性庶民：或许是因为自己的“亲人”命丧火场， 所以才会嫉妒别人的幸福吧……
女性庶民：最近听说她终于疯了。 她的丈夫和儿子都在那场火灾中丧了命， 但她说起话来就好像他们还在世一样。
男性庶民B：……我也听说了。 她坚信自己的儿子在那个叫佩莉耶的 异国人的商行里工作对吧？
女性庶民：没错没错。 丈夫则是游手好闲，有家不回。
男性庶民：……挺可怜的。 要不是因为那场大火……
（黑屏转场）
（背景切换）
祸世（流歌）：呼，顺利送达了。
祸世（流歌）：（不过还有几件衣服没做完， 回家还得再赶下工——）
由香：啊，这不是祸世吗！ 去给客人送和服吗？
祸世（流歌）：原来是由香女士。晚上好。 我刚给荞麦屋送完和服。
由香：你才回来没多久，还是那么勤劳呢。 希望我们家荣吉也能向你学学。
祸世（流歌）：荣吉……啊，就是那位白役。 我记得他和你是老乡对吧？
由香：是的。真是的，总把我们店 当成偷工的藏身之所。
由香：就因为这样， 才迟迟没能抓住四年前那个放火的人！
祸世（流歌）：…………
由香：啊……对不起，祸世。 让你想起了悲伤的往事。
祸世（流歌）：不……由香女士也一定过得很艰难， 在那场大火中失去了店铺。
由香：嗯，你说的是没错……
祸世（流歌）：请不用太过介怀。 由香女士已经非常照顾我了。
由香：……是这样吗？
？？？：——抱歉啊。 交给你的都是要和异国人打交道的工作。
？？？：不……对我来说， 这没什么大不了的。
由香：哎呀。这不是三六屋的老板和老板娘冥夫人吗？
冥：与其担心我……你手上的烧伤， 还是处理下比较好……
悔：无碍。你看我手指照样能伸展自如。
悔：有那么多人在那场大火中丧生。 而我只受了这点伤，真该感谢神明的庇护。
冥：是这样吗……
由香：……三六屋的老板也被卷入了那场火灾呢。
祸世（流歌）：……由香女士。 我就此失陪了。
由香的声音：好的。 记得有空来店里露个面。
（黑屏转场）
祸世（流歌）：…………
祸世（流歌）：………………
祸世（流歌）：……………………
（黑屏转场）
（背景切换）
祸世（流歌）：——该缝制衣服了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【次日】

由香的声音：祸世！大、大事不好了！！ 快别打扫了！
祸世（流歌）：由香女士，你怎么了？ 一脸慌张的。
由香：还问我怎么了。 三六屋的老板娘，冥夫人遇害了！
祸世（流歌）：……什么，怎会如此？
由香：就在昨天晚上，有人说是试刀的武士， 也有人说是反对派下的手。 就连她穿着的那件红色和服都被盗了。
由香：唉，本以为这里终于可以 恢复往日的热闹了啊。
由香：祸世，你也万事小心。 就算有事外出，也要避免走偏僻的夜路。
祸世（流歌）：谢谢你，由香女士。 由香女士也要多加小心。
由香：我会的。 ……啊，都忘了店里现在没人看着！ 祸世，下次再聊吧！
祸世（流歌）：我也该开始缝衣服了。
祸世（流歌）：首先，得把胸口的那个洞缝得看不出来才行。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【？？？】

祸世（流歌）：呜……啊啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
男性庶民：快跑！快啊！火已经烧到跟前了！！
女性庶民：啊啊……啊啊……！ 有人看到我的孩子吗？！有谁看到了吗……！！
由香：你在干什么！你也快逃啊！
女性庶民：放开我……！如果孩子没了，我就……！
由香：你家孩子这么聪明！ 肯定已经逃走了，所以——
男性庶民：喂，那边！屋顶要塌了！！快跑啊！！
由香：咦……啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
祸世（流歌）：啊啊啊啊啊！！
祸世（流歌）：哈……哈……！
祸世（流歌）：又、又是……这个梦……
祸世（流歌）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【圆尾坂】

由香：哈啊，权吉茶屋的金枪鱼章鱼烧 还是那么别有风味。
祸世（流歌）：……是啊，说得没错。
由香：……祸世。你最近似乎没什么精神。 是发生什么事了吗？
祸世（流歌）：没有，只是经常做噩梦…… 睡得不好罢了。
由香：是这样吗？……不过，最近确实， 三天两头地出事。
由香：没想到在三六屋的老板娘遇害后， 他们家的两个女儿也惨遭了毒手。
由香：真是的，那些捕吏和白役到底在干什么？
祸世（流歌）：三六屋的老板，现在好像被保护起来了。
由香：似乎是的。如果连三六屋的老板也遇害的话， 奉行所就要颜面扫地了。
由香：……这里从几时开始，变得这么不太平了。
祸世（流歌）：…………
由香：红衣众……是这么叫的吧？ 那群排斥异国人的家伙，最近似乎也销声匿迹了——
由香：圆尾坂的人都回来了， 还想着终于可以重新开始过日子了。
祸世（流歌）：…………
祸世（流歌）：由香女士，你喜欢圆尾坂吗？
由香：嗯？圆尾坂啊……
由香：刚嫁来这里时吓了一跳。 毕竟四周往来的都是发色鲜艳的异国人。
由香：但一起生活一段时间后，发现他们与我们并无区别。 遇上美食会展颜欢笑，喝醉酒后也会打趣胡闹……
由香：所以……要问喜欢还是讨厌， 我会回答，我最喜欢圆尾坂了。
祸世（流歌）：是这样吗。
祸世（流歌）：嗯，确实就是这样呢。
祸世（流歌）：——由香女士。
由香：嗯？
祸世（流歌）：谢谢你……这么久以来，所有的一切， 真的非常感谢你。
由香：哈哈。别这样，一本正经的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几周后】

【圆尾坂近郊 伊耶佐山】

悔：哈……哈…… 在这里稍作休憩吧。
祸世（流歌）：你看起来很疲劳呢。
悔：……？！
悔：啊，啊啊，你好。 我没想到这种地方竟然会有人。
悔：初次见面，你好。
祸世（流歌）：……嗯，你好。
悔：不过，请问你在这里是有什么——
悔：啊、啊啊……
悔：你身上穿的这件红色和服……！ 是冥……是我为我夫人订做的衣服！！
悔：还有，腰封和发簪……！ 是我两个女儿的东西……！！
祸世（流歌）：正如你猜测的，悔老板。
祸世（流歌）：她们几个，都是我谋害的。
悔：唔……！
祸世（流歌）：哎呀……看来你确实憔悴了不少呢。 长途跋涉来到这里， 想必一定很劳累吧。
悔：为何……为何……要做这种事——
祸世（流歌）：——不知从何时起， 我总会做些奇怪的紫色之梦。
祸世（流歌）：在那个梦里，我以为你是我的丈夫， 于是便开始清理你周围的女人……
祸世（流歌）：最后当你对我说“初次见面，你好”时， 我心中气血翻涌， 随即举起手中的剪刀向你挥去。
祸世（流歌）：但是……现在我并不认为你是我的丈夫。
悔：噫……别、别过来……
祸世（流歌）：我知道你来这里打算做什么。
祸世（流歌）：你是打算前往位于这座山里的总部对吧？ 激进的攘夷派团体——红衣众的悔老板？
悔：……？！为、为何你会知道……！！
祸世（流歌）：是在梦里，你咽气前告诉我的啊。
祸世（流歌）：——包括四年前， 下令让那个放火的人把我丈夫和儿子带走的罪魁祸首也是你。
悔：你、你打算复仇吗？！ 就算说出真相，你也难逃罪责！
悔：更何况这只会让事态变得更糟！ 致使奉行所和我们红衣众全面开战！
悔：这一切将让刚恢复生机的圆尾坂再度被卷入其中……！
祸世（流歌）：是的，我知道。 这将是引发红衣众和奉行所全面开战的导火索。
祸世（流歌）：而奉行所正因为知道这点， 才会在明知红衣众所为的情况下， 袖手旁观视若无睹。
悔：那、那么……
祸世（流歌）：不。我不会放过你的。
祸世（流歌）：——这是复仇……不，是嫉妒。
祸世（流歌）：包括我在内，那么多人都痛失了挚爱的人， 而你这个宵小，竟然还有脸和家人笑得那么幸福。
祸世（流歌）：逼我愤恨、迫我发狂——
悔：噫……啊，住、住手……
祸世（流歌）：圆尾坂就不容你操心了。 我会将真相带去地狱的。
祸世（流歌）：来吧，该开始缝纫了——这是我最后的工作。
（黑屏转场）
（背景切换）
悔：啊、啊啊啊啊啊啊啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【圆尾坂】

男性庶民A：听说谋害了三六屋全家的凶手已经被捕了？！
男性庶民B：是的……被捕的是祸世，就是开裁缝店的那个…… 她将三六屋的老板臆想成了自己的丈夫。
女性庶民：你说什么？！ 她已经疯成那样了吗……
由香：怎、怎么会…… 骗人的吧？一定是哪里弄错了！
由香：……荣吉，你在哪里？！ 这种事怎么可能！
（黑屏转场）
（背景切换）

【公堂】

奉行：——你可还有其他申诉？
祸世（流歌）：不。没有。
奉行：遵照律法。
奉行：因一己私欲，戕害三六屋一家四口， 扰乱圆尾坂秩序，使民众陷入恐慌。
奉行：罪无可赦。 因此，判首藤祸世斩首之刑。
祸世（流歌）：…………
祸世（流歌）：（在紫色之梦中看到的未来，将随我一起下地狱。）
祸世（流歌）：（由香女士，圆尾坂的各位。望你们珍重——）
（黑屏转场）
