338_MEIKO_R4 悪食の悪魔

Gacha phrase: さあ、残さず食べなさい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: MEIKO)

？？？: ——あら、お客さまだなんて。 珍しいこともあるものね
？？？: ……ふーん。そう……
？？？: あなたも、何かイレギュラーな存在のようね
バニカ (MEIKO): はじめまして、イレギュラーさん？ 私はバニカ。バニカ＝コンチータ
バニカ (MEIKO): “ここ”で出会ったのも何かの縁ね。 フフ、おもてなしを用意しなくちゃ
バニカ (MEIKO): ……あら。 そういえばシェフも食材もないんだったわ
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): ごめんなさい。『とてもすごいタコ』でも用意できれば、 いい話の種になったのに
バニカ (MEIKO): ……ああ、そうだわ！
バニカ (MEIKO): 一緒に食事はできないけれど、 私のこれまでの『食事』についてを話すのはどうかしら？
バニカ (MEIKO): 本当にいろいろな物を味わってきたから、 きっと楽しい話ができると思うわ♥
バニカ (MEIKO): ——そう、聞いてくれるのね。 フフ、ありがとう
バニカ (MEIKO): それじゃあ……、前菜代わりにまずは子供の頃のことを 聞いてもらっちゃおうかしら
(White cut)

(Memory cut-in)

幼いバニカ (MEIKO): 私、もうこれ以上いらない
母: ……食べなさい。残してはいけません
幼いバニカ (MEIKO): でも……
母: 食べなさい！！ さあ、口を開けて！！
幼いバニカ (MEIKO): やだっ！　やめてよ、お母さま……！！
母: 私がこんなにも苦しい思いをしているのに！ どうして……！！　どうしてあなただけ……！！
(White cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): 子供の頃の食事は自由がなかったわ。 ただ、食べて食べて……そして、また食べて食べての繰り返し
バニカ (MEIKO): すべてはグーラ病のせいよ。 私はかかっていなかったけれど……
バニカ (MEIKO): ああ、グーラ病はご存知かしら？
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): 悪食の悪魔が宿るグラスによってもたらされる病……、 いえ、呪いよ
バニカ (MEIKO): その呪いにかかると、あらゆる物に対して 『食べてみたい』という気持ちがあふれてくるの
バニカ (MEIKO): そして、石やらはさみやら、 普通の人間には食べられない物を食べて死んでしまうわ
バニカ (MEIKO): そうならないためには、 『食べたい』という気持ちがおきないように 胃袋を常に満たしておかなければいけない
バニカ (MEIKO): 味を楽しむ余裕なんてない。 死にたくない一心で食べ続けるのよ
バニカ (MEIKO): ……屋敷のほとんどの者が命を落としたわ。 そしてお母さまも……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
バニカ (MEIKO): フフ。前菜にしてはちょっと濃い味つけだったかしら？
バニカ (MEIKO): それじゃあ口直しに、甘酸っぱい初恋の話はいかが？
バニカ (MEIKO): こう見えて、私はベルゼニア帝国の公爵家の娘だったの。 だから、隣国の王子と婚約をしていた時期もあるのよ
バニカ (MEIKO): 青い髪の王子様、カルロス……
バニカ (MEIKO): 彼と一緒に街を歩いたり、 食事の話をしたりするのは楽しかったわ
バニカ (MEIKO): いろいろあって、 婚約は白紙になってしまったけれど……
バニカ (MEIKO): でも、私には『食事』の楽しみがあったわ
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

バニカ (MEIKO): 食べたいものを自由に選んで、 生きるためだけじゃなく、食材を味わい楽しむ——
バニカ (MEIKO): それを、国の人達にも知ってほしかった。 貴族も平民も関係なく……
バニカ (MEIKO): だから婚約が白紙になった時も、 父を亡くした時も、食の探求に没頭したわ
バニカ (MEIKO): 美味しい食事でお腹がいっぱいになると、 胸にあいた穴が少しずつ埋まっていくような、 そんな気がしたの……
(Black cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

バニカ (MEIKO): フフ。だからかしらね、 悪魔が私に囁いたのは——
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): はぁ……はぁ……
バニカ (MEIKO): （……息をするのって、こんなに苦しかったかしら）
バニカ (MEIKO): （体が……、重い……）
バニカ (MEIKO): （医者は『食べすぎによる内臓疾患』って 言っていたけれど……）
バニカ (MEIKO): （……少し、食べる量を減らしたほうが……）
バニカ (MEIKO): （ん、何……？ なんだか、空気がねっとりとして……）
？？？: ——お前から『食』をとって 何が残るというのだ？
バニカ (MEIKO): ……！？　だ、誰！？
？？？: 人間の言葉で言うならば、悪魔、といったところか
悪魔: バニカよ。このままいけば半年後にお前は死ぬ
バニカ (MEIKO): ……それは、食べすぎが原因で、かしら
バニカ (MEIKO): それなら悔いはないわ。あちこち旅行もして、 この世のほとんどの料理を味わった気がするもの
悪魔: いいや、お前はまだ真の『食』—— その半分も極めてはおらぬ
悪魔: 知りたくはないか？ お前の知らぬ、新たな——究極の『食』の世界を
悪魔: 我に身をゆだねるならば、 半年の命という摂理すら変えることができる
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): 悪魔に魂を売れと言うのね……。 母やこの屋敷の使用人達を殺した悪魔に……
バニカ (MEIKO): ——お断りよ。 お前と交渉する気はないわ
悪魔: ……まあよい。だがひとつ、置き土産をしてやろう
(Black cut)
(Background change)
悪魔: グラスの中身——それは我の体の一部でもあり、 お前が望んだ物でもある
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): ……私が、望んだ物？
悪魔: 口にすれば、契約は完了する
悪魔: ——もう一度言っておくぞ、バニカ＝コンチータ
悪魔: お前から『食』をとって、何が残るというのだ？
(Black cut)
バニカ (MEIKO): ……なん、だったの？
バニカ (MEIKO): ……新しい、『食』の世界……
バニカ (MEIKO): （でも、私が食べていない物なんて…… 知らない『食』なんて、本当にあるのかしら）
バニカ (MEIKO): （いろいろな国へ行った。戦争中の国にだって。 そしてその地で食べられる物はすべて——）
バニカ (MEIKO): ——いえ、ひとつだけ……
バニカ (MEIKO): 伝説の赤豚『バエム』だけは 世界中どこを探しても見つけられなくて……
バニカ (MEIKO): まさか、置き土産って……！
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): この赤黒い色合い、ねっとりとしたとろみ、 そして……鉄の臭い
バニカ (MEIKO): これは……、これは……あの『バエム』の生き血！？
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): ……駄目よ……これを飲んだら、私は……
バニカ (MEIKO): 私は……私は……
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): （……『食』への探求心）
バニカ (MEIKO): （私から『食』をとって 一体、何が残るというの……？）
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): ——ああ。とても……とても懐かしい食事の話ができたわ
バニカ (MEIKO): フフ。でも、まだ聞いてほしい話があるの
バニカ (MEIKO): 次は、涙が出るほど美味しかった食事について、 話をしましょうか
バニカ (MEIKO): フフ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: MEIKO)

バニカ (MEIKO): さあ、『食事』を続けましょう？
バニカ (MEIKO): ああ、そういえば……。 私の話しかしていなかったわね
バニカ (MEIKO): フフ、双子の侍従とコックの話をしようかしら。 きっといいスパイスになるわ♥
バニカ (MEIKO): それじゃあ、まずは双子の——アルテとポロから
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): 姉のアルテは、短気ですぐ『戦争よ、戦争！！』って 騒ぎだすけど、仕事はできるし、料理もできるわ
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): 弟のポロはちょっと単純だし、礼儀作法も苦手だけれど、 性格は多分、アルテよりはいいんじゃないかしら？
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): ふたりとも、私が生まれた頃からずっとそばにいて、 ずっと出会った頃のままの姿で、成長しないのよね
バニカ (MEIKO): 私と同じくらい、しっかり食事はしていたはずなのに 不思議よね？　フフ……
バニカ (MEIKO): ——あと紹介が必要なのは、コックのヨーゼフね
バニカ (MEIKO): ……４人で屋敷で過ごした日々は、 なかなか楽しかったわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[バニカの部屋]

バニカ (MEIKO): ……寄生虫の腸詰のアレンジ版？ それを、今夜の晩餐（ばんさん）に追加したいの？
ヨーゼフ: は。はい。……以前、食べていただいた時に、 パンチが足りないとおっしゃっていたので、改良しました
ヨーゼフ: 虫は淡泊な味になりがちなので、 スパイスとして、毒虫の外皮を丁寧にはがして作った 特製パウダーをかけてお召し上がりいただければと……
バニカ (MEIKO): ……毒虫はもういろいろ食べているけれど、 外皮の特製パウダーというのは初めてかもしれないわ
バニカ (MEIKO): さすがは流浪の料理人、ヨーゼフね♥ ぜひ、晩餐に加えてちょうだい
ヨーゼフ: あ、ありがとうございます。 では準備に戻りますので、失礼いたします
バニカ (MEIKO): フフ。今日の晩餐も楽しみ——
ヨーゼフの声: うわっ！？　あだっ！！
ヨーゼフの声: つ～～～っ！ ……なんで部屋を出たところにバナナの皮が
ポロの声: ゲヒヒ
アルテの声: 何度も引っかかってバカよ、バカ！！ バ～カ！
バニカ (MEIKO): ……まったく、あの子達は
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
バニカ (MEIKO): ——ヨーゼフが作る料理は斬新で、 とても美味しかったわ
バニカ (MEIKO): それに……とびきりの隠し味を、 彼は持っていたの
バニカ (MEIKO): 愛という名の、隠し味を……
バニカ (MEIKO): 最初はわからなかったけれど、 彼は、私がかつて叶わぬ恋をしたあの人だったのよ
バニカ (MEIKO): 会いに来てくれたのよ、私に
バニカ (MEIKO): ああ……。思いだすわ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
バニカ (MEIKO): ふたりで過ごした夜のことも、 部屋で一緒に食事をした時のことも——
バニカ (MEIKO): 悪魔と契約した私すら、意識が遠のきかけるほどの 猛毒のスープは、本当に刺激的だったわ
バニカ (MEIKO): そのスープを、彼——カルロスも口にしたわ。 私と死ぬために
バニカ (MEIKO): でも悪魔と契約していた私は死なず、 彼だけが、私をおいて遠くへ行ってしまったわ
バニカ (MEIKO): それでも彼は、最高の食材を残してくれたのよ
バニカ (MEIKO): 『最愛の人』という食材を……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
バニカ (MEIKO): ああ……。ああ、ああああ、ああああ……
バニカ (MEIKO): ああ……。本当に、本当に……
バニカ (MEIKO): ——美味しかったわ
バニカ (MEIKO): この世界でたったひとりの、 たった一度しか味わえない、『最愛の人』……！
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): ……あの時、私が感じたあの喜びを、 あなたにほんの少しでも伝えられたらいいのに
バニカ (MEIKO): ああ……
バニカ (MEIKO): きっと“あの子”も 食べたら美味しかったでしょうね……
バニカ (MEIKO): フフ。アルテとポロじゃないわよ？ あのふたりは、ちゃんと美味しかったもの
バニカ (MEIKO): 気がついたら、屋敷には誰もいなくなっていたわ。 残されたのは空腹の私と——
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): よしよし……。 しばらく、ここで眠っていなさい
バニカ (MEIKO): いい子ね……
バニカ (MEIKO): （私と彼の、大切な子——。 この子の寝顔を見ていると、胸が温かくなる……）
バニカ (MEIKO): （お腹が空いて、空いて、空いて、仕方がないのに……）
悪魔: ——その赤子を食べねば、お前は今度こそ死ぬぞ
バニカ (MEIKO): あら。久しぶりね、『悪魔』
悪魔: 今のお前の力は弱っている
バニカ (MEIKO): ふうん、そうなの
悪魔: そうだ。助かるにはその赤子を喰らうしかない。 さあ、早くその赤子を——
バニカ (MEIKO): …………
赤ん坊: すぅ……すぅ……
バニカ (MEIKO): ……嫌よ
悪魔: なにっ！？　なぜだ！！
バニカ (MEIKO): わからないわ
悪魔: その赤子を喰らわねば死ぬのだぞ！？
バニカ (MEIKO): 嫌なものは嫌
悪魔: ……情にほだされたか？
悪魔: いいから喰え！ お前から『食』をとって、何が残るというのだ！？
バニカ (MEIKO): やだ、食べない
悪魔: 喰え！　喰え！　喰え！！
バニカ (MEIKO): 食べない！　食べない！　食べない！！
悪魔: いいや、喰え！　この世界のどこを探しても、 その赤子以外にお前を満たせる食べ物はないぞ！
バニカ (MEIKO): …………
バニカ (MEIKO): 本当に、そうかしら？
バニカ (MEIKO): とっておきの食材があるわ……、ここにね
悪魔: なっ……！？　ま、まさか……！
バニカ (MEIKO): さあ……
悪魔: 馬鹿なことを考えるな！　やめろ、やめるのだ！！
バニカ (MEIKO): 食べてやるわよ、私自身を。 『悪魔』、あなたと一緒にね
悪魔: や、やめろーーーっ！！
バニカ (MEIKO): フフ。私は、どんな味がするのかしら♥
(Black cut)
(Background change)
バニカ (MEIKO): ——これが、これまでの私の『食事』よ
バニカ (MEIKO): 存分に味わってもらえたみたいで、よかったわ
バニカ (MEIKO): ……あら。自分を食べたのに どうして私がここにいるのか不思議？
バニカ (MEIKO): そうね。不思議なこともあるものね
バニカ (MEIKO): ところで……。 ……私、お腹が空いてしまったわ
バニカ (MEIKO): フフ。あれだけ食べ物の話をしていたら、 お腹が空くのも仕方がないわね
バニカ (MEIKO): だから——
バニカ (MEIKO): これからする食事の話をしようと思うのだけど、 どうかしら？
バニカ (MEIKO): フフ。心配しないで、きっと美味しいわ♥
バニカ (MEIKO): フフフ……
(Black cut)
