338_MEIKO_R4 恶食的恶魔

抽卡台词：来，全都给我吃干净。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：MEIKO）

？？？：——哎呀，竟然有客人。 还真是罕见呢。
？？？：……哦。是吗……
？？？：看来你也不一般啊。
巴妮卡（MEIKO）：初次见面，这位不一般的朋友。 我叫巴妮卡。巴妮卡・康奇塔。
巴妮卡（MEIKO）：我们在“这里”相遇也是种缘分。 呵呵呵，容我尽地主之谊。
巴妮卡（MEIKO）：……哎呀。 这里既没有食材也没有厨师呢。
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：真是抱歉，如果有“非常厉害的章鱼”的就好了， 一定会是一个很好的话题。
巴妮卡（MEIKO）：……啊，对了！
巴妮卡（MEIKO）：虽然无法一起用餐， 但与你分享我至今为止“用餐”的事如何？
巴妮卡（MEIKO）：我几乎尝尽了天下美食， 相信我们一定能相谈甚欢♥
巴妮卡（MEIKO）：——哦？愿闻其详？ 呵呵呵，谢谢。
巴妮卡（MEIKO）：那么……先来一道开胃菜， 听听我儿时的经历吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的巴妮卡（MEIKO）：我不要了，够了。
母亲：……不行。不准剩下。
年幼的巴妮卡（MEIKO）：可是……
母亲：来吧！！ 快，再来点！！
年幼的巴妮卡（MEIKO）：不！不要这样，母亲……！！
母亲：我明明承受了这么多痛苦！ 凭什么……！！凭什么你……！！
（白屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：儿时的我并没有自由选择的权利…… 就只能接受，接受，重复地接受。
巴妮卡（MEIKO）：一切的源头都在于古拉病。 哪怕我从未罹患此病……
巴妮卡（MEIKO）：啊，你听说过古拉病吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：是由恶食的恶魔寄宿在酒杯中所引起的疾病…… 不，准确来说是诅咒。
巴妮卡（MEIKO）：一旦中了那个诅咒， 对所有的东西都会产生“好想尝尝啊”的感觉。
巴妮卡（MEIKO）：结果会导致吃下正常人不能吃的东西而亡。
巴妮卡（MEIKO）：为了避免这种情况， 要时刻维持饱腹状态， 避免产生“食欲”。
巴妮卡（MEIKO）：无暇品尝食物的美味。 为了活下去只能拼命地进食。
巴妮卡（MEIKO）：……宅邸中的人几乎都离我而去了。 包括我母亲……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。这道开胃菜的口味是不是有些重？
巴妮卡（MEIKO）：那聊下我青涩的初恋故事如何？
巴妮卡（MEIKO）：我生于贝尔杰尼亚帝国，是公爵的女儿。 也因此曾与邻国的王子订下过婚约。
巴妮卡（MEIKO）：拥有一头蓝发的王子殿下，卡洛斯……
巴妮卡（MEIKO）：与他在街道上漫步、探讨美食， 那是段美妙愉快的时光。
巴妮卡（MEIKO）：虽然后来发生了一些事， 我们的婚约成了一纸空文……
巴妮卡（MEIKO）：但我还有享受“进食”的乐趣。
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巴妮卡（MEIKO）：自由选择想吃的东西， 不为生存，而是单纯地享受美食——
巴妮卡（MEIKO）：我想让这个国家的民众也能知道这一点， 无论是贵族还是平民……
巴妮卡（MEIKO）：因此，哪怕婚约告吹，父亲离世， 我依然沉浸在对美食的探索中。
巴妮卡（MEIKO）：似乎只要能用美食填饱肚子， 心里的那个洞也能被渐渐填满……
（黑屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。可能正因为这样， 恶魔才会在我耳边低语——
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：哈……哈……
巴妮卡（MEIKO）：（……原来呼吸，是这么痛苦的一件事吗？）
巴妮卡（MEIKO）：（浑身……乏力……）
巴妮卡（MEIKO）：（医生说是“暴饮暴食导致的内脏疾病”……）
巴妮卡（MEIKO）：（……或许我该控制一下食量……）
巴妮卡（MEIKO）：（嗯，怎么回事……？ 感觉空气有些扭曲……）
？？？：——如果你连“进食”都失去了， 那你还剩下什么？
巴妮卡（MEIKO）：……？！是谁？！
？？？：用你们的话来说，我应该被称为恶魔吧。
恶魔：巴妮卡。再这样下去，你将在半年后离开人世。
巴妮卡（MEIKO）：……是因为，暴饮暴食吗。
巴妮卡（MEIKO）：那并不值得遗憾。我已经周游列国， 尝遍天下美食了。
恶魔：不，对于真正的“进食”—— 你现在不过是管中窥豹。
恶魔：不想看看全貌吗？ 你所不知道的，全新的——终极“进食”的世界。
恶魔：只要你把身心托付于我， 我可以改写你活不过半年的命运。
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：要我把灵魂卖给恶魔吗…… 那个害了我母亲，以及这座宅邸中所有侍从的恶魔……
巴妮卡（MEIKO）：——容我拒绝。 我没有和你做交易的意愿。
恶魔：……好吧。不过，我要送你一个纪念品。
（黑屏转场）
（背景切换）
恶魔：这杯中之物── 是我身体的一部分，同时也是你所期望的东西。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：……我期望的东西？
恶魔：只要你将其喝下，你我便缔结了契约。
恶魔：——我再重申一遍，巴妮卡·康奇塔。
恶魔：如果连“进食”都失去了，那你还剩下什么？
（黑屏转场）
巴妮卡（MEIKO）：会剩下......什么？
巴妮卡（MEIKO）：……全新的，终极“进食”的世界……
巴妮卡（MEIKO）：（不过，真有我未尝过…… 未曾知晓的“美食”吗？）
巴妮卡（MEIKO）：（我曾游历诸国，就连处于战火之中的国家也踏足过。 在那些地方，所有能吃的食物我都已经——）
巴妮卡（MEIKO）：——不，唯独一样……
巴妮卡（MEIKO）：传说中的红猪“巴耶姆”， 寻遍世界的各个角落都没能找到它的身影……
巴妮卡（MEIKO）：难道说，这个纪念品……！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：这黑红的色泽，液体的粘稠感， 以及……铁锈的味道。
巴妮卡（MEIKO）：这……这是……“巴耶姆”的鲜血？！
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：……不行……喝下去的话，我就……
巴妮卡（MEIKO）：我……我就……
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：（……探寻“美食”的欲望。）
巴妮卡（MEIKO）：（如果连“进食”也不再是我的一部分， 那我还剩下什么？）
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：——啊啊。这些美妙的回忆……真令人怀念啊。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。不过，我还有其他事想告诉你。
巴妮卡（MEIKO）：接下来，我们就聊聊 美味到令人热泪盈眶的食物吧。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：来，我们继续“用餐”吧。
巴妮卡（MEIKO）：啊，说起来…… 光顾着说我的故事了。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵，也聊聊那对双子侍从和厨师的事吧。 那些一定能成为非常好的调味料♥
巴妮卡（MEIKO）：就先从那对双生子——艾尔蒂和珀罗说起吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：姐姐艾尔蒂比较易怒，动不动就嚷嚷“开战啦，开战！！” 但工作上精明能干，还很会做饭。
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：弟弟珀罗比较单纯，虽然没什么礼貌， 不过他的性格应该比艾尔蒂好吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：他们两个从我出生起就一直陪在我身边， 至今依然维持着我们初见时的样子，他们的样貌从未有过变化。
巴妮卡（MEIKO）：他们明明每一餐都有在进食， 你不觉得很神奇吗？呵呵呵……
巴妮卡（MEIKO）：——下一个要介绍的，是我的厨师约瑟夫。
巴妮卡（MEIKO）：……我们四个在宅邸中 度过了非常愉快的时光。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【巴妮卡的房间】

巴妮卡（MEIKO）：……寄生虫香肠的改良版？ 你想把这个加到今天的晚餐里吗？
约瑟夫：是、是的……您上一次品尝完， 说味道还不够刺激，于是我又将其改良了一下。
约瑟夫：昆虫口感偏淡， 所以我仔细将毒虫的外皮扒下， 特制成粉末给菜肴调味，希望您能尝尝……
巴妮卡（MEIKO）：……我已经吃过各种毒虫了， 但是将外皮研磨而成的粉末，倒是第一次吃。
巴妮卡（MEIKO）：不愧是流浪厨师约瑟夫♥ 请务必将它加入今天的晚餐。
约瑟夫：谢、谢谢。 那么我该回去准备晚餐了，就此失陪。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。今天的晚餐真叫人期待啊——
约瑟夫的声音：哇？！好疼！！
约瑟夫的声音：唔～～～！ ……为什么房间门口会有香蕉皮？
珀罗的声音：唔嘻嘻。
艾尔蒂的声音：屡试不爽，真笨，笨蛋！！ 笨～蛋！
巴妮卡（MEIKO）：……他们两个也真是的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：——约瑟夫做的料理富有创意且十分美味。
巴妮卡（MEIKO）：而且……他在里面还有一味秘方。
巴妮卡（MEIKO）：那个秘方名为爱……
巴妮卡（MEIKO）：起初我并未察觉， 他其实是我所挚爱的， 当年未能与我结为连理的未婚夫。
巴妮卡（MEIKO）：他来见我了。
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……我想起来了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：我们共度的那个夜晚， 以及在房里一同享用的那顿佳肴——
巴妮卡（MEIKO）：那碗汤真是太刺激了， 就连与恶魔缔结契约的我都差点失去意识。
巴妮卡（MEIKO）：那碗汤，他——卡洛斯也喝了。 为了与我同赴天国。
巴妮卡（MEIKO）：但与恶魔缔结契约的我没有死， 而他丢下我，一个人走了。
巴妮卡（MEIKO）：不过，他还是给我留下了最棒的东西。
巴妮卡（MEIKO）：被誉为“挚爱之人”的东西……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊……
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……那真的，真的……
巴妮卡（MEIKO）：——太棒了。
巴妮卡（MEIKO）：是这世上独一无二的， 不会再拥有的属于“挚爱之人”的感觉……！
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：……希望当时我所体会的喜悦， 能多多少少传达给你，哪怕只有一点也好。
巴妮卡（MEIKO）：啊啊……
巴妮卡（MEIKO）：相信“它”给人的感觉一定也很不错……
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。不是指艾尔蒂和珀罗哦。 当然，他们两个也很不错。
巴妮卡（MEIKO）：不知不觉间，这座宅邸已经空无一人了。 只剩下饥肠辘辘的我，以及——
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：乖哦乖哦…… 先在这里睡一会儿吧。
巴妮卡（MEIKO）：好孩子……
巴妮卡（MEIKO）：（是我和他，最珍贵的孩子—— 看着孩子的睡脸，心中便会涌上暖意……）
巴妮卡（MEIKO）：（即便我饿了，饿极了，饿疯了，饥肠辘辘……）
恶魔：——如果不从孩子那里获取能量，你便真的无法活下去了。
巴妮卡（MEIKO）：哎呀。好久不见了，“恶魔”。
恶魔：你的力量正在衰退。
巴妮卡（MEIKO）：哦，是吗。
恶魔：是的。挽回力量的唯一方法就是获取孩子的能量。 来吧，快开始吧——
巴妮卡（MEIKO）：…………
婴儿：呼……呼……
巴妮卡（MEIKO）：……我不要。
恶魔：什么？！为什么！！
巴妮卡（MEIKO）：我不知道。
恶魔：不这么做，你会活不下去的！！
巴妮卡（MEIKO）：不要就是不要。
恶魔：……你不忍心了吗？
恶魔：快动手！ 如果连这唯一乐趣都离你而去， 那你还剩下什么？
巴妮卡（MEIKO）：不，我不要。
恶魔：快！给我动手！快！
巴妮卡（MEIKO）：不要！不要！不要！！
恶魔：别闹了，快动手吧！即使寻遍天下， 你也不会再找到其他更能满足你的东西了。
巴妮卡（MEIKO）：…………
巴妮卡（MEIKO）：你当真这么认为？
巴妮卡（MEIKO）：这里……不是还有一份特别的礼物吗？
恶魔：什么……？！难、难道说……！
巴妮卡（MEIKO）：來吧……
恶魔：别干蠢事！住手，快给我住手！！
巴妮卡（MEIKO）：就让我把自己， 连同你这个“恶魔”一同吞噬掉吧！
恶魔：住、住手——！！
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。不知道会是怎样的感觉♥
（黑屏转场）
（背景切换）
巴妮卡（MEIKO）：——这就是我关于“美食”的故事了。
巴妮卡（MEIKO）：很高兴你能喜欢。
巴妮卡（MEIKO）：……哦。你很好奇为什么我吞噬了自己， 却还出现在了这里？
巴妮卡（MEIKO）：没错。确实挺不可思议的呢。
巴妮卡（MEIKO）：话说回来…… ……我有点饿了。
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。聊了那么多美味佳肴， 不饿才奇怪吧。
巴妮卡（MEIKO）：所以——
巴妮卡（MEIKO）：我们来聊聊接下去要品尝的美食吧， 你说好吗？
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵。别担心，一定不会令人失望的♥
巴妮卡（MEIKO）：呵呵呵……
（黑屏转场）
