339_KAITO_R4 強欲な裁判官

Gacha phrase: さあ、開廷の時間だ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: KAITO)

[冥界の門]

(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): ……ガベルの音が聞こえる
ガレリアン (KAITO): これから裁判でも始めようというのか？
？？？: ——————……
ガレリアン (KAITO): 名乗れだと。 ……本当に裁判ごっこでもするつもりか、冥界の主よ
冥界の主: …………
ガレリアン (KAITO): はっ。いいだろう、私を裁けるものなら裁いてみろ
ガレリアン (KAITO): 私はガレリアン＝マーロン。 法を司る、USE暗星庁長官だ
冥界の主: ————、————……
ガレリアン (KAITO): ——待て。 まだ名を告げただけなのに、なぜもう判決にいく
ガレリアン (KAITO): 起訴状の朗読はどうした。 黙秘権の告知は？
ガレリアン (KAITO): いやそもそも、検察官も弁護人も、証人もいないじゃないか。 この私相手に、よくもこんな茶番じみた裁判を……！
冥界の主: ——————……
ガレリアン (KAITO): ……お似合い、だと
ガレリアン (KAITO): はは……ははははっ……
ガレリアン (KAITO): これは、生前の私への意趣返しのつもりなのか
ガレリアン (KAITO): （私に裁かれるような『罪』があるとすれば、 妻以外の女……Ma（えむえー）との不貞か）
ガレリアン (KAITO): （あるいは妻を顧みなかったことか、 それとも、妻とミッシェルの旅行についていかなかったことか）
ガレリアン (KAITO): …………
ガレリアン (KAITO): （あの時、別の選択をしていたら、 違う未来があったのだろうか）
(Black cut)
(Background change)

[生前のある日]

[ガレリアンの部屋]

ガレリアンの声 (KAITO): ——また勝手に金を使ったそうだな。 一体何を考えている！？
妻の声: フン。説明もしたし、 あなただって好きにしろと言っていたわよ
妻の声: 仕事をしながら、 人の話を聞き流していた誰かが悪いんじゃない？
ガレリアンの声 (KAITO): なんだと！　そうなるとわかっていて、 あえてそのタイミングを狙ったんだろう！？
妻の声: ええ、そうよ
妻の声: 訴える者の言葉に等しく耳を傾けるべき裁判官が、 妻の話すらまともに聞けないなんて、あきれるわ
ガレリアンの声 (KAITO): お前こそ！　こんな方法で人を欺いて、 母親として恥ずかしくないのか！？
ガレリアン (KAITO): …………。 ……まあいい、もともと彼女の実家からの援助金だからな
ガレリアン (KAITO): ——それより、やらねばならないことが山積みだ
ガレリアン (KAITO): ようやく、USE暗星庁長官になったのだからな。 それに、裁判資料の読みこみも必要だ
ガレリアン (KAITO): さて、まずは——
(Black cut)
？？？: ——パパ。今、お仕事中？
ガレリアン (KAITO): ……ミッシェル？
ガレリアン (KAITO): 大丈夫だ。入ってきなさい
ミッシェル: ありがとう、パパ。 実は、旅行のことで相談があって
ガレリアン (KAITO): 旅行？
ミッシェル: うん。休み期間中に行っておこうかなって。 大学が始まったら忙しくなるだろうし
ガレリアン (KAITO): ママと行くのか？
ミッシェル: そうだよ。だから——パパも一緒にどうかな、って
ガレリアン (KAITO): 仕事を休むわけにはいかないよ。 パパはまだ長官になったばかりで、いろいろ忙しいんだ
ミッシェル: そっかー……じゃあしょうがないね
ガレリアン (KAITO): ——しばらくのあいだ、寂しくなるな
ミッシェル: 使用人のみんながいるでしょ？ それに、毎日ちゃんと電話するから
ガレリアン (KAITO): それでもやっぱり寂しいよ。 ああそれと、向こうで変な男に引っかからないようにな
ミッシェル: んもう、パパってばそればっかり
ミッシェル: たくさんお土産買ってくるね！
ガレリアン (KAITO): ああ。ありがとう、ミッシェル。 楽しんでおいで
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): ——しばらくしてミッシェルは妻と旅行に出かけた。 海の向こうの、私の実家に行くために
ガレリアン (KAITO): そのあいだ、約束どおり毎日電話をくれた。 弾む声でその日あったことを教えてくれた
ガレリアン (KAITO): そして電話の最後には必ず、 『帰ったら、またたくさん話させてね！』と——
ガレリアン (KAITO): きっと電話の向こうで、笑顔で言ってくれていたに違いない
ガレリアン (KAITO): だが……
ガレリアン (KAITO): あの子は、帰って来なかった——
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): …………
ガレリアン (KAITO): …………誰だ？
ガレリアン (KAITO): （使用人達もすべて解雇したはず……。 この屋敷には、もう私しか……）
？？？: お邪魔していますよ、ガレリアン
ガレリアン (KAITO): Ma……。なぜここに……
Ma: ——ひどい顔。ろくに食事もとっていないようね。 父親がそんなでは、ミッシェルが悲しみますよ
ガレリアン (KAITO): …………っ！
ガレリアン (KAITO): お前が軽々しくミッシェルのことを語るな！
Ma: おお、怖い怖い。 少し、落ち着いてくださいな
Ma: でないと、ミッシェルを取り戻すための話が、 できませんからねえ
ガレリアン (KAITO): ……どういうことだ
Ma: ——以前お話した『大罪の器』の話、覚えていますか？
Ma: 色欲の刀、悪食のグラス、傲慢の鏡、 怠惰の人形、嫉妬の双剣、強欲のスプーン、そして憤怒の鍵……
ガレリアン (KAITO): ……ああ、覚えている
ガレリアン (KAITO): それぞれに悪魔が宿っていて、契約を交わした者は 精神や肉体に様々な恩恵を受けるが……
ガレリアン (KAITO): ほぼ例外なく、破滅する
Ma: そう。『罪』には『罰』が伴いますからね
Ma: ——ガレリアン。 その『大罪の器』をすべて集めるのです
ガレリアン (KAITO): はっ……。愛する娘を失った私に、 さらに破滅しろと？
Ma: いいえ。『大罪の器』の話をした時、 私はもうひとつ、重要な話をしたはずですよ
Ma: ７つすべてを集めれば、なんでも願いが叶う、 という話を
ガレリアン (KAITO): …………！
ガレリアン (KAITO): なん……でも……
Ma: そうです。そしてここに『大罪の器』のひとつ、 強欲のスプーンがあります
ガレリアン (KAITO): なっ……
Ma: ちなみに、強欲の悪魔は宿っていませんから、 巨万の富は得られません
Ma: 代わりに宿っているのは、 『愛する者を探し続けている者』の魂です
ガレリアン (KAITO): 愛する者……
Ma: その魂は、きっとあなたの願いの導きとなるでしょう
Ma: さあ。その魂の輝きに身をゆだねて——
ガレリアン (KAITO): …………
ガレリアン (KAITO): 私は……
ガレリアン (KAITO): 私、は……
Ma: ——決意なさい！　ガレリアン＝マーロン！！
ガレリアン (KAITO): ミッシェル——
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): （お前にもう一度会えるなら、 悪魔に魂を売ったってかまわない）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: KAITO)

[ガレリアンの部屋]

ガレリアン (KAITO): ——『大罪の器』のひとつ、強欲のスプーン
ガレリアン (KAITO): そこに宿るという魂と契約した私は、 娘を、不完全な形ながらも取り戻した
ミッシェル？: …………
ガレリアン (KAITO): ああ、ミッシェル。 Maがいくつか脚本を持ってきてくれたよ
ガレリアン (KAITO): 外も出歩けなくて、退屈しているだろう？ これで、少しは気晴らしになればいいが……
ミッシェル？: …………
ガレリアン (KAITO): え、一緒に？　そうだな、あとで一緒に読もう
ガレリアン (KAITO): じゃあそのためにも、パパ、仕事を頑張ってくるよ
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): その後、屋敷に戻ってきた使用人は、 娘を見て驚いていた
ガレリアン (KAITO): それはそうだろう、死んだと思っていた愛しい子が、 足に後遺症が残っているものの、戻ってきたのだから
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): 待っていなさい、ミッシェル。 その足もすぐ、パパが治してあげるから
ガレリアン (KAITO): さあ、集めるんだ。 『大罪の器』を——
ガレリアン (KAITO): そのためには……金が要る
ガレリアン (KAITO): 情報を集めるためにも、買い取るためにも。 フッ、場合によっては賄賂としても……
ガレリアン (KAITO): 手段など、選ばない
(Black cut)
(Background change)

[冥界の門]

(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): …………
冥界の主: ——————……
ガレリアン (KAITO): 何か言いたげだな、冥界の主よ
冥界の主: ————、————……
ガレリアン (KAITO): ……私が、証拠や真実ではなく、金で判決を決めた？
冥界の主: ————、————……
ガレリアン (KAITO): ……悪人を無罪に、善人を有罪にした？
ガレリアン (KAITO): フン……。 それが、なんだというんだ
ガレリアン (KAITO): 金さえ用意すれば、証拠や真実で判決を下しただろうし、 善人を無罪に、悪人を有罪にしただろうな
冥界の主: …………
ガレリアン (KAITO): ……なんだ。またしても、何か言いたげだな
冥界の主: ——————……
ガレリアン (KAITO): 仲間に見限られた、だと？
ガレリアン (KAITO): あいつらが勝手に離れていったんだ！
ガレリアン (KAITO): 私にとって、ミッシェルが どれだけ大切な存在かを知りながら……！
(Black cut)
(Background change)

[生前]

昔馴染みの部下A: 私、本日限りで暗星庁を辞めることにしました
ガレリアン (KAITO): ……なんだと！？　私に許可なく勝手にそのような——
昔馴染みの部下A: ……っ！ もう、限界なのよ
昔馴染みの部下A: あんたは、あの将軍を無罪にしてしまった
昔馴染みの部下A: 勝手にテロ組織の仲間だって決めつけて 勝手にパニックになった挙句、無抵抗の村人達や 私達の仲間まで巻き添えにして、皆殺しにしたあいつを！
昔馴染みの部下A: ……あんたが賄賂をもらったっていう証拠も、 すでに反抗勢力にわたっているそうよ
ガレリアン (KAITO): なに……！？
昔馴染みの部下B: ……すまないが、吾輩も身を引かせてもらう
ガレリアン (KAITO): ……お前まで、私を見捨てるのか！？
昔馴染みの部下B: 違うな。お主が先に我らを裏切ったのだ
昔馴染みの部下B: ガレリアンよ。 やはりお主は、法によって裁きを受けるべきなのだ
昔馴染みの部下B: それはかつて、お主自身が信条としていたことなのだから
ガレリアン (KAITO): …………
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): ——それから少しもしないうちに、 私や周囲の者達が関わった汚職の情報が マスコミにリークされた
ガレリアン (KAITO): それは民衆の、政財界や軍部、司法に対する不満に火をつけ 暴動という形で爆発した
ガレリアン (KAITO): 私に反感を持っていた者達の、根回しもあったのだろう
ガレリアン (KAITO): そして私は——
(Black cut)
民衆達: 『悪辣将軍を許すなっ！！』 『悪徳裁判官を許すなっ！！』
民衆達: 『裁かれるのはお前達だ！！』 『金の亡者共に鉄槌を！！』
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): ……すでに囲まれている、か
ガレリアン (KAITO): …………
ガレリアン (KAITO): ……色欲の刀、悪食のグラス、傲慢の鏡、 嫉妬の双剣、強欲のスプーン
ガレリアン (KAITO): ７つのうちの、５つ……。 ミッシェルを救う——手の届くところまできていたのに
ガレリアン (KAITO): ミッシェル……
ミッシェル？: …………
ガレリアン (KAITO): ミッシェル、ごめんな——お前を巻きこんでしまった
ミッシェル？: …………
ガレリアン (KAITO): でもな。ちょっとだけ嬉しいんだ。 ……こうして、ふたり一緒なら死すら怖くない
ミッシェル？: …………
ガレリアン (KAITO): このまま死んで地獄に落ちても、問題はないさ。 お金はいっぱいあるんだ
ガレリアン (KAITO): 『地獄の沙汰も金次第』ってね
ガレリアン (KAITO): お金さえあればあの世でも『大罪の器』は集められるさ。 そうしたら、お前を迎えに行く
ガレリアン (KAITO): ふたり一緒なら—— どんな場所でも理想郷になるよ、きっと
(Black cut)
(Background change)
冥界の主: …………
(Black cut)
(Background change)
ガレリアン (KAITO): ——さあ、これで被告人の陳述は終わった
ガレリアン (KAITO): だがな、冥界の主よ。 これ以上の審理も判決も不要だ
冥界の主: …………？
ガレリアン (KAITO): 私は貴様なんぞに裁かれるつもりはない
ガレリアン (KAITO): ——待っていろ、ミッシェル
ガレリアン (KAITO): 私は、必ずお前を取り戻す——
ガレリアン (KAITO): フ……フフフッ……フハハハハハッ！
(Black cut)
