339_KAITO_R4 贪婪的法官

抽卡台词：好，到开庭的时间了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：KAITO）

【冥界之门】

（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：……能听到法槌的声音。
加莱利安（KAITO）：是要开庭了吗？
？？？：——————……
加莱利安（KAITO）：叫我报上名来。 ……这是打算玩庭审游戏吗，冥界之主。
冥界之主：…………
加莱利安（KAITO）：哈。可以，有本事就来制裁我吧。
加莱利安（KAITO）：我叫加莱利安・马隆。 是USE暗星法庭的审判长。
冥界之主：————、————……
加莱利安（KAITO）：——等等。 我才刚报了名字，就要向我下判决书了吗？
加莱利安（KAITO）：起诉书宣读了吗？ 沉默权的告知呢？
加莱利安（KAITO）：就连最基本的检察官、辩护律师以及证人都没有。 竟要我配合你们进行这种闹剧般的审判……！
冥界之主：——————……
加莱利安（KAITO）：……说我只配拥有这种待遇。
加莱利安（KAITO）：哈哈……哈哈哈哈……
加莱利安（KAITO）：这是想报复我生前的所作所为吗？
加莱利安（KAITO）：（若要判我“有罪”的话， 我能想到的罪行，是与妻子以外的女人……Ma有染。）
加莱利安（KAITO）：（亦或是对妻子的不闻不问， 还是没有陪妻子与米歇尔去旅行？）
加莱利安（KAITO）：…………
加莱利安（KAITO）：（如果当时我做了不一样的选择， 未来是否就会有所改变呢？)
（黑屏转场）
（背景切换）

【生前的某一天】

【加莱利安的房间】

加莱利安的声音（KAITO）：——是不是又乱花钱了。 你究竟是怎么想的？！
妻子的声音：哼。我已经解释过了， 是你自己说随我便的。
妻子的声音：还不是你光顾着工作， 没把我的话放在心上！
加莱利安的声音（KAITO）：你说什么！明知我无暇分心听你说话， 你根本就是故意挑那个时间来找我的吧？！
妻子的声音：没错，你说得对。
妻子的声音：真没想到，能公正听取当事人倾诉的法官， 竟然会对自己妻子的话充耳不闻。
加莱利安的声音（KAITO）：还有脸说我！你耍这种手段， 身为人母不觉得丢人吗？！
加莱利安（KAITO）：………… ……罢了，那些钱本就是她娘家给的补贴。
加莱利安（KAITO）：——况且还有那么多事等着我去处理。
加莱利安（KAITO）：好不容易当上了USE暗星法庭的审判长。 我还有很多法庭文件要看。
加莱利安（KAITO）：接下来，先要做的是——
（黑屏转场）
？？？：——爸爸。你现在是在工作吗？
加莱利安（KAITO）：……米歇尔？
加莱利安（KAITO）：不碍事。进来吧。
米歇尔：谢谢爸爸。 其实是想问问你关于旅行的事。
加莱利安（KAITO）：旅行？
米歇尔：是的。想趁着假期出去一趟。 大学开学后就没时间去了。
加莱利安（KAITO）：是和妈妈一起去吗？
米歇尔：是的。所以想着——爸爸要不要也一起去。
加莱利安（KAITO）：我请不出假。 爸爸刚当上审判长，有很多事要忙。
米歇尔：好吧……那就没办法了。
加莱利安（KAITO）：——你们不在的时候，爸爸会寂寞的。
米歇尔：不是还有佣人吗？ 而且，我每天都会给你打电话的。
加莱利安（KAITO）：就算这样爸爸还是会寂寞的。 啊，对了，旅行时要小心别被奇怪的男人盯上。
米歇尔：唉，爸爸你又来了。
米歇尔：我会买很多伴手礼回来的！
加莱利安（KAITO）：嗯。谢啦，米歇尔。 玩得开心点。
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：——不久后米歇尔就与妻子一起出门去旅行了。 她们的目的地是我那隔海相望的家乡。
加莱利安（KAITO）：在那段时间里，她每天都会如约给我打电话。 用兴奋的语气对我诉说那天发生的事。
加莱利安（KAITO）：在通话结束前一定会对我说， “回家后我还有好多话要对爸爸说！”——
加莱利安（KAITO）：我能想象出在电话那头，她那洋溢着笑容的表情。
加莱利安（KAITO）：但是……
加莱利安（KAITO）：那孩子，再也没能回来——
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：…………
加莱利安（KAITO）：…………是谁？
加莱利安（KAITO）：（佣人都已经遣散了…… 这栋宅邸应该只剩我一个人了……）
？？？：打扰了，加莱利安。
加莱利安（KAITO）：Ma……你为什么会在这里……
Ma：——脸色怎么这么差。看来你没有好好吃饭啊。 你这个样子，会让米歇尔难过的。
加莱利安（KAITO）：…………！
加莱利安（KAITO）：不准你随便提起她！
Ma：哎呀，好吓人啊。 你先冷静点。
Ma：否则我怎么和你讨论， 如何让米歇尔回来的事呢？
加莱利安（KAITO）：……什么意思？
Ma：——还记得我曾经和你说起过的“大罪之器”吗？
Ma：色欲之刃、恶食酒杯、傲慢之镜、 懒惰人偶、嫉妒双剑、贪婪之勺、以及暴怒之钥……
加莱利安（KAITO）：……是的，我记得。
加莱利安（KAITO）：每一样器具都寄宿着恶魔，与之缔结契约的人， 无论身体还是心灵，都将被赋予各种各样的好处，但是……
加莱利安（KAITO）：无一例外，都会走向灭亡。
Ma：没错。“罪”势必伴随着“罚”。
Ma：——加莱利安。 我希望你能集齐所有的“大罪之器”。
加莱利安（KAITO）：什么……我已经痛失了爱女， 你希望我更加万劫不复吗？
Ma：不。当时说起“大罪之器”， 我还告诉了你一条重要的信息。
Ma：将七件器具全部集齐后，就能实现任何愿望。
加莱利安（KAITO）：…………！
加莱利安（KAITO）：任何……愿望……
Ma：没错。而这件正是“大罪之器”之一的， 贪婪之勺。
加莱利安（KAITO）：什么……
Ma：不过你无法通过这件器具获得巨额财富。
Ma：因为寄宿在里面的并不是贪婪的恶魔， 而是一抹“不断寻找他所爱之人”的灵魂。
加莱利安（KAITO）：所爱之人……
Ma：相信那抹灵魂将指引你，实现你的愿望。
Ma：来吧。跟着那灵魂散发的光辉——
加莱利安（KAITO）：…………
加莱利安（KAITO）：我……
加莱利安（KAITO）：我…………
Ma：——下定决心吧！加莱利安・马隆！！
加莱利安（KAITO）：米歇尔——
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：（只要能再见你一面， 哪怕将灵魂卖给恶魔也在所不惜。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：KAITO）

【加莱利安的房间】

加莱利安（KAITO）：——“大罪之器”的贪婪之勺。
加莱利安（KAITO）：我与寄宿在其中的灵魂缔结契约后， 女儿便以不完整的形式，回到了我身边。
米歇尔？：…………
加莱利安（KAITO）：啊，米歇尔。 Ma带来了几个剧本。
加莱利安（KAITO）：无法出门应该很无聊吧？ 希望看看这些，能让你转换一下心情……
米歇尔？：…………
加莱利安（KAITO）：咦，一起看？ 也行，等晚些时候我们两个一起看吧。
加莱利安（KAITO）：我会努力挤出时间的，那爸爸出门去工作啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：那之后，被请回宅邸的佣人， 在看到我女儿后都吃了一惊。
加莱利安（KAITO）：这也情有可原，已经被断定为死亡的爱女， 虽然腿部受伤留下了后遗症，但还是回到了我身边。
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：再给我些时间，米歇尔。 爸爸一定会把你的腿也治好的。
加莱利安（KAITO）：动手收集吧。 集齐“大罪之器”——
加莱利安（KAITO）：为此……我需要钱。
加莱利安（KAITO）：无论是收集情报，还是买下器具。 哼，哪怕视情况用钱打通关系……
加莱利安（KAITO）：我会不择手段。
（黑屏转场）
（背景切换）

【冥界之门】

（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：…………
冥界之主：——————……
加莱利安（KAITO）：你想说什么？冥界之主。
冥界之主：————、————……
加莱利安（KAITO）：……我无视证据与真相，仅凭金钱来断案？
冥界之主：————、————……
加莱利安（KAITO）：……为非作歹的恶徒逍遥法外， 无辜善良的好人却蒙受不白之冤？
加莱利安（KAITO）：哼…… 那又如何？
加莱利安（KAITO）：只要给够钱，我一定会依照证据和真相来做判决， 让他们恶有恶报，善有善终。
冥界之主：…………
加莱利安（KAITO）：……怎么？还有什么想说的？
冥界之主：——————……
加莱利安（KAITO）：同伴们都弃我而去？
加莱利安（KAITO）：是他们非要一意孤行！
加莱利安（KAITO）：他们明知道， 米歇尔对我有多重要……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【生前】

曾经志同道合的下属A：今天我决定辞去在暗星法庭的职位。
加莱利安（KAITO）：……什么？！你怎么能不经过我同意，擅自做出这种决定——
曾经志同道合的下属A：……！ 我受够了。
曾经志同道合的下属A：你宣判了那个将军无罪。
曾经志同道合的下属A：他曾诬陷他人为恐怖组织成员， 自乱阵脚令手无寸铁的村民送命，我们的同伴也被卷入其中， 而你却宣判这种人无罪！
曾经志同道合的下属A：……你受贿的证据已经在反对派手里了。
加莱利安（KAITO）：什么……？！
曾经志同道合的下属B：……抱歉，我也不奉陪了。
加莱利安（KAITO）：……连你也要背叛我吗？！
曾经志同道合的下属B：你错了。是你先背叛了我们。
曾经志同道合的下属B：加莱利安。 你才应该受到法律的制裁。
曾经志同道合的下属B：那也是你曾经坚守的信条。
加莱利安（KAITO）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：——不久后，我和身边人贪渎的情报 被曝光给了媒体。
加莱利安（KAITO）：激起民众对政商界、军方及司法界的不满， 愤怒最终升级成了暴乱。
加莱利安（KAITO）：其中不乏对我持有反对意见，煽风点火的人。
加莱利安（KAITO）：于是我——
（黑屏转场）
民众：“惩处心狠手辣的将军！！” “惩处恶贯满盈的法官！！”
民众：“你们才该接受审判！！” “向贪赃枉法之徒砸下正义的铁锤！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：……四周都被包围了吧？
加莱利安（KAITO）：…………
加莱利安（KAITO）：……色欲之刃、恶食酒杯、傲慢之镜、 嫉妒双剑、贪婪之勺。
加莱利安（KAITO）：七件中已经集齐了五件…… 眼看着——马上能将米歇尔救回来了。
加莱利安（KAITO）：米歇尔……
米歇尔？：…………
加莱利安（KAITO）：米歇尔，对不起——连累了你。
米歇尔？：…………
加莱利安（KAITO）：但是，我又有点高兴。 ……最后这一刻能与你共同面对，我就无所畏惧了。
米歇尔？：…………
加莱利安（KAITO）：哪怕下地狱也无所谓。 我有的是钱。
加莱利安（KAITO）：常言道“有钱能使鬼推磨”。
加莱利安（KAITO）：只要有钱，在下面我也照样能收集“大罪之器”。 集齐后我会来接你的。
加莱利安（KAITO）：只要我们在一起—— 无论哪里都是人间乐土。
（黑屏转场）
（背景切换）
冥界之主：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
加莱利安（KAITO）：——至此，被告人陈述完毕。
加莱利安（KAITO）：不过，冥界之主。 进一步的审问和判决都可以省了。
冥界之主：…………？
加莱利安（KAITO）：我不会接受你的制裁。
加莱利安（KAITO）：——等着我，米歇尔。
加莱利安（KAITO）：我一定会去接你的——
加莱利安（KAITO）：呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！
（黑屏转场）
