34_小豆泽心羽_R2 Vivid BAD SQUAD

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：然后在这里代入X……
杏：啊，我知道了。然后是这样对吗？
心羽：嗯。没错。
杏：接着再这样……做出来了！
杏：呼——终于弄懂了。 原来是这么回事啊。
心羽：辛苦啦，小杏。
杏：都是心羽教得好。 谢谢你啦。
心羽：不用客气。
心羽：（呵呵呵。我自己也巩固了知识， 而且还帮到了小杏，真开心啊。）
杏：有心羽在真是帮大忙了。
杏：不然下次考试要是还考不好， 可能会被要求留下来补习的……
心羽：不过在这里学习不要紧吗？虽说现在还没开店， 但是我们也占用了店里的空间……
杏：没事啦。 在家里学习的话我会因为各种东西分心的。
杏：而且……你等一下哦。
心羽：（咦？那边是厨房吧。她在做什么？）
杏：还有，杯子和茶叶……
心羽：啊，你要给我泡红茶吗？
杏：嗯，我要感谢你教我功课！
杏：啊，这是经过我爸爸同意的，你就放心吧。
心羽：谢谢。那我也来帮你吧……
杏：不行。心羽坐着就好。 要由我亲手冲泡才能表达谢意嘛。
心羽：呵呵呵，好吧。
杏：会稍微花一点时间，不要着急哦。 因为要先把茶壶和杯子热一下，泡出来的茶才好喝。
心羽：这么一说我好像也听说过，冲泡红茶时， 水的温度是很关键的……
杏：没错。还有焖泡的时间也很重要哦。
杏：不过我也只是照着爸爸教我的方法去做而已。
杏：凭现在的手艺已经能给客人泡茶了， 除了唱歌，可以算是一个让我十分自豪的拿手绝活吧。
杏：好，泡好了。
心羽：哇……好漂亮的颜色。
杏：味道我可以保证哦。快尝尝吧。
心羽：那我就喝了。
心羽：好好喝……！
杏：对吧？
心羽：好羡慕啊，小杏还有这种一技之长。
杏：心羽的一技之长难道不是唱歌吗？
杏：还有，你做任何事都会全力以赴， 这种精神也可以算作一技之长哦。
心羽：……啊，这么一说，摄影应该也算我的一技之长吧。
杏：摄影？
心羽：嗯。和小杏会泡红茶一样， 我的摄影也是跟爸爸学的。
心羽：我爸爸对摄影非常有讲究， 他有很多照相机和镜头。
心羽：在我升上初中后， 他就把其中一台相机给了我，还指导我如何摄影。
杏：哦，摄影要怎么练习呢？ 比如去拍拍风景？
心羽：嗯。我经常会去菲尼克斯奇幻乐园， 在那里拍一整天。
杏：……一整天？那你不去玩游乐设施吗？
心羽：咦？去摄影的时候我是不会坐的哦。
杏：是吗？！
心羽：嗯。另外，我偶尔也会让珍珠伯爵来做模特。
杏：我记得珍珠伯爵是你爸爸养的蛇吧？
杏：我爸爸算是个很有个性的人了， 没想到心羽的爸爸也很有个性呢。
心羽：呵呵呵，也许吧。
杏：爸爸教的东西都成了我们的一技之长， 我们这一点还挺像的呢。
杏：啊，对了。下次给我看看你拍的照片吧！
心羽：嗯！下次来的时候我会带来的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：小杏，上次说的照片我今天带来了哦。
杏：啊，是心羽拍的照片吗？ 快给我看看！
心羽：嗯，这是……
杏：欢迎光临……唉，原来是彰人和冬弥啊。
彰人：喂，你对顾客就这个态度啊。
心羽：东云、青柳，你们好。
冬弥：你好……小豆泽，你们在看什么？
心羽：在看我拍的照片。
彰人：哦……还整理成册了啊。 这本也是吗？
心羽：啊，那本相册是……
杏：嗯？这些都是心羽小时候的照片吧？
心羽：是、是的……我爸爸一听说我要拿照片给小杏看， 就非让我把这本也带上……
彰人：为什么啊，想炫耀自己的摄影技术吗？
杏：我觉得应该是想炫耀可爱的女儿吧。 你们看，基本上都是心羽的特写。
心羽：啊哈哈……
彰人：哇，这是什么情况， 怎么有条蛇跟你在一起啊？
心羽：啊，这是珍珠伯爵。
彰人：珍……珍珠伯爵？
心羽：嗯。它是在我上幼儿园的时候来到我家的， 我们两个就像姐妹一样一起长大。
冬弥：像姐妹一样啊。从照片上来看确实很亲近啊。
彰人：不不，和蛇做姐妹也太奇怪了吧。
杏：只是打比方而已啦，不要较真。
冬弥：平时都是谁在照顾它？
心羽：是我和我爸爸一起照顾的。
心羽：不过无论是照顾珍珠伯爵也好，摄影也好 我都还在跟爸爸学习呢。
心羽：你们呢？有没有跟自己的爸爸学过什么啊？
彰人：唔……
彰人：啊……说到这个……
冬弥：有的……我学的是古典钢琴和小提琴。
彰人：……！
冬弥：我现在已经没在学了，不过我的两个哥哥还在继续学。
杏：哇，你们家是三兄弟啊。
心羽：好厉害啊，居然是音乐世家呢。
心羽：东云你呢？
彰人：……绘画吧。
心羽：绘画？
彰人：我老爸是个画家。 不过我很快就腻了，没多久就不学了。
心羽：好厉害，你爸爸是画家啊。
心羽：咦？东云……是那位东云先生吗？！ 那可是非常有名的画家啊！
杏：是吗？不过你这么一说 我好像也在哪听过这个名字……
彰人：没什么啦，冬弥的老爸比我老爸有名多了……
彰人：（……不对，我怎么哪壶不开提哪壶啊。）
心羽：能听大家聊自己家人的事，感觉好开心啊。
冬弥：……那这本相册，是小豆泽拍的照片吗？
彰人：嗯？哦，很明显嘛。 从这里开始好多照片都拍糊了……
彰人：好疼！
杏：啊，不好意思哦，我好像踢到你了。
彰人：你这家伙……
杏：心羽，这里面你最满意的照片是哪一张？
心羽：唔……这张吧。 这是伯爵吃东西时的照片！
彰人&杏：“…………？！”
冬弥：好厉害啊，都能看清它吞下食物的形状。
彰人：我宁可不要看出来。
心羽：呵呵呵，伯爵真是个贪吃鬼。 这张照片中，它的嘴里已经有两只了。
心羽：可它却还想继续吃…… 嘴巴塞得满满的样子实在太可爱了，我忍不住留了个纪念。
杏：……心羽总是在意想不到的地方很有胆量呢。
彰人：是啊……
心羽：啊，这本相册里全都是伯爵的照片哦！ 大家也来看看这本吧！
（黑屏转场）
