341_青柳冬弥_R4 户外烹饪！ (event_44)

抽卡台词：……切好了！我切好了，白石！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【电车 车厢内】

冬弥：……呼。换乘应该结束了吧。
彰人：嗯。再坐一小时就能抵达离那里最近的车站了。 然后还要换乘公交。
杏：嗯。暂时能放松下了。
心羽：说得没错。 ……啊，对了。我得给妈妈发个消息， 告诉她我们已经换乘完毕了。
杏：呵呵呵。心羽的妈妈， 比起露营，更担心你有没有顺利换乘呢。
杏：她当时是不是叮嘱你“去到陌生的地方容易被当地景色吸引， 所以不能光顾着看风景，那样很容易和大家走散。”
心羽：是的。可能因为爸爸有这习惯吧， 所以她以为我也会这样。
冬弥：的确，当一个人来到从未去过的地方时， 会情不自禁地迷失在各种事物中。
彰人：……说起来，冬弥。 你应该把露营的事和你老爸说了对吧？
杏：啊，冬弥的爸爸， 我记得他反对冬弥唱街头音乐， 是一名相当严厉的父亲。
彰人：但你既然来了， 就说明他同意了？
冬弥：是的，他同意了。 我向他就露营的目的做了详细说明。
心羽：咦，说明？
冬弥：是的。说明的内容是， 参加露营的重要性。
冬弥：为此我还准备了许多资料， 为的就是事无巨细地将目的阐述清楚。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：然后，在我讲解了近两个小时的时候， 他打断了我，说自己接下去还有工作，露营一事由我自便。
彰人：两个小时……
杏：他一定是败给了冬弥对露营的热情。
心羽：很高兴你顺利地将想法传达给了你爸爸，青柳。
冬弥：谢谢。 ……但还有一个问题未解决。
彰人：什么问题？他给你开了什么麻烦的条件吗？
冬弥：那倒没有。而是在我此次说明中， 有一个致命的缺陷。
彰人：是吗？
冬弥：是的。为了让父亲理解这次露营对我到底有多重要， 我绞尽脑汁向他作了详尽的说明。
冬弥：但也因此，耗费了大量时间。
彰人：确实，两个小时是有点……
冬弥：所以，如果下次再发生这种情况的话， 在我开口前，他可能就会以“我现在没空”为理由拒绝。
冬弥：为了防止这种情况发生， 我必须把观点浓缩一下， 争取在最短的时间里，让父亲理解我的想法。
心羽：好厉害。已经在为下次做准备了！
心羽：青柳，这是你的强项， 相信下次一定能做得更好！
冬弥：谢谢你，小豆泽。
彰人：虽然还不知道下次活动的内容……
彰人：不过，船到桥头自然直， 到时候我们再一起想办法吧。
冬弥：嗯。那就拜托大家了。
（黑屏转场）
冬弥：……窗外的景色，已经和刚才完全不同了。
冬弥：原先的钢筋混凝土，已经变成了美丽的自然风光。
心羽：呵呵呵，确实。
心羽：……啊，快看！ 那座看起来像是山坡的地方有牛群。
杏：啊！真的呢！ 数量还不少！
冬弥：那是……野生的牛吗？
彰人：不是，这里怎么会有野生的牛。 应该是附近牧场里养的吧？
杏：或许吧。 啊，对面车窗可以看到稻田！
心羽：稻子都已经收割完了， 稻田看起来空荡荡的呢。
心羽：收割前成片的稻穗随风摇曳， 这样的景色一定非常美丽吧。
冬弥：美丽…… 虽然在电视上看过那个画面， 但我没有亲眼见过。
心羽：这样啊…… 秋天的稻田拍出来也很好看哦。
心羽：稻穗不是黄色的嘛。 夕阳西下时，照片中呈现出的稻穗是金色的哦。
心羽：风一吹稻穗就会沙沙作响， 仿佛波涛拍打一般摇曳不定，看起来就像是稻穗汇聚成的海洋。
冬弥：稻穗汇聚成的海洋…… 这一定是只有亲眼所见，才能体会到的感受吧。
彰人：说起来，以前我们家去露营的时候， 我老爸也曾说过类似的话……
杏：那个确实很美哦！ 让我想起了小学体验收割稻子的情景。
冬弥：……各位，不介意的话， 能否详细和我说说呢？
彰人：……这算是之前说的，磨合彼此之间对事物的认识？
冬弥：是的。可以吗？
心羽：没问题。啊，我看看， 或许手机相册里还有之前拍的视频。
冬弥：谢谢你，小豆泽。
杏：那我就说说刚才提到的，收割稻子时的情景吧！ 不过这已经是很久以前的事了，有点记不太清了……
彰人：反正离到站还有很长时间。 想听什么就说吧。
冬弥：白石、彰人，谢谢你们。 那就拜托了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【清晨】

【营地】

冬弥：…………
冬弥：（虽然早上有点冷，但感觉十分清爽。）
？？？：“早上好，冬弥！”
冬弥：这声音是……
冬弥：流歌姐、还有KAITO哥。 早上好。
KAITO：“早啊。昨晚睡得好吗？”
冬弥：嗯，睡得很熟。 一觉醒来天已经亮了。
冬弥：昨晚一进帐篷就睡着了， 醒来时我还诧异怎么不是在自己家。
冬弥：这也是过去在生活中，体验不到的人生经历。
巡音流歌：“说得没错。所以回去前， 要在这里多体验体验哦。”
冬弥：好的。
彰人：哦，冬弥，你醒了啊……喂， KAITO哥和流歌姐也来啦。
KAITO：“早安，彰人。现在要准备做早餐吗？”
彰人：是有这个打算，不过在那之前我打算先洗把脸， 这附近有天然的泉水，我准备去那里洗。
冬弥：泉水……听起来不错。我们走吧。
KAITO：“啊。如果水质能饮用的话， 我建议你们可以装点回来。”
冬弥：装点泉水回来？
KAITO：“是的！想象一下，如此美好的早晨。 不来上一杯由甘泉冲泡的咖啡吗？”
冬弥：听起来不错。就这么办吧。
（黑屏转场）
杏：两位，让你们久等啦！
心羽：抱歉，没在第一时间帮忙准备早餐。 有什么我能做的吗？
彰人：去那边。帮冬弥一起切下蔬菜吧。
心羽：好的，我知道了！ 青柳，我来帮你了！
冬弥：好的。拜托了。
巡音流歌：“面包、火腿、黄瓜、生菜、还有金枪鱼罐头…… 我猜早餐是三明治！”
彰人：猜对了。三明治不用生火， 做起来也方便。
杏：啊，面包上得涂一层人造黄油才行。 我记得应该是放在这里了……
冬弥：面包不烤也要涂人造黄油吗？
杏：嗯。不涂的话面包会吸收蔬菜里的水分， 然后就变得烂糟糟的。 涂了人造黄油就不会这样了。
冬弥：……原来如此。我切完蔬菜后， 可以帮你涂黄油吗？ 我想多体验一下以前从未做过的事。
杏：当然！那就麻烦你啦！
KAITO：“哈哈。又能获得新的体验了。”
冬弥：是的。
冬弥：（这次露营，确实让我受益匪浅。）
（黑屏转场）
杏：那我们就开始吃吧——！
心羽：呵呵呵。小杏，面包里夹了好多配菜呢。
杏：啊哈哈。我有点太贪心了。 火腿都跑出来了。
冬弥：小豆泽的三明治做得真细致。 横截面的配色也非常漂亮。
杏：啊，还真是！ 心羽的三明治，就像店里卖的一样。
心羽：是、是吗？ 要是能加点明亮的颜色就更好了……
杏：嗯，明亮的颜色…… 啊，我从家里带过来的橘子昨天还剩下一点，要夹进去吗？
杏：这样一来，是不是还能做水果三明治？
彰人：做不出来吧。又没有鲜奶油。
杏：切——
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
冬弥：我吃饱了。
杏：对了。不是要用泉水泡咖啡吗？ 试试这个吧！
彰人：这是……便携式燃气炉。 你特地带过来的？
杏：没错！就是为了以防万一，生不起火的时候可以用它！
杏：之前一直没用上， 但是带都带来了，想着有机会就用一用吧……
彰人：也行啊。 生火太麻烦了。
杏：太好了！我还带了滤杯， 等我一下！
（黑屏转场）
杏：——啦，啦啦♪
心羽：……哇。我能闻到咖啡的香味了。
冬弥：嗯。虽然每天都在喝…… 但总觉得今天的咖啡特别香。
KAITO：“真好啊。我也好想去你们那里啊……”
KAITO：“对了！我去拜托MEIKO泡一杯咖啡给我！”
巡音流歌：“啊，那顺便帮我也带一杯吧——”
KAITO：“哎～？流歌你也太会搭顺风车了。”
杏：——……完成了。四人份都泡好了。
杏：嗯。感觉我泡得还挺不错的！ 各位，请享用吧。
心羽：谢谢你，小杏！ ……啊，好香。
冬弥：……嗯，确实很香。
KAITO：“流歌，久等了。 我把咖啡端过来了。”
巡音流歌：“谢谢你，KAITO！”
KAITO：“啊……真不错。置身于大自然， 迎着微风，听着鸟鸣，品着咖啡。”
巡音流歌：“鸟叫声倒是能听到几下，但微风却一点也感受不到啊。”
KAITO：“哎，流歌。这就叫气氛，气氛是很重要的。”
巡音流歌：“啊哈哈，抱歉抱歉。”
冬弥：（气氛……）
冬弥：…………
冬弥：（——此次露营，让我有了如此珍贵的经历。）
冬弥：（回家后，得好好感谢父亲和母亲， 有了他们同意，我才能体验到这些。）
（黑屏转场）
