342_东云彰人_R4 冬夜谈心 (event_44)

抽卡台词：偶尔放松一下也不错。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【电车　车厢内】

彰人：……虽然悠闲是好事， 但现在也太无聊了。
冬弥：确实……既然如此， 彰人，我想问你些事可以吗？
彰人：问我？
冬弥：是的。接下来我们要去的营地， 彰人曾经和家里人一起去过对吧？
冬弥：能否跟我说说当时的见闻呢？ 我想先了解一下那个地方。
彰人：先了解一下……确实很符合你的性格。
杏：挺好啊！我也很感兴趣！
心羽：嗯，我也是！
彰人：知道了知道了。 会告诉你们的，就当打发时间吧。
彰人：……我印象最深的是小学六年级时去的那次露营。 当时正好在放春假，老爸突发奇想地说要去……
杏：咦，竟然不是暑假去的吗？
彰人：嗯。他不喜欢旺季时那种人挤人的感觉。
彰人：记得那次是去了三天两晚……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：大家一上来先一起搭帐篷…… 然后就一直玩到了准备吃饭的时间。
彰人：对了，我刚才说的大家是指 我、绘名、还有我老妈三个人。
心羽：咦？那东云的爸爸呢？
彰人：哦，我老爸一直在画画。 画他看到的山，还有在玩耍的我们……
彰人：我们打算去附近的河边钓鱼时， 他就默默地跟在后面，然后画我们垂钓的样子。
冬弥：彰人的父亲是一名画家。 他或许是想通过这种途径 来获得作画灵感吧？
彰人：谁知道呢？不过绘名气他完全不顾我们， 差点把老爸推进河里去。
杏：一起出来玩，却对家人不理不睬的， 确实会让人来气呢～
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：呵呵呵。那最后钓到鱼了吗？
彰人：一条也没钓到。
彰人：我看着水里的鱼，觉得直接用手去抓不是效率更高吗—— 结果连鱼尾巴都没摸到。
冬弥：能想象出你不甘心的样子。 还有其他见闻吗？
彰人：还有嘛……打西瓜算一个吧。
冬弥：打西瓜？在河边也可以打西瓜吗？
彰人：是啊。打西瓜又不仅限于海边。
杏：没错没错！ 可以把西瓜浸在河里冰一下再吃！
冬弥：原来如此……和海边相比 确实别有一番风味呢。
彰人：算是吧。
彰人：（说起来，那是我们家最后一次全员一起露营……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

彰人：…………
冬弥：……彰人？你怎么了？
彰人：不，我在想还有没有别的可以告诉你们。
彰人：不过，刚才说的那些， 是我过得最开心的一次露营。
彰人：对你算有帮助吗？
冬弥：很有帮助。 最大的收获，是知道了在河边也能打西瓜。
彰人：竟然是这个吗。
心羽：小杏也经常去露营吗？
杏：那倒没有。因为我家是开咖啡厅的， 所以没法经常出远门。
杏：不过，以前每次露营都会钓鱼。 我爸爸其实是个钓鱼爱好者。
彰人：咦，谦先生吗？
杏：是的！而且他有时会自己处理那些钓来的鱼， 然后做成料理。当然，这些都是他自娱自乐的料理， 不会放到咖啡厅的菜单里去的。
彰人：自己处理钓到的鱼，好厉害啊。
杏：是吧。我最多只能把内脏去掉， 然后再把它们做成盐烤鱼……
杏：哎，换个话题吧！ 毕竟这次的目的是“体验森林”。
彰人：你都还没开始说呢，这就要换话题了吗？
心羽：呵呵呵，不过大家一起钓鱼好像会很有趣呢。 不知道谁能先钓到鱼。
杏：嗯……应该是有耐心的人吧，比如冬弥或心羽？
彰人：喂，你有自知之明是好事， 但为什么把我也排除掉。
杏：咦，不是你刚才自己说用手抓更快， 还跳进河里去捞的？
彰人：那是以前！
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
彰人：……真是的。
冬弥：……彰人。
彰人：嗯？
冬弥：好期待露营啊。
彰人：——嗯，我也是。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【营地】

杏：那我们去对面刷牙啦。
冬弥：好的，周围很黑，走路要注意脚下。
彰人：……？
彰人：（……总觉得，冬弥似乎很兴奋。）
彰人：（上次的夏日庆典也是…… 他有时会比表面上看起来更加兴奋。）
彰人：（……这种状态下能睡得着吗？）
冬弥：彰人。我们也准备睡觉吧。
彰人：（不……他应该睡不着吧……）
彰人：……你自己可能没注意到， 你目前的精神很亢奋。
彰人：你确定睡得着吗？
冬弥：……唔，老实说我觉得很难。 可能因为我现在很兴奋吧。
彰人：果然是这样啊…… 话说你为什么那么兴奋？ 接下去除了睡觉，就没别的活动了。
冬弥：虽然只是在帐篷里睡觉， 但这是我第一次在户外过夜。 一想到这个就让我很期待。
彰人：这样啊。原来如此……
彰人：（他的心情我多少能够理解，这可怎么办呢？）
彰人：（这一天下来应该已经很累了， 虽然他也可能一躺下就会睡着……）
心羽：我们回来了。
彰人：哦。你们这就准备睡了吧。
杏：啊，说到这个……
杏：刚才在刷牙的时候和心羽聊了聊， 然后发现我们都有些坐立不安，心情很难平静下来。
心羽：嘿嘿，因为很久没在帐篷里睡觉了。
杏：是的。与其说是坐立不安……不如说是意犹未尽？
彰人：你们怎么也这样……
杏：嗯？难道说，你们也是？
彰人：主要是冬弥。
心羽：那样的话，正好篝火还没有熄灭， 要不我们热一点牛奶喝吧。
杏：你们要不要也来一杯？
彰人：听起来不错。 冬弥，你觉得呢？
冬弥：好的，我也想喝。
杏：没问题！ 啊，要不要再加点巧克力？
心羽：咦，但不是才刷完牙吗？
杏：再刷一次就行了！ 来，走吧走吧！
（黑屏转场）
心羽：哇……闻到牛奶的香味了。
彰人：差不多好了吧…… 挺烫的，喝的时候小心点啊。
冬弥：嗯。谢谢。
冬弥：………… 真好喝啊。
心羽：是的。温馨的味道，让人很舒服。
杏：什么，被这味道束缚住了？
彰人：啊？你无不无聊。
心羽：呵呵呵。
冬弥：…………
彰人：……冬弥，怎么了？
冬弥：唔……我好像听到了森林里传来虫子的叫声。
彰人：我也好像能听到点。
心羽：真的呢……除了我们的说话声， 周围就只剩下大自然的声音了。
杏：嗯。很宁静，让人感到舒心。
彰人：（……冬弥也逐渐恢复到平时的状态了。）
彰人：差不多该熄火，准备睡觉了。
杏：我同意……呼啊……感觉我马上就能睡着。
心羽：说起来，可以直接用水浇灭吗？ 会不会冒烟啊……
彰人：冒烟会有问题吗？
冬弥：这么一说。在小说或电影里，烟雾容易被敌人察觉。
心羽：是的。为了不产生烟雾，会用沙子来灭火。
彰人：哪来的敌人啊，我说你们两个……
心羽：啊，抱、抱歉。 是我思维太跳跃了。
杏：没事、没事。 就算有烟雾，那么黑也是看不见的。
彰人：你们非要把话题往那边扯是吧。 真受不了，要灭火了哦。
冬弥：好的。 ——那晚安了，白石、小豆泽。
杏：嗯，晚安。
心羽：东云也晚安。
彰人：哦。注意早上别睡过头了。
（黑屏转场）
