343_白石杏_R4 大家一起来烧烤♪ (event_44)

抽卡台词：那我们就开始吃吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【营地】

杏：好了！把烤串都架在火上了！ 接下来只要等它们熟就行了。
心羽：呵呵呵，希望味道不错。
彰人：嗯。 喂，杏，看着点小心别烤焦了。
杏：知道啦！ 我会注意火候的。
冬弥：有道理……都到这步了，决不能功亏一篑。 我也帮忙一起看着吧。
冬弥：话说，在准备食材时也能看出每个人的性格， 很耐人寻味呢。
杏：啊，被你这么一说，确实是这样呢。 像心羽，菜刀就用得非常熟练！
心羽：嘿嘿……谢谢。 可能是因为我偶尔会帮妈妈打下手吧？
心羽：东云也不错。 把土豆发的芽都挖干净了。
彰人：这个嘛，毕竟有在烹调实习课上练过。
心羽：青柳也熟练起来了哦。 切的时候另一只手能像猫爪一样弓起来了。
冬弥：嗯。 我很高兴自己能做到了。
冬弥：一开始没法把蔬菜固定住， 我还怀疑这个手势到底对不对， 后来才发现这个动作十分正确，因为能够防止手被切到。
彰人：这都能长篇大论地感慨一番啊……
冬弥：仔细一想，彰人切菜的时候， 也是用这个手势呢。
彰人：对啊，我也不希望自己的手被切到。
冬弥：……抱歉。发出这样的声音实在太失礼了。
杏：啊哈哈！毕竟忙了一整天嘛！ 我的肚子也快饿扁了～
心羽：其实，我也是……
彰人：嗯——米饭……还没煮熟。 有什么东西能先垫垫肚子吗……
杏：啊！这个怎么样？
冬弥：……橘子？
杏：没错！本来是打算当作甜点的， 要不现在就吃了吧。
杏：坐在被炉里吃橘子不是会更好吃嘛， 所以我觉得在篝火旁边吃应该也不错！
彰人：什么乱七八糟的，你哪里听来的。
杏：别深究，别深究！ 来，大家都来拿——
心羽：呵呵呵。谢谢你，小杏。 那我就吃了。
冬弥：橘子剥开时的味道真好闻。
彰人：嗯，味道不错嘛。
心羽：——啊。说起来，大家知道橘子皮艺术吗？
冬弥：橘子皮艺术？
心羽：嗯。用手机搜索图片应该就会出来。 与其说是艺术，不如说是一种游戏……
心羽：……啊，看。就是这种。
彰人：哦。用橘子皮做成猫和兔子的形状吗？ 挺厉害啊。
冬弥：这是……橘子皮做的被炉？ 不是“坐在被炉里吃橘子”，而是“橘子变成了被炉”。
心羽：米饭还需要些时间才能煮熟， 在这段时间里，我们要不要也来玩玩看？
杏：好主意，来玩吧！ 应该会很有趣！
冬弥：嗯。我也很想试试。
彰人：那就动手吧。 不过别忘了烤串和米饭啊，万一火候没控制好就糟了。
（黑屏转场）
心羽：嗯……先撕成螺旋状……
心羽：……啊，断掉了！ 我还想做个珍珠伯爵呢，好难啊。
杏：没关系的，心羽！ 橘子还有很多呢。
心羽：嗯。谢谢你，小杏。
彰人：你到底带了多少个啊？
杏：嗯，不到十个吧……
杏：邻居给了我们一整箱。 不管怎么吃都不见少， 爸爸就盯着我，让我带了些过来。
冬弥：是这样啊。幸好你带来了。 ……好，完成了。
心羽：哇……！好可爱！
杏：哦！冬弥手很巧嘛！ 这是一只狗和一只兔子？
冬弥：是的。耸拉着耳朵的金毛犬， 还有叼着胡萝卜的兔子，我想做出这两种形状。
彰人：说起来，你在文化节的时候也用棉花糖做了些造型吧。 记得有熊，还有独角兽之类的……
杏：啊，这么一说确实呢。 冬弥，莫非你的动手能力很强？
心羽：真的好厉害啊…… 好可爱，好想把它们都装饰起来。
冬弥：……呵呵呵。这样啊，谢谢。
冬弥：无论是搭帐篷、生火还是做料理，都是我在向你们学习， 终于发现了一样我能教你们的东西了。
杏：那下次再去露营， 就让冬弥当我们橘子皮艺术的老师吧！
彰人：喂，以后露营你都打算带橘子吗？
杏：不是挺好！ 既好吃，又能欣赏冬弥的作品！
冬弥：……呵呵呵，确实是这样呢。
杏：（……虽然很重，带过来挺累人的， 但我很庆幸把橘子带来了。）
杏：（只有冬弥能做成的事、大家齐心协力才能做成的事—— 希望大家能更深入的了解对方，发现彼此更多的一面。）
心羽：……啊。闻到烤肉的香味了。 快烤好了吧。
杏：OK！ 那我们一起来享用正餐吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

（黑屏转场）
（背景切换）

【露营的第二天早晨】

【营地】

心羽：……小杏。 小杏，该起来了。
杏：嗯嗯……唔唔……还是好冷啊—— 心羽也一起来睡吧～
心羽：唉，小杏真是的。
心羽：东云他们已经起来开始准备早餐了。 我们也快去帮忙吧。
杏：唔…… 那就没办法了～
（黑屏转场）

【取水处】

杏：……唔哇！好冰啊——！
彰人：喂。好歹洗脸的时候给我安静点啊。
杏：没办法啊！ 手伸进去的瞬间，我还以为自己会冻僵呢。
冬弥：确实没想到会这么冷。 刚才洗手的时候，我都感到有点疼了。
杏：没错没错！ 就好像手指要被割破了似的。
心羽：呵呵呵……啊。这样的话……
心羽：现在小杏和青柳，是不是了对 “冬日清晨手伸进冷水后大吃一惊”的感受产生了共鸣， 并且有了共同的认识？
杏：咦？
冬弥：……原来如此。在深山寒冷的早晨， 手伸进令人冷得发疼的水后大吃一惊…… 现在对这种描述很能感同身受了呢。
彰人：虽然我从来没听过这种歌…… 不过要是彼此有了类似的体验，确实能很快达成共识。
杏：嗯！ 无论什么事，都得体验一下才行嘛！
（黑屏转场）
彰人：喂，我已经把这边的餐具都收拾完了。 你们那里搞定了吗？
心羽：谢谢你，东云。这里也都弄完了。
冬弥：我把装三明治的纸盘子也收拾好了。 不过，虽然看上去只是个普通的三明治而已， 没想到竟然会这么好吃。
杏：好吃吧？是我爸爸教我做的♪
杏：话说……接下去还有安排吗？ 离回去还有点时间。
心羽：确实呢。我想想……要不要来练习？
彰人：可以是可以……但难得来一次。 还是做些只能在这里做的事吧。
冬弥：那要不要再去一趟昨天的森林？
冬弥：白天和晚上的氛围应该是不一样的， 而且还不会迷路。
杏：有道理。 那我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【森林中】

冬弥：不得不再次感叹这里的路真是错综复杂啊…… 以防万一，要不要做一些记号？
彰人：不用，又不会像昨天那样埋头采野草， 况且天又亮，应该不会迷路的。
杏：没错没错！ 今天我会好好记住走过的路，你就放心吧！
彰人：……这话从你嘴里说出来，我突然就不那么放心了。
杏：喂，我还是很少迷路的好不好。 而且也看得懂地图！
心羽：呵呵呵。不过， 这片森林给人的感觉和昨天不太一样呢。
冬弥：没错。清澈的空气中， 宁静的氛围和昨天一样，不同的是……
冬弥：今天的空气有些潮湿啊。
杏：嗯。因为起了点雾，叶子被朝露打湿了。
彰人：用这种感觉唱歌的话， 应该会是另一种效果吧。
心羽：那我们一会儿要不要用这种感觉 来唱唱看呢？
杏：好主意！ 感觉应该会很不错！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：营地）
彰人：——那么，差不多该走了。 把东西收拾一下吧。
冬弥：好的。不过，总觉得有些不舍啊……
冬弥：……住一晚上根本不够，再多住几晚也挺好的。
杏：冬弥……
杏：——对了冬弥，你听说过这句话吗？ “到了家才算郊游结束。”
冬弥：……听说过。我从司学长那里听过不少次……
杏：我觉得那句话并不正确。
心羽：咦？
杏：你们想，到家后也会回忆起郊游时的事， 还会和朋友聊到那些话题， 那样一来不就又沉浸在郊游的氛围里了吗？
杏：所以我觉得，这句话应该是“到家后也还是郊游！”
冬弥：……原来如此。 到家后也是吗。
冬弥：所以，只要我反复回味， 这次的郊游就不算结束。
杏：就是这个意思！
彰人：喂，这句话明明是 “到了家才算郊游结束，所以回家路上也要万事小心。” 别随便歪曲意思好不好。
彰人：不过……你说的那种，确实也有点道理。
心羽：呵呵呵。我同意！ 到家后也还是郊游，听了就觉得很开心呢！
杏：呵呵呵。那么，各位——一起回家吧！
（黑屏转场）
