344_巡音流歌 (VBS)_R3 自由人登场！ (event_44)

抽卡台词：啊，大家好久不见啦～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【营地】

镜音连：“哇！好美的星空啊！”
彰人：喂，你们几个。开心归开心， 小心别被人看到。
镜音铃：“我知道，没事的！ 啊，对了冬弥，那边那颗 很亮的星星叫什么名字啊？”
冬弥：那是大犬座的天狼星。 它是仅次于太阳最亮的星星，冬季大三角之一。
镜音连：“原来如此～！ 啊，那右上角并排的三颗星星呢？”
冬弥：那是——
彰人：喂……你真的懂吗？
初音未来（VBS）：“呵呵呵。你们两个也太兴奋了。”
MEIKO：“星空这么美， 我多少能理解他们的心情。”
KAITO：“嗯嗯。很浪漫吧。”
巡音流歌：“营地、满天繁星、温暖的篝火…… 嗯！确实让人心情很愉悦呢～♪”
杏：呵呵呵。能和流歌姐 还有大家一起坐在篝火边，我也很高兴！
巡音流歌：“哦！小杏真会说话～ 篝火让大家的友情也升温了♪”
巡音流歌：“……所以， 接下去要做的，就只有一件事了！”
杏：咦？
巡音流歌：“大家一起唱露营歌吧！”
MEIKO：“怎么又突发奇想了……”
心羽：露营……歌？
镜音铃：“那是什么，似乎很好玩！”
冬弥：露营歌…… 不太能想象， 那是种什么样的歌呢？
巡音流歌：“就是那种啊！ 会围着篝火唱的歌！”
巡音流歌：“能唱的歌曲有不少。 比如‘嘿嘿♪’那种很欢快的歌……”
心羽：啊，我大概知道了！ 以前和爸爸去露营的时候，我们经常会唱……
杏：说起来，是不是类似于民歌？ 就是大家会边拍手边唱，听了会让人心情十分愉悦的那种歌……
巡音流歌：“没错没错！ 还有在划船时会唱的歌，那种应该也很好玩。”
彰人：啊，我也知道那种歌。 以前去露营时，我老妈教过我。
冬弥：…………
冬弥：抱歉。我还是想象不出来。
巡音流歌：“这样啊…… 既然如此，那就只能为了冬弥高歌一曲了！”
MEIKO：“反正无论冬弥是否想象得出来， 你都会让大家一起‘高歌一曲’是吧？”
巡音流歌：“啊哈哈，被你发现了？”
巡音流歌：“总之，我们快开唱吧！ 唱歌时可以打拍子，也可以活跃气氛， 一定会很好玩的！”
镜音铃：“活跃气氛？！我来我来——！”
镜音连：“我也要来！”
KAITO：“那我负责在这里放曲子。啊，对了， 得搬个音响过来，否则大家会听不见的…… MEIKO，能帮帮我吗？”
MEIKO：“呵呵呵，没办法。好吧。”
心羽：啊。青柳，你知道歌词吗？ 其实我也不太记得了，要不一边看歌词一边唱吧？
杏：那就先在网上看一遍视频吧！ 到时候看着歌词应该就知道怎么唱了吧？
冬弥：嗯。这个方法好。
彰人：我对“嘿嘿”那种歌也不是很熟， 我也来搜搜看吧。
巡音流歌：“呵呵呵。大家那么有兴趣实在太好了♪”
巡音流歌：“那么各位，准备好了吗？”
心羽&杏：“嗯——♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：啊～唱得好开心～！
MEIKO：呵呵呵。我也很久没唱那么多歌了。 ……咦？铃和连呢……
镜音铃&镜音连：“呼——呼——……”
初音未来（VBS）：他们两个兴奋过头， 现在都睡着了。
MEIKO：哎……真拿他们没办法。 KAITO，能帮忙从架子里拿条毯子过来吗？
KAITO：嗯，没问题。 我找找，架子里面，里面……找到了。是这条吧!
MEIKO：谢谢……我来给他们盖上。
镜音铃：嗯……唔唔……
镜音连：我吃不下了……
巡音流歌：呵呵呵。似乎睡得很香呢～
MEIKO：没错。我们也来放松放松吧。 你们要喝咖啡吗？
初音未来（VBS）：嗯。那么，给我来一杯欧蕾咖啡。 再加一点肉桂。
巡音流歌：今天比较想喝豆奶，给我来杯豆奶拿铁吧～
MEIKO：好的。稍等一下。
（黑屏转场）
MEIKO：好了，未来。这是你的欧蕾咖啡。 KAITO的意式浓缩拿铁—— 流歌点的是花生碎豆奶拿铁？
巡音流歌：谢谢～！ 嗯——好香啊♪
MEIKO：喂，流歌，你声音轻点。 别把铃和连给吵醒了。
巡音流歌：知道了——
（黑屏转场）
巡音流歌：话说回来。 很高兴冬弥他们能玩得那么开心～
初音未来（VBS）：一开始是不是流歌 提议让他们去森林的？
巡音流歌：嗯。不过我也就对他们说了句， “去一次试试不就行了”，仅此而已。
巡音流歌：……因为冬弥，他似乎从来没有过这方面的体验。 我希望他能玩得开心点，留下美好的回忆。
初音未来（VBS）：原来如此。 流歌，你很关照冬弥呢。
MEIKO：话虽如此，我怎么觉得反倒是流歌 玩得特别开心呢？
巡音流歌：因为如果想让别人开心， 自己就得先开心起来啊♪
KAITO：我懂我懂。 当我教铃和连的时候， 也会想着得先让自己乐在其中才行。
初音未来（VBS）：确实，看到大家那么高兴， 自己也会开心起来呢。
MEIKO：呵呵呵，没错。 我是不是再起劲一些比较好呢？
巡音流歌：或许吧♪ 呵呵呵……
初音未来（VBS）：……？怎么了流歌。
巡音流歌：啊，一想到冬弥他们， 忍不住就笑了。
KAITO：怎么了？
巡音流歌：就是感觉他们的成长速度非常快。 只要抓住一丝机会， 就能有非常大的进步，对不对？
巡音流歌：他们自己也十分积极进取！ 这样进步的速度就会越来越快……
巡音流歌：看到他们这样，我也会觉得非常快乐～！
KAITO：啊～我懂我懂。 有种看着自己的学生越来越厉害的感觉，对吧。
巡音流歌：是的是的！和他们在一起，一点都不会感到无聊呢～！
巡音流歌：我总算能理解， 为什么未来你们那么喜欢看着他们进步了～
初音未来（VBS）：呵呵呵。能理解了吧？
MEIKO：不过没想到流歌竟然会说这样的话。 本以为你来这里晃完一圈后， 又会跑去哪里闲逛呢。
巡音流歌：啊哈哈！你说得也没错。 我总想去一些觉得有趣的地方。
巡音流歌：但是——只要有他们在， 接下来的日子一定会很有意思。
MEIKO：是的。或许是因为他们几个有着 想让人一直守护下去的神奇魅力吧。
巡音流歌：嗯！连那个KAITO都忍不住要一直守护着他们呢！
KAITO：咦咦？！什么叫那个KAITO？！
初音未来（VBS）：呵呵呵。
MEIKO：对了，流歌。我不会阻止你去任何地方， 但是……
MEIKO：如果你愿意在这里待一段时间， 和我们一起关注他们成长的话，我会很高兴的。
初音未来（VBS）：我也是，拜托你了，流歌。
巡音流歌：关注他们，吗……
巡音流歌：听上去挺不错的。 那我就暂时在这里落脚吧！
（黑屏转场）
