345_小豆泽心羽_R2 温暖的露营风 (event_44)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【电车 车厢内】

杏：啊——露营真开心！
心羽：嗯！ 今天起得早，回家后就好好休息吧。
冬弥：嗯，说得没错。
彰人：不过还要坐一个小时的电车， 光坐着也挺无聊的。
杏：确实。去的时候可以查查资料，为露营做些准备…… 回程时可以做些什么呢？
心羽：……啊。那要不要来打牌呢？
心羽：昨天太忙了没时间玩， 我想着可以大家一起玩，就把扑克牌带过来了。
杏：哦，干得好～！ 不愧是心羽！我们来玩吧！
冬弥：打牌啊…… 以前司学长教过我几种玩法。
冬弥：抽鬼牌、大富翁、排七接龙…… 他教了我这些游戏的规则。
心羽：（不是与家人而是和司学长，那也就是说…… 在青柳家，家人与家人之间是不会一起玩游戏的。）
彰人：那家伙教的啊…… 没教你什么牛头不对马嘴的规则吧？
冬弥：没有。据我所知，都是比较主流的规则。
冬弥：当司学长在抽鬼牌游戏里抽到一对卡牌时， 他会一边摆造型一边把那对卡牌丢进牌堆。 不过他也告诉我这个流程不算规则，不强制我做。
彰人：……和我想的一样，他一直以来就是那个样子的。
杏：啊哈哈！ 那我们就先来玩抽鬼牌吧！ 心羽，把牌给我，我来切牌。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：……好了！牌发完了。 我们按什么顺序来抽呢？
彰人：要不就按顺时针方向？
杏：OK！那就从心羽开始好了。 来抽我的手牌吧！
心羽：嗯，好的。 那我先看看自己的牌。
心羽：啊……
心羽：（……里、里面有鬼牌……！）
心羽：（怎么办…… 我得掩饰好，不能让大家发现……！）
彰人：……喂。 难道说你手里有鬼牌？
心羽：……！没……没有哦！！
杏：（看这样子……）
冬弥：（……是有鬼牌呢。）
（黑屏转场）
杏：——那么我们开始吧。 来，心羽！抽一张你喜欢的！
心羽：嗯。那我就……抽这张！
心羽：……呜呜。凑不出对子。 这么多牌怎么就凑不出呢。
彰人：那么，下一个轮到我了。
心羽：啊……
心羽：（如果盯着鬼牌看，会露馅的。 不能看，得把视线移开……！）
冬弥：（……小豆泽的想法， 全都表现在脸上了。）
彰人：那我就抽这张。
心羽：啊……！
彰人：哦。凑成一对了。 看来我能比预想的更快脱离战局。
杏：啊啊！彰人，你牌运也太好了吧？
冬弥：彰人的直觉一向很准。 想要什么牌，他都能抽到。
彰人：不，我直觉再好也没你说的那么夸张好不好。
心羽：（唔、唔唔…… 这样下去，我就要输了……！）
（黑屏转场）
彰人：好了，我解脱了。
心羽：咦？！那、那么快？！
杏：哇，好快！这好歹是个游戏， 这么快结束也太没劲了！
彰人：我也没办法啊。避开了鬼牌， 然后就莫名其妙地都凑成对了。
心羽：（呜，呜呜。真是怕什么来什么……）
冬弥：那接下来白石抽我的牌， 小豆泽再抽白石的牌。
杏：OK！ 那我……就要这张！
杏：啊——还是没能凑成对…… 不过，也没办法。来，心羽抽吧。
心羽：嗯、嗯。 那就……这张！
心羽：……啊。太好了！ 我凑成一对了！
杏：啊，恭喜你！ ……等等，心羽手里只剩一张牌了！
冬弥：那就意味着……
心羽：唔……青柳抽掉这张后， 我应该就……出完了吧？
杏：不会吧！感觉冬弥也不太会抽到鬼牌， 还以为不会轮到我的呢……
彰人：所以心羽是第二名？ 干得不错嘛。
心羽：谢、谢谢。 之前一直在想如果鬼牌一直没被抽走该怎么办， 太好了……
冬弥：现在就剩我和白石单挑了。
杏：看我的，我是不会输的！
心羽：（呵呵呵……没想到我能那么早就结束牌局。）
心羽：（啊，对了。机会难得， 用手机给大家拍照吧。）
心羽：（走到一个能拍到小杏他们的角度……唔，咦？）
杏：咦？手牌里有一张牌的位置特别高……？
冬弥：司学长告诉我，这种时候就要打心理战。
彰人：心理战，你……
彰人：（位置最突出的那张就是鬼牌…… 那家伙，都教了些什么乱七八糟的东西啊。）
杏：（嗯…… 这张牌肯定就是鬼牌吧……）
杏：（……不过冬弥那么聪明。 也有可能是障眼法， 其实这张不是鬼牌，而是别的卡牌……）
杏：（不对，难道说他也看穿了我会这么想， 所以这张牌还是鬼牌……？）
杏：（唔唔～～脑子里一团乱了！）
心羽：（……青柳的手牌，从我这个角度虽然看不到， 但总觉得那张最突出的牌就是鬼牌。）
心羽：（就算那张不是鬼牌， 青柳的手牌也还有四张。 哪怕从概率来看，我也觉得抽剩下的四张比较保险……）
心羽：（……小杏，会怎么做呢……？）
杏：……嘿——！ 既然想不出个所以然，那就硬着头皮上了！
杏：我就选——中间这张！！
心羽&彰人：“啊……！”
杏：咦？你们那是什么反应……
杏：啊啊啊啊啊啊！鬼、鬼牌！
冬弥：……呵呵呵。看来心理战是我赢了呢，白石。
杏：唔……我不甘心～！！
（黑屏转场）
冬弥：……凑出了两对。出完了。
杏：输、输了……
心羽：真是场激烈的拉锯战啊……！
彰人：最后还是冬弥的扑克脸更胜一筹啊。
杏：我只是运气不好！ 再来一次，再来一次！
冬弥：嗯，没问题。 这次也要让白石抽到鬼牌。
杏：唔唔唔……！ 我一定会赢回来的！
心羽：呵呵呵。那就再玩一次吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【露营一周后】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：好。那么，喝完这个就去练习吧。
心羽：啊……在那之前，能占用点时间吗？
冬弥：怎么了，小豆泽。
心羽：是这样的，我把之前大家一起去露营的照片， 做成了电子相册。
心羽：方便的话，要不要在练习前一起看看？
杏：电子相册，就是之前和遥还有小实她们 去菲尼乐园时做的那种吗？
心羽：嗯。上次是爸爸教我做的， 这次我自己试着做了一个！
冬弥：原来如此。所以你才说如果大家在露营时拍照的话， 希望也能拷你一份。
心羽：嗯。这次露营是为了相互磨合， 减少彼此认识上的差异，对吧？
心羽：所以，我想如果能随时回想起一起经历的事， 以及体会过的感受就好了， 于是就做了这份相册。
彰人：哦……把连拍的照片并排放在一起， 看起来就像视频一样。
杏：这真的很棒呢！ 如果要“回想那时的感受”， 只要看着这份相册，马上就能回忆起来了！
冬弥：——说起来， 小豆泽当时真的拍了不少照片呢。
杏：是吧！有自然风光，还有小鸟…… 大家的表情也很丰富。我做料理时的表情好严肃，不错不错♪
心羽：只拍大家的笑脸虽然也很好， 但我觉得这种表情丰富的照片， 更能回忆起露营时的各种经历。
彰人：哦。这张照片，杏因为搭不来帐篷， 在原地一筹莫展呢。
杏：不是搭不来， 我只是在想穿帐杆的顺序！
彰人：最后还不是没能想起来， 不就等于搭不来嘛。
心羽：呵呵呵。不过在那之后， 东云建议我们分工合作， 这项提议实在太有用了。
杏：……毕竟彰人是我们当中露营经历最丰富的嘛。 这点确实是帮了不少忙～
冬弥：……这张是什么时候拍的？ 彰人的表情怎么那么严肃……
心羽：啊，那时东云正看着青柳切菜。
心羽：本来是想把大家准备食材时的样子拍下来的…… 但那时我发现，东云非常严肃地看着青柳， 于是就偷偷拍下来了。
杏：呵呵呵。确实很严肃呢。 和冬弥一样，眉头都皱起来了！
杏：真是太爱操心了～对不对啊，彰人！
彰人：烦死了。 他第一次拿菜刀，会担心也很正常吧。
冬弥：抱歉，让你担心了，彰人。 我会好好努力，争取今后能让你放心地看着我拿菜刀。
彰人：好吧。 不过，我觉得也没那么多机会让你拿菜刀。
冬弥：——这张照片是小豆泽和……在前面的那个人是白石吗？ 小豆泽看起来有些生气……
杏：啊——……
彰人：哦。这张是我拍的。
彰人：心羽看到杏在偷吃东西很生气。 我看着好笑就拍下来了。
杏：这种照片就不用留下来了！
心羽：呵呵呵……啊，看这张。 这是大家一起采野草时拍的。
（黑屏转场）
杏：相册里的照片还真不少！ 很有趣呢～！
杏：心羽，谢谢你做了这份相册！
心羽：我也很高兴大家能喜欢！ 很庆幸自己做了这个。
冬弥：确实，看着这份相册， 露营时的一幕幕，好像又浮现在了眼前。
彰人：为了不忘记当时的感受， 我们这就开始练习吧。
杏：嗯！
心羽：（太好了……大家都很喜欢。）
心羽：（希望今后也能像这样和大家一起出去玩。）
（黑屏转场）
