346_镜音铃_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：大家要紧紧跟上节奏哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：圣诞公演到今天就全部顺利结束了。 大家辛苦了。
司：是啊！每天都这么热闹非凡，真的太开心了。
笑梦：嗯☆能把笑容带给无数的观众， 我觉得好幸福。
宁宁：是啊。
宁宁：唉……这几个星期为了准备公演忙得不可开交， 今天回去我得好好休息一下……
宁宁：（一边吃蛋糕一边打游戏，太爽了——）
宁宁：……咦？
笑梦：小宁宁，怎么啦？
宁宁：啊……嗯。 好像忘了什么非常重要的事。
宁宁：总觉得圣诞节结束后， 有件必须要做的事……
司：是学校的作业吗？
宁宁：唔……作业确实是必须要做的，但是……
宁宁：（嗯？手机上有条新的通知。 是我最近在看的实况主播上传了新视频吗……）
宁宁：（……活动预告视频？ “镜音铃&镜音连 纪念日演唱会直播”……）
宁宁：啊——！
司：唔哦？！怎么啦？！
宁宁：这个！你们看这个！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃：“大家——圣诞快乐♪ 我是镜音铃——”
镜音连：“我是镜音连哦！ 大家圣诞节过得开心吗？”
镜音铃：“嘿嘿。 KAITO圣诞老人来看望过我们了哦！”
镜音铃：“虽然提前了一些，但他为了给我们庆祝纪念日， 带来了好多好多的点心呢♪”
镜音连：“太让人高兴了！ 不过，圣诞老人只会去小朋友的家里吧？”
镜音铃：“嗯嗯！真希望每一个努力的人 都能迎来圣诞老人呢。”
镜音连：“所以！我们会代替圣诞老人， 送大家一点小礼物！”
镜音铃：“嘿嘿，大家猜猜是什么？”
镜音连：“——答案就是，我和铃的纪念日特别演唱会！ 而且，还可以通过直播观看哦！”
镜音连：“来到现场的观众们， 以及没办法来到现场的观众们，大家一起嗨起来吧！”
镜音铃：“嘿嘿，未来他们也会来到现场为我们庆祝哦♪ 大家和我们一起期待他们的到来吧！”
镜音铃：“啊，另外！演唱会分为了‘铃的部分’ 和‘连的部分’。”
镜音连：“这两个部分的表演完全不一样， 大家敬请期待哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：哇，原来有纪念日演唱会的直播呀！ 我一定要看！
司：是啊。我们也要尽一份微薄之力， 让评论区充满火热的祝福才行！
宁宁：这是当然……！ 但我想说的不是这个！
类：话说，本来我们想为铃和连准备庆祝纪念日的演出， 但后来因为圣诞节公演暂时中断了。
类：我记得好像差一点就完成了。
宁宁：嗯，就是那个！不愧是类。
司&笑梦：“对、对哦——！！！”
司：我以为已经准备得差不多了， 但在细节上还是有很多问题。
司：当时我们应该……准备好了派对现场的装饰， 然后还要商量具体该怎么布局吧？
笑梦：嗯嗯！还说想多唱一些歌， 选一些曲子对吧！
司：对啊！虽然圣诞演出结束让人非常高兴， 但现在还没到放松的时候！
宁宁：嗯。
宁宁：（本来我是打算今天回家好好放松一下，但是……）
宁宁：不完成有种半途而废的感觉， 要不我们继续吧？
司：说得好！那就来吧！
司：类，一起来想想布局的问题吧。 我记得你之前说过，在做临时演员的兼职时， 制作了一个发射装置，这次想找个地方让它投入使用对吧？
类：嗯。我把发射的炮弹改成了 装有铃和连主题颜色的彩带以及点心的礼炮。
笑梦：小宁宁，我们也来选一下演出时要唱的歌吧～♪ 不过我是想全都唱一遍的——☆
宁宁：全都唱一遍的话， 就没有吃蛋糕和点心的时间了哦？
宁宁：（铃和连的纪念日……）
宁宁：（过去我从来没有想过， 自己居然会庆祝虚拟歌手的纪念日。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：“哎，小宁宁！ 你为什么面露难色呢？”
镜音铃：“这是结交新朋友的好机会哦？ 带着笑容尽情玩吧☆”
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“哎，小宁宁！ 这样你就满足了吗？”
（白屏转场）
镜音铃：“因为就这样告别不觉得好像忘了点什么吗！ 和大家约好下次再见呀～”
（白屏转场）
镜音铃：“不用担心啦♪ 铃也会帮忙的☆”
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：……希望你们也能得到许许多多的祝福。
宁宁：——好！
宁宁：为了给他们过一个美好的纪念日，我们要好好努力才行。
笑梦：嗯♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃：大家准备好了吗——？
镜音连：观看直播的观众们也准备好了吗？
镜音连：我看看哦，“准备好了！”“快开始吧！” ——嗯，看来大家都准备好了！
镜音铃：镜音铃&镜音连的纪念日特别演唱会直播！ 现在开始啦♪
（黑屏转场）
（黑屏转场）
镜音铃：谢谢大家的聆听！
MEIKO：他们和往常一样……不对， 比往常还要默契！
镜音铃：嘿嘿，因为我们为了今天做了大量的练习。 演唱会能圆满结束真的好高兴！
巡音流歌：呵呵呵，你们制订曲目表的时候也很用心呢。
初音未来：嗯。铃和连在纸上写满了歌曲， 开开心心地挑了很久呢。
镜音连：因为这是一年仅有一次的纪念日， 所以我们想努力排出最完美的曲目表。
镜音连：不过某人劲头太足了， 差点把字写到桌子上呢～
镜音铃：那、那是因为我想到了想唱的歌， 但是纸上已经没有地方可以写了……！
KAITO：对了，铃。 你说过因为太过期待今天，在梦里都在开演唱会是吧。
镜音铃：嘿嘿，其实正是多亏了那场梦， 才定好了接下来“铃的部分”的曲目表！
初音未来：咦，是这样啊？
镜音铃：嗯！我想唱的歌太多了， 实在难以取舍，所以当时特别苦恼……
镜音铃：但在梦里，我把想唱的歌全都唱了一遍！
镜音连：啊哈哈，你真贪心呀。
镜音铃：因为这些都是大家用心为我创作的歌曲呀， 每一首都很重要。
镜音铃：所以我想像梦里那样， 尽量多唱几首！
镜音铃：因此，在接下来的“铃的部分”中， 会为大家献上特别准备的歌曲串烧哦！
镜音铃：歌曲的切换速度很快， 大家要紧紧跟上，不要掉队哦！
镜音铃：可能会很辛苦，但还是拜托大家啦！
初音未来：不辛苦啊，我非常期待呢！
MEIKO：嗯！感觉我会因为太过激动， 还没轮到自己上台的时候就忍不住跑到舞台上。
巡音流歌：呵呵呵，要是真那样也没关系，到时候我们就一起唱吧。
镜音铃：啊哈哈，是啊！ 那样演唱会才会更热闹呢。
镜音连：好啦！铃，准备好了吗？
镜音铃：嗯！
镜音铃：那么接下来， 纪念日演唱会特别歌曲串烧就要开始了哦♪
（黑屏转场）
镜音铃：呼——唱得好尽兴啊～
巡音流歌：呵呵呵，你看上去很满足呢，铃。
镜音铃：嗯！非常～～～满足♪
镜音铃：大家觉得怎么样？开心不开心？
KAITO：观看直播的观众们也发来了很多评论哦。
镜音铃：嗯！在我唱歌的时候，评论里也在一起打call呢！
镜音铃：一大堆评论一起飘过去了，真的太好玩了！
镜音铃：非常感谢大家营造出这么热烈的气氛！
镜音铃：——那么“铃的部分”到这里就结束了！ 紧接着是……
镜音连：啊，等一下，铃。 “铃的部分”还得再继续一会儿。
镜音铃：咦？
巡音流歌：我们有话想对你说，可以听听吗？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000032/bg_s000032.png）
巡音流歌：铃，纪念日快乐。 看到你和连亲密无间的样子， 我总会不由自主地露出笑容。
巡音流歌：今后你们也要其乐融融地在一起哦。
MEIKO：铃，表演辛苦了！ 这是一场充满快乐的演唱会， 在帮你准备的过程中我也感到十分充实。
MEIKO：一起出去玩当然也十分开心， 但如果有机会，我还想和你一起再举行这样的演唱会！
KAITO：铃，你不仅用心思考了自己想做的事， 还为来看演唱会的观众们做足了考虑， 我觉得你很了不起哦。
KAITO：演唱会辛苦了。 还有，祝你纪念日快乐！
初音未来：铃，祝你纪念日快乐！
初音未来：虽然你有时会用力过猛， 出现一些小失误——
初音未来：但我很喜欢开朗活泼又可爱的你。 今后也请多多关照哦！
镜音连：——最后轮到我了！
镜音连：铃，祝你纪念日快乐！
镜音连：我们的纪念日在同一天。 每当纪念日到来，总觉得收到了大家双倍的祝福！
镜音连：嘿嘿，今后我们也要再接再厉， 两个人一起把快乐传递给更多人！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：各位……
镜音铃：太、太狡猾了…… 我不知道你们还准备了这个。
MEIKO：哈哈哈，那是当然啦，因为是对你保密的嘛。
初音未来：好，那最后大家一起再为铃祝福一遍吧！ 预备——！
所有人：“铃，纪念日快乐。”
镜音铃：嘿嘿……
镜音铃：各位！我真的非常……非常高兴！
镜音铃：今后我也会充满活力地去表演， 唱各种各样的曲子！
镜音铃：我想把大家写给我的歌，唱给更多更多的人听。
镜音铃：演出还没结束，之后是“连的部分”哦！
镜音连：大家要尽情享受到最后一刻啊！
（白屏转场）
