347_镜音连_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：我要把特别的一曲送给大家！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、镜音连）

【咲希的房间】

咲希：时间快到了吧！
一歌：咲希，你差不多每分钟都要重复一遍。
咲希：咦，真的吗？
志步：反正差不多是时候了， 就由她说吧。
志步：不过，能从两个小时前说到现在， 我还是吃了一惊。
穗波：呵呵呵，看来是真的等不及了。
咲希：嗯！因为这是 小铃和连的纪念日演唱会呀！
咲希：而且还是直播对吧？ 不觉得很厉害吗？
一歌：是啊。虽然我们去不了现场， 但这样就能一起庆祝了。
一歌：——啊，要开始了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃：“大家准备好了吗——？”
镜音连：“观看直播的观众们也准备好了吗？”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：当然准备好啦！
穗波：啊，小希。 要发评论才行，不然他们听不到你的声音吧？
咲希：啊哈哈，我知道啊， 但我觉得这样更有气氛嘛，就像在现场看一样！
一歌：有道理，这样能更有身临其境的感觉。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：“镜音铃&镜音连 纪念日演唱会直播！ 现在开始啦♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呵呵呵。小铃和连看起来好开心。
一歌：是啊。而且能和粉丝们一起庆祝纪念日， 一定很高兴吧。
咲希：嗯！
咲希：能和大家一起为小铃和连庆祝，实在太开心了～
志步：哦，你是说那个圣诞节派对啊。
咲希：回答错误——！那不是普通的圣诞节派对。 而是融合了纪念日庆祝的超级圣诞节派对！
一歌：呵呵呵……超级……
咲希：啊，小一，不用笑得那么夸张吧！
一歌：因为每次听都觉得很好玩。
咲希：讨厌啦， 那明明是我和小铃想到的最棒的名字。
穗波：不过，没想到会把圣诞节派对， 和庆祝他们两个的纪念日 放在一起办啊。
志步：没错。我也觉得挺意外的。 先不说连，没想到铃也觉得质量比数量更重要。
咲希：嗯嗯♪她还说“合在一起 噼里啪啦热热闹闹地庆祝会更开心”呢。
一歌：不过她这么说的时候，连也在点头。 我想连一定也赞成“合在一起噼里啪啦热热闹闹”吧。
志步：说起来，他说过自己作为派对的主角， 收到祝福时总觉得心里痒痒的， 可能是在掩饰自己不好意思的事实吧。
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：不过多亏了这样，举办派对的次数从三次减少到了一次， 预算也宽裕了很多。
一歌：原本宾果游戏的奖品只是普通的点心， 最后也换成豪华点心套装了。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“各位——！ 接下来‘连的部分’要开始了哦！”
镜音连：“大家还能继续吗？”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：耶——♪
穗波：啊，对哦， 刚才是小铃表演的部分。
志步：嗯。演唱会好像是分成了铃和连两个部分。
一歌：这边的铃和连可能和「世界」里的他们一样， 是“合在一起噼里啪啦热热闹闹”开演唱会的类型。
志步：呵呵呵，很有可能。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：看到他们两个开开心心表演的样子， 我也不知不觉地跟着笑了起来。
咲希：啊，我也是——！
一歌：（虽然他们跟「世界」的铃跟连 并不是同一个人……）
一歌：但我总觉得，他们并不陌生。
穗波：因为他们对我们来说已经是非常亲近的人了对吧？
一歌：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“我准备了一些每次演唱会必唱的经典曲目， 另外还有一些风格上和‘铃的部分’不太一样的歌曲。”
镜音连：“既有让人心情雀跃、哈哈大笑的歌， 也有像最开始唱的那首帅气动感的歌！”
镜音铃：“虽然和我的表演风格完全不同， 但一定会同样热闹非凡哦！”
镜音连：“大家要紧紧跟上我哦！”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：后面气氛还会更加更加火热哦——！
一歌：那我也试试喊出声来喝彩吧。
穗波：呵呵呵，我也试试。
咲希：就这么定了！所有人一起来喊吧，小步♪
志步：为什么连我也要……
一歌：难得看他们的纪念日演唱会，不尽情享受就亏了。
穗波：嗯。来吧，小步。
志步：行吧行吧。耶——
咲希：兴致也太低了——！小步你可以再激动一点的！
一歌&穗波：“呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃：大家准备好了吗——？
镜音连：观看直播的观众们也准备好了吗？
镜音连：我看看哦，“准备好了！”“快开始吧！” ——嗯，看来大家都准备好了！
镜音铃：镜音铃&镜音连的纪念日特别演唱会直播！ 现在开始啦♪
（黑屏转场）
（黑屏转场）
镜音连：各位——！ 接下来“连的部分”要开始了哦！
镜音连：大家还能继续吗？
镜音连：哇！好棒……！ 看来大家还都活力满满呢！
镜音铃：嗯！我也吃了一惊。
初音未来：说明大家是真的非常想为你们两个庆祝吧。
镜音连：好开心呀……谢谢大家！
镜音连：观看直播的朋友们也还能跟得上吧？
巡音流歌：嗯，应该没问题的。
巡音流歌：刚才我看到一条评论， 说“为了给你们加油，会把音量开到能把窗户震碎的程度”呢。
镜音连：哈哈哈！我很高兴你能这么有热情， 但要当心不要真的把窗户震碎哦！
MEIKO：呵呵呵，无论如何，请大家享受演出吧！
KAITO：演唱会精彩的部分还在后面。
镜音连：那是自然。让我们把气氛炒到最热吧！
镜音连：我准备了一些每次演唱会必唱的经典曲目， 另外还有一些风格上和“铃的部分”不太一样的歌曲。
镜音连：既有让人心情雀跃、哈哈大笑的歌， 也有像最开始唱的那首帅气动感的歌！
镜音铃：虽然和我的表演风格完全不同， 但一定会同样热闹非凡哦！
镜音连：大家要紧紧跟上我哦！
（黑屏转场）
镜音连：今天有这么多人来为我和铃庆祝纪念日，真的非常感谢！
镜音连：因为能和铃一起庆祝， 所以快乐和开心都翻倍了——
镜音连：但仔细想想，还有未来他们和观众们在， 所以这份快乐大概不止两倍吧！
巡音流歌：是啊。能和你们一起庆祝， 我们也感到非常快乐，非常开心。
MEIKO：唔——那就是说，快乐要乘以……人数？
KAITO：嗯。观看直播的朋友们 一定也和我们怀着同样的想法。
初音未来：是啊！
镜音连：啊哈哈。那就乘以人数吧！
镜音连：——接下来该唱最后一首歌了……
镜音连：嗯？怎么这就开始播放曲子了……
KAITO：呵呵呵，我们刚才给铃送去了赠言， 当然现在也要给连也送上赠言啦。
镜音连：啊……
镜音连：刚才给铃惊喜的时候，我本来也期待着会不会有我的份！ 但在开始演出后就忘得一干二净了。
巡音流歌：哎呀，能带给你惊喜，我们就更高兴啦， 所以这样不是很好吗？
初音未来：嗯！快来听听看吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000033/bg_s000033.png）
初音未来：连，让我再表达一次对你的祝福，纪念日快乐！
初音未来：连会和我们分享快乐和喜悦， 我很喜欢这么温柔的连。今后也请多多关照哦！
MEIKO：呵呵呵，刚才未来说你温柔， 但我也很喜欢爱恶作剧的你哦。
MEIKO：所以我们今后也偶尔～ 悄悄搞些恶作剧捉弄一下KAITO吧。
KAITO：我就说怎么有时候会遇到的奇怪的恶作剧， 原来MEIKO也参与其中了啊……
KAITO：连，衷心祝你纪念日快乐。
KAITO：我虽然会被你的恶作剧吓一跳， 但之后会不知不觉露出笑容。真的好神奇啊。
KAITO：这样的恶作剧就算发生在我身上我也不太介意。 啊，另外如果你偶尔能带我去对别人恶作剧， 我会很开心的。
巡音流歌：连，祝你纪念日快乐。 呵呵呵，我觉得你和铃两个人充满活力， 对任何事都能饶有兴致地努力去做，十分值得赞扬。
巡音流歌：其实我挺想体验一下被捉弄的感觉。 所以如果下次有机会的话，就对我恶作剧试试吧。
镜音铃：连，祝你纪念日快乐！ 嘿嘿……在这样的场合给你送上赠言还有点难为情呢……
镜音铃：因为有连陪在我身边，我每天才会过得那么开心。 你会和我一起玩耍，一起唱歌，还有…… 呵呵呵，偶尔一起去恶作剧！
镜音铃：每当我想做什么事的时候，连的面庞就会立刻浮现在我眼前。
镜音铃：所以，希望我们今后也能 继续去尝试各种各样的事！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：大家准备好，要开始了哦！预备——！
所有人：“连，纪念日快乐！”
镜音连：哇……！
镜音连：哈哈哈。刚才在“铃的部分”已经经历过一次， 也知道会有这样的环节……
镜音连：但是……就算知道我也还是好高兴！
镜音连：谢谢大家！
初音未来：别客气！
镜音连：铃，也谢谢你！
镜音铃：嘿嘿，不用客气啦！
（黑屏转场）
镜音连：感谢今天到场的观众们， 还有观看直播的观众们！
镜音连：希望今后我也能和铃他们，还有大家一起 唱歌，玩耍，做很多开心的事！
镜音连：真的非常感谢大家 今天能来为我和铃庆祝纪念日！
镜音铃&镜音连：“拜拜——！”
（黑屏转场）
