348_草薙宁宁_R4 光辉灿烂的梦幻舞台

抽卡台词：我的海报，居然被贴在了百老汇。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【某个休息日】

【奇幻舞台】

宁宁：早上好。
笑梦：早上好，小宁宁！类！ 今天的练习，我们也一起加油吧☆
司：对了，宁宁。今天早上你们看新闻了吗？
宁宁：嗯？啊，你指的是关于风祭小姐的那条新闻吧？
笑梦：啊！那条新闻我也看了☆ 小宁宁一定很开心吧♪
类：呵呵呵，你猜得没错，笑梦。
类：来之前我就听说那条新闻了， 不过心情如此激动的宁宁还真是许久未见呢。
宁宁：这，这也是没办法的嘛…… 毕竟能有这样的成就实在太了不起了。
司：是啊！没想到能当上百老汇音乐剧的演员！
宁宁：是啊……！
宁宁：（听到这个消息后， 我立刻就把她的记者发布会录了下来。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：“无论是百老汇，还是西区， 都是我向往的舞台。”
夕夏：“这一次要出演的，是我立志成为演员以来， 看过了无数遍的作品——”
夕夏：“对于我要演的这个角色， 我曾在心中反复酝酿，自己应该如何去演绎。”
夕夏：“我会尽我所能，不负大家的期望！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（风祭小姐这次出演的是二号角色， 而且台词很多，据说很难演……）
宁宁：（不过，在采访中， 风祭小姐似乎一点压力都没有。）
宁宁：（风祭小姐果然厉害啊。）
笑梦：我说我说，小宁宁♪ 你知道百老汇是什么地方吗？
宁宁：咦？什么……
类：简而言之，它是纽约市的一条大街。 此外，它还泛指时代广场周围的剧院区。
类：另外，它与英国首都伦敦市的西区一起， 被誉为音乐剧的巅峰。
笑梦：巅峰……！太，太厉害了！
司：而且剧院的数量也是相当惊人哦！ 剧院的隔壁是剧院，剧院的旁边、周围都是剧院，数都数不清。
宁宁：最重要的是，大多数剧院每天都会上演音乐剧。 要想全都欣赏一遍，得花上一个月才行。
笑梦：每，每天？！ 能看到这么多演出？！
司：尤其是知名的作品，只会在专门的剧院进行演出。
司：即便是同一部作品， 由不同的编剧、导演、演员去演绎， 也能让你长时间反复欣赏。
笑梦：哦～！好棒啊～听起来就让人激动不已☆
类：剧院内的布置也很有特点。 特别是那些专门上演人气作品的剧场， 可以说完全就是为那部作品打造的。
类：当你踏入那些剧场，就会感觉自己迷失在某条大街上， 有着身临其境般的感觉——
类：另外舞台的大型道具还有背景设备， 能在空间上，为你带来更深、更广的体验…… 非常耐人寻味。
宁宁：是啊。希望有一天， 我能亲身体验百老汇音乐剧的魅力。
司：呵呵呵。宁宁，你确定只是去看看就行了吗？
宁宁：什么？
司：既然去了，就得站上那个被誉为巅峰的舞台！
宁宁：…………
司：我是天马司！一个将成为世界级明星的男人！
司：总有一天我要登上百老汇的舞台。 而且还是以主角的身份！哈——哈哈哈！
宁宁：（百老汇的舞台……）
宁宁：司都能做到，为什么我不能？
笑梦：哦～！司和小宁宁都很帅气啊——！
类：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宁宁的房间】

宁宁：（百老汇，嗯……）
宁宁：（是每一个音乐剧演员，梦寐以求的舞台……）
宁宁：（对了，也许我应该再看一遍风祭小姐的采访。）
宁宁：嗯，打开电视。 ……啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：呵呵呵。连晚间新闻都在报道风祭小姐。
（黑屏转场）
（背景切换）
夕夏：“我会尽我所能，不负大家的期望！”
夕夏：“……你问我最想对谁表达我现在的心情？”
夕夏：“那当然是， 我曾经所在剧团的每一位伙伴！”
夕夏：“大家都在看吗？我会努力加油的！”
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：剧团的每一位伙伴啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（说起来，她曾说过自己最初加入的， 是一个不到十人的小剧团呢。）
宁宁：（为了实现去全球各地巡演的梦想， 她忍痛离开了那个剧团……）
宁宁：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：咦？手机亮了？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：嗯……未来他们不在啊……
宁宁：好奇怪，手机突然亮起来， 居然不是因为他们。
宁宁：哇……又亮了？ 真是的，到底是怎么回事……咦……
宁宁：…………
宁宁：（……怎么办。 像是在叫我快捡起来一样。）
宁宁：（难道我成了恶作剧节目里被整蛊的对象？）
宁宁：…………. 唉，算了……
宁宁：捡就捡吧。 ——拿在手里了。
宁宁：咦？这、这是什么，好耀眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

宁宁：唔…… 真是的！这绝对是类搞的鬼……
宁宁：……什么？
宁宁：这……这、这是哪里？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁、巡音流歌）

【？？？】

宁宁：这到底是怎么回事？
宁宁：来到「世界」后，发现了一个的珠子， 看上去像是某个机关的触发装置。 把珠子捡起来以后，自己就突然来到了一个陌生的地方……
宁宁：……咦？
宁宁：这里……和百老汇很像啊……
宁宁：有天棚，周围的聚光灯照亮了整个街道， 但是……这样的场景，和时代广场有些……
宁宁：…………
宁宁：虽、虽然不是很清楚，但来都来了。
宁宁：要不我就稍微四处看看吧。
（黑屏转场）
宁宁：哇……虽然不清楚这里是什么地方，但看起来和那条大街好像。 啊……这座剧院也是，记得非常有名，经常能在电视上看到它。
宁宁：咦？旁边是一个我从来没见过的剧院， 好像在进行什么表演……
宁宁：……唔，咦？！上面写着“司的奇妙冒险”？！
宁宁：…………
宁宁：太不公平了，为什么只写司一个人的名字？ 而且还贴了张那么大的海报。
宁宁：啊……不过「世界」本来就是从司的心愿中诞生的， 所以会这样也很正常……吧？
宁宁：（……但是我也参与了圣诞演出和人鱼公主的表演啊， 而且担任的还是主角。）
宁宁：（说不定在某个地方也有我的名字和海报呢…… 我找找……）
宁宁：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000034/bg_s000034.png）
宁宁：有了…… 有了……！
宁宁：我就说吧，这不就是嘛。圣诞演出和人鱼公主。 还有万圣节演出、城市居民与森林居民的那场表演。
宁宁：…………
宁宁：好厉害…… 我的海报，居然被贴在了百老汇……
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：……等等，我居然差点就感动了， 这又不是现实。
？？？：“不要低头看脚下，仰望那广阔的天空吧。 你看！那无比灿烂的彩虹！”
宁宁：咦，刚才那个声音……
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年宁宁（宁宁）：“我说，要不要和我一起在空中翱翔？”
幼年宁宁（宁宁）：“别怕，要相信自己！”
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：果然，那是很久以前，我为演出练习时的画面……
宁宁：这段视频明明只有我家有啊…… 难道说在这里，一切皆有可能？
宁宁：（不过……它让我想起了圣诞演出……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（——我非常热爱演出。）
宁宁：（所以，不要去想会不会失败， 不要去担心能不能赢过青龙院——尽情歌唱吧！）
宁宁：（司、笑梦、类、以及未来他们…… 多亏了大家，让我明白了这个道理。）
宁宁：（正因为有大家的陪伴，我才——）
宁宁：啊，画面变了……
（黑屏转场）
（背景切换）
夕夏的声音：“当我说将来想去世界各地巡游演出时， 他们也没有取笑我，而是认真地听了我的想法。”
夕夏的声音：“所以……离开大家的时候，我非常不舍。”
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：咦……
宁宁：……为什么？ 为什么会在这个时候？
宁宁：我正因为有大家的陪伴，才会——
宁宁：我…… 我还是希望能与大家一起进行演出……
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：啊……这是回来了？
巡音流歌：哦，还在想是谁来了呢，原来是小宁宁啊。 你这么晚在做什么？
宁宁：流歌……
巡音流歌：……？发生什么事了吗？
宁宁：是这样的……
（黑屏转场）
巡音流歌：这样啊…… 发生了这样的事啊……
巡音流歌：……我想，小宁宁捡到的那个珠子， 一定是某个人心愿的碎片吧
宁宁：心愿的碎片？
巡音流歌：是啊～唔……当某个人的心愿 没有强烈到能形成一个「世界」时，就会产生心愿的碎片。 而这些碎片有时能在这里找到。
巡音流歌：当你靠近它时 就能在短时间内窥～探一下那些心愿。
宁宁：这样啊，原来不是什么恶作剧啊。
宁宁：可是…… 某个人的心愿……
宁宁：（刚才看到的那一幅幅画面， 不禁让我觉得那就是我的心愿……）
巡音流歌：…………
巡音流歌：我说，小宁宁。
巡音流歌：要是碎片里展现的画面，是小宁宁的心愿～ 那接下来我想说说自己的想法，你愿意听吗？
宁宁：咦……
宁宁：嗯，我想听。
巡音流歌：比如“多亏了Wonderlands×Showtime的伙伴们， 我才得以成长～”，“希望今后能和大家一起携手共进～”， 还有——
巡音流歌：就像小宁宁喜欢的演员一样， “希望能在这个广阔的世界中，站上自己梦想的舞台”——
巡音流歌：“一想到会与大家离别，就会感到好寂寞、好难受～”等等。
巡音流歌：你是不是在那份心愿中，感受到了我说的这些情感？
宁宁：是的……
巡音流歌：也许，这就是小宁宁感到迷茫的地方吧。
宁宁：啊……
宁宁：……是这样吗？
巡音流歌：唔～我没有触碰过那个心愿的碎片， 所以具体情况我也不是很清楚……
巡音流歌：但了解了小宁宁的想法后，我就是这么觉得的。
宁宁：感到迷茫……
宁宁：……那么当遇到自己想做的事，就要果断地下定决心。 这样是不是就能成为自己梦想中的演员了？
巡音流歌：哎呀～我可不这么认为哦。
巡音流歌：你之所以感到迷茫， 是因为你在努力正视自己的心愿。
巡音流歌：这不正说明你在拼命成长吗？
宁宁：…………
巡音流歌：还有，我不想看到小宁宁后悔的样子。
宁宁：咦？
巡音流歌：你心中的那份愿望， 在你今后的人生道路上，一定是非常非常重要。
巡音流歌：这就是为什么我希望你多考虑考虑， 然后做出一个绝对不会后悔的选择。
巡音流歌：为此，我也会毫无保留地帮助你的♪
宁宁：流歌……
宁宁：谢谢你，流歌。
宁宁：我会认真考虑的。
宁宁：我自己的梦想， 以及想和司、笑梦、类一起共同成长的心愿。
宁宁：今后可能会遇到许多让我感到迷茫的事……
宁宁：但即便如此，我还是想挺起胸膛， 找到属于自己的答案。
巡音流歌：嗯，真不错～♪
巡音流歌：放心吧，小宁宁一定能做到的。
宁宁：嗯！
（白屏转场）
