349_神代类_R4 无尽的想象与挑战

抽卡台词：呵呵呵，放心吧。我不会吃你们的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：谢谢大家观看我们Wonderlands×Showtime的演出， 非常感谢大家的支持！
（黑屏转场）
司：好！这次的常驻剧目也很顺利， 没有发生任何意外！
类：是啊。这是大家齐心协力的结果。
司：说什么呢。多亏了你设计的安全措施，不是吗？
笑梦：嗯！每当有新演出或是什么惊人举动时， 就会不厌其烦地向我们说明！
宁宁：呵呵呵，惊人举动， 应该有其他更好的说法吧。
笑梦：但是但是，惊人举动就是惊人举动嘛♪
笑梦：前段时间的那个呼噜噜～哔哟哟·哔当！ 实在太棒了☆
类：哦，你是指第二次担任宣传大使时用的安全绳啊。 那可是我的得意之作哦。
司：为什么要用呼噜噜～来表达？
宁宁：谁知道呢？
司：算了，总之，类充满原创性的演出， 也是我们的特色之一嘛！
司：毕竟，很少有谁能拥有那么丰富的想象力。
类：呵呵呵，很荣幸能得到你的夸奖。
类：不过富有创意，而且想法有趣的人， 这世上还是有不少的哦。
类：我至少能列举出两个。
宁宁：我知道。 其中一个，应该是类崇拜的那个导演吧？
类：呵呵呵，没错。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

导演：“我时时都在留心，尽可能地不要被形式所拘束， 追求新的挑战……”
导演：“不过在这个过程中，我有一个尤其注意的地方。”
导演：“那就是——要消除隔阂。”
导演：“无论是富有的人、贫穷的人、聪敏的人、愚钝的人、 多数群体、少数群体——”
导演：“所有人会一同欢笑，哭泣，愤怒——”
导演：“让人们在看完演出的瞬间 可以心意相通。”
导演：“我今后想要一直创作这样的演出。”
导演：“当所有人心连心时—— 也许我们从未见过的精彩世界 就会展现在眼前。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：…………
笑梦：对了对了，类！ 那另一个人是谁？
类：哦。是法国的一名小说家——被誉为科幻小说之父的人。
类：他的作品题材多样，比如地心中的地底世界， 乘坐神秘潜水艇，探索奇幻的文明， 还有描述环绕月世界的游记——
类：他将科学技术融入作品，并用文字描绘得栩栩如生， 因此粉丝中有不少人深信，小说里的内容是真实存在的。
类：他的作品为世界所熟知，并一度被搬上荧幕， 作品中的内容也以游乐设施的形式出现在了大型主题乐园中。
笑梦：哇——！真是个了不起的人啊！
类：在我领略了演出的乐趣后，刚好接触到了他的作品。
类：因为本来我就对科学很感兴趣， 于是我如痴如醉地沉浸于他的作品，甚至还提出了自己的假设。
类：在他所有的作品中，我最喜欢一部就是， 将人装在炮弹里，发射去月球的故事。
司：哦……难道说， 你这么乐忠于让我当炮弹飞人，就是因为这部小说？
类：咦……？
类：……我没这么想过哦。 司在我印象中，本来就是炮弹专业户啊……
司：喂！
类：呵呵呵，开玩笑的。
类：不过，原来如此啊。 虽然我没有特别在意小说里的内容……
类：但可能是因为当年看过太多遍，多到书都被翻烂的程度。 于是就潜移默化地将自己当作了书中人， 所以才会那么想将司送上月球吧。
司：……这家伙一脸严肃地说些什么呢？
宁宁：你又不是今天才认识他。
笑梦：嗯嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

类：咦，我记得就在这附近， 不久前还看到的……
类：哦，找到了。《月球旅行记》——
类：呵呵呵。 我小时候总是在琢磨，如何将这部小说搬上舞台。
类：而且我也很喜欢他留给世人的名言警句……
类：“但凡人能想象之事，必有人能将其实现”——
类：他的小说和文字都充满着力量， 让我相信人和人类的思想都拥有无限的可能。
类：所以我在做各种节目和演出的时候， 都会找同学们帮忙……
类：…………
类：必有人能将其实现……
类：（对当时的我来说，这句话暗示着我将拥有无限的可能， 但同时，也让我尝到了孤独的滋味。）
类：（但——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：（如果是现在的我——）
类：咦？这是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

类：……嗯。
类：还以为是「世界」里的某个人在叫我， 看来不是这样呢。
类：……咦？那边似乎有东西……
类：这是……发光的珠子？ 是KAITO他们演出用的道具吗？
类：捡起来帮他们送过去吧——
类：……唔！这是？！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

类：这里是……「世界」？
类：（目前看来，造成这种变化的原因，应该是那颗珠子。）
类：……我以前从没来过这里。 但不知为什么，有一种似曾相识的感觉……
类：比起眼前的场景，这里的物品以及设计风格， 更让我有种熟悉的感觉。
类：不过，想太多也没用， 不如多花点时间整理下思绪……
？？？：一、二！一、二！
类：嗯……有谁在那里吗……
类：咦……那是……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、KAITO）

【？？？】

？？？（司）：一、二！
？？？（笑梦）：一～☆二～☆
？？？（宁宁）：一……二…… 啊，累死我了。
？？？（司）：喂，干嘛呢！别偷懒！ 不把这东西搬去炮台那里，就没法飞去月球了！
？？？（宁宁）：就算你这么说……
？？？（宁宁）：这种人能坐进去的大炮弹…… 哪怕我们有三个人，也没法搬过去啊。
？？？（笑梦）：但我们已经搬了那么多路了， 再加把劲就能成功了♪
（黑屏转场）
类：怎么看这三个人， 都是司，笑梦和宁宁啊……
类：……不过，他们怎么那么小啊。 只有我手掌那么大。
司？（司）：嗯？谁在那里？ 如果有空的话，请帮帮我们……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000035/bg_s000035.png）
司？（司）：唔，啊啊啊啊啊！是巨、巨人？！ 不好，大家快装死！ 赶紧装死！
笑梦？（笑梦）：哇！我还是第一次见到巨人呢！ 你好啊！
宁宁？（宁宁）：哪有功夫让你打招呼啊！ 还有，现在也不该装死吧！ 不快点逃跑，就要被吃掉啦！
类：呵呵呵，放心吧。我不会吃你们的。 话说，我可以和你们聊聊吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
类：……也就是说， 你们是想通过这颗炮弹前往月球，对吧？
司？（司）：嗯，没错！是个相当伟大的挑战吧？
类：呵呵呵，确实是呢。
类：（另外，多亏了他们， 我才意识到这里为什么会给我似曾相识的感觉。）
类：（这里的建筑与物品， 在我阅读的那本科幻小说中出现过。）
类：（剩下的问题就是，这里到底是哪里， 我又该如何回到原来的「世界」……）
类：能在这里相遇也算是种缘分。 可以让我出份力，帮助你们完成这项伟大的挑战吗？
司？（司）：哦！真的可以吗？！
笑梦？（笑梦）：耶——！巨人是我们的伙伴啦♪
宁宁？（宁宁）：咦……但是……
类：有我帮忙还能事半功倍， 你们也可以放心安全地享受月球之旅哦。
宁宁？（宁宁）：放心安全地…… 这点确实很重要……
司？（司）：那就这么决定了！ 相信我们一定会成功的！
笑梦？&宁宁？&类：“哦——！”
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
类：——那么各位，准备好了吗？
司？（司）：嗯，太完美了！ 真的要好好感谢你，帮了我们这么多！
类：……是因为你们信任我， 愿意按照我的指示一起做准备。
类：（即使在这片神奇的地方，你们也还是你们呢……）
司？（司）：对了，有件事想和你商量下……
类：什么事？
司？（司）：多亏有你帮忙，这次挑战一定能成功！！ 所以……
司？（司）：你愿意和我们一起迎接下一个挑战吗？
类：…………！
笑梦？（笑梦）：嗯！一起来吧♪ 那样我们就能进行更多伟大的挑战了☆
宁宁？（宁宁）：我也是这么想的……多亏了你的帮助， 改进了大炮的设计，让整体构造更安全了。
类：…………
类：谢谢大家对我的肯定。
类：但是很抱歉。 我不能接受这项提议。
笑梦？（笑梦）：咦——！为什么，你不愿意吗？
类：因为有重要的伙伴在等着我。
类：虽然你们……和他们很像， 但我还是要回去。
司？（司）：这样啊……
司？（司）：噗……
司？（司）：哈哈哈哈！
司？（司）：既然和我们很像。 那么，想必他们一定是你非常棒的伙伴吧！
类：嗯，那是当然！
司？（司）：好！那无名之友！ 最后就麻烦你来点燃大炮的引信吧！
类：嗯，交给我吧。
司？（司）：好——！那你们两个，快进入炮弹吧！
笑梦？&宁宁？：“哦——！”
类：那么，我要点燃引信咯……！
类：听好了。如果出现了突发状况， 请按照手册进行操作——
宁宁？的声音（宁宁）：嗯，我都记着呢。 我很擅长按照固定的顺序操作按钮和控制杆。
笑梦？的声音（笑梦）：我也努力练习了与月球人打招呼的方式， 准备十足～哦♪
司？的声音（司）：嗯！剩下的就交给我们吧！
司？的声音（司）：有了你做的这门大炮， 我们可以飞得更高更远！
司？的声音（司）：我们无所不能！
类：…………！
类：嗯…… 你说得没错！
类：只要我们四个齐心协力…… 在月球上也能举办精彩的演出。
（白屏转场）
（背景切换）
类：嗯……这里是……
KAITO：欢迎回来，类。
类：啊……KAITO。
KAITO：你没事吧？直到刚才， 你还处在另一个心愿碎片的「世界」之中。
类：心愿碎片的「世界」？
KAITO：是由某人心愿的一部分临时形成的「世界」。
KAITO：类，你是不是在那里看到了些神奇的东西？
类：啊，我明白了……我捡起的那个发光的珠子， 正是KAITO提到的心愿的碎片。
KAITO：我想应该是的。心愿的碎片并不常见， 所以从某种角度来看，你很幸运呢。
类：……KAITO，你知道这心愿的碎片是谁的吗？
KAITO：唔——我没碰过那个碎片所以不好说……
KAITO：如果能看一看心愿碎片所形成的「世界」， 或许就能知道它属于谁了……
类：原来如此……
类：心愿碎片所形成的「世界」……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司？的声音（司）：有了你做的这门大炮， 我们可以飞得更高更远！
司？的声音（司）：我们无所不能！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

类：…………
KAITO：……呵呵呵。看来你似乎知道这心愿来自哪里呢。
类：是啊。
类：这是一次非常……非常宝贵的经历……
KAITO：这样啊。那就好！
类：（“但凡人能想象之事，必有人能将其实现”——）
类：（如今……有了司，笑梦以及宁宁， 这句话更令我深信不疑。）
类：啊……！ 精彩的演出一个接一个地出现在了我脑海里！
类：呵呵呵！
（白屏转场）
