35_小豆泽心羽_R3 在「世界」小憩

抽卡台词：我有所改变了吗……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：小羽、小杏。 来，这是热牛奶。
心羽：谢、谢谢……
杏：我喝啦——！
MEIKO：我这就去给未来和连准备饮料哦。
镜音连：太好啦！
初音未来（VBS）：谢谢你，MEIKO。
MEIKO：…………
心羽：那、那个……MEIKO姐，你为什么一直看着我？ 我脸上有什么东西吗？
MEIKO：不， 是因为你给人的印象跟之前差别太大了。 特别是头发，剪得那么短啊。
心羽：嘿嘿……是啊……
杏：就是说嘛。 我看到时也吓了一大跳。
杏：理发师没有吓到吗？ 是不是问了好多遍“真的要剪这么多吗？”
心羽：没有。因为我没去理发店。
MEIKO：咦？
心羽：啊，其实……这是我自己剪的。
杏：什么？！
镜音连：自己剪的？！ 你怎么剪的啊？！
心羽：嗯？ 就是……用家里的剪刀…… 这样咔嚓一下……
镜音连：咔嚓？！
心羽：对、对啊…… 你、你们不用反应那么大吧……
镜音连：不，这也太吓人了！ 而且你用的不是专用的理发剪刀吧？
镜音连：剪的时候万一受伤了怎么办， 你都不害怕吗？
心羽：这个……当时完全是一鼓作气， 可能是怕这股劲头溜走吧……
初音未来（VBS）：这样啊。
杏：哈哈，心羽总在常人意想不到的地方胆子很大呢。
心羽：是、是吗？
初音未来（VBS）：不过，这也说明你的这份决心真的很坚定。
心羽：……！嗯！
MEIKO：还有这身衣服也很好看。 在演出时也会穿吗？
心羽：啊……是的。我其实就是为了在演出时穿才买的……
MEIKO：原来是这样。
心羽：是、是的……不过我很少穿这种风格的衣服， 有点担心会不会不太适合我……
杏：没那回事，心羽。很适合你哦！ 特别是你换了发型戴上鸭舌帽之后，整体搭配更协调了！
心羽：小杏……！
MEIKO：呵呵呵，没错。 这身衣服非常适合小羽。
心羽：嘿嘿，谢谢夸奖。
心羽：因为我不知道穿什么衣服好， 所以烦恼了好久，好不容易才选了这么一套……
心羽：被你们两个一夸，我好开心呀。
心羽：还好我没有选校服上台！
镜音连：咦？
镜音连：……你是说，如果你没有买这身衣服， 就打算穿着校服上台吗……？
心羽：嗯？啊，这个……
心羽：我确实考虑过，如果没找到合适的衣服， 就穿校服上台……
镜音连：……还好你找到了……
杏：是啊……再怎么说穿校服也太……
心羽：有、有那么奇怪吗？
杏：与其说奇怪，不如说会大受瞩目吧。
初音未来（VBS）：不过，要是真的那样做，不是也很有个性吗？
杏：……的确。穿着校服上台， 在观众议论纷纷的时候，用我们的歌声惊艳全场……
杏：感觉会很有意思！ 下次要不要试试？
心羽：什么？！那、那也太让人难为情了……！！
杏：但你本来不就考虑过穿着校服上台吗？
杏：心羽在发型和服饰的选择上，都很大胆！
初音未来（VBS）：嗯，我也这么想。
镜音连：我也是。
MEIKO：呵呵呵，我也有这种感觉。
心羽：是、是这样吗……？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：我、我来了……
杏：心羽，欢迎光临！
杏：这里有位子，坐这里吧。 喝冰红茶可以吗？
心羽：好、好的……！ 谢谢。
心羽：东云和青柳还没有来啊。
杏：嗯。心羽是第一个到的。
杏：他们好像被班会拖了一会儿， 应该很快就会来的……
冬弥：……你们好。
杏：欢迎光临！ 你先坐那里，我去拿饮料。
杏：咦？彰人呢？
冬弥：在外面，他进来之前接了个电话。
冬弥：……我猜可能是因为那件事。
心羽：什么事……
彰人：你们好！
杏：欢迎光临。 彰人，你坐那里吧。
心羽：你好东云。 电话打完了吗？
彰人：啊，关于这件事…… 正好所有人都到齐了，我和你们说一下。
彰人：之前我不是说过，我们可能有机会参加一场大型演出吗？ 刚才那边正式向我们发出邀请了。
杏：咦，真的吗？！
心羽：好、好棒啊…… 我们组合才刚成立没多久，居然能有这样的机会……
冬弥：彰人人脉比较广，以前就常有这种邀请过来。 这次的主办方好像也是他认识的人。
心羽：这、这样啊……
杏：具体是什么样的演出？
彰人：这场演出邀请的都是， 以涩谷为活动范围的新人歌手。
彰人：这是目前定下来的参演人员名单。
冬弥：……不愧是大型演出， 虽然有很多新人组合，但实力也不容小觑。
心羽：（听说是大型演出时我好紧张…… 不过还好这次参演的都是新人。）
彰人：另外还有一件事。
彰人：这次我们的身份是特邀嘉宾。
心羽：咦？
冬弥：是吗，太好了，彰人。
杏：特邀嘉宾……那不是全场的焦点吗！
心羽：那、那个，东云。 我们不也是新人吗……
彰人：我和冬弥从初中开始就在各处表演了。 我们可不是什么新人。
彰人：而且这家伙是谦先生的女儿， 她的知名度也不低。
心羽：这、这样啊……
心羽：（小杏和东云他们的演出经验，已经非常丰富了……）
心羽：（但我参加演出的次数 用两只手就数得过来……）
心羽：（可我居然要作为特邀嘉宾出场……）
杏：心羽，你觉得紧张吗？
心羽：咦？ 啊，那个……不好意思，我有点担心……
杏：哈哈，没事的啦。 以心羽的水平什么都不用担心。
心羽：是、是吗……
冬弥：是的。凭你的实力用不着那么紧张的。
心羽：小杏、青柳…… 谢谢你们……
心羽：其实我刚才在想…… 我和你们相比缺少太多舞台经验，所以有些担心。
心羽：但是听你们这么一说， 我好像也稍稍有点信心了……
彰人：喂。
心羽：怎、怎么了？
彰人：我可不会一听到什么大型演出，什么特邀嘉宾， 就闭着眼往前凑。
彰人：如果不是与我们实力相称，我是不会接受邀请的， 而且我根本就不会和我不认可的人成立组合。
彰人：……听明白了吗？
心羽：……嗯！
杏：参演的事就这么定了，接下来一起来商量演唱曲目吧！ 选什么好呢？心羽，你有想唱的歌吗？
心羽：那、那个，我想唱——
（黑屏转场）
