350_桐谷遥_R4 共同祈愿的未来 (event_45)

抽卡台词：要努力带给大家希望。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【神社拜殿】

实乃理：嗯，规矩和礼仪也都学了， 大家一起加油做巫女的工作吧！
雫：没错！我们要好好努力， 让来参拜的游客们舒心地过年！
遥：嗯。 啊……不过在这之前，最后再确认一下。
遥：我们这次为了防止暴露身份， 稍微做了一点乔装——
遥：如果参拜的人里有我们的粉丝，他们上前来搭话的话， 一定要拒绝他们的请求，并向大家解释 “我们今天不是以偶像的身份来这里工作的”。
爱莉：没错。还有要说清楚 “可以的话请不要拍照，不要把照片传到网上”！ 你们两个，没问题吧？
实乃理：嗯！ 毕竟我们是来帮忙的， 不能给神社的人还有游客添麻烦嘛。
雫：是啊。如果我们好好向粉丝解释， 相信他们一定会理解的。
实乃理：不过……如果粉丝们在神社中偶遇小遥， 他们一定会非常惊讶吧……更别说是穿巫女服的小遥了！
实乃理：可能会误以为自己 来到了小遥的神社！
爱莉：遥的神社，你在说什么呢……
实乃理：咦？那个，就是说——
（白屏转场）

（回忆切入）

【桐谷神社】

实乃理：好——要去新年参拜了——！ 今年我要许好多好多的愿望！
实乃理：唔？站在那边的是……
实乃理：小、小遥？！ 你为什么会在这里！！
遥：因为这里是桐谷神社。 我自然会在这里啦。
实乃理：咦？！什么？！
实乃理：难、难道神明为了奖励我这一年的努力， 送了我一份大礼……？！
遥：那我们一起参拜吧。 希望实乃理在新的一年事事顺心。
实乃理：好、好的～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：——就像这样！
爱莉：更加不明白了！！
雫：小实的想象力好丰富啊。
遥：啊哈哈……
雫：啊，如果有小遥神社的话， 会不会也有小遥庆典呢？
遥：咦？
实乃理：小遥庆典？！ 好像很有趣～！
雫：在庆典上跳小遥音头， 抬小遥神轿，感觉会很有意思呢。
实乃理：我觉得很棒！ 干脆把灯笼也做成企鹅形状吧！
雫：大家可以挥舞蓝色的应援棒， 带上美味的点心供奉小遥。
实乃理：那还可以制作小遥护身符， 小遥破魔箭等等品类丰富的周边——
遥：周边……？
爱莉：这已经不是巫女，完全变成神了……
爱莉：遥，你作为神， 对这两个飘飘然的子民说几句话吧。
遥：我也不是神啊…… 不过……咳咳。
遥：——实乃理、雫。 认真聆听我的声音。
实乃理：呀？！ 这、这个声音是……？！
雫：是小遥大神的声音！
遥：——此乃神圣之地。 沉心静气，为巫女一职做好准备。
实乃理：是——！ 谨遵您的神谕！
雫：我们会尽心尽力加油工作的！
实乃理&雫&遥：“……………………”
爱莉：噗！ 我说，你们就没人想好这小短剧该怎么收尾吗？！
遥：啊哈哈。真不好意思。 神一旦真的登场了，故事就要结束了。
实乃理：嘿嘿……不过多亏了小遥， 我现在鼓起干劲了！今天能保持冷静，好好加油了！
雫：是啊！ 我也有了要为神明努力一把的想法了！
遥：那就好。 ……不过仔细一想，让我扮演神还是有点难为情啊。
爱莉：话虽这么说，你演得还挺像模像样啊？ 不愧是遥！
爱莉：好了，时间差不多了， 我们走吧。
遥：嗯。
遥：（……小遥神社啊。 我不是那么伟大的人……）
遥：（不过但愿今天，我能好好守护那些 心怀希望前来参拜的人。）
遥：——好！ 大家一起加油吧！
实乃理&雫：“噢——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥）

【神社拜殿】

遥：……呼。
遥：（差不多适应巫女的工作了。）
遥：（刚好参拜的人也开始减少了， 一会儿去看看实乃理她们怎么样了吧。）
遥：（……咦？ 有人蹲在那里。是不是身体不舒服啊。）
遥：（是个与我年龄相仿的女孩……？ 她没和朋友或家人一起来吗？）
遥：不好意思。 你没事吧？
少女：啊……我没事。 只是有点累了……
遥：这样啊…… 不过你脸色不太好， 最好先休息一下。
遥：那边有地方可以坐下来休息， 不介意的话，我带你去吧。
少女：谢、谢谢……
（黑屏转场）
少女：……呼。 谢谢你。我好多了。
遥：那就好。 你刚才看上去很难受。
少女：…………
遥：……？你没事吧？ 是不是还是有哪里不舒服……
少女：啊，没有……不是的。
少女：……虽然告诉巫女小姐也未必能解决问题， 但我还是想找人商量一下……
少女：其实我……离家出走了。
遥：咦？ 为什么要这么做……
少女：……我因为志愿的问题，和父母吵架了……
少女：我喜欢做甜点…… 所以我想初中毕业后，想去职业学校学习， 成为一名糕点师。
少女：但是我爸妈很反对， 说我填报志愿的“理由不充分”……
少女：所以我想向神明许愿， 让爸爸妈妈能够认同我的想法。
遥：原来是这样啊。
少女：可是…… 求神拜佛也解决不了问题吧……
遥：……我不这么认为哦。
少女：咦？
遥：如果你真心诚意地许愿， 神一定会实现你的愿望。
遥：对了……你研究过糕点师的工作内容吗？
少女：啊，研究过。我在网上查了很多资料， 还到我家附近的蛋糕店咨询过。
少女：我听说入门就要花很长时间， 而且不是光做漂亮的点心那么简单。 另外，这份工作对体力和毅力也有很高的要求。
遥：（体力和毅力……啊。）
遥：（我记得以前在ASRUN，和专业糕点师学做蛋糕的时候， 那位糕点师也说过同样的话。）
遥：（他说刚开始总被安排打扫，以及仓库管理相关的工作， 有时会忙得连睡觉的时间都没有……）
遥：（尽管如此，他还是想用自己的蛋糕 为某人特别的日子增添一抹颜色——点缀他们开心的瞬间， 这也是他坚持做糕点师的原因。）
遥：……啊。
遥：说起来……我想问问， 你是怎么喜欢上做甜食的？
少女：咦？ 为什么问这个……
遥：父母说你填报志愿的“理由不充分”对吧。
遥：也许他们误以为你选择这条道路， 只是为了满足你自己 “想做点心”的愿望。
少女：啊……！
少女：我确实没和他们说过 为什么我想成为一名糕点师……
遥：既然是这样，那你可以好好解释一下 想成为糕点师的原因，也许他们就能理解你了。
少女：原来爸爸妈妈提到的“理由”，是指这个啊……
少女：我以前给妈妈做过生日蛋糕， 她当时高兴的表情我至今还记得，所以——
少女：……我会认真将我的想法传达给他们的！
遥：嗯，你要加油啊。
少女：唔……真的很感谢你。 还好今天过来参拜了。
遥：不客气，我也很高兴能帮到你。
遥：天色比较暗，回家路上要小心哦。
少女：好的！ 非常感谢！
遥：（……我是不是有点多管闲事了。 不过……）
遥：（但愿她的心愿能够实现——）
参拜的人：啊，不好意思！ 请问社务所在哪里？
遥：——请稍等！ 我马上带您过去！
（黑屏转场）
