351_望月穗波_R4 度过一年最后一天 (event_45)

抽卡台词：大家都选好棋子了吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【一歌的房间】

一歌：……我抽！ 啊，是鬼牌？！
咲希：太好了——！ 我这次是第三名！
穗波：呵呵呵，那这次抽鬼牌之王就是小步了。
一歌：唉…… 志步，你怎么一点表情变化都没啊？
志步：是你太容易把想法表露在脸上了好不好， 虽然你从小就这样。
镜音铃：“呀吼！！ 大家新年前夜玩得开心吗？！”
初音未来（Ln）：“哇。 铃，你突然喊那么大声，会吓到大家的。”
一歌：啊，你们都来了啊。 欢迎大家过来。
志步：咦？连和KAITO哥呢？
MEIKO：“他们说你们女孩子玩得开心就好。 所以那两个人正在悠闲地演奏音乐。”
巡音流歌：“不过新年参拜的时候他们会过来。”
咲希：是吗。可惜了…… 既然这样，我们就一起办女生聚会吧！
镜音铃：“噢～☆”
一歌：啊，大家没办法拿牌…… 要不还是换个别的游戏吧。
志步：嗯。不知道有没有合适的游戏……
穗波：那要不玩这个吧？ 叫“动物双六：狗篇”。
咲希：动物双六？ 感觉挺好玩的！是个什么样的游戏？
穗波：呵呵呵，那我就从头开始说明吧！
穗波：这个双六棋，是让玩家体验小狗四处收集零食的游戏。 需要在到达终点前，多停几个格子收集零食。
穗波：一般双六棋是第一个到达终点的人获胜， 但这个是看谁收集的零食多谁赢。
镜音铃：“原来如此！ 所以只要多收集零食就行了吧！”
一歌：哦……既然停得越多胜算越大， 那掷骰子时，得到1或2这种越小的数字越好对吧。
穗波：是啊。不过早点到终点的话， 也能获得相应的零食奖励， 所以要看情况。
巡音流歌：“原来如此，也就是说还可以选择尽快到终点，获得奖励咯。 那场上的局势肯定很复杂，感觉挺有趣的。”
初音未来（Ln）：“是啊……咦？ 这个双六的棋子有好几种造型啊……？”
穗波：呵呵呵，没错。 棋子也有不同的种类。
志步：还真是。 有柯基、比格……还有西伯利亚哈士奇的造型。
咲希：哇～！好可爱～！
穗波：不同选择会极大地影响游戏体验哦。 不同犬种会有各自有利和不利的格子。 所以选择什么狗也是有讲究的。
志步：唔。 这游戏还挺复杂的嘛。
穗波：不过今天大家都是第一次玩， 就选自己喜欢的狗狗吧！
一歌：嗯！
（黑屏转场）
穗波：大家都选好棋子了吗？ 我看看……
咲希：我和小铃选的是柯基！ 因为屁股像面包一样，看起来很可爱♪
镜音铃：“而且它的耳朵也又大又可爱～♪”
志步：我和MEIKO姐选的是西伯利亚哈士奇。
MEIKO：“哈士奇的脸很帅吧。”
巡音流歌：“是吗，比格也很不错哦，对吧一歌。 看上去可爱又机灵。”
一歌：是的。下垂的耳朵也很讨人喜欢。
初音未来（Ln）：“唔，我选的是……柴犬。”
巡音流歌：“啊……我能理解。 感觉很认真，但也很惹人怜爱。”
MEIKO：“哦，这感觉和未来很像嘛。”
镜音铃：“那未来来也能做未来柴咯☆”
初音未来（Ln）：“未来柴是什么东西……”
穗波：呵呵呵，柴犬很可爱吧！ 我家里也养了一只，所以我很喜欢。
穗波：……好了，既然大家都选好了…… 这次就两人一组比赛吧。 哪一组拿到的零食最多就算获胜。
咲希：好！ 一起加油吧，小铃！
镜音铃：“哦——！ 要比当然得拿下第一咯，咲希亲！”
一歌：那就快掷骰子吧…… 哇，这个双六棋有好多不同的格子啊！
志步：唔？这个印了小狗图片的格子是什么？
穗波：这是幸运格子。 如果棋子和格子的犬类相同，停在那里就能获得两份零食。
穗波：还有，走到印有卡牌图片的格子时， 需要从这里抽一张牌， 然后按照牌上的指示去做。
MEIKO：“哦——！我能看看牌上都写了什么吗？”
穗波：来！随便看吧。
MEIKO：“我看看……‘发现了一个小洞！除了哈士奇，其他狗前进2格。 哈士奇体型太大了，钻不过去！ 如果掷骰子投出3或以下，就可以前进’……咦？！”
志步：难道说选哈士奇会增加游戏难度……
穗波：没关系，不会的。 这里面也有对大型犬有利的卡牌和格子。
志步：这样啊，那就好。
一歌：还有好多其他的牌啊。 像是“在下一个回合前， 模仿自己所选棋子的狗叫声，来回应他人。”
初音未来（Ln）：“唔…… 不太想抽到这种卡……”
咲希：啊，对了！正好我们手头准备了真的零食， 走到零食的格子时就能吃真正的零食， 这个主意怎么样？
志步：哦——那我要把咲希带来的零食 吃个精光了。
咲希：什么……！才不会让你得手的——！
穗波：呵呵呵。 那就按这个规则开始吧！
（黑屏转场）
志步：哦，走到卡牌格子了。指示是……“前方有一个很大的栅栏。 哈士奇可以跳过去，所以能向前移动了两格。”
MEIKO：“耶！ 干得好，志步！”
一歌：接下来就轮到我们了……啊，是小狗格子！ 流歌，我们拿到零食了。
初音未来（Ln）：“到我们了。 是卡牌格子，穗波，你能帮我抽一张吗？”
穗波：嗯……什么？！ 这、这是……
初音未来（Ln）：“啊……！ ‘在下一个回合前， 模仿自己所选棋子的狗叫声，来回应他人。’……！”
志步：也就是说……未来和穗波的小队， 在下一个回合前要用狗的叫声来回应我们了。
镜音铃：“哦！ 不愧是未来来！运气真好～♪”
咲希：哇～！是狗狗小穗和狗狗小未来！
初音未来（Ln）：“呜、呜呜～对不起，穗波……”
穗波：没、没关系的，小未来！ 我们一起加油吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的房间】

志步：话说回来，穗波，你要喝果汁吗？
穗波：汪……汪！
咲希：好——！要喝橙汁对吧♪
巡音流歌：“话说都这么晚了， 未来，你不困吗？没事吧？”
初音未来（Ln）：“唔……呜～！”
镜音铃：“未来来说她不困！！”
MEIKO：“喂，你们两个别总捉弄她们行不行？”
巡音流歌：“啊，对不起。 因为她们两个实在是太可爱了。”
MEIKO：“真是的……啊，下一个轮到我了。 志步，你能帮我掷骰子吗？”
志步：好。唔，投到了4，会走到卡牌格子。 看看这次是什么内容……
志步：——啊。
镜音铃：“什么什么？ 这次上面写了什么？”
志步：……我们要稍微商量一下。 MEIKO姐，方便吗？你看看这张牌……
MEIKO：“怎么了……啊，原来是这样。 我还以为让人汪汪叫只是单纯的惩罚呢， 没想到还有这种牌……”
一歌：上面写什么了？
MEIKO：“怎么说呢……对不起，穗波、未来。”
志步：我有问题要问穗波和未来。
志步：穗波，你喜欢这些零食中的哪一个？ 我现在挨个指给你看，选中了你应一声。 脆脆薯片、爆米花……
穗波：“汪……汪！”
MEIKO：“接下来轮到未来了。 未来最喜欢的乐器，是你一直弹的吉他吗？”
初音未来（Ln）：“……汪、汪！”
志步：最后一个问题。 这么汪汪叫是不是觉得很不好意思？
穗波&初音未来：“汪！”
志步：……好。完成任务！
MEIKO：“虽然有点对不起你们，不过…… 这样一来我们就拿到三份零食了，志步。”
咲希：咦？怎么回事？
一歌：我能看看你们抽到的牌吗？ ……唔……
一歌：“如果能在30秒内让某人说3次‘汪’， 就可以获得三份零食。” ……原来是这么一回事啊。
咲希：还有这种卡啊！好有趣啊——！
镜音铃：“确实呢！不知道还能不能抽到这种卡？”
初音未来（Ln）：“想得美。我们只有一个回合必须汪汪叫， 那个回合已经结束了。”
镜音铃：“啊，这样啊……！ 还以为能有机会一口气获得好多零食呢。”
（黑屏转场）

【30分钟后】

志步：好，抵达终点。 这下我们赢定了。
MEIKO：“是啊，我们还得到了5个零食奖励。”
初音未来（Ln）：“我们是不是很难翻盘了啊。”
咲希：没这回事！我们队的零食也不少啊！
镜音铃：“就是就是！只要抽到一张可以扭转局面的牌……！”
咲希：我看看，骰子掷了3……所以走到卡牌格子了！ 好——来张好牌来张好牌！我抽！
镜音铃：“啊——！ ‘在下一个回合前， 模仿自己所选棋子的狗叫声，来回应他人。’！”
咲希：什么——？！
镜音连：“——喂，差不多该去神社了吧？ 我们一起去……”
镜音铃：“汪汪汪～！”
咲希：汪呜呜～！
KAITO：“这……这是怎么回事……”
穗波：啊，那个……这是咲希狗狗和铃狗狗！
镜音连：“哦、哦……”
一歌：真不好意思……
（黑屏转场）
志步：我做好出门的准备了。
咲希：唉——我还想着让小步和MEIKO姐 也汪汪叫呢～
志步：好好好。下次有机会再玩吧。
镜音铃：“那个双六真好玩～♪ 我想和连他们也玩一次！”
巡音流歌：“那就带到「世界」去吧， 这样下次可以一起玩。”
镜音铃：“我同意！”
穗波：……呵呵呵。
穗波：（我还担心光玩双六会不会有些无聊， 不过还好，大家都玩得很开心。）
穗波：（今年的最后一天，又创造了一个美好的回忆。）
一歌：穗波！我们走吧！
穗波：啊，好！
（黑屏转场）
