352_小豆泽心羽_R4 迎接第一道曙光 (event_45)

抽卡台词：毕竟是大家相同的愿望嘛！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神社拜殿】

杏：参拜完毕，顺利开启新的一年！ 不错不错！
冬弥：是啊。 很高兴我们四个能一起来参拜。
彰人：嗯，这种事偶尔体验一下也不坏。
杏：求签的结果还是大吉， 我相信Vivid BAD SQUAD今年也会事事顺心！
彰人：只有你一个人是大吉好不好……
心羽：呵呵呵。啊，说起来……
心羽：我好像还没仔细看过签文的学业部分。 我再好好看看。
杏：学业？
心羽：嗯。啊……太好了！ 上面写了“专注学习即可”！
杏：这样啊。看看我的签上写了什么。
杏：唔……“专心努力即可”！ 耶！今年不用担心不及格了！
冬弥：不，这也不好说吧。
杏：什么？
冬弥：上面写了“努力”二字，也就是说不努力学习， 就出不了成绩，对吧？
杏：呜……！
心羽：啊，确实，上面也没写不学习也没问题……
彰人：那不是很正常吗。 什么都不做，怎么可能有成果。
杏：呜……！说得这么冠冕堂皇， 有本事把你签文的内容也告诉大家啊？！
彰人：学业这块我看过就忘了。 况且这有什么好看的……
冬弥：顺便说一句，我的签文和小豆泽一样。 彰人呢？
彰人：……唔。
杏：什么什么？上面写什么了？
冬弥：……上面说“疏忽就会要命”。 彰人，我看你今年就不要在考试前押题了。
彰人：啊——行了行了。 我自己会小心的，别一脸严肃地看着我。
杏：呵呵呵，看来这签还挺准的呢！
杏：心羽的“应随性而为”也非常符合当前的情况， 真是一针见血啊！
心羽：嘿嘿，是这样吗？
心羽：对了，你们签文中“愿望”那栏， 都写了些什么啊？
彰人：我是“脚踏实地前进”。 ……用不着提醒，我也会继续努力的。
冬弥：上面写着“静待转机”。 今后会发生什么转机呢，好期待啊。
杏：我是——“纵使心存犹豫，也应昂首前进”。
杏：这是在鼓励我“哪怕陷入迷茫，也不要认输！”对吧。 看到这句话，感觉干劲一下子就上来了！
冬弥：嗯，说得没错。
心羽：其实我也有些害怕。因为走自己想走的路、随性而为， 做到这些都需要莫大的勇气……
心羽：不过，有大家在背后支持我， 我也会拼尽全力，继续努力的！
杏：嗯！一起加油吧，心羽！
心羽：啊，那边有棵树可以系签纸。 我们一起把签系上去吧？
冬弥：嗯。好的。
（黑屏转场）
心羽：嘿哟…… 嗯，系好了。
杏：我就系在心羽旁边吧。 让我系紧点！
冬弥：差不多是时候去练习了——嗯？ 那些人正聚在长桌那里写着什么东西……是在写绘马吗？
彰人：嗯，似乎是的。 话说，神社里也挂了不少绘马。
杏：看起来好有趣啊！ 上面写着各种各样的愿望。
心羽：嗯。许许多多的人，形形色色的愿望， 能看到这些确实很有意思。
心羽：啊……来都来了，我们也去写吧？
冬弥：你是说写绘马吗？
心羽：嗯。我在想既然大家怀着相同的愿望， 那干脆就把愿望写在一个绘马上吧。
杏：心羽说得对！ 确实是个好主意！我们现在就去买吧！
心羽：啊，等等我小杏！
彰人：……一个绘马可以四个人写吗？
冬弥：唔，神明心胸宽广，就算合用一个绘马， 应该也会听取我们的愿望吧。
（黑屏转场）
杏：我买来了哦！ 大家一起来留言吧！
彰人：喂，绘马可不是写留言的色纸啊？
杏：这种扫兴的话就别说了！ 来——心羽，你先写！
心羽：咦？从我开始写吗？
冬弥：嗯。毕竟这是小豆泽提出来的。 就由你先来吧。
心羽：那、那好吧——
心羽：（希望我们能一起举办一场 超越RAD WEEKEND的演出——！）
心羽：……我写好了！
彰人：……字好小啊……
心羽：咦？！
杏：你说什么呢？这字就和心羽一样，多可爱啊！ 下一个我写！
彰人：你的字就太大了……
杏：没什么不好吧，这看着多清楚啊。 彰人，你这么多意见，就给我们做个示范吧。
冬弥：呵呵呵。 看来这会变成一块充斥着我们个性的绘马。
心羽：嘿嘿。说得没错！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了～！ 新年的第一次练习，结束啦～！
心羽：能和大家一起尽情地唱歌，真的好开心啊！
冬弥：嗯。唱得全身都热起来了。
彰人：那下午就放松一下吧？ 啊——
杏的父亲：哟。看你们这样子， 是从元旦开始就唱了个尽兴啊。
杏的父亲：……啊，忘了先跟你们打招呼了。 新年快乐。
心羽：您好！新年快乐！
彰人：新年快乐，谦先生。 今年也请多多关照。
杏：我说爸爸，有什么喝的吗？
杏的父亲：哦。你们等一下。
杏：谢谢爸爸！ 那我们慢慢等吧。
冬弥：……话说回来，没有其他客人呢…… 今天店里不是休息吗？
杏：嗯，是休息哦。
彰人：那我们还来打扰，好像不太好吧。
杏：没关系没关系！ 今天大家不是顾客，而是来我家做客的朋友！
杏：先不说这个……今天是新一年的开始。 你们不觉得有点兴奋吗？
心羽：嗯。 不知道今年会发生些什么事……
彰人：怎么能等事情发生呢， 我们应该自己主动去找事情做吧。
彰人：我们只有奋不顾身地不断挑战， 才有可能达到RAD WEEKEND的高度。
心羽：……嗯！说得对！ 不能这么被动， 我得积极些才行……！
杏：呵呵呵，心羽燃起斗志了！ 那我也要加油了！
冬弥：是啊。我们互相学习，共同成长吧。
冬弥：……很庆幸我们四个能组成一个团队。 因为有你们，我才能成长得那么快。
冬弥：——当我差点再次困于古典乐的牢笼时， 是你们拉了我一把。
冬弥：所以能像现在这样和大家在一起，是我最荣幸、最开心的事。 真的很感谢你们。
杏：啊哈哈，不用那么客气啦！
心羽：就是啊，我们当时只是陪你聊了聊而已。
冬弥：但对我来说却意义非凡。 你们的话让我深受鼓舞。
彰人：说到鼓舞——那次我也有同样的感受。
彰人：我单独去挑战远野败下阵来的时候…… 你们不是来找我了吗。
彰人：多亏你们点醒了我。 如果那时你们没来，我肯定还在钻牛角尖， 坚信只有胜过远野才能继续前进。
冬弥：我想，正因为我们能互相帮助， 才能提升至现在的水平。
心羽：是啊。 我也是——
心羽：当我怎么都没办法树立信心的时候， 是小杏鼓励了我，让我能挺起胸膛地唱歌。 谢谢你，小杏！
杏：……呵呵呵，不客气。
杏：其实心羽也激励了我进步哦？ 虽然你可能没有意识到。
心羽：咦？是这样吗？
杏：嗯。心羽的歌声能让大家感到心潮澎湃， 从而促使我不断努力前进。
杏：今后作为搭档，我也不会输给你的，心羽！
心羽：——嗯！
冬弥：希望今年我们作为一个团队，能更加团结。 就像那次露营一样……
杏：啊，说得对！ 那次露营确实是一段美好的经历！
杏：唔，那我们下次……去夏威夷玩滑翔伞吧？！
彰人：是你自己想去玩吧。
冬弥：离地面太远的话，对我来说可能有点困难……
心羽：不过青柳和小杏说得对， 我也想和大家一起体验各种不同的事。
心羽：这样一来， 我一定能唱得比现在更加好听！
杏的父亲：久等了。 除了饮料，我还顺便为你们准备了午饭哦。
心羽：咦？这是……年菜吗？
杏：哦！是爸爸亲手做的年菜拼盘啊！ 这个很好吃哦～！
彰人：谦先生……原来你还会做日式料理啊？
冬弥：那些黑豆看起来挺好吃啊……
杏：对吧——？这些伊达卷也是爸爸自己做的。
杏的父亲：毕竟你们新年第一天就来做客了嘛，总得好好招待你们吧？ 不能让你们饿着肚子。
心羽：谢谢！ 我开动了！
杏：嗯～！ 这虾好好吃啊～！
彰人：这炖菜也是谦先生做的吗…… 看来您真的什么菜都会做啊。
冬弥：不愧是谦先生。
心羽：……呵呵呵。
心羽：大家今年也要多吃点， 努力成长哦！
杏：你这话说的，还以为是在说身高上的成长呢…… 不过你说得对！我们得努力成长下去哦！
心羽：哦——！
（黑屏转场）
