353_初音未来 (MMJ)_R3 歌牌界的顶尖偶像 (event_45)

抽卡台词：——看我的！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO：和大家一起练习歌牌好开心啊！
巡音流歌：是啊。 比赛也很激烈，好想在新年再玩一次。
KAITO：话说回来，小未来好厉害啊！ 虽说以前玩过一次，但那速度实在是超乎寻常， 快得就像专业歌牌选手一样！
初音未来（MMJ）：嘿嘿……谢谢！
初音未来（MMJ）：不过连今天的表现也很出色啊！ 明明第一次玩，还是抢到了不少牌。
KAITO：是啊。连玩这种游戏 很快就能抓住窍门。
镜音连：有吗？ 不过我和小未来还差得远，下次再加把劲吧。
镜音铃：…………
初音未来（MMJ）：……？
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：小铃——！
镜音铃：啊，是小未来啊……
初音未来（MMJ）：小铃，没事吧？ 今天打完歌牌后，你就一直没什么精神啊。
镜音铃：呜……！
镜音铃：呜呜呜……小未来～！ 我好不甘心啊～！
初音未来（MMJ）：呀！ 怎、怎么了？
MEIKO：因为她今天在歌牌比赛输给了连……
初音未来（MMJ）：啊，原来是这样…… 但这也是没办法的事啊，连很会玩这类游戏嘛。
初音未来（MMJ）：以前连在休息的时候和KAITO下棋， 好像就没有输过……
镜音铃：可是……可是……！ 我之前也玩过啊……！
镜音铃：——对了，小未来！
初音未来（MMJ）：什、什么事？
镜音铃：请你当我的歌牌师父！
初音未来（MMJ）：……什么——？！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：就算你想拜我为师， 我也不知道要教什么啊……
镜音铃：唔，那……你告诉我 你抢牌的速度为什么那么快！
初音未来（MMJ）：为什么那么快啊……
初音未来（MMJ）：这个歌牌叫“百人一首”， 分上句和下句，这你知道吧？
镜音铃：嗯！
初音未来（MMJ）：换句话说，如果你一听到上句，就知道哪个是下句， 那就能很快地抢到牌。
初音未来（MMJ）：所以我事先把所有的内容都背下来了！
镜音铃：……什么！所有的内容？！
初音未来（MMJ）：嗯。
镜音铃：身为偶像，有必要把百人一首都背下来吗……？
初音未来（MMJ）：咦？既然要玩歌牌， 那当然得全力以赴才行， 这样观众才会看得开心啊……
镜音铃：唔、唔……！ 小未来好敬业好耀眼……！
镜音铃：不过说得也是…… 不这么做就赢不了吧！ 我也全部背下来吧！
初音未来（MMJ）：嗯！ 那你先背下来， 之后我们再一起研究怎么抢歌牌吧。
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：急流岩上碎，无奈两离分～
初音未来（MMJ）：……小铃，你知道下句是哪个吗？
镜音铃：嗯，我想想， 急流岩上碎～所以下句是……
镜音铃：不行啊——！ 我已经很努力地背过了，但就是想不起来～！
初音未来（MMJ）：这样啊…… 也对，毕竟都是古文，确实不太好记……
初音未来（MMJ）：啊，对了！
初音未来（MMJ）：小铃，你记歌词很快吧？ 那百人一首应该也能用同样的方法记住吧？
镜音铃：咦？可是……我是因为喜欢唱歌，才能记得那么快， 但百人一首就……
初音未来（MMJ）：其实百人一首也是歌哦！
初音未来（MMJ）：准确说是叫和歌…… 但要是能把它当成普通的歌， 记起来应该就容易多了。
初音未来（MMJ）：比如刚才那张牌，“急流岩上碎，无奈两离分。 早晚终相会，忧思情愈深。”——
初音未来（MMJ）：这首歌的作者是宗德院！
镜音铃：总得元…… 呵呵呵。确实很像音乐人的名字呢！
初音未来（MMJ）：对吧？还有这首歌的含义， 从字面上可能不太好理解， 所以我们一起来想一想吧。
初音未来（MMJ）：另外，背的时候只要多想想这句歌词的意思， 应该就能很快记住吧？
镜音铃：啊，的确是这样……！
初音未来（MMJ）：里面确实有不少难懂的词， 我们一点一点查资料，把它们学会吧！
镜音铃：好！ 唔……这个“急流岩上碎”是什么意思？
初音未来（MMJ）：唔，我没记错的话， 河水较浅、流速较快的地方叫急流——
（黑屏转场）
镜音连：……唔？
（黑屏转场）

【一周后】

镜音连：在这里转一圈，摆造型。 然后——
镜音铃：连～！！
镜音连：唔？铃。小未来也在。 发生什么事了？
镜音铃：连！跟我来一场歌牌比赛吧！
镜音连：咦？为什么这么突然……
镜音铃：拜托了，连！ 我后来可是有好好练习了，就让我在歌牌上一雪前耻吧。
镜音连：好吧。 既然你都这么说了，那就和你比比吧。
镜音铃：耶——！谢谢你！
初音未来（MMJ）：（……加油！小铃。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO：——我宣布， 歌牌大赛现在开始！
巡音流歌：你们都要加油啊！
KAITO：小铃和连我都想支持， 该怎么办呢。
巡音流歌：小未来，你这一周好像都在教小铃玩歌牌， 结果怎么样了？
初音未来（MMJ）：她现在看起来有点紧张…… 不过只要发挥出练习时的水平，应该没问题！
MEIKO：准备好了吗，我要念咯！
MEIKO：“迢迢霜夜里……”
镜音铃：好——！！
初音未来（MMJ）：小铃……！
KAITO：哇！小铃抢到了第一个！ 这下优势很大啊！
初音未来（MMJ）：嗯！一开始就是小铃拿手的牌真是太好了……！
镜音连：……原来如此。 得对你刮目相看了呢。
镜音连：那我也得更加认真才行。
镜音铃：我不会输的！
MEIKO：“冬晓天既白——”
镜音铃：啊……
初音未来（MMJ）：（小铃，开头跟拂晓有关的歌有两首， 千万别搞混了……！）
MEIKO：“宇治川上雾～”
镜音连：看我的！
KAITO：哦！他耐心听完以后，沉着冷静地抢到了这张牌！
巡音流歌：连好像只玩过一次吧， 怎么会记得那么清楚啊？
KAITO：他说上次玩过后对歌牌产生了兴趣， 于是找小莉借了本百人一首的书……所以才这么熟悉吧。 不愧是连，真是勤奋好学啊。
镜音铃：唔，我明明知道这一句的……
初音未来（MMJ）：——没关系的小铃！ 专心抢下一张牌吧！
镜音铃：小未来……
初音未来（MMJ）：只要小铃发挥自己的实力，一定没问题的！ 要相信自己付出的努力！
镜音铃：……嗯！
初音未来（MMJ）：（加油，小铃……！！）
MEIKO：那我念下一个句了哦。 “夜夜相思苦，迢迢天难明……”
镜音连&镜音铃：“我抢——！！”
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：——刚才那是最后一张了吧。
MEIKO：没错！ 现在该公布结果了！
KAITO：……究竟是谁赢了？ 双方看起来不相上下，不知道胜负如何。
巡音流歌：是啊。我之前还在记两人的得分， 结果看比赛看得太入迷， 到后面都忘记了。
初音未来（MMJ）：………………
MEIKO：凭一牌之差——最后获得胜利的是，铃！
镜音铃：太……太好了——！！
初音未来（MMJ）：恭、恭喜你，小铃～！！
镜音铃：谢谢你！！ 多亏有小未来陪我练习……唔！
镜音连：……唉，我也算拼尽全力了。 既然铃把所有和歌都背下来了， 那确实要比我强上一筹。
巡音流歌：不过连也很帅哦。 专注的侧脸看起来很有吸引力哦。
KAITO：嗯。对决相当精彩。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，小铃的眼眶都湿润了。 我现在就给你手帕……啊。
镜音铃：啊，小未来也泪眼汪汪的！
初音未来（MMJ）：我、我为你感到高兴嘛……！ 我知道小铃很努力，所以……！
镜音铃：……小未来～！！
初音未来（MMJ）：小铃～！！
MEIKO：呵呵呵。铃之前看上去很紧张， 未来也是一刻没敢放松，现在终于能松口气了。
巡音流歌：毕竟小未来之前 片刻不离地在教小铃嘛，肯定会关心结果的。
KAITO：是啊是啊…… 看她们这么努力，我也很感动……！……嗯？
镜音连：KAITO，之后你能陪我练习吗？
镜音连：你可能会觉得我这样太不成熟…… 不过，我不甘心就这么输给铃。
KAITO：……嗯！当然可以！
镜音铃：小未来， 谢谢你教了我这么多！
镜音铃：……不光是这次歌牌比赛， 很多时候，因为有小未来在我身边， 我才能克服困难，继续努力！
初音未来（MMJ）：小铃……！
初音未来（MMJ）：嘿嘿，没想新年伊始， 就能听到这么让人开心的话♪
初音未来（MMJ）：今后我们也要在一起加油哦，小铃！ 只要我们齐心协力，一定能马到成功。
镜音铃：好！
（黑屏转场）
