354_日野森志步_R2 不管是音乐之路还是书法之路 (event_45)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、MEIKO）

【教室「世界」】

志步：（……好。既然今天提早到了， 就先自己练习练习吧。）
志步：……唔？ 桌上有什么东西……是签纸？
志步：而且全都是大吉。 上面的字好像还是手写的，这究竟是……
镜音铃：被～你～看～到～了～！
MEIKO：你看到了啊～！
志步：哇！！
志步：咦，铃和MEIKO姐？ 怎么回事？什么看到没看到的……啊。
志步：难道你们说的是这张签纸？
MEIKO：答对了！ 没想到会被志步发现呢。
镜音铃：唉～因为我的笔没墨了，签纸写了一半就放在了桌上， 早知道就先收起来了～！
志步：唔……你们两个在做签纸？
MEIKO：嗯，没错。 铃之前跑来和我说， “一起给穗波做些只有大吉的签纸吧”。
镜音铃：没错！ 我们去新年参拜的时候，穗波亲不还是没能抽到大吉对吧？
镜音铃：我希望新年伊始，穗波亲能绽放最灿烂的笑容， 所以想让她抽到大吉♪
MEIKO：这主意不错吧？ 所以我也来帮忙了。
志步：原来如此……是这么一回事啊。
镜音铃：好了……既然志步亲知道了这个计划， 就一起过来帮忙吧～♪
志步：……什么？！
MEIKO：嘿嘿。 抱歉啦，你已经逃不掉了～♪
志步：不会吧？！怎么连MEIKO姐也跟着起哄？！
（黑屏转场）

【几小时后】

一歌：……呼。刚才的演奏感觉不错啊。 合奏差不多就练到这里吧。
咲希：嗯！ 呼，今天也练了好久啊～
志步：……穗波，你之后要去打工对吧？
穗波：啊，嗯。 所以我准备要走了。
一歌：我想留下来再练一会儿。 有些地方还不太熟。
咲希：啊，那我再练一会儿吧！ 有几个地方我想和小一合奏一下试试。
志步：……这样啊。 那我也再待一会儿吧。
穗波：不好意思……要是我也能继续练习就好了。 我下次会留下来一起练的。
穗波：大家辛苦了，我先走了！
咲希：辛苦了！ 路上小心哦！
一歌：那我们马上开始各自的练习吧。
志步：稍等一下……你们能先听我说几句吗？
咲希：嗯？小步，有什么事吗？
志步：怎么说呢，我想让你们帮忙一起做大吉……
一歌&咲希：“……大吉？”
（黑屏转场）
咲希：哦——！小铃和MEIKO姐 想了这个主意啊！她们人真好～
一歌：只有大吉的签啊。 呵呵呵，穗波应该会很开心吧。
一歌：那我们要怎么帮忙呢？
志步：我们已经做好了很多大吉的签， 但关键是里面的内容不知道要怎么写。
咲希：内容？
志步：你想啊，签上面不是会写学业怎么怎么样，等待的人会来什么的…… 有各种各样的签文嘛。
志步：所以我希望你们两个能一起想一些， 穗波看了会高兴的内容。
咲希：这样啊～！ 那大家一起多想想吧！
一歌：嗯。 说起来，志步也写了吗？
志步：啊……嗯。稍微写了点。
咲希：快给我看看！ 唔……
咲希：“学业：穗波肯定没问题。（其实有点希望你教我数学） 演奏：穗波现在不仅能踩准节奏， 还能表现出自己的特色。就这样保持下去吧。”
一歌：啊哈哈，很像志步会写的内容。
咲希：小穗抽到这个一定会很开心吧？！ 好——我也来写～♪
咲希：要写什么呢？ 愿望，想吃小穗的苹果派！怎么样？
一歌：那是咲希的愿望吧。
志步：……唔？
咲希：哇！小、小穗来了？！
一歌：怎、怎么办，要被发现了……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：（怎、怎么办……！ 小铃她们为了小穗 好不容易做了那么多大吉的签……！）
一歌：（都怪我们，计划要暴露了……！）
穗波：……咦？你们怎么了？ 一脸惊讶的……
一歌：啊，这、这个嘛……就是……
志步：——因为穗波突然回来，吓了我们一跳。 不说这个了，你不是要去打工吗？
一歌：（啊……志步干得好！ 已经背着穗波把签都藏起来了！）
穗波：嗯，去打工之前， 我想说说明天的练习。
穗波：明天可以让我集中练习今天打得不太好的地方吗？ 我觉得这部分很不顺手……
志步：嗯，当然可以。 心里没底的地方还是早点解决掉比较好。
穗波：谢谢你！ 其实直接发消息也可以，不过我想早点和你们商量。
穗波：那明天见吧。
志步：嗯，明天见。
咲希：拜拜，小穗！！
一歌：再见。
志步：……呼。
咲希：真是千钧一发啊！！ 谢谢你，小步～！！
一歌：我还以为肯定要被发现了， 不过还好志步站的位置隐蔽， 把签收起来了。谢谢你。
志步：刚才我也出了一身冷汗。
志步：不过既然MEIKO姐和铃都找我们帮忙了， 可不能辜负了她们啊。
一歌：呵呵呵，说得没错。
咲希：好了，现在该一起写大吉的内容了！
志步&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）

【几天后】

初音未来（Ln）：嗯。 刚才的演奏太棒了！
巡音流歌：演奏过程中，所有人的注意力都非常集中。
穗波：谢谢！ ……咦？
穗波：小铃和MEIKO姐？ 你们有什么事吗？笑得这么开心。
志步：（啊…… 看来签已经做好了啊。）
镜音铃：穗波亲！ 我们为了穗波亲专门做了签哦！
穗波：咦？
MEIKO：快抽抽看吧？一定会很好玩的！
穗波：啊……谢谢你们。 可我的签运一直不太好……
镜音铃：没关系！ 我这个“小铃签”不管什么人抽， 都能为之一振，展颜欢笑哦♪
穗波：呵呵呵，既然小铃都特地帮我做好了。 那我就来抽抽看吧。
穗波：……唔……我抽！
MEIKO：打开看一下吧，穗波。 结果怎么样？
穗波：我看看……啊！是大吉！ 不是吧？！真的是大吉！！
镜音铃：太好了～！！ 恭喜你，穗波亲～！！
MEIKO：恭喜啊，穗波！ 上面写了什么？
穗波：唔——
穗波：“学业：穗波肯定没问题。（其实有点希望你教我数学） 演奏：穗波现在不仅能踩准节奏， 还能表现出自己的特色。就这样保持下去吧。”
志步：（啊……第一个就抽到我写的了……）
穗波：难道这是……
志步：啊，嗯，算是我写的……
镜音铃：穗波亲，里面还有好多签哦！ 你就尽情地抽吧！
穗波：嗯！
穗波：啊，这张也是大吉！ “旅行：可以和大家一起去看星空。 （好想再去天台模拟天文馆）”
巡音流歌：呵呵呵。刚好大家都在，确实能借机一起去看星空呢。
穗波：是啊！我也想去！
穗波：啊，这张也是大吉！ “失物：一定会找到的。（谢谢你找到我丢失的眼镜）” 这是……KAITO哥写的吧。
KAITO：……唔。有点不好意思啊。
穗波：呵呵呵，好多大吉！ 这张是小希写的吧！好可爱啊！
咲希：小一写的内容也很有意思， 一定要抽出来哦！！
一歌：不、不用特地强调了……！
镜音铃：呵呵呵！计划圆满成功！ 很高兴看到了穗波亲的笑容～♪
MEIKO：太棒了，铃！ 说到这些小心思， 应该没人比铃更擅长了吧？
镜音铃：嘻嘻♪这句赞美我就收下啦。
MEIKO：啊……志步。
志步：唔？怎么了？
MEIKO：我听说之前做签的事差点暴露了， 幸好有志步帮忙蒙混过去。 谢谢你。
志步：我也没做什么。
MEIKO：话可不能这么说。 你看看穗波。
MEIKO：如果之前暴露了，还能看到这么灿烂的笑容吗？
志步：……呵呵呵。 说得也是。
穗波：这张是——超特大吉？！ 啊！这是小铃写的吧？
镜音铃：猜对了～！ 快看快看♪
志步：（我只是稍微帮了下忙—— 但是看到穗波那么开心，一切都值了。）
志步：（看来今年也会顺顺利利的。）
（黑屏转场）
