355_日野森志步_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：你们玩得开心就好。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【志步的生日 一周前】

【雫的房间】

雫：……唔，接下来要准备给大家写邀请函了……
志步的声音（志步）：姐姐，你在吗？
雫：步、步步？！ 得快点把桌上的东西藏起来……！
志步：原来你在这里啊。 我刚才在外面喊了好多遍让你去洗澡……
志步：桌上好乱啊……你在做策划案吗？
雫：是、是啊！ 不好意思，步步，我这就去洗澡。
志步：真是的……嗯？ 姐姐，有张纸掉在地上了。
雫：咦？啊，这是……！
志步：……“步步生日会”，邀请函？
志步：姐姐，这个……
雫：被你发现了啊…… 本来我想等准备好以后再和你说这件事的……
雫：以前我们不是经常邀请小穗她们来我们家 举办生日会吗？
雫：上次和小莉她们一起赏月也非常开心， 所以我在想，如果能像那次一样热热闹闹地庆祝一番， 大家应该会很高兴吧……
雫：你觉得可以吗……
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（……确实，那次赏月是挺开心的， 而且……）
志步：你不是已经开始准备了吗？ 行吧。
雫：步步……！ 谢谢你，我会努力为你举办一场难忘的生日会哦！
志步：知道了知道了。 话说准备的事就先放一边，你还是快点去洗澡吧。
雫：好——♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：早上好，小步！ 刚才小雫来我们教室了哦！
心羽：看，她给了我小步生日会的邀请函。
志步：（那……那时的邀请函，这么快就做好了啊。）
心羽：但我只是你的同班同学而已， 真的可以去参加你的生日会吗……
志步：到时候实乃理还有一歌她们都会过来哦， 不介意的话，你也来一起玩吧。
心羽：好！谢谢你，小步。 我会带上礼物来为你庆祝生日的！
志步：（生日会啊……真的好怀念。 姐姐以前也经常和朋友们一起庆祝呢……）
志步：（等到了姐姐的生日，我是不是也应该…… 为姐姐好好地庆祝一番呢。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：咦，这个……难道是礼物？
（白屏转场）
雫：哇，好可爱！ 是文鸟的公交卡套！我正想要个新的呢！
志步：……之前吃饭的时候 你不是说过卡套有点磨破了吗。
雫：步、步步……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（我只是送了一件小礼物而已， 没想到姐姐竟然那么高兴……）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的生日 前一天】

【教室「世界」】

MEIKO：各位，庆生的准备工作都做好了吗？
巡音流歌：嗯，当然了。
镜音铃：随时都可以开始哦——♪
初音未来（Ln）：那么——虽然明天才是你的生日， 但我们就先祝你生日快乐了！
所有人：“生日快乐！！”
志步：谢谢大家。
KAITO：那个……生日快乐，志步。
志步：KAITO哥，谢谢你。 你应该不太习惯为别人庆祝吧。
KAITO：是啊……不过毕竟是你一年一度的生日。
镜音连：就是就是！ 明天你还要和你姐姐她们一起开生日派对吧？ 到时候要玩得开心点哦！
志步：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：……嗯，大家特地来为我庆祝， 我一定会好好享受的。
巡音流歌：…………？
初音未来（Ln）：流歌，你注意到没有。 今天志步有点不太对劲……
巡音流歌：是啊，看起来没什么精神呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：那我再留下来练一会儿。 各位明天见。
一歌：嗯，明天见。
咲希：我会为你准备一份非常棒的礼物哦， 你就好好期待吧♪
志步：知道了知道了。 你也别太兴奋，否则晚上会睡不着的哦。
穗波：呵呵呵。明天可千万不能睡过头哦。
志步：…………
志步：明天……
巡音流歌：明天就是你生日了，可你怎么看起来不太开心呢？ 是不是有什么心事啊？
志步：啊……流歌姐，还有未来……
志步：没什么…… 只是今天练习的时候，碰到了一些让我不太满意的地方。
初音未来（Ln）：……志步。你真的是因为这个原因才不开心的吗？ 如果你不介意的话，就跟我们讲讲吧。
巡音流歌：生日那天一定要玩得开心才行， 有什么烦恼就趁现在解决掉吧。
志步：………… 其实……
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：——也就是说，你姐姐过生日的时候，你只是送了她一份礼物， 而这次你过生日，你姐姐却为你花了那么多心思， 你感到有些过意不去，对吗？
志步：嗯，差不多就是这个意思……
志步：考虑到姐姐有那么多的朋友和熟人， 我有些后悔，当时应该为她精心策划一场生日派对……
巡音流歌：——志步。 每个人庆祝生日的方式，以及表达情感的方法都是独一无二的。
巡音流歌：如果说有什么共通的地方， 那就是我们想“为他人送上祝福”的这份心意。
志步：……心意。
巡音流歌：没错。如果你感到过意不去的话， 不妨直接去问问你姐姐吧？
初音未来（Ln）：嗯，为了能全身心地享受你姐姐为你准备的生日会， 你就去问问吧。
志步：…………
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦）

【志步的生日 当天】

【雫的房间】

雫：让我想想……蛋糕的盘子已经准备好了， 接下来应该布置一下房间了！
志步的声音（志步）：……姐姐，你现在方便吗？
雫：方便——♪
志步：啊……准备工作基本都完成了啊。 我本来还想帮忙的……
雫：哎呀，别放在心上。 步步今天可是主角啊。
志步：话是这么说…… 但其实你真的不用那么花多心思……
志步：你生日的时候，我也就送了你一个公交卡套， 除此以外什么都没准备……
雫：步步……？
雫：啊，该不会是因为…… 我生日那天，没有和大家一起开生日会， 所以你一直很在意？
志步：嗯，是有这方面原因……
雫：原来如此……那你就不用担心了。 因为这场派对不是只为了你一个人办的哦。
志步：咦？
雫：步步从小就很有主见， 总是喜欢一个人独自玩耍对吧？
雫：我非常欣赏你这种独立自主的性格， 但有时候感觉你有些孤独……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：但如今你有小歌她们和小实， 还有班上其他朋友陪伴在你身边， 这让我觉得十分欣慰。
志步：姐姐……
雫：总的来说， 这次生日会主要是为了庆祝你的生日……
雫：但另一方面，我也想借这个机会， 请大家“永远永远都能关照步步”。
志步：永远……这也太夸张了吧。
志步：不过，原来是这么回事啊……
雫：没错。所以这次就让我 好好地为你庆祝一番吧？
志步：……好的，我知道了。
雫：呵呵呵。谢谢你，步步！
（黑屏转场）
雫：各位，今天非常感谢大家 为了步步聚在这里！
雫：今后希望大家永远都能关照步步哦！ 那么，干杯——！
爱莉：等等，雫！这个时候应该说“生日快乐！”吧！
遥：呵呵呵，这话很符合雫的性格呢。
志步：真是的……
咲希：小步——♪ 祝你生日快乐！
一歌&穗波：“生日快乐！”
志步：谢谢。 昨晚刚在那边庆祝过呢。
咲希：呵呵呵，是啊～ 不过今天我们还为你准备了生日惊喜哦？
穗波：其实今天我们还邀请了司哥和小梦来参加这场派对， 不过因为他们还要在奇幻舞台进行演出， 实在抽不出时间……
咲希：但他们事先给你录了一段祝福语音！ 待会儿我们一起来听听看吧♪
志步：嗯，好的。
心羽：小步！
遥：再次祝你生日快乐，日野森同学。
实乃理&心羽：“生日快乐——！”
志步：嗯，你们三个都来了啊，真的很感谢。
心羽：我才要谢谢你叫我过来呢。 关于生日礼物……
遥：其实，在我给日野森同学挑选礼物的时候， 偶然撞见了心羽。
实乃理：没错没错！然后我们聊了聊， 最后决定三个人一起为你准备一份礼物！
实乃理：锵锵——！就是这个！
志步：啊……这、这个难道是！
心羽：这套菲尼海洋主题限定版是几年前夏季推出的， 到现在还没有再版哦。
志步：果然没错……！
志步：这些菲尼，有的戴着游泳圈，有的在冲浪， 真的非常可爱，其实我一直都想买一套， 之前还以为买不到了。
实乃理：小步，你认识小梦吗？ 就是在菲尼克斯奇幻乐园进行演出的……
志步：嗯，之前咲希的哥哥和我介绍过， 而且我记得……她好像是凤氏集团的人， 说起来菲尼乐园也是由凤氏集团管理的对吧？
实乃理：嗯！我们很想把这份礼物送给你， 但因为是限定版菲尼，哪里都买不到， 所以只能抱着试一试的心情，找她商量了一下！
实乃理：没想到她说她那里还剩下一些样品， 于是就直接给我们了！
志步：原来是这样啊。 但这套菲尼，现在已经是非常稀有的周边了吧……
心羽：小梦说让这些菲尼一直待在仓库里也太可惜了， 还不如送给真正喜欢它们的人。
遥：所以我希望日野森同学， 能照顾好这些菲尼哦。
志步：大家……
志步：我知道了，我会好好珍惜它们的。
心羽：嗯！
雫：看来步步玩得很开心呢，真的太好了。
爱莉：雫看起来也很开心啊。
雫：呵呵呵，步步的笑容 就是我最大的幸福嘛。
爱莉：说的没错， 那我们也得好好为她庆祝一下了！
雫：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000039/bg_s000039.png）
司：“……应该开始录了吧？咳咳！ 志步，虽然我去不了派对，但还是希望你能收到我的祝福！ 生日快乐！！”
咲希：“哥哥，下面轮到我了！ ——小步，练习虽然很严格，也很辛苦，但我已经下定决心 要提高自己的演奏水平，所以请你继续严格地指导我吧！”
一歌：“志步，祝你生日快乐。为了在演出时让现场的气氛更加热烈， 我会加倍努力地练习、唱歌还有创作音乐。不过…… 如果你偶尔能夸奖我一下，我会很高兴的哦——轮到你了，穗波。”
穗波：“谢谢。 ——小步，除了乐队的练习以外，你在学校里也给了我很多帮助， 真的非常感谢。”
穗波：“但我也不能一直依赖别人， 今后我会更加努力，争取成为一个能让大家依靠的人！ ——给，小梦。”
笑梦：“嗯！小步，生日快乐Wonderho～i！ 有空的话，一定要再来菲尼克斯奇幻乐园玩！ 我和司他们一定会轰隆轰隆地欢迎你哦！”
实乃理：“预备……”
实乃理&心羽&遥：“小步，祝你生日快乐！” “日野森同学，祝你生日快乐！”
实乃理：“小步！ 你平时非常帅气，可内心却对可爱的东西情有独钟，这样的反差真是太可爱了， 希望你在将来的日子里，依然能够保持这份独特的魅力哦♪”
心羽：“呵呵呵。小步的音乐知识非常丰富， 我真的很享受和你一起聊音乐的时光哦， 下次再和我聊聊你喜欢的少女乐队吧！”
遥：“虽然时间不长，但能和你聊菲尼的话题真的让我十分高兴。 不过你应该和我一样，总觉得还没聊够对吧。 下次我们再多交流交流吧。”
爱莉：“小步，祝你生日快乐！ 你真的很成熟，和雫比起来，感觉你更像姐姐呢， 实在太了不起了。”
爱莉：“不过，我觉得雫这个姐姐当得也挺不错， 偶尔也多和她撒撒娇吧。”
雫：“步步，生日会玩得开心吗？ 我真的非常非常开心哦！”
雫：“步步，还有大家的脸上都笑眯眯的呢。 呵呵呵，可以的话我还想再举办一场生日会呢。”
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……谢谢大家今天一起为我庆祝生日。
志步：Leo/need作为一支刚成立的乐队， 可能在很多方面都不够成熟……
志步：尽管如此，一歌她们还是下定决心， 要和我一起成为职业乐队。
志步：所以我也会全力以赴。
志步：希望大家能陪伴在我们身边，关注我们的成长。
志步：那就再见了。
（白屏转场）
