356_凤笑梦_R4 笑梦队员埋头调查！ (event_46)

抽卡台词：我懂了……！嗯，记下来记下来……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【前往美国 前一天】

【笑梦的房间】

笑梦：美国，美国，呀吼吼！
笑梦：护照放好了，替换衣服放好了，还有就是……
笑梦：——嗯。 要带本新的创意笔记！
笑梦：（……莱利先生的游乐园到底是什么样的呢？）
笑梦：（乐园里涉及到的电影和角色都很有名， 还有很多激动人心的演出 和惊心动魄的游乐项目吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
庆介：但是……这些点子要全部付诸实践的话， 应该会相当困难吧。
（白屏转场）
庆介：这些点子都很不错。 要是能实现的话，游客的数量也会增加，不过……
晶介：是啊，从实际情况考虑，能不能做到还是未知数。 因为预算和人员都很紧张。
笑梦：啊，这样啊！ 对不起，我完全没考虑过这些……
（白屏转场）
晶介：接下来为了和莱利公司顺利开展合作，我们需要确保演员的数量。 要不招揽一些新演员？
庆介：不，这方面还是再谨慎考虑一下比较好。 培养演员是需要时间的，如果盲目增加演员数量， 会给现在的老演员增加负担，我不太想这样做。
庆介：……这么看来，我们需要从培养演员的制度着手进行改革。 晶介，你和人事那边谈一下吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（我没有哥哥们那么了解菲尼克斯奇幻乐园……）
笑梦：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：可是我——不想放弃。
笑梦：我也想把“让所有人绽放笑容”的 菲尼克斯奇幻乐园永远保留下去！
笑梦：就算游乐设施渐渐变得不一样了， 就算舞台消失了——
笑梦：我也要把“让所有人绽放笑容” 这一心愿好好延续下去！
笑梦：只要这个心愿不变， 游客们就一定会来的……所以……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（哥哥们和爸爸， 都非常理解我的心愿。）
笑梦：（所以这一次， 我一定要理解眼下遇到的问题，学习乐园的经营与管理。）
笑梦：好——！
阳诗的声音：笑梦，我可以进来吗？
笑梦：可以～♪没关系哦！
阳诗：啊，你正在为明天做准备啊。 不要忘带东西哦？
笑梦：嗯，没问题！晶介哥哥也说了， “就算遇到最糟糕的情况，只要护照在身边就不用怕。”☆
阳诗：唉，小晶也真是的……
阳诗：替换衣服带好了吗？还有，带件连衣裙会很方便哦。 那里有些地方对着装是有要求的。
笑梦：哦哦——不愧是姐姐！ 来来，和我一起挑连衣裙吧～♪
阳诗：好啊。让我看一下衣柜！
（黑屏转场）
阳诗：好。准备工作完成！
笑梦：耶——！谢谢姐姐！
阳诗：还有就是随身小包。 带手帕或纸巾了吗？
笑梦：嗯！我想把这条手帕带在身边！ 锵锵！
阳诗：啊，这个。 这不是以前出的菲尼限定款吗？
笑梦：嘿嘿，我一直小心地珍藏着， 这次我会带着它一起去美国☆
阳诗：呵呵呵，注意别弄丢哦。
阳诗：说起来， 要不是因为大学的课程，我也能和你们一起去了。
阳诗：算了，也没办法。 笑梦，我的伴手礼就交给你了哦。
笑梦：嗯！啊，还有创意笔记也不能忘记！
阳诗：咦，那本笔记…… 和你平时用的那本可爱的笔记本不一样吧？
笑梦：这是学习用的笔记本！
阳诗：学习？
笑梦：哥哥们也会和我一起去美国， 我还想向莱利先生请教很多关于公司的事情！
笑梦：而且，我还想学习企业管理！
阳诗：笑梦……
阳诗：（我觉得莱利先生邀请她去游乐园， 是希望她能在那里玩得开心……）
阳诗：笑梦能考虑这么多。 真棒啊！
笑梦：嘿嘿！
阳诗：那么，为了明天的旅程，今天得早点休息才行哦。
笑梦：嗯！
笑梦：啊，不过在睡觉前， 我得把要问莱利先生的问题记在笔记本上才行！
阳诗：…………
阳诗：——笑梦。
笑梦：嗯？
阳诗：在美国玩得开心点哦！
笑梦：嗯♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【回国几天后】

【凤家　客厅】

笑梦：早上热情似火奇幻开演！！
阳诗：啊，笑梦，早！
庆介：今天感觉比以往都精神啊。
晶介：应该是更吵吧。 我的耳朵都嗡嗡叫了。
阳诗：呵呵呵。笑梦，今天是有什么好事吗？
笑梦：嗯，我要去学校给大家分发在美国买的伴手礼！
笑梦：还有放学后，我要在奇幻舞台和司他们交流一下 在莱利先生的游乐园里感受到的想法与见闻！
庆介：哦，交流啊。 分享各自学到的东西、交流意见，这是好事。
笑梦：就是就是～！我想和司聊聊演技， 然后问问小宁宁唱歌的心得——
笑梦：还想和类讨论很多有关舞台效果的事♪
笑梦：快看快看！ 有这～么多哦！
阳诗：啊，那是你带到美国去的那本大学笔记本吧。 不过……
阳诗：呵呵呵。一转眼， 封面上贴满了华丽闪耀的贴纸呢。
笑梦：嗯！原本是想用这本笔记来学习公司相关的事务， 不过，后来想想，开心的、闪闪发光的东西也应该一起记录下来！
笑梦：嘿嘿。真想快点和大家分享一下 我在笔记本上写的东西啊！
阳诗：不错嘛，看来今天会过得很开心呢。 那么，打起精神出发吧，笑梦队员！
笑梦：是，长官～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【奇幻舞台】

笑梦：从今天起，我们又要开始热情似火呀吼吼地练习了！！
司：喂，笑梦！热情似火没有问题， 可不要贴着我大吼大叫啊！
宁宁：呜……我想把这句话原封不动地还给你。
类：不过，我理解你们的心情。
类：我也迫不及待地， 想尽快尝试新的舞台效果呢，呵呵呵……
宁宁：不知道该开心，还是害怕……
司：是、是啊……
笑梦：啊，对了！小宁宁，宁宁机器人呢？
宁宁：啊，在这里哦。 宁宁机器人——
宁宁机器人：大 家 ， 欢 迎 回 来 ！
笑梦：我回来了～！我还给宁宁机器人 带了伴手礼呢！等一下给你哦！
宁宁机器人：好 的。 谢 谢 你 。
（黑屏转场）
司：那么，先让我们回顾一下在美国学到的东西吧。
司：大家都整理好了吗？
笑梦：是的♪快看快看！ 我在笔记本上写了一大堆呢☆
类：咦？这本笔记本在美国的时候， 好像还没那么花哨吧……
宁宁：啊，确实。 上面贴了很多闪闪发光的贴纸。
笑梦：嘿嘿☆这本笔记本从“学习公司相关事务的笔记本”， 变成了“梦想和现实都要努力的笔记本”哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：听好了！笑梦！
司：笑梦拥有的“梦想之力”， 对于我们Wonderlands×Showtime来说， 是必不可少的！
（白屏转场）
宁宁：就……就是啊！ 正因为笑梦为我们带来了梦想，所以才成就了很多事哦。
类：说到底，如果少了笑梦的梦想， 我们也不会站在这个地方吧。
类：——笑梦，你曾经的梦想， 不就是希望让那个破破烂烂、被人们遗忘的奇幻舞台， 重新充满欢笑吗？
类：正因为有了那个梦想，我们才会聚在那里。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：多亏了莱利先生和大家， 我才能认识到我的梦想不仅属于我自己， 还关乎着大家的笑容——
笑梦：让我懂得了， 要珍惜想做的事和自己的想法……
笑梦：所以嘛……嘿嘿，那本普普通通的笔记本， 也变得闪闪发光、眼花缭乱起来了♪☆
宁宁：笑梦……
类：嗯。我认为眼花缭乱很棒哦。
司：眼花缭乱？闪闪发光我倒是能明白， 眼花缭乱是指什么啊？
笑梦：就是这里！在这里哦——！
笑梦：看，上面贴着闪闪发光的贴纸吧？ 然后旁边……！
类：星星、花朵、鱼还有动物—— 它们正在跳着闪烁变换的舞姿， 能看出来吧？
宁宁：难道说，这是奇幻舞台吗？
宁宁：你的意思是，很多不同的世界观以及动物， 一起登场时所表现出的那种眼花缭乱的感觉吗？
笑梦：没错！小宁宁，完全正确～☆
宁宁：呵呵呵，毕竟我们认识那么久了嘛。
司：是这样啊……终于，你也被同化了吗。
类：欢迎来到我们的世界，宁宁！ 呵呵呵……
宁宁：咦，等等……你这语气！ 弄得我像是加入了怪人团队一样！
笑梦：啊哈哈。
笑梦：（梦想很重要，同时也要看清现实， 这真的很难，可是——）
笑梦：司！
司：嗯？
笑梦：小宁宁！
宁宁：……？
笑梦：类！
类：…………
笑梦：谢谢大家帮助我回忆起了重要的事！ 接下来，我们也要一起努力哦！
司：你这话讲得多见外。 这还用得着说吗。我们可是一起演出的伙伴啊！
宁宁：没错。大家一起加油吧。
宁宁机器人：我 也 会 为 了 全 世 界 的 笑 容 ， 努 力 的 ！
类：是啊。让我们一起去创造 全世界的人都能绽放笑容的演出吧。
笑梦：嗯！开始干活了——！ 热情似火奇幻开演！
（黑屏转场）
