357_天马司_R4 Dance！and！sing！ (event_46)

抽卡台词：MY NAME IS TSUKASA TENMA!

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【机场】

司：嗯……？ 哦哦，已经来了啊。
类：来了？什么来了？
司：刚才我发给咲希一张照片，告诉她到美国了。 然后，她的回复我已经收到了。
咲希：“太厉害了！广告牌之类的都是英文！ 你那里还是白天啊， 哥哥，你真的在美国呢！”
咲希：“你回家说自己忘记带替换衣服时，我吓了一跳， 不过能安全抵达，真的太好了！”
司：好，我也得回复一下才行。 “不用担心我们，你就放心吧。”……
笑梦：对了对了，来美国的事你也告诉小希了吧！ 她怎么说？
司：嗯？她当然很支持啊！ 说“要好好努力学习！”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几天前】

【天马家 客厅】

咲希：什么——！美、美国？！
司：是啊。刚才和妈妈也说过了， 我要去莱利梦幻乐园视察。
司：然后，我打算去参观学习那里的演出。
咲希：哇……真好啊！
咲希：莱利梦幻乐园， 不就是电视上经常出现的那个大型游乐场吗？
咲希：哥哥，你要给我带伴手礼回来哦？！ 啊，不过你是去参观学习的，应该没那个时间吧？
司：放心吧！因为是自由参观学习， 伴手礼的话，无论几件我都可以给你买！
咲希：耶！谢谢哥哥！
司：对了，咲希。虽然只是几天， 但不要因为我不在而感到寂寞哦。
司：另外，要好好听妈妈的话。 还有晚上要刷牙，不要熬夜——
咲希：哥哥！我已经是高校生了哦？
咲希：反倒是哥哥， 到了国外要小心点哦？
咲希：语言不通已经很麻烦了，而且还要倒时差。
司：哈哈哈哈！ 这点小事对我这种未来之星来说，没什么大不了的！
咲希：是这样吗……
咲希：……不过，说起“未来之星”， 我觉得离你好像并不遥远。
咲希：因为，你们现在已经是菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使了。
咲希：但在我印象中， 你前段时间才刚去那里面试当演员。
司：不是面试，是选拔！
咲希：啊哈哈，对对，是选拔！
咲希：所以说，我觉得你真的好厉害啊。
咲希：哥哥每天都在为了自己的梦想，努力进行演出， 而我，觉得能在乐队玩玩音乐，就已经很满足了——
咲希：虽然现在，我有了成为职业乐队的目标， 而且也能在LiveHouse进行演出了…… 但完全没法吸引到观众。
司：毕竟万事开头难嘛。
司：我们四个第一次演出时也差点搞砸， 然后费了九牛二虎之力才挽回了局面。
司：一天演五场， 为了尽可能让更多人看到，我们都拼了命。
咲希：哥哥一开始也是这样啊……
咲希：如果我们尽全力好好加油的话， 能不能也像你们一样， 吸引很多人来看我们的演出呢？
司：那当然！
司：你们每天都在刻苦练习， 同时也怀着成为职业乐队的梦想！
司：你们的努力一定会得到回报。 不……我相信你们，一定能通过自身的努力得到回报！
咲希：我们……
咲希：嗯，没错！ 毕竟这是我们的梦想啊！
司：是啊！听着，咲希。 “机会需要自己创造，努力才能实现梦想。”——
司：这是哥哥最喜欢的明星说过的话， 对此，我也非常认同！
司：自己创造机会，需要具备积极的态度和高效的行动力！ 没有这些，就无法抓住命运！
咲希：啊哈哈。命运听起来也太夸张了。
咲希：不过，谢谢哥哥！
咲希：我会以自己的方式去努力的， 所以哥哥也以哥哥的方式努力吧！
司：好！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（既然咲希也那么说了， 接下来我要更加努力去经历各种事物，积累经验，不断成长！）
司：（而且作为哥哥，不，作为一个追求梦想的人， 我必须要以自己的实际行动为他人指引道路才行！）
宁宁：……突然变得沉默不语，还以为有什么事呢， 没想到下一刻又开始眉飞色舞了。
笑梦：是因为小希回复的信息很有趣吗？
类：谁知道啊？ 话说，你的哥哥们已经走很远了哦？
宁宁：啊？！等、等等， 我可不想刚到这里就迷路了！
笑梦：司、司，快回来——！ 要丢下你不管了哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【回国几天后】

【奇幻舞台】

司：那么各位，接下来就让我们交流一下 这次在莱利梦幻乐园参观学习中得到的收获吧！
笑梦：哦——！
司：为了方便说明，大家把意见都归纳总结过了吗？！
笑梦：哦——！
宁宁：啊……虽说只是去了几天美国， 但这种傻乎乎的对话真让人感到怀念啊。
类：呵呵呵。其实在那边也有过类似的对话， 只不过在奇幻舞台这个地方， 更有这种感觉吧。
司：宁宁、类！你们不够积极嘛！ 有没有好好总结意见啊？
宁宁：总结了总结了。 不过，这和积极不积极完全是两码事吧。
宁宁：我也知道，回到舞台后你很兴奋， 不过这之后还有练习，要不还是早点开始吧？
司：哦哦，也对。 那我们这就开始吧！
笑梦：我先说我先说——！ 刚到入口处就觉得有种咚——亮闪闪哇哦♪的感觉了！
司：唔，是吗！ ——类，帮忙翻译一下。
类：这么快就放弃了啊……
类：乐园的入口处就能感受到强大的冲击力。园方为了激发游客的热情， 在设计方面花了一番心思，这点非常厉害。 是想表达这个意思吧。
笑梦：嗯，没错没错～♪
司：才怪，你其实没想那么多吧！
司：不过确实，刚到那边， 我就感到十分震撼，给我留下了深刻的印象。
宁宁：我也是。尤其是穿过大门后，可以看到出入口方向 越来越多的电影主题建筑慢慢地呈现在眼前， 让人非常兴奋。
类：此外，每个区域的构思与细节也非常值得称赞。
类：《小王国》中的城堡也好， 《音乐丛林》区域的真实度也好， 只要一眼，便能感受到园方的精益求精。
司：据说他们在设计的时候，还真请了一位植物学家来做顾问。 为了让整个区域更加自然，弥补人工打造的不足， 甚至还将丛林中特有气味给再现了出来。
笑梦：嗯！感觉真的像在丛林里一样呢！
宁宁：不过，最让人惊讶的， 还是演出质量了。
宁宁：从头到尾，我都看得津津有味， 甚至忘记了呼吸。
类：确实，演员们在角色理解和动作表现方面非常出色， 远远超出了我的想象。
类：特别是那个吊威亚的动作…… 钢丝用地非常自然，看不出任何痕迹。
类：他们在舞台效果方面下了不少功夫——
司：最重要的是，没想到演员们的表演水平会那么高。
司：像是钢丝之类的道具是剧情中不该出现的东西， 然而在使用的时候，并没有破坏世界观，让人感到出戏。 反而自然地融入了角色的服装，就像是精美的装饰品一般……
类：对啊，通常这种场景 都会在舞台两侧的地方悄悄进行，但他们却大胆地表现了出来。
司：是啊……
司：（如果是我来演这个场景的话， 恐怕没法像他们那样呈现自然、细腻、考究的演技。）
司：（到底要练习多久， 才能达到那个水平呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（正因如此，才会让人产生错觉， 好像王子和国王真的就在那里一样—— 不对，并不是好像，无论说话，还是战斗都是那么栩栩如生……）
类：——……司。司？
司：…………！
类：看你紧皱着双眉， 到底是怎么了？
司：啊，抱歉。 我只是情不自禁又想起那个演出了。
宁宁：我明白你的感受。每当回想起那个场景， 我也会被脑海内的那一幕所震撼到。
笑梦：嗯！真是场精彩的演出呢！
类：是啊。得感谢莱利先生 为我们提供这样的机会。
司：是啊，确实如此！
（黑屏转场）
司：好了，至此我们已经分享完 各自的感受和想法了！
笑梦：嗯！笔记也全都记下来了☆
宁宁：谢谢你，笑梦。
宁宁：不过，要马上把这些经验和知识应用到演出中 似乎非常困难呢。
司：是啊，无论是舞台的大小 还是游乐园的规模都不一样。
司：但我们学到的经验和知识，不会毫无用武之地。
类：没错。 也许能在将来派上用场。
笑梦：嗯嗯♪而且干劲十足，热情似火，大爆发哦☆
司：没错！
司：为了打造能让大家绽放笑容的演出， 我们首先要好好打磨自己的表演才行！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
