358_MEIKO (WxS)_R4 哭声是从哪里传来的？ (event_46)

抽卡台词：哎呀，你们有没有听到什么声音？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来&MEIKO：“美、美国？！”
司：是啊，多亏了莱利先生深情厚谊， 我们可以去莱利梦幻乐园了。
笑梦：嗯♪ 我也要好好学习一下那个游乐园的优点才行～☆
KAITO：原来如此。真不错啊！
MEIKO：是啊！话说，那个美国， 就是USA的那个美国吧！
类：是啊。United States of America——
类：被誉为自由的国度、种族大熔炉的美利坚合众国哦。
镜音铃：哇，太棒了！ 那里离这里非常遥远吧？
镜音连：对啊！美国与我们隔着一片很大的海洋， 那片海广阔到连游都游不过去，是吧？
宁宁：游泳肯定不行吧…… 即便是坐飞机，也需要很长时间。
笑梦：嗯。因为实在是太远了， 据说去的时候会回到前一天， 回来的时候又变成了第二天！
初音未来（WxS）：咦——！可以回到前一天， 还可以变成第二天吗？！
笑梦：是的！ 听哥哥说的，我也很惊讶！
镜音铃：也、也许是魔法？ 美国难道是一个使用魔法的国家吗？
KAITO：啊，关于这个——
MEIKO：有可能是这样呢～ 毕竟这边是晚上的时候， 那边还是早上，太阳公公还在天上哦？
镜音铃&镜音连：“哦哦——！”
KAITO：真是的MEIKO…… 万一他们当真了怎么办啊？
司：你不会是在逗他们玩吧？
MEIKO：嘿嘿，被你发现了？
宁宁：我说……铃、连，那不是魔法， 是一个叫“国际日期变更线”的——
笑梦：对了，我还得告诉流歌姐姐去美国的事。
MEIKO：啊，说到流歌，她肯定又在什么地方睡觉， 等一下再告诉她吧♪
MEIKO：各位，去旅行前有很多事情要准备吧？ 如果有什么东西忘带了就会很麻烦，所以先做好这方面的准备吧！
KAITO：是啊。到时候有了什么新情况， 一定要告诉我们哦。
司：好的！那我们之后再见！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：——就这样，司他们漂洋过海， 开启了前往莱利梦幻乐园的旅程♪
初音未来&镜音铃&镜音连：“耶——♪”
巡音流歌：呼——……耶——……唔……
MEIKO：喂流歌，你在听吗～？
巡音流歌：嗯。就是出去玩了，是吧～ 去羊之国。
MEIKO：这是你梦里的国家吧，去的是美国啊！
KAITO：还有，不是去玩的，是去参观学习的。
KAITO：然后呢，流歌。机会难得， 我们也打算去那边的游乐园看看。
巡音流歌：哎呀～听起来很不错嘛～
KAITO：是啊。 不过，得确保不妨碍司他们的参观学习才行。
KAITO：大家都能做到吗？
所有人：“能——♪”
初音未来（WxS）：未来很期待坐飞机哦☆
镜音铃：铃也是铃也是～！ 还想让小梦他们带我看看窗外的风景呢♪
镜音连：嗯！在云朵的上面， 能看到什么样的景色呢——？
巡音流歌：嗯……云朵的上面……
巡音流歌：呵呵呵，松松软软的好舒服～
MEIKO：我说流歌……我指的不是你梦里的云朵哦？
KAITO：而且……
KAITO：小梦的哥哥们好像也和她在一起， 所以坐飞机的时候还是别想着出去玩了吧。
镜音连：啊……这样啊……
镜音铃：呜呜，好想看看天上的景色。
KAITO：啊，那个……
MEIKO：哎呀，也不用那么难过啦。 这里不是还有飞天列车吗。
MEIKO：请求飞天列车把我们带上云层， 就能享受和坐飞机一样的体验啦♪
镜音连：有、有道理——！
初音未来（WxS）：嗯☆不愧是MEIKO！
MEIKO：是吧～
KAITO：谢谢你，MEIKO。 帮大忙了。
MEIKO：没什么。我只是接着刚才的话， 随意添油加醋了一番。
巡音流歌：呵呵呵。等我们能从手机里露脸时， 说不定大家已经在美国了呢～
MEIKO：是的！还不用担心忘带东西， 真是一次轻松的旅行啊♪
初音未来（WxS）：啊！未来刚才还在想，在到达美国前， 这一路上该吃什么点心比较好……
初音未来（WxS）：难道说，我们没机会在旅途中吃点心了吗？！
镜音连：不要啊，我很期待能吃点心的啊～
KAITO：那我们准备一些点心， 在飞天列车上体验坐飞机的时候吃怎么样？
镜音铃：听起来很愉快呢。铃赞成——！
巡音流歌：我也赞成～ 然后我要躺在松松软软的云朵上吃哦～
MEIKO：所以说，不是你梦里的那种云啦！ 还有在云上吃东西，会显得很不讲礼节哦？
所有人：“啊哈哈。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：那么各位，我来分一下司他们带来的伴手礼吧——♪
KAITO：玩偶们也要按顺序排好队哦。
玩偶们：“好的！”
狗狗玩偶：嘿嘿，我要零食， 就要这个点心吧！
猫猫玩偶：我……就要这个头巾吧。
MEIKO：我帮你系起来吧♪ 先别动哦……
MEIKO：……说起来，这里的狗狗脖子上也围着头巾， 你们两个正好可以凑成一对呢。
MEIKO：就照着他那种样子帮你系吧，怎么样！
猫猫玩偶：嗯！谢谢你，MEIKO！
MEIKO：好了～！完成了♪
狗狗玩偶：哦。非常适合你哦。
猫猫玩偶：真的？好高兴！
（黑屏转场）
KAITO：呼，伴手礼应该都发完了吧？
巡音流歌：对。东西正好全都发完了呢～
MEIKO：流歌发到一半就开始打瞌睡了。
MEIKO：话说回来， 美国比我想象中还要有意思啊。
巡音流歌：呵呵呵。我们在游乐园里玩得很痛快呢～
MEIKO：是啊！演出充满了魄力， 游乐项目也是根据世界观精心打造的， 兴奋得我都停不下来了呢♪
KAITO：是的。司他们也受益匪浅。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：嗯。小梦也是……
MEIKO：她再一次认识到了自己的重要性， 我真替她感到高兴。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：无论是梦想还和现实， 我都会好好地去面对！
笑梦：如果一味地沉浸在梦中， 我就会问自己，这样真的能实现吗……
笑梦：如果总是盯着现实，那个， 我会躲在被子里做很多很多梦的……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：嗯，确实。
巡音流歌：嗯——梦想和现实的平衡，很难把握呢～
巡音流歌：对我来说，梦想是20，现实是4吧。
MEIKO：20和4……？
KAITO：嗯…… 20小时在梦里， 4小时醒着？
巡音流歌：KAITO，答对啦～
MEIKO：什么叫答对啦～啊！ 连树懒和熊猫都睡得比你少好不好？！
KAITO：啊哈哈……
KAITO：不过，把握平衡的确很困难， 这点流歌说得没错。
MEIKO：也是……
MEIKO：但是，我希望那些孩子能做各种各样的梦。
MEIKO：热热闹闹地，你一言我一语讨论个不停， 然后想出个不得了的点子，再将它用在表演上♪
MEIKO：我很喜欢，也很乐意看到他们那样！
巡音流歌：呵呵呵。 MEIMEI通常都是带着大家一起前进的领路人， 不过偶尔也会作为一个大姐姐，在一旁默默地守护大家呢。
MEIKO：哦？是这样吗？
KAITO：确实。刚才在发伴手礼的时候， 看着玩偶们开心的样子，你就很温柔地笑了呢。
KAITO：而且在美国时， 也是MEIKO第一个注意到小女孩在哭吧？
MEIKO：啊，那个啊？
MEIKO：那是因为在众多的欢笑声中，夹杂了一丝哭泣的声音， 所以很容易就能察觉到哦。
MEIKO：来到这个「世界」后， 周围充满着欢声笑语， 所以能很敏感地捕捉到不同的声音。
KAITO：原来如此。
巡音流歌：嗯，那么……
巡音流歌：呜呜呜，呜呜呜……
MEIKO：嗯？流歌？
巡音流歌：呜呜——我现在好想睡觉。
巡音流歌：啊，MEIMEI的膝盖在哪里啊。 呜呜呜……
KAITO：呵呵呵。这种情况你该怎么办呢，MEIKO。
MEIKO：唉，怎么办啊？ 这么大的孩子还需要照顾吗？
巡音流歌：呜呜，MEIMEI……
MEIKO：真拿你没办法。 就一下下哦？
巡音流歌：呵呵呵。谢谢MEIMEI♪ 现在我也可以做很多梦了～
MEIKO：真是的，刚才说的话可不是这个意思啊。
KAITO：啊哈哈。
（黑屏转场）
