359_草薙宁宁_R3 我还以为我要不行了 (event_46)

抽卡台词：安、安全抵达了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【前往美国 当天】

【奇幻舞台】

笑梦：司，还没来吗～♪
类：他把替换的衣服忘在了家里，于是半途又跑回去拿了…… 差不多应该到了吧。
宁宁：话说，忘记替换衣服是什么情况？ 难道他离开家的时候只带了本护照？
司的声音（司）：喂——！
笑梦：啊，是司！
司：呼、哈…… 及……及时赶到……
类：辛苦了。这次没忘记什么了吧？
司：呼……呼……没、没问题了。
宁宁：…………
宁宁：（以防万一再确认一下……）
宁宁：（替换衣服已经都在里面了，护照放在包里， 手机、变压器也都在——好。）
类：呵呵呵。看来宁宁东西都带齐了。
宁宁：咦。什、什么意思？ 我不知道你在说什么。
宁宁：先不说那个了！当你突然告诉我要去美国的时候， 我真的很惊讶呢。
笑梦：是的！我也是哦☆
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：美国？！？！
笑梦：嗯！因为莱利先生说，“如果我们要合作， 希望你们能更多地了解我们的游乐园和角色。”
类：那真的太好了。 没想到能受邀参观全世界数一数二的主题乐园。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：啊，对了！说起莱利先生的游乐园， 里面还有很多电影中登场的角色呢！
宁宁：确切地说，每个区域都是以 莱利制作的著名电影为主题的， 所以电影中的角色应该也会出现吧？
宁宁：……我很期待看到《小王国》哦。
司：听这语气，难道说你很了解这部作品？
类：这可是宁宁最喜欢的一部作品哦。
宁宁：没错。除了主题曲外， 插曲和角色曲也很棒哦。
宁宁：唉……不知道能不能在那里听到现场版的表演呢。
司：确实很期待啊。虽然听过日语版， 不过据说原版歌曲所表现出来的感觉又是另一番风味。
宁宁：我也听别人这么说过。 所以就更加期待了……
宁宁：啊……
笑梦：……小宁宁？
宁宁：那个……既然原版歌曲是英文的，那演出不会也是英文的吧……？
类：那是肯定的吧。
宁宁：呜……简单的单词我还能应付一下， 到时候万一完全听不懂该怎么办啊？
类：故事和电影的剧情应该是一样的， 如果你了解剧情走向的话，一般不用太过担心。
类：比起这个，我们该担心的难道不是在机场的交流吗？
司：嗯？什么意思？
类：出入境检查啊。逗留多长时间， 入境的目的是什么，会被边检问各种问题吧？
笑梦：哦哦！我在电视上看到过！ 来旅行的什么这个什么那个的？就是这个！
类：这是被边检问到入境目的时的回答吧？
宁宁：啊……好像在学校的课堂上听到过。
宁宁：那么，类。边检还会问些什么呢？
类：我想想，如果能自我介绍一下会比较好吧？ 应该会问你的名字。
司：哦哦！自我介绍就交给我了！
司：咳咳。MY NAME IS SUPER STAR TSUKASA TENMA! （我的名字叫明星天马司！）
笑梦：哦哦～☆看我的！
笑梦：HALLO! I AM EMU OTORI! （你好！我是凤笑梦！） EMU IS MEANING SMI～LE!（笑梦是笑容的意思哦～！）
司：哦，第二句是那个吗！ 笑梦名字的含义？
笑梦：嗯！ 对了对了，我也想听小宁宁的自我介绍！
宁宁：咦！那、那个……
宁宁：I, I AM NENE KUSANAGI. （我是草薙宁宁。） I COME TO AMERICA……（我是……） FOR THE FIRST TIME.（第一次来美国。）
类：这不是说得挺流利吗。
宁宁：是、是吗？这样就能让我入境美国了？
类：呵呵呵。对方面对一个孩子，看到她这么努力， 应该会微笑着盖上入境的章吧。
宁宁：但愿如此……
类：万一遇到紧急情况， 使用宁宁机器人的翻译功能，就可以保证万无一失了。
宁宁：我们不是把宁宁机器人留在乐园看家了？
类：啊……
宁宁：咦？
司：肯定得把它留在乐园吧。 那玩意儿又上不了飞机。
笑梦：什么——！我们竟然把宁宁机器人留在乐园看家了？！
类：不会吧！我还特地加入了翻译功能！ 太过分了，宁宁……！
宁宁：你再怎么说也是白搭！
笑梦：啊，是哥哥们！
宁宁：快、快点，有人来接我们了，赶快走吧！
类：既然如此，我在飞行途中制作一个遥控功能， 让宁宁机器人飞过来吧！
宁宁&司：“没必要！” “别折腾了！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、MEIKO）

【机场】

类：司，你没忘记什么吧？ 如果忘在了美国，可没法跑回去拿哦。
司：哼！你觉得我天马司会重蹈覆辙吗？
宁宁：嗯。有可能。
司：唔！没、没问题的！ 我在离开酒店的房间前，检查了五次啊！
宁宁：等等，那也太过了吧。
类：原来他自己也很担心啊……
笑梦：大家听好了——！ 离登机还有一段时间， 现在可以去买伴手礼哦～
司：哦，那太好了！
宁宁：嗯，虽然在游乐园也买了很多， 不过也想去机场的商店看看。
笑梦：我也是！大家一起去看看吧♪
（黑屏转场）
宁宁：哇……点心的品种好多， 生活用品也不少……
类：全都是本地生产的啊， 作为伴手礼来说确实不错。
司：原来如此…… 那么，给咲希的伴手礼就从这些商品当中挑选吧……
笑梦：大家看看这个——！ 有个奇怪的面具！
宁宁：呀！这、这个熊面具，怎么这么逼真啊！
类：哦，那不是恐怖片里的角色吗？ 它力大无穷，可以轻轻松松把人折叠起来， 然后——
司：哇，别说了！折叠起来也太吓人了！
宁宁：笑梦…… 那个面具只能送给喜欢恐怖片的人，知道了吗？
笑梦：知道啦～♪
宁宁：呼……
司：那种东西居然和普通商品混在一起， 这就是美国……真是太自由了。
类：呵呵呵。毕竟是一个很受欢迎的B级电影角色嘛。 其实它很有魅力哦？ 可以先看看第一部找找感觉。
司：原来是系列作品啊，看来真的很受欢迎。 ……好的，有机会我去看看。
宁宁：……啊，对了！ 还要准备未来他们的伴手礼。
？？？：“咦——我们也有吗？！”
司：嗯？我的手机在发光…… 也就是说……！
宁宁：哇，未来、MEIKO？！
MEIKO：“呀吼——！听说今天你们要和美国说拜拜了， 所以特地跑过来看看情况哦♪”
司：哦哦，来得正好。 大家刚好在挑选伴手礼。
司：如果你有喜欢的东西就告诉我吧！
宁宁：确实，如果有本人在场，还是让她自己挑选比较好。
初音未来（WxS）：“耶！谢谢♪”
（黑屏转场）
宁宁：（我看看，爸爸和妈妈的礼物都买好了。 然后是……）
宁宁：（呵呵呵。我给星乃同学她们也买了一些， 下次练习歌唱的时候给她们吧。）
MEIKO的声音（MEIKO）：“小宁宁——♪”
宁宁：啊，MEIKO？
MEIKO：“嘿哟…… 谢谢你让我从手机里出来，小宁宁！ 伴手礼选好了吗？”
宁宁：嗯。
宁宁：然后就是……真想早点回去演出啊。
MEIKO：“哎呀，才刚刚休整了一小会儿， 就已经等不及了吗？”
宁宁：也有这方面原因……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：在莱利先生的游乐园里，我见识到了不少新事物， 也学到了很多东西——
宁宁：不知道我们亲自实践之后会是什么效果， 所以想尽快尝试一下……！
MEIKO：“原来是这样啊♪ 这么喜欢演出，很有小宁宁的行事风格呢！”
宁宁：是吗？
MEIKO：“当然。看到小宁宁现在的神情，我就知道了！”
MEIKO：“在游乐园的时候也一样， 对今后充满了期待——就是这样的表情哦！”
宁宁：对今后充满了期待……
宁宁：呵呵呵。是啊。
笑梦：小宁宁，伴手礼都买好了吗？
司：差不多该去出发大厅了！
宁宁：好的，马上就去！
MEIKO：“那么，我们回去吧！”
宁宁：嗯。
宁宁：（在游乐园看到了世界级的演出， 要达到那样的水平， 估计还有很长一段路要走——）
宁宁：（总之， 我现在好想快点回到奇幻舞台进行演出啊！）
（黑屏转场）
