360_神代类_R2 Rainbow☆Cast (event_46)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【莱利梦幻乐园】

【《小王国》 演出舞台】

（黑屏转场）
（背景切换）
类：真是一场伟大的演出。 我好想再看一次啊！
宁宁：嗯，真的呢。对吧，笑梦？
笑梦：嗯，我想想，加起来大概有20个演员， 舞台的观众席是——
类：笑梦？
宁宁：看起来她真的非常感动， 所以想趁自己还记得，把想法和感受都记下来吧？
类：嗯。话虽如此，可她的表情看上去也太认真了吧。
宁宁：啊，这倒是。
宁宁：不过类在为新的演出做笔记的时候， 脸上会浮现出恐怖的笑容，已经超越认真的范畴了。
类：居然说我恐怖，这也太过分了吧。
类：（不过话说回来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：——好的！ 我也会好好努力学习的！
（白屏转场）
（背景切换）
莱利：庆介先生和晶介先生会和我一起在隔壁的总公司开会。 笑梦你们呢，今天就好好在游乐园里享受一番吧。
笑梦：咦？！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：我有很多事想问莱利先生……！ 所以，我也想参加您和哥哥们的会议……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：不知为什么……今天笑梦给人的感觉非常冷静， 好像在刻意调整自己的行为。
宁宁：咦？
类：笑梦平时考虑问题的时候十分感性， 她会用自己的方式去看待事物，对吧？
类：比如之前看完演出， 她是用“怦怦跳好激动好兴奋波波波波～” 这样的话来形容自己的感受。
宁宁：如果一脸严肃地用这种方式来表达自己的心情， 会让人觉得很别扭……不过，你说得没错。
类：是吧？而且正因为她这种感知事物的方式， 让她总能提出一些独具创意的点子……
类：……而今天，我觉得她在刻意压抑自己， 控制着这份感性。
宁宁：嗯……她说过她要努力学习， 或许是在为菲尼克斯奇幻乐园而努力吧？
类：可能是这样吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：对不起，我没有早点和大家说清楚……
笑梦：因为大家都在为赢得表演大赛的第一名而拼尽全力， 我要是把这件事说出来，会害你们也跟着烦恼的……
笑梦：我最不想看到的……就是笑容从你们的脸上消失……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（笑梦在凭借感性和直觉来行动的时候， 才是最出色、最闪耀的……）
类：（而另一方面，为了守护大家的笑容， 她也会变得非常理性。）
类：（这绝不是什么坏事， 同时这也是笑梦的强项啊……）
宁宁：那怎么办。和笑梦谈一谈？
类：……不，我觉得再多观察一下也无妨吧。
类：而且看上去，她非常着迷于这个演出， 所以应该还是挺享受的。
宁宁：是啊，看她那么认真，现在就别说了。
（黑屏转场）
笑梦：——酸爽的表情！
迷路的小女孩：！
笑梦：辣到吐火的表情～！
笑梦：好吃到不行的表情～☆
宁宁：呵呵呵。又变成原来的那个笑梦了。
类：是啊，那个超凡脱俗的笑梦。
类：（……是我多虑了吧。）
（黑屏转场）
宁宁：竟然能像游泳池一样， 特意做出海浪一样的效果，真的太厉害了。 明明没有人下水，却做到了这个地步。
类：确实如此，能感受到他们对细节非常讲究。 感觉只要有了这片海，就足以让人沉浸在作品的世界中了。
笑梦：我说我说！这是怎么做到的啊？
类：……嗯，这个嘛。
类：首先要做的是可行性研究吧， 能否建造一个像海一样的人工水池并投入运营。
笑梦：可行性研究？
类：…………
（黑屏转场）
宁宁：我说，刚才你不觉得笑梦有些失落吗？
类：是啊，我也看出来了。
司：类、宁宁！你们在发什么呆啊？ 那孩子和笑梦要走远了啊。
宁宁：我没发呆， 我只是在思考笑梦的事……
司：笑梦？
司：啊……说起来， 她今天好像一直在做笔记，思考问题呢。
司：原以为她会一边说着“好兴奋要爆炸啦Wonderho～i！”， 一边开足马力玩遍整个游乐园呢……
宁宁：什么嘛。原来司也很在意啊。
类：……要问笑梦原因的话， 首先得把那个迷路的孩子送到指南针中心才行。
宁宁：是啊。 那孩子的家人肯定也在找她。
类：那么，别让笑梦和那个女孩走丢了， 我们赶快去追吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【回国几天后】

【类的房间】

类：（这次莱利梦幻乐园的参观之行， 在很多方面都颇有感触。）
类：（能在现场看到原汁原味的演出是最大的收获， 另外就是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【《音乐丛林》区域】

类：……这些树是仿造的。 但为什么感觉这么真实，让人有一种置身于真正丛林的错觉呢……？
（白屏转场）
（背景切换）
莱利：首先在设计之初，为了尽可能接近真正的丛林， 我们请了一位植物学家来做我们的顾问。 即使是仿造的，也要尽可能做得像真的丛林一样。
莱利：多亏了她们，树的外观已经相当逼真了。 之后，我们还建了一个人工瀑布，并实地考察了丛林中的气味， 动用了一切方法将丛林的感觉重现了出来。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（作为一名导演， 他时刻提醒自己要用多感官设计， 塑造一种无与伦比的体验。）
类：（当然，嗅觉也是其中之一……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（因为奇幻舞台在室外，很容易受到天气的影响， 所以我一直避免使用那些需要考虑天气因素的演出。）
类：（但即便在丛林中，也会刮风下雨。 从它建造的细致程度来看， 根据天气变化，让气味发生改变的可能性也是有的。）
类：（这么说起来的话， 为了应对天气而准备的气味到底有几种呢？）
类：（如果是这样， 在下雨天就可以体验到雨中丛林的气味了。）
类：（啊，我明白了……！）
类：（换一种思考方式，不是被天气变化所左右， 而是可以根据天气，获得不同的体验……！）
类：呵呵呵。我之前都做了什么啊，为了规避风险， 把自己通往新挑战的大门给堵上了。
类：把不可能变成可能，才是我这个导演的职责……
类：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻舞台】

司：类，我来了。 想让我做什么实验？
笑梦：咦，类不在呢？
司：什么，难道说他迟到了？
宁宁：不会。我从家里出发的时候， 他就已经不在车库里了，他应该已经到了吧。
笑梦：那他一定在某个地方——啊，看那个！ 游客的座位那里放有写着名字的卡片的！
笑梦：看！上面写着我的名字！
宁宁：啊……这张上面写着我的名字。
司：唔，那边也有我的名字。 ……意思是让我们坐在对应的座位上吗？
宁宁：应该是吧……
笑梦：那就，坐下吧！
宁宁：笑梦是坐在靠近舞台中央的位置， 而我和司，分别在左右两边稍稍靠后一点的位置。
笑梦：啊哈哈！我们正好是个三角形！
司：确实用线连起来的话就是那样呢…… 类那家伙，到底想干什么？
笑梦：嗯～这是让我们当观众吧？ 等一下，类就会出现在舞台上——
笑梦：……咦？
宁宁：笑梦，怎么了？
笑梦：突然闻到一股甜甜的味道！
笑梦：再闻闻…… 果然！从舞台上飘来了花香呢！
宁宁：嗯？ …………啊，真的有香味飘来了。
司：真的吗？ 我没闻到……
宁宁：嗯？是因为风向关系吗？
笑梦：要用力吸吸吸， 深吸一口说不定就能闻到呢！
司：你以为我是吸尘器啊？ …………嗯？
司：我闻闻…… 不是花，而是其他不一样的香味。
司：这味道……让人仿佛置身于森林中， 散发着令人愉悦的负离子香气。
宁宁：不，负离子没有气味。 这只是森林的气味吧。
笑梦：啊！我这里也能闻到了！ 是森林！
宁宁：……我这里也飘过来一点了。 嗯，就是森林的气味。
笑梦：可是可是，怎么突然闻到了花香和森林的气味呢？
司：我已经知道了。
司：类！你已经开始实验了对吧？
类：呵呵呵，真不愧是司啊。
笑梦：啊，是类！
类：大家好。 抱歉，什么都没说就开始了。 因为我想通过这次实验，看到大家最自然的反应。
宁宁：反应是指刚才那个气味吗？
类：是啊。其实呢——
（黑屏转场）
司：原来如此，通过嗅觉来营造氛围的舞台效果……
类：是啊。之前，我一直都觉得它不合适，所以没有使用。 但现在决定尝试一下，一点点进行实验。
类：刚才的实验，是为了让我观察 香气在不同座位间传递的方式，以及传递的时间。
宁宁：那么结果怎么样？
笑梦：下一场演出中可以用到吗？！
类：不，很遗憾它还远远达不到预期，还不能在演出中使用。
类：以现在的情况来看，香气在传递过程中存在一定的时间差， 没有办法在特定的时间点，让所有的观众感受到这种味道。
类：所以，我还要进行更多的实验， 研究一下如何在舞台上发挥它的作用。
笑梦：这样啊……
类：对了，像刚才我做的实验那样， 大家有什么想要尝试的东西吗？
司：想尝试的东西？
类：是啊。为了让我们的演出更上一层楼， 提升演技虽然也是必须的—— 但同时还要在创意上狠狠下功夫。
类：所以，一个人难以尝试的事， 可以向我或者其他成员寻求帮助—— 就像我经常让司帮忙的那样。
类：同样， 如果大家需要我的帮助，我也非常欢迎哦。
宁宁：也就是说，如果我们想要进行某些尝试， 你会为我们准备好相关的物品或道具吗？
类：对，当然。 我会在力所能及的范围内协助你们的。
司：原来如此…… 这真是好事啊！
笑梦：嗯！我从美国回来后， 想出了许许多多的点子♪
笑梦：我自己也在左思右想该怎么去实现， 到时候想让你和我商量一下呢！
类：当然可以，这种时候就包在我身上吧。 记得要找我哦。
笑梦：耶！那么，赶快帮我看看吧！ 首先是……这个！
类：哦。让我看看。
（黑屏转场）
