361_宵崎奏_R4 散发微光的厄尔庇斯 (event_47)

抽卡台词：也许能创作出——拯救他人的曲子。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房间】

奏：啊……肚子又开始叫了。 再过一会儿，这首曲子的风格就能定下来了。 但是……
奏：对了……望月同学给我做的饭菜， 只要热一下就可以吃了。
奏：要不边吃边工作吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：（打扫卫生、端茶送饭，还准备了鲜花—— 她真的帮我做了很多事呢……）
奏：（望月同学说这是她的工作。 话虽如此，但……）
奏：我还是觉得，有必要去谢谢她。
奏：啊，对了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宵崎家　厨房】

穗波：你好宵崎学姐！ 我来帮忙了！
奏：欢迎，望月同学。 今天也拜托你了。
穗波：好的！那就和往常一样，先从打扫开始吧。 还有就是，你对饭菜有什么要求吗？
奏：那就……还是做上次的炖菜吧。 味道非常好，我还想再吃一次呢。
穗波：很高兴你喜欢这道菜！ 这次我也会全力以赴去做的！
奏：好的。啊……不过，我有一个请求……
穗波：什么请求？
奏：那个……我希望吃完饭后，先别急着准备茶水。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房间）
奏：（……啊。这炖菜的味道好香啊……）
奏：（……虽然很期待能吃到炖菜， 但我还是有点担心能否把事情办好。）
奏：（步骤什么的，以防万一我再复习一下吧……）
穗波的声音（穗波）：宵崎，饭准备好了。
奏：啊，嗯，好的。我现在就过去。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家　厨房）
奏：——谢谢你，饭菜很好吃。
穗波：你太客气了。粗茶淡饭，还请多包涵。
穗波：宵崎学姐，你总是吃得那么香， 我在一旁看得也很开心呢！
奏：我、我有表现得这么明显吗……
穗波：不，我不是这个意思啦。
穗波：其实，我最近能渐渐明白你在想什么了。
奏：是吗。 总觉得，有点难为情啊。
穗波：呵呵呵。 那接下来，我该准备茶水了吧，饭早就已经吃完了……
奏：啊，关于这个…… 今天让我来准备吧。
穗波：咦？由宵崎学姐来吗？
奏：嗯。望月同学一直以来都在尽心尽力为我准备美味的饭菜， 所以我想找机会谢谢你。
奏：只是……当我在想自己能为你做些什么的时候， 能想到的也只有这个了……
奏：所以，今天就由我来为你泡茶吧。
穗波：宵崎学姐……
穗波：我明白了。既然如此，那就拜托了。
奏：嗯。那我去准备了。
奏：先是……烧开水…… 在这段时间里，要把茶壶和茶叶……
奏：啊，你想喝哪种红茶？ 虽说这里只有望月同学带来的……
穗波：那就伯爵茶吧。
奏：好的。
奏：接下来……啊，要烫一下茶杯。 但水马上就要煮沸了…… 对了，再多加点水，等烧开了再倒进去……
穗波：…………
穗波：（也许应该告诉她， 没煮沸的水其实也可以烫杯子……）
奏：茶叶的话……一……二、三……
穗波：（啊……！）
穗波：（每一勺都放太多了…… 不、不过，伯爵茶的话， 如果加上牛奶，浓淡应该刚好吧……）
奏：啊，热水烧好了。 第一步应该是，烫杯子……
奏：……好烫。
穗波：你、你没事吧？！
奏：没事。就是被飞溅的热水吓到了而已。
奏：接下来只要把热水倒入茶壶， 然后等一会儿就行了吧。
（黑屏转场）
奏：——好，然后倒进杯子里……
奏：……咦？感觉比望月同学泡的茶， 颜色要稍微深一些？
穗波：（果、果然……）
奏：那……那么，再稍微加一点热水，冲淡一些——
穗波：那个，宵崎学姐！ 要不做成奶茶怎么样？
奏：咦？
穗波：伯爵茶和牛奶很搭， 如果你不希望它太浓，加些牛奶应该就可以了。
奏：原来如此。 谢谢，那我加一点试试。
（黑屏转场）
奏：呼……让你久等了，望月同学。
穗波：哇，真香啊。 我喝了。
奏：那，我也不客气了。
奏：啊……好久没喝奶茶了， 有种淡淡的甜味呢。
穗波：呵呵呵。虽说加点糖也不错， 但是这种似有若无的甘甜也很好呢。
奏：但无论是茶香还是红茶的风味，都和你泡的不一样， 还是你泡出来的茶更好喝啊。
穗波：能听到你这么说，我很高兴。 不过这杯茶也很好喝哦。
穗波：因为这是宵崎学姐饱含心意， 为我泡的茶呢。
穗波：有种亲切、温暖，沁人心脾的感觉。
奏：真的？太好了……
穗波：是啊。非常感谢你为我准备了这么好的谢礼。
奏：嗯。
奏：望月同学，我还是要亲口告诉你——
奏：谢谢你一直以来为我准备可口的饭菜。 只要你做的开心，今后也麻烦你多多关照了。
穗波：好的！也请你多多关照。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：这次大家也辛苦了～♪ 来来来，想吃什么都点起来吧！
绘名：为什么是瑞希在主持啊？
瑞希：这种事没人做的话大家不就只能干坐着了嘛。 来，奏、真冬。给，菜单！
真冬：谢谢。
奏：啊，不用了。 我已经决定点馄饨面了。
真冬：又是面？
奏：嗯，感觉吃起来很方便。 真冬打算点什么？
真冬：……我想点分量少一点的东西。
奏：嗯，那也不错。
（黑屏转场）
瑞希：大家的饮料来了！
瑞希：那么，这次也辛苦了！ 干杯！
奏&真冬&绘名：“干杯。”
绘名：这次的歌，也获得了不少好评呢。 观看次数好像也比过去要多。
瑞希：啊，还有人称赞副歌时的特效呢！ 嗯，算他们有眼光～！
绘名：是啊。不过你别忘了，没有插画营造出的透明感， 特效也不会这么出色哦。
瑞希：我当然知道，不用特意提醒我啦！
真冬：……奏？怎么了？
奏：嗯？
真冬：刚才你在笑。
奏：啊……其实也没什么……
奏：我只是在想，刚开始合作时， 我们连对方的长相和名字都不知道，但不知不觉间， 已经可以像现在这样，有说有笑地聚在一起吃饭了。
奏：（这也可以算是一个很大的变化吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
【雪】（真冬）：“——初次见面。我是雪。”
奏：“啊……”
奏：“……初次见面，雪小姐。 我是K……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（那一天，我第一次和“雪”说话， 一起开始创作——）
奏：（然后，“绘绘”和“Amia”也加入了——）
奏：（那时候，我觉得既然可以使用Nightcord交流， 那即便不知道对方的名字和长相也没关系。）
奏：（不过，那肯定是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：K、绘绘、Amia，其实你们心里也都—— 非常想抛开一切不是吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（就像真冬所说的， 大家应该都想抛开一切吧。）
奏：（虽然不知道对方的名字和长相， 但我能感觉彼此之间，似乎存在着某种联系——）
服务员：这是限时供应的芭菲，里面的草莓是今天早上刚采摘的！
绘名：谢谢！ 哇……看起来比菜单上的图片还要漂亮诱人。 而且感觉很适合拍下来传到网上。
绘名：啊，真冬，瑞希。可以把那边的盘子移到旁边去吗？ 拍进去就不好看了。
瑞希：行吧行吧。 ——好了，现在怎么样？
绘名：谢谢。 就这样把角度往下调整一些——
瑞希：啊……绘名，你的手肘，手肘！ 碰到杯子了！
绘名：哇，好险……！ 谢谢提醒，瑞希。
奏：绘名，你把饮料再拿过来一点吧， 这里都空着。
绘名：可以吗？那我就拿过来咯！
真冬：……绘名，还没好？
绘名：马上就好……！
绘名：——嗯，拍得真不错！ 谢谢大家了！
瑞希：不谢不谢，不用客气♪
奏：…………
真冬：……奏。
奏：嗯？
真冬：你又笑了。
奏：啊……呵呵呵，是啊。
奏：怎么说呢，现在说这个可能有点晚……
奏：但我希望今后， 我们四个也能像现在这样一起创作歌曲。
瑞希：啊哈哈！就是，你怎么现在才说这话啊～
绘名：这还用说嘛，我们一直都是这么想的哦。
真冬：我希望奏，继续为我创作曲子……
奏：嗯。我答应过你的。
奏：接下来也请大家多多关照了。
瑞希&绘名：“嗯！”
真冬：嗯。
（黑屏转场）
