366_朝比奈真冬_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：大家的对我的祝福，我会记在心里。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【真冬的房间】

真冬：（……歌词大体上已经成形了。 接下来只要调整一下措辞……）
真冬：（啊……已经这么晚了……）
（背景切换）
真冬：“……K，我差不多该下了。”
奏：“嗯。辛苦了，雪。”
（背景切换）
瑞希：“啊！雪，稍等一下！”
瑞希：“你的生日就快到了吧。 不如我们叫上未来她们，一起来为你庆祝一下吧！”
真冬：“生日…… 嗯，随便你们吧。”
（背景切换）
绘名：“什么叫随便我们啊，好歹也是你的生日啊。 有什么想要的东西吗——”
真冬：“没有。”
绘名：“想都不想一下啊……”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈！你以为人人都像你那样贪心啊～”
绘名：“你说什么？！”
（背景切换）
瑞希：“好了，不开玩笑了。 雪，你不反对我们一起为你庆祝生日吧？”
真冬：“……还好。但是别太隆重，随便一点就行。”
瑞希：“这可不行哦！ 毕竟，生日一年只有一次嘛。”
（背景切换）
绘名：“感觉Amia比生日的主角还要开心呢……”
奏：“呵呵呵，说的没错。”
（背景切换）
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日 当天】

【朝比奈家 客厅】

真冬：那我出发了。
真冬的母亲：啊，等一下，真冬。
真冬的母亲：今天是你的生日， 我想学校里应该会有很多同学为你庆祝吧？
真冬：呵呵呵，会吗？ 如果真是这样那就太好了。
真冬的母亲：是啊，不过对自己没什么用处的礼物就不要收了， 尤其是别人亲手做的点心，可能有卫生方面的问题， 到时候千万不能收下哦？
真冬的母亲：另外大家应该不会送你游戏吧，像这种影响学习的礼物， 我觉得也没必要收下。
真冬：……嗯，我会注意的。 谢谢你，妈妈。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

弓道社的学妹A：啊，各位！朝比奈学姐来了哦！
弓道社的学妹B：学姐，祝你生日快乐！ 这个……虽然不是什么贵重的东西……
真冬：这包装真可爱。 应该是在店里……买到的点心吧？
弓道社的学妹B：嗯！是马卡龙！听说味道超级棒哦， 不过我只买到了最迷你的包装！
弓道社的学妹A：学姐！我也为你挑选了一些很不错的巧克力， 应该能合你的口味！ 如果你学习的时候感到累了，记得品尝一下哦！
真冬：（妈妈说过，对自己没有用处的礼物就不要收…… 不过这些都不是她们亲手做的，应该没什么问题。）
真冬：谢谢。我都会仔细品尝的。
弓道社的学妹们：学姐！还有我的礼物也请你收下！
弓道社的学妹们：啊，还有我的！ 感谢你一直以来的照顾，这是我的一点心意！
真冬：呵呵呵，谢谢你们。 大家一个个来，不要急。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：（光学妹们送我的礼物 就多得快拿不下了……）
真冬：…………
雫：啊！朝比奈同学，早上好！
真冬：日野森同学！早上好！
雫：那么巧，我现在正准备去弓道场呢。
雫：朝比奈同学，今天是你生日吧？ 祝你生日快乐，这个给你，希望你能喜欢。
真冬：这个，是手帕吗？ ……哇，上面还绣了个可爱的雪人呢！
雫：呵呵呵，因为朝比奈同学的名字是“真冬”， 很容易让人联想到寒冷的冬季， 所以我特意绣了一个雪人作为装饰哦。
真冬：什么？这是日野森同学绣的吗？
雫：是啊，我很擅长刺绣。 希望朝比奈同学能喜欢这条手帕，平时可以拿出来多用用哦。
真冬：嗯。谢谢你，日野森同学。
真冬：（手帕就算一直放着也没什么关系， 而且上面的图案也很简约，很适合日常使用。）
真冬：……啊。
一歌：……怎么办。会不会给学姐添麻烦啊……
穗波：弓道社一年级的学生应该也会送的吧， 所以没事的，放心。
一歌：可是……虽然我已经很努力地去做了…… 不过这样的礼物，真的配得上朝比奈学姐吗……
真冬：早上好，星乃同学，望月同学。 你们来二年级教室有什么事吗？
一歌：啊！朝比奈学姐！
穗波：早上好。 ——小歌，快一点。
一歌：嗯、嗯……
一歌：那个， 我听说今天是学姐的生日，所以我请穗波帮忙， 一起为你做了些曲、曲奇饼干！
真冬：（啊……）
真冬：（亲手做的，曲奇饼干——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：不过对自己没什么用处的礼物就不要收了， 尤其是别人亲手做的点心，可能有卫生方面的问题， 到时候千万不能收下哦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
一歌：那个……穗波在烹饪和制作点心方面非常在行， 所以味道肯定没有问题！
真冬：……那个，星乃同学。 不好意思——
穗波：呵呵呵，其实这些曲奇饼干， 全都做成了小未来的造型哦，真的非常可爱。
真冬：……什么？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园】

真冬：……未来造型的，曲奇饼干？
穗波：嗯。因为小歌非常喜欢小未来嘛——
穗波：后来得知学姐也喜欢听小未来的歌以后， 我们就决定做这个了——
一歌：那个，其实我在做的时候， 把重点放在了双马尾和面部的轮廓上， 所以可能只有外形有点像……
真冬：（说起来，之前好像听星乃同学说过 她对未来很有感情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：可是让我如此沉醉于音乐的人， 是初音未来。
（白屏转场）
一歌：如果不是他们，我们就不会成立乐队， 更不会有今天的我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那个……我是不是给你添麻烦了？
真冬：没那回事！我想起了你之前和我说过， 未来对你有着特殊的意义。
真冬：谢谢你的曲奇饼干。 这造型实在太可爱了，我都有点舍不得吃了。 我会慢慢品尝的。
一歌：……嗯！
一歌：朝比奈学姐……今后也请多多关照。
穗波：我们先走了。
真冬：（……结果还是收下了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊，真冬。
巡音流歌：你来啦，真冬。 听说今天是你的生日，祝你生日快乐！
初音未来（N25）：生日快乐，真冬。
镜音铃：生日快乐。
真冬：嗯，谢谢。
真冬：那么……奏和大家为什么都聚在这里？
奏：我对目前创作的曲子做了一些调整， 想请大家过来听一下。
奏：话说现在还是白天，你怎么过来了？
真冬：我想趁休息时间做一件事…… 你能和我一起把这包饼干吃掉吗？
奏：啊……好厉害。这是未来造型的曲奇饼干吧。 是你收到的生日礼物吗？
真冬：嗯，是星乃同学送给我的， 但妈妈让我不要收别人亲手制作的点心， 所以我没法带回去。
奏：这样啊…… 不过这是星乃同学特地为真冬做的吧， 我也可以一起吃吗？
真冬：我，尝不出味道。
真冬：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：我想弄清楚，这是种什么样的感觉。
奏：原来如此…… 如果是这样的话……
真冬：未来，还有大家也一起过来吃吧。
初音未来（N25）：嗯，我也来尝尝。
镜音铃：……唔。 做得挺像未来的。
巡音流歌：呵呵呵。每块饼干的头发长度和眼睛大小都不一样呢。 这种独特的不规则感，正是手工制作的魅力之一啊。
真冬：MEIKO也一起来吃吧。
MEIKO：……我知道了。
奏：嗯……做得这么好， 都不知道该从哪里开始吃呢。
镜音铃：啊，先从头发……
巡音流歌：毕竟从这里开始吃最方便了。
初音未来（N25）：嗯……真好吃。
巡音流歌：呵呵呵，太好了。 虽然有种同类相食的感觉。
MEIKO：你就不能换种说法吗……
真冬：（还是尝不出来……）
真冬：奏，你觉得怎么样？
奏：嗯，很好吃。 口感脆脆的，而且——
奏：每块饼干上的未来都绽放着温暖的笑容。 我想，星乃同学在做饼干的时候， 一定希望真冬也能露出这样的表情吧。
真冬：这样啊……
奏：啊，对了。 瑞希在群里说，今天晚上要开生日会， 希望我们能早点集合。
真冬：知道了，我等会儿去确认一下。
奏：嗯。到时候我会好好为你庆祝一番， 不过我想先对你说……
奏：真冬，祝你生日快乐。
真冬：…………
真冬：谢谢你，奏。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 中庭】

真冬：（太好了……午休时间还没结束。 回教室后，我就吃午饭吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：——凤同学。 你躲在那里干什么呢？
笑梦：啊！
笑梦：那、那个…… 今天是学姐的生日，所以……
笑梦：和、和我一起在菲尼克斯奇幻乐园进行演出的伙伴， 跟我分享了一个绝对能让人开怀大笑的段子！！
真冬：咦？
笑梦：一个英文很差的人进了快餐店。 “不好意思，请给我来个汉堡！” “好的！请问您要在店里用餐吗？”
笑梦：“不，我要起飞（Take off）！”
笑梦：“好的！请将座椅的安全带紧紧系在腰部…… 等等，您想说的应该是外带（Take out）吧！！”
真冬：…………
笑梦：…………
真冬：呵呵呵，一人分饰两角啊， 真不愧是剧团的演员呢，好厉害啊。
笑梦：啊、啊哈哈…… 谢、谢谢……
笑梦：唔，对不起，司！ 你告诉我的那个笑话被击沉了啊！！
真冬：（——刚才她讲的笑话和飞机有关， 所以应该是“击落”而不是“击沉”吧。）
笑梦：那、那我就先告辞了！ 明年的生日，我一定要努力让你笑个不停！
笑梦：我一定会做到！
真冬：她还真是让人捉摸不透。
真冬：回教室吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000044/bg_s000044.png）
雫：朝比奈同学，祝你生日快乐。 最近我们聊天的次数好像比以前多了，我真的很开心。 对了，如果你愿意的话，我们可以聊聊各自的兴趣爱好啊。
一歌：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 在班长委员会的工作中， 你不遗余力地帮助和支持我，真的感激不尽。
一歌：多亏了你，我还认识了宵崎学姐， 希望将来我们四个能有机会 像之前那样一边吃饭，一边聊天。
穗波：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 今后有机会的话，我想听听你和宵崎学姐， 还有音乐社团的各位共同创作的曲子！
笑梦：唔——到底是哪里出了问题呢。 在“起飞（Take off）！”的那个地方， 我按照司的建议，让自己表情的非常十分严肃了啊……
笑梦：唔，我保证，下次准备的段子一定会让你笑得停不下来， 你就好好期待一下吧！我一定会做到！
绘名：真冬，祝你生日快乐。 虽然很难说清楚，但感觉你和之前相比…… 开始慢慢往好的方向发展了，希望你能继续保持。
瑞希：真冬，生日会辛苦了～！ 谢谢你答应我们一起帮你庆生。我真的很高兴哦！
瑞希：很高兴看到你身上发生了一些积极的变化， 今后我会继续在不给你增添压力的前提下， 尽力帮助你往好的方向发展♪
奏：真冬，再次祝你生日快乐。 最近我一直在觉得，自从遇见了你， 我也开始变得和以前不太一样了。
奏：今后，我一定会创作出拯救你的歌曲。 所以，请你再耐心等一下。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……谢谢大家为我庆生。
真冬：可为什么给别人庆祝生日会感到快乐呢？ 我实在无法理解瑞希和大家的想法。
真冬：我不知道该怎么去感受，怎么去理解这一切……
真冬：但是大家的对我的祝福，我会记在心里。
（白屏转场）
