367_巡音流歌_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：能和大家在一起，真是件很棒的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【巡音流歌的纪念日 当天】

【一歌的房间】

穗波：小歌，纪念日直播马上就要开始了哦。
一歌：啊，嗯……
咲希：真是的，小一。你还在为那件事犯愁啊？
志步：我能理解你想去现场庆祝的心情， 但差不多应该调整一下心态了吧？
一歌：唔……如果只是运气不好没抽中门票的话， 我心里还能好受点……
一歌：但问题是，我记错了抽票申请的截止日期， 结果连抽的资格都没了。
穗波：不过通过直播也可以庆祝吧， 自己发的评论应该也能得到流歌姐的回应哦。
咲希：没错没错♪ 而且我们随时都能见到流歌姐不是吗？ 所以就当把机会让给别人吧……！
一歌：……说得也是。
志步：话说回来， 我们真的受到了流歌姐很多照顾呢。
一歌：嗯，是啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：我十分珍视我的朋友。 但如果尊重其中一方的感受， 就会让另一方的期望落空……
一歌：这种时候我就不知道该怎么办了……
巡音流歌：一歌，你想怎么做？
一歌：我想……尊重双方的感受。 但是……
巡音流歌：音乐是没有标准答案的。
巡音流歌：同一种音乐风格，对其的评价也会因人而异。
巡音流歌：一歌，什么样的音乐会让你们——觉得最动听呢？
一歌：……我们心中……最动听的……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：我也是因为流歌姐的提醒， 才意识到自己没必要那么着急。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巡音流歌：人们会急切地想要抓住曾经失去的事物， 这是理所当然的事。
巡音流歌：咲希只是因为这种想法过于强烈， 才会感到焦虑。
巡音流歌：所以，你接下来只要放慢脚步从容地前进，应该就没问题了吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：我也一直受到流歌姐的关照， 可是我的签运始终不太好呢……
志步：咦？你不是试了很多次之后， 终于求到了一个好签吗？
穗波：话是这么说…… 可要是第一次就求到好签，那该有多好啊。
咲希：嘿嘿，下次再试试吧！
穗波：嗯！一定要在第一次，就求到大吉的签！
志步：…………
志步：（不过，我也受了流歌姐不少照顾呢。）
志步：（像是咲希发烧倒下的那次， 还有和姐姐一起赏月的时候……）
咲希：啊！演唱会直播好像开始了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

巡音流歌：“各位，非常感谢大家今天来为我庆祝纪念日。”
巡音流歌：“也欢迎观看直播的各位观众～ 你们听得清我的声音吗，画面流不流畅？”
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，得赶紧发评论了！
一歌：“流歌，祝你纪念日快乐。 虽然没法去现场，但我会通过直播参加演唱会的哦。”发送……
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：“哇，有好多祝福的评论呢！ 快看这条！”
初音未来：“‘流歌，祝你纪念日快乐。 虽然没法去现场，但我会通过直播参加演唱会的哦。’”
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：什么……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：“呵呵呵，谢谢！”
巡音流歌：“为了让无法到场的观众们也能享受到互动的乐趣， 演唱会期间，我会积极回复大家的评论哦。”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：刚才小未来读的， 是小一发的评论吧？！
一歌：是、是的！ 啊，是不是应该赶紧回复一下比较好？
志步：我知道你很高兴，但还是先冷静一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：“呵呵呵。收到了这么多祝福呢， 那我从一开始就要全力以赴了哦！”
巡音流歌：“未来，请多指教！”
初音未来：“嗯！我们先从这首歌开始唱起吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇！流歌姐和小未来的舞蹈动作 真的好利落啊——！
穗波：其实我一直觉得流歌姐 更适合唱节奏缓慢的抒情歌曲， 但没想到这类快节奏的曲子她也能唱得那么好呢。
志步：是啊，感觉我们认识的流歌姐， 也挺适合唱这类歌曲。
咲希：啊……实在太帅气了， 而且还散发着成熟大姐姐的魅力呢， 真让人羡慕啊。
咲希：我也想把头发留长一些， 像流歌姐那样拥有一头笔直的长发啊♪
志步：你那头自然卷要变成直发可能有点困难吧？
咲希：才没那回事啦——！
一歌&穗波：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：“接下来我们也要一起来唱了哦♪”
镜音铃：“各位——！为了庆祝流歌的纪念日， 让我们一起努力，把现场的气氛推向高潮吧——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：啊！我最喜欢听这首歌了！ 曲子的旋律活泼可爱，一听就让人充满了活力♪
一歌：嗯，我也很喜欢。 而且歌词也写得非常棒呢。
志步：啊……说到歌词， 流歌姐对英文歌也相当拿手，对吧？
咲希：没错没错！ 而且之前她还教了我英语哦。
咲希：流歌姐的英语发音实在太～～～纯正了！ 让人不禁感叹“噢，她是不是在说母语！”呢！
一歌：呵、呵呵呵……你在说什么啊？
志步：完全不明白。
咲希：那我们等一下去「世界」的时候， 拜托一下流歌姐，让她说几句英语给我们听吧！
一歌：喂。让纪念日的主角做这个好像不太合适吧。
咲希：因为大家都不理解我在说什么啊——！
咲希：流歌姐的英语真的非常非常棒哦！ 不知道演唱会上她会不会唱英文歌啊～
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：“好，演唱会才刚刚开始哦。 希望大家能释放出澎湃的热情，点燃整个现场！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

巡音流歌：各位，非常感谢大家今天来为我庆祝纪念日。
巡音流歌：也欢迎观看直播的各位观众～ 你们听得清我的声音吗，画面流不流畅？
巡音流歌：我看看……
初音未来：哇，有好多祝福的评论呢！ 快看这条！
初音未来：“流歌，祝你纪念日快乐。 虽然没法去现场，但我会通过直播参加演唱会的哦。”
巡音流歌：呵呵呵，谢谢！
巡音流歌：为了让无法到场的观众们也能享受到互动的乐趣， 演唱会期间，我会积极回复大家的评论哦。
巡音流歌：接下来我为大家准备了许多歌曲， 我和未来她们已经为此努力练习了很长时间哦。
巡音流歌：呵呵呵，那我从一开始就要全力以赴了哦！ 未来，请多指教！
初音未来：嗯！我们先从这首歌开始唱起吧！
（黑屏转场）
镜音铃：流歌、未来，第一首歌真不错，辛苦你们了！
巡音流歌：嗯，谢谢。
镜音连：啊哈哈， 感觉流歌还是和平常一样呢。
镜音连：我记得自己在纪念日那天非常高兴， 兴奋得不得了。
KAITO：我觉得这是连的优点， 而无论何时都能保持平和的心态，也是流歌的一大特色。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过别看我这样，其实我内心兴奋得很哦？
巡音流歌：毕竟有那么多人来为我庆祝嘛。
初音未来：这么一说我想起来了， 刚才副歌的时候，你跳舞的时机是不是稍微提前了一些？
MEIKO：话说，我好像从来没见过流歌 慌张的样子呢。
巡音流歌：哎呀，这倒也没有吧……
镜音连：那就稍微试一下吧！
KAITO：试什么——
镜音连：哇！！
初音未来：呀！
MEIKO：咦？！
巡音流歌：哎呀……
镜音连：——所以， 我打算吓你们一下……
镜音连：但流歌还是和平时一样，没有什么反应呢？
巡音流歌：呵呵呵，我确实被你吓了一跳哦～？
巡音流歌：快看，有人评论说， “流歌受到惊吓的样子真的好可爱”。
镜音连：有吗——！完全没看出来啊——！
镜音连：唔，看来下次得设计个更震撼的恶作剧， 让流歌大吃一惊……
KAITO：行了行了，要适可而止哦？
镜音连：知道了——！
镜音铃：连，虽然接下来这首歌没法让流歌露出大吃一惊表情， 但我相信一定能让她笑得很开心哦！
MEIKO：接下来我们也要一起来唱了哦♪
镜音铃：各位——！为了庆祝流歌的纪念日， 让我们一起努力，把现场的气氛推向高潮吧——！
（黑屏转场）
巡音流歌：接下来就是最后一首歌了， 快乐的时光总是这么短暂啊。
初音未来：是啊……
初音未来：但是在这之前， 我想让流歌听听我们的心里话。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000043/bg_s000043.png）
初音未来：流歌，祝你纪念日快乐！ 你总是那么沉着冷静，无论遇到什么困难， 你都能保持镇定，真是帮了大忙。
初音未来：不过偶尔你也会发发呆， 其实我很喜欢这样的你， 所以多让我看看你发呆的样子吧！
镜音铃：嘿嘿，流歌那呆呆萌萌样子真的让我非常心动哦！ 还有流歌唱英文歌时真的非常帅气，我也很喜欢呢！
镜音铃：另外，你在唱那些趣味十足的歌曲时也很有魅力…… 总之流歌的一切都让我非常着迷♪ 今后也让我们好好相处吧——！
镜音连：流歌，祝你纪念日快乐！ 还记得我纪念日的时候，你说自己很想“体验一下被捉弄的感觉”吗？
镜音连：本来我是想吓你一跳的…… 不过下次，我会准备一个更加刺激， 更能让你心跳不已的恶作剧哦！
MEIKO：流歌，祝你纪念日快乐！ 之前你对我说，“MEIMEI永远都是我值得信赖伙伴”——
MEIKO：但其实，我也一直离不开你的帮助。 今后我们作为伙伴，一定要互相扶持， 共同成长哦！
KAITO：流歌，这场演唱会真的辛苦你了， 你对歌曲氛围的拿捏和演绎都堪称完美， 实在是令人印象深刻。
KAITO：和你一起唱歌对我非常有启发， 希望今后也能继续和你一起唱歌！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：让我们再一次为流歌献上祝福吧！
MEIKO：预备——！
所有人：“流歌！祝你纪念日快乐！”
巡音流歌：好漂亮啊……
巡音流歌：未来、铃、连、MEIKO、KAITO， 真的谢谢你们。
巡音流歌：正因为有了大家的陪伴， 我才能坚持自我，做真正的自己。
巡音流歌：大家的帮助弥补了我的不足， 如果我也能用自己的力量帮到大家，那就太令人高兴了。
巡音流歌：能和大家一起肩并肩共同努力， 实在太棒了。
巡音流歌：希望我们能保持这个势头，继续加油。
初音未来：嗯！
巡音流歌：非常感谢今天来到现场的各位观众， 以及观看直播的朋友们！
巡音流歌：我会在接下来的一年里不断努力提升自己。 所以，请大家继续支持我哦♪
（白屏转场）
