368_桃井爱莉_R4 偷偷制作点心 (event_48)

抽卡台词：得做成特别的蛋糕才行！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

【家庭餐厅】

爱莉：今天是情人节秘密同盟的第一次会议！ 请你们多关照哦！
咲希&笑梦：“好——♪”
笑梦：请问，我们今天要讨论什么呢？
爱莉：今天的议题是“要做什么样的点心”哦！
爱莉：你们在学校里， 应该学过很多点心的制作方法对吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：原来是这样啊…… 小希是在烦恼什么样的点心能让收到的人惊喜一番， 而小梦有些不确定自己能否做出令人满意的点心，是这样吧。
笑梦：是的！ 闪闪发光的星星曲奇，机器人巧克力， 还有演出舞台形状的蛋糕好像都很不错！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：今天就根据大家当时的设想， 再明确一下要做什么点心吧！
爱莉：话说回来，你们大概构思了些什么点心呢？
咲希：唔。既然是情人节， 我想做巧克力类的点心……
咲希：但具体要做什么，我还没有想好。
笑梦：我也是， 好想做个能让司他们不由自主“哇——！”出来的蛋糕！
笑梦：啊，还有，我还想在蛋糕上装饰很多 巧克力、曲奇、马卡龙，还有各种各样的小点心！
咲希：哇——就像手工点心拼盘一样呢！
爱莉：这样啊，你这想法挺有趣的嘛！
爱莉：（虽然这个主意已经很有惊喜的感觉了， 但应该还能再提升一个台阶。）
爱莉：（小希的话，可以让她再考虑一下点心的风格与主题， 还有具体想制造什么样的惊喜，应该如何表现。）
爱莉：（啊，不过……）
爱莉：（考虑到她们两个之前都不怎么做点心， 所以我们三个最好以同一种点心为基础， 这样我就可以在一旁辅助她们了。）
爱莉：（我记得小梦好像说过 自己想要用点心搭一座演出舞台吧。）
爱莉：（——既然这样。那就先……！）
爱莉：我有一个小提议，你们能听我说吗？
咲希：好的！是什么提议？
爱莉：你们对各自点心的造型和装饰都有自己的想法。 不过我觉得，基础点心我们最好能统一成一种， 然后大家一起来做怎么样？
笑梦：哇——！我们可以做同款点心了！
咲希：也就是说，爱莉学姐能指导我们做点心咯， 那我就有信心了！
爱莉：嗯，这也是我如此提议的主要原因哦！ 毕竟手把手地操作演示，比口头说明更加直观嘛。
爱莉：再说了，就算我们当中有人失败，导致材料不够用， 另外两人也可以分一部分给她。
笑梦：小、小莉学姐想的好周到……！ 你难道是神吗……？！
咲希：没错没错！你就是我们的女神！
爱莉：行了行了，你们这么捧我， 我会不好意思的。
爱莉：顺便说一句， 我觉得以巧克力蛋糕为基础会比较好哦。
笑梦：哦～确实很有情人节的感觉！
咲希：嗯。可是为什么要选巧克力蛋糕呢？
爱莉：首先，做蛋糕的话， 能方便小梦在上面摆各式各样的点心 做各种装饰哦。
爱莉：根据装饰的方法，能做出多种多样的造型哦。
爱莉：因为小希还没想好具体要做什么， 所以比较适合选这种容易调整的点心。
咲希：原来是这样啊——！
爱莉：不过接下来才是重点哦。
爱莉：你们要好好考虑 该怎么装饰自己的蛋糕。
咲希：啊！对、对哦……！ 该怎么办呢……
笑梦：嘿嘿。我打算把蛋糕做成演出舞台， 然后在上面装饰很多演出元素☆
爱莉：呵呵呵。那小梦的蛋糕， 就是以“演出舞台”为主题呢。
爱莉：小希也是，如果你想不出该做什么， 可以像这样先定个主题哦。
咲希：主题……
爱莉：没错。要不就想想 收到蛋糕的人会开心的主题吧？
咲希：小一她们会开心的主题吗……
咲希：唔……啊，是演出！
咲希：我们已经开始在LiveHouse进行演出了！ 如果做一个和演出有关的蛋糕， 大家应该会喜欢吧！
爱莉：演出啊，好主意！
爱莉：既然主题差不多定下来了， 我们就开始讨论细节部分吧！
（黑屏转场）
爱莉：——好，你们回去以后要结合我们今天讨论的内容， 将各自的想法细化成具体方案！
咲希&笑梦：“好的！”
咲希：嘿嘿，今天我学会了好多 跟蛋糕和点心有关的知识呢！
咲希：没想到海绵蛋糕不只有圆形的和方形， 还能做出星形和爱心的形状呢，我真的很惊讶！
笑梦：嗯！我还以为只有专业的糕点师 才能做出这种蛋糕呢！
爱莉：呵呵呵。能做的点心还有很多哦。 记得去我告诉你们的网站看一下。
咲希：好的！爱莉学姐， 今天真的非常感谢你！
笑梦：嘿嘿，这次多亏有小莉学姐的帮助， 我应该能做出非常Wonderhoi的蛋糕！
爱莉：我也很高兴能帮到你们哦！
爱莉：听好咯，我们一定要做出最棒的巧克力蛋糕， 给大家一份最满意的情人节礼物！
咲希&笑梦&爱莉：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦、镜音铃）

（黑屏转场）
（背景切换）

【情人节后的周末】

【家庭餐厅】

镜音铃：“她们几个差不多快到了吧～”
爱莉：是的。刚才她们发来了消息， 说已经到车站了，正在过来的路上。
爱莉：之前她们虽然联系我说我情人节惊喜成功了， 但一直没时间好好聊聊当时的情景。
镜音铃：“嘿嘿。那她们应该 也很期待见到小莉吧♪”
爱莉：如果是这样的话，那我就太开心啦。
爱莉：啊，到时候我会把手机放在桌子上， 这样铃也能听到我们说话了。
镜音铃：“谢谢你，小莉♪”
爱莉：别这么客气。 铃也是情人节秘密同盟的一员嘛。
爱莉：而且你也想听她们说说 这次情人节惊喜的详细情况吧？
镜音铃：“嗯！她们怎么还没来呀～”
服务员：欢迎光临——！
笑梦的声音（笑梦）：嗯——！我来光临了～♪
镜音铃：“啊，她们好像到了呢！ 那我先藏起来，偷偷听你们说话吧。”
咲希：爱莉学姐，让你久等了！
爱莉：哎呀。你们两个一起来的啊。
咲希：我们刚好在门口碰到了！
笑梦：嘿嘿☆但这次没有撞在一起哦♪
爱莉：呵呵呵。
爱莉：好了，你们快坐吧！ 先点些吃的，然后来干杯庆祝吧！
（黑屏转场）
爱莉：那么我来起个头—— 大家情人节都辛苦了！
爱莉&笑梦&咲希：“干杯！！”
咲希：爱莉学姐，这次真的非常感谢你！ 没有你，我肯定做不出这么超级完美的惊喜礼物！
咲希：尤其是画肖像的曲奇， 大家看到以后都惊呆了！
笑梦：啊！我看你当时做了一遍又一遍， 真的花了不少心思呢。
咲希：嗯。 幸好坚持下来了。
咲希：小步还惊讶地问我“这是专门定制的吧？”， 我告诉她是我自己做的，结果她更吃惊了！
爱莉：是吗，连那个酷酷的小步也会露出这样的表情啊？ 那这次的惊喜礼物真的是大获成功了呢！
爱莉：小梦呢？ 大家都Wonderhoi了吗？
笑梦：嘿嘿☆已经远远超过了Wonderhoi的范畴， 变成了超级轰隆Wonderhoi哦！
咲希：超级轰隆Wonderho～i？！
笑梦：是啊！当时还有人太过惊讶， 甚至怀疑自己是不是在做梦呢！
爱莉：啊哈哈！看来大家都很喜欢呢！
笑梦：是的！所以真的很感谢你，小莉学姐！
爱莉：不用客气。
咲希：爱莉学姐那边怎么样？
爱莉：蛋糕的效果完全在我意料之中， 我用扁桃仁膏做的人偶更是让他们惊喜连连呢。
笑梦：哦哦——！ 毕竟那些人偶真的非常非常可爱嘛！
咲希：嗯！而且人偶的表情和衣服 也都非常细致入微， 都让人怀疑是不是专业人士制作的呢……！
爱莉：想学的话，我随时都可以教你们怎么做哦。
咲希：咦！真、真的吗……？！
笑梦：哇——！有小莉学姐老师教我们， 心里会很踏实呢！
爱莉：但是，我教起来会非～常地严厉哦。
咲希：啊！我想起来了， 小实好像说爱莉学姐教人的时候会很严格呢！
咲希：可、可是！我真的很想学啊， 所以到时候拜托你多指教了！
笑梦：我也是！
爱莉：看来你们都做好心理准备了呢。那随时欢迎你们来找我哦。
笑梦&咲希&爱莉：“啊哈哈！”
咲希：可是，这样真的好吗？ 我本来只是个普通粉丝……
爱莉：……是啊。第一次说话的时候， 我们的关系只是单纯的偶像与粉丝。
爱莉：不过我觉得现在有了一点改变哦。
爱莉：你想，我们是同一所学校的，我是你的学姐，你是我的学妹。 所以如果你能来依靠我，我会很高兴的！
咲希：爱莉学姐……
爱莉：再说了， 我们还是“情人节秘密同盟”，对吧？
爱莉：作为拥有共同秘密的伙伴， 以后也要请你们多关照了，小希、小梦！
咲希：好的……！ 谢谢你，爱莉学姐！
笑梦：小莉学姐， 我也要请你多多关照哦！
爱莉：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

爱莉：铃，现在可以出来了。
爱莉：对不起啊。 只是让你在一边听着。
镜音铃：“没事啦！能知道到她们情人节那惊喜的一幕幕， 我觉得非常开心♪”
镜音铃：“上次看你们做点心也很有意思， 如果下次再有什么事，希望还能来找我帮忙♪”
爱莉：呵呵呵，谢谢你。 铃也是，不管你遇到什么事，尽管告诉我哦。
镜音铃：“嗯♪”
（黑屏转场）
