369_天马咲希_R4 意外的电话 (event_48)

抽卡台词：不、不用担心我啦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：——好。 作业写完了……！
咲希：呼…… 我终于可以构思情人节礼物啦～
咲希：难得有爱莉学姐帮忙， 我一定要好好加油！
咲希：唔，因为我和小梦平时都不怎么做点心， 所以爱莉学姐建议我们 都以巧克力蛋糕为基础来做。
咲希：但具体做成什么样的巧克力蛋糕， 还得多画些草图好好想想！
咲希：唔。如果可能的话，希望能做成LiveHouse的样子， 然后把现场演出的气氛给表现出来♪
咲希：啊，对了！ 爱莉学姐还告诉了我一个参考网站！
咲希：我看看。巧克力蛋糕是在哪一页呢…… 啊，找到了！
咲希：哇……！看起来都很好吃呢～！
咲希：哦哦——这个蛋糕表面涂了一层巧克力， 看起来闪闪发亮呢！
咲希：那个用巧克力奶油点缀得很可爱， 旁边的蛋糕上面摆了好多种浆果呢！
咲希：虽然都叫巧克力蛋糕， 但装饰和造型真的千差万别呢。
咲希：不管哪个看起来都很好吃，也很可爱， 干脆都拿来当参考吧！
咲希：啊，对了。爱莉学姐说过， 海绵蛋糕除了圆形外， 还可以做成各种其他的形状。
咲希：那我也来找一找吧。 唔……啊，是在这页啊！
咲希：哇，有这么多海绵蛋糕的图片！ 每一个都好松软可口啊……
咲希：还有这个蛋糕……是心形的！ 这是怎么做出来的呢？
咲希：（哦，原来是用方形和圆形的海绵蛋糕， 像拼图一样拼出来的！好有创意啊！）
咲希：（啊，这是星形的模具，虽然是用来做松饼的……）
咲希：（说到Leo/need，肯定就是星星了， 那把蛋糕做成星形也不错啊。）
咲希：（可是松饼的模具也太小了。）
咲希：唔——有没有尺寸比较合适的星形蛋糕呢～
咲希：星形蛋糕……星形蛋糕…… 啊，还真有！
咲希：（我看看……需要一个圆形的海绵蛋糕。 然后先把它切成五等份……不对，是六等份。）
咲希：（再把五个蛋糕尖尖的部分朝外， 摆成星形……）
咲希：（哦——！原来要用最后剩下的一块 填满中间的空间啊！）
咲希：（好巧妙！ 这个星形也是像拼图一样组合出来的！）
咲希：没想到光是海绵蛋糕就能玩出这么多的花样！
咲希：好——！就这么研究下去， 画出自己最满意的蛋糕吧♪
（黑屏转场）
咲希：（哇，好多五颜六色的糖霜曲奇！ 原来还能做出这种颜色啊……）
咲希：（唔……做曲奇好像也不错呢。 现成的模具就有很多种，还可以自己捏成不同形状。）
咲希：（啊，如果把大家的乐器、功放、扬声器什么的都做出来， 应该就有现场演出的感觉了吧？）
咲希：（好，这个也画上去吧……！）
（黑屏转场）
咲希：——完、完成了！！
咲希：名字就叫， “Leo/need特别巧克力舞台”！！
咲希：感觉不错嘛！
咲希：之后和爱莉学姐商量商量， 看看能不能实现这样的效果吧！
咲希：如果真的能做出来的话……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

一歌：这、这真的是咲希做的吗？ 太厉害了。就像真的LiveHouse舞台一样。
穗波：嗯。做起来一定很费心思吧。 小希，谢谢你为我们这么努力！
志步：你平时一直努力练习到很晚， 没想到还能给我们准备这样的惊喜…… 咲希，你挺能干嘛。
志步：如果真的有这么豪华的LiveHouse， 我也想去那里演奏看看。
一歌：我也是！一定要在那里把最棒的原创歌曲 呈现给我们的粉丝！
穗波：既然这样，那就得请雫学姐、小未来， 还有许许多多一直关照我们的人， 见证我们的成长呢！
咲希：好主意！ 就这么办吧♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：嘿嘿……
咲希：我想让小一她们开心， 也要向小未来他们表达我的谢意！
咲希：呵呵呵。“Leo/need特别巧克力舞台” 还要继续进化哦——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

【情人节 当天】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：终于到送上惊喜的日子了。 你们都做好心理准备了吗？
咲希：嗯！我现在就开始期待小一她们的反应了！
笑梦：我也是——！ 好想快点看到大家惊讶的表情☆
爱莉：很好很好。大家的劲头都很足呢。 好，那么——
爱莉：情人节秘密同盟，出发——！
咲希&笑梦：“哦——！”
爱莉：如果你们遇到什么问题， 可以随时给我发消息。
咲希：谢谢你！ 爱莉学姐有什么事，也可以随时告诉我哦！
爱莉：嗯，谢谢。
爱莉：那我宣布，誓师大会到此结束， 祝各位好运！
咲希：好的！但在那之前！
咲希：小梦！
笑梦：收到！
咲希：爱莉学姐，请先别急着回教室。
爱莉：嗯？你们两个这是怎么了？
咲希：嘿嘿…… 其实，作战已经开始了哦。
爱莉：咦，作战是什么意思……
咲希：小梦！
笑梦：嗯，小希！
咲希&笑梦：“爱莉学姐！情人节快乐♪” “小莉学姐！情人节快乐♪”
爱莉：咦……这、这是……！！
咲希：嘿嘿。这是我们做的巧克力蛋糕， 是给爱莉学姐的惊喜哦！
笑梦：其实我们在装饰蛋糕的时候， 还偷偷做了这个☆
爱莉：真的吗？！我完全没发现！
爱莉：哇！是心形的巧克力蛋糕！ 还用扁桃仁膏做了一个我的人偶呀！
咲希：是的。我只是有样学样做出来的。 肯定不如爱莉学姐做得那么精细……
爱莉：别这么说。你的特点抓得很好哦， 这个笑脸看起来非常可爱！
咲希：……！真、真的吗？
笑梦：太好了呢，小希！
咲希：嗯！
咲希：爱莉学姐，我们想再次向你道声谢， 谢谢你教我们做点心！
咲希：在学姐的帮助下，我才完成了自己心目中的蛋糕， 将这份惊喜完美地呈现给了大家！
笑梦：所以我们怀着非常非～常多的感谢之情， 做了这个蛋糕！
爱莉：谢谢你们， 我真的很感动啊！
爱莉：而且，我完全没想到你们会给我这个惊喜呢！
爱莉：连我都能被你们两个吓一大跳， 那今天给大家的惊喜一定会圆满成功的！
笑梦：小希，我们成功了！
咲希&笑梦：“耶～♪”
咲希：不好意思，爱莉学姐，耽误你的时间了。 我们现在该走了……
爱莉：等等——！ 现在回教室有点太早了吧。
笑梦：咦？
爱莉：嘿嘿。 看来我们都想到一块去了呢。
咲希：啊！难、难道说……！
爱莉：没错！准备了惊喜的 可不只你们两个哦！
爱莉：锵锵♪ 我看你们为了朋友都非常努力， 所以这是我给你们两个的礼物！
笑梦：哇！是一个星星巧克力蛋糕！ 还用扁桃仁膏做了我们的人偶！
咲希：好、好精致！不光是校服、头发、 就连身上的蝴蝶结都被完美还原出来了！
咲希：爱莉学姐真的好厉害呀！
爱莉：呵呵呵。我觉得自己必须做一个 符合情人节秘密同盟的蛋糕， 所以悄悄花时间做了这个哦。
爱莉：这下我们都成功给对方送了惊喜， 算是开了一个好头吧。
咲希：啊，的确是这样呢。 听你这么一说，我好像有些信心了！
笑梦：我也是！
爱莉：那我们今天加油给大家送上惊喜吧！
爱莉：之后在周末开个庆功会， 到时候我们互相报告一下成果，怎么样？
笑梦：哦——！到时候一定会很开心！
咲希：嗯！我也想知道大家收到 小梦和爱莉学姐的蛋糕会是什么反应！
爱莉：那就这么定了！既然如此，我们都要成功送出情人节惊喜哦！ 这样才有好故事分享嘛。
笑梦：好的～♪
爱莉：好了，我们最后再做一次那个吧。
爱莉：情人节秘密同盟，出发——！
咲希&笑梦：“哦——！”
（黑屏转场）
