37_白石杏_R1 魅力超凡的歌手

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【神山高校　一年一班】

杏：早上好。
同班同学A：啊，小杏，我正找你呢。 ……有没有听说那件事？
同班同学A：昨天傍晚，隔壁班有个同学 在中庭晕倒了。
杏：什么？有这回事？！
同班同学B：嗯，听说那个同学被人抬到医务室后很快就醒了， 身体也没什么大碍……
同班同学B：不过大家都说可能是最近传闻中的灵异事件害的。
同班同学A：小杏，你应该也听说了吧？ 透明的女性出没在中庭……！
杏：嗯，具体不太清楚，不过确实听到过传闻。 但是那种东西是不可能存在的不是吗？
同班同学A：但愿如此，可是……
同班同学B：你不怕吗……？
杏：一点都不害怕。反正是不存在的东西。
瑞希：呀吼——大家早啊——
杏：哎呀，是瑞希！ 早啊。你今天这么早就来上学啦？
瑞希：嗯～今天突然有兴致早点来学校～
瑞希：话说你们刚刚聊得很欢快嘛， 在说什么？
杏：哦，就是有传闻说在中庭发生了灵异事件。
杏：听说昨天有个同学在那边晕倒了， 大家在讨论是不是有什么东西在作怪。
瑞希：哦，我也听说过这个传闻！
杏：你都没有来学校也听说过吗？
瑞希：呵呵呵，我对各种传闻有着灵敏的嗅觉哦～ 杏，我看你对这件事应该不是特别了解吧？
杏：是啊，我确实不知道到底是什么样的， 而且也没有兴趣……
瑞希：那么，且听我为你慢慢道来——
杏：免了，都说了没兴趣！
瑞希：……有一天，一个女生帮老师跑腿时， 恰巧路过中庭……
瑞希：那是在黄昏时分，中庭空无一人…… 可就在这时，不知从哪里传来了女子的呻吟声。
杏：……是听错了吧？ 也许是社团活动的同学发出的声音。
瑞希：要真是那样就好了。 其实我们学校的中庭，曾经是一片墓地。
杏：咦，你骗人的吧？！
瑞希：起初女子的呻吟细不可闻， 然而声音渐渐地越来越响，越来越清晰， 仿佛从耳边传来的一样……
杏：…………
瑞希：这个女生鼓起勇气回头望向声音传来的方向。 然而那里空无一人。
瑞希：女生松了口气， 但这时她看到……
杏：……看、看到什么？
瑞希：从地下伸出一只苍白的手， 抓住了她的脚踝……！
瑞希：看，就是那边！
杏：……！？
瑞希：女生失去了意识。 当她醒来时，已经躺在了医务室的床上。 故事讲完了～
杏：这、这么说，隔壁班晕倒的同学， 真的在中庭见到了不好的东西吗……
瑞希：奇怪，杏，你怎么了，脸色好差哦？ 难道你其实很怕这种事？
杏：我、我、我才不怕呢！
瑞希：哦……
瑞希：……啊，对了。 你放学后有空吗？能否稍微陪我一会儿？
瑞希：老师委托我一些工作，但我一个人可能要做很久， 你愿意帮帮忙吗？
杏：老师委托你的工作？ 行啊，我今天没什么安排，可以帮你……
瑞希：谢谢你——！ 那就放学后见啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　中庭】

杏：（……怎么这么倒霉，刚听完那种故事， 就要路过中庭……）
瑞希：目的地是前面的仓库…… 你觉不觉得这里安静得不对劲？
杏：咦，是、是吗？ 我没觉得呀？
杏：不过老师到底委托你做什么呢？ 仓库里应该只有体育社团的器材……
瑞希：…………
杏：瑞希？喂，你怎么突然不说话了？
瑞希：嘘！刚刚有没有听到女人的声音……？
杏：啊！？难道不是体育社团的同学活动的声音吗……
瑞希：不是，听起来像是……“呜呜……呜呜……”
瑞希：你不觉得……声音越来越近了吗……！
杏：你……你骗人！我什么都没听见……
瑞希：呀！杏，你脚边有只白色的手！
杏：咿呀？！
杏：……咦？奇怪？什么都没有啊？
瑞希：啊哈哈哈哈哈！！
瑞希：看来我没猜错，杏，你就是害怕嘛。 没想到还能听到你喊出“咿呀”呢～
杏：……！你骗我！？
瑞希：嗯～全都是我编的～
杏：你这人真是！
瑞希：原来如此原来如此～杏害怕这种故事啊～？ 我要把这个重大新闻告诉大家～教室里应该还有人吧？
杏：喂，站住！不许到处乱说！ 听到没，站住——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校　中庭】

杏：啊，早啊。
冬弥：早。今天……轮到你来维护学校的纪律了？
杏：对，抓迟到的同学。
冬弥：……还没到时间呢。
杏：我知道啊。 叫住你又不是为了抓你。
杏：只是觉得你平时不是都和彰人一起走吗？ 奇怪今天怎么只有你一个人。
冬弥：……彰人给足球社当外援，去参加他们的晨练了。
杏：哦，外援啊。他居然也会做这种事。
杏：啊，对了。今天我家店里检修设备， 要临时关门。你们别过来了，会吃闭门羹哦。
冬弥：……知道了，我也会告诉彰人的。
纪律委员：啊！小杏，你和青柳认识的吗？！
杏：嗯？哦……他是我爸爸店里的常客。 我也是最近才知道他跟我是一个学校的。
杏：好了，我们得认真工作啦。
纪律委员：嗯……哎呀，不好！ 那不是天马学长和神代学长吗？ 据说他们在二年级所有学生当中也是特别出挑的怪人……
杏：哦？
司：哈哈哈哈哈！这个主意不错吧！ 你们不用客气，尽情地赞美我吧！？
宁宁：那个主意值得你这么得意吗？
类：呵呵呵，想法确实很独到。 要是加上我的机器人和无人机一定会更加……嗯？
杏：不好意思，神代学长，我是纪律委员。 看你带了很多东西， 请问那个大包里装的是什么？
类：哦，你说这个？呵呵呵……不用那么紧张。 我绝对不会在学校里用它的。
杏：不，我没有问你用不用它…… 我是想知道里面装的是什么。
司：（哟，这个一年级的很有胆量嘛， 居然敢跟这种一看就是个怪人的家伙正面对峙！）
类：是吗……知道了可能会后悔哦？
杏：你都这样说了，不就更像是 不可以带进学校的东西了吗？
类：呵呵呵，确实。
类：这个包里装的是用来维修“她”部件的工具。
杏：……我记得你是二班的同学吧？ 神代学长说的是真的吗？
宁宁：……嗯，是我拜托他的。 是今天一定要用到的东西……
杏：嗯，既然你都这么说了， 这次就算了。
杏：下次我可是会没收的。 下不为例哦？
类：嗯，铭记于心。
司：（她还能让类点头称是……？！ 这个一年级的，不容小觑啊……！）
（黑屏转场）
纪律委员：……呼！我好紧张！ 小杏，你真是太厉害了。
杏：嗯？哪里啊？
纪律委员：你想啊，光是跟学长说话已经够可怕了， 你还敢那么直白地警告他，真是太有胆量了。
纪律委员：嗯，说真的， 小杏能来当纪律委员真是太好了。
纪律委员：本来还觉得你不是当纪律委员的料， 现在看来你简直再适合不过了！
杏：好啦好啦，吹捧我也没有什么好处哦？
杏：好了，校门也关上了。 我们快回教室吧。
纪律委员：啊，等一下，有人来了！
杏：咦？可是门都关了……啊！
瑞希：嘿哟！
杏：哇，瑞希！？
瑞希：咦？你们两个也迟到了？
杏：当然不是。 话说，你从门上翻过来多危险啊。
瑞希：这点高度不会受伤的，小菜一碟～
杏：我的意思是对周围的人有危险！ 而且你迟到了。 只要稍微再早来一点点就可以赶上的。
瑞希：什么嘛，我平时都是中午才来学校的， 不觉得这已经很早了吗？
杏：嗯……那倒是啦。
瑞希：是吧？
杏：难得你这么早来， 今天上课可要认真听讲哦？
瑞希：好—— 对了，今天中午一起吃饭吧？
杏：第一节课还没开始，你就想着午饭啦？
瑞希：可以吧可以吧！ 一起去天台吃饭吧～
杏：好吧好吧，真拿你没办法。 知道啦，那就快去教室吧！
（黑屏转场）
