370_凤笑梦_R4 给☆家人的☆惊喜 (event_48)

抽卡台词：呵呵呵。大～获～成～功～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：刚好今天演出也休息， 来想想情人节要做什么蛋糕吧！哦——！
笑梦：我看看，情人节秘密同盟的笔记在…… 啊，找到了♪
笑梦：就是这本！ 我记得之前小莉学姐建议我们都做巧克力蛋糕！
笑梦：她说如果都选同一种点心作为基础， 大家就可以一起做，就算失败了， 也可以互相分享要用的材料。
笑梦：然后，要再具体设计一下 该怎么装饰蛋糕。
笑梦：（小莉学姐 为了让我们顺利完成惊喜， 真的花了好多心思啊。）
笑梦：（她还会耐心地教我 该怎么实现自己的想法！）
笑梦：啊，对了♪ 来看看小莉学姐告诉我的网站学习一下吧！
笑梦：哇！是曲奇、糖果还有软糖！ 全部都是小点心的图片☆
笑梦：不管哪种都很可爱，看起来也很好吃， 但今天要找的是巧克力巧克力♪巧克力蛋糕～♪
笑梦：我看看……啊，是在这页吧！ 我点～☆
笑梦：哦哦——！出来好多巧克力蛋糕的图片啊！
笑梦：这种好好看！表面涂了一层 油光光的巧克力呢！
笑梦：这边这个蛋糕上撒了好多 细小的薄巧克力碎！
笑梦：（有好多选择啊，有的蛋糕造型可爱， 也有的设计十分时髦呢！）
笑梦：（唔。可我想做的是像演出舞台一样， 让人心跳加速、激动不已的蛋糕， 这些感觉都不太对呢？）
笑梦：（还有，要送给哥哥他们的蛋糕， 也最好要有哔哔哔——啪的感觉。）
笑梦：……有新消息？ 啊，是小莉学姐发来的！
爱莉：“小梦，我刚找到了这个网站， 上面有很多有趣的蛋糕哦。”
爱莉：“说不定能找到可供参考的设计哦，你可以看一下！！”
笑梦：啊，小莉学姐……！
笑梦：哇，她怎么知道我现在 正在考虑蛋糕的事呢！好厉害啊！
笑梦：嗯…… “小莉学姐，谢谢你。”……
（黑屏转场）
爱莉：“没想到你正好在考虑这个问题啊， 看来我发得正是时候嘛！”
爱莉：“这两个网站对你应该很有帮助。 你就尽情发挥想象，设计一个很厉害的蛋糕出来吧！”
笑梦：哇……小莉学姐太帅了……！
笑梦：那我要好好加油，想一个超级厉害的蛋糕出来！
笑梦：哇——！这个蛋糕上面有五颜六色的奶油呢！
笑梦：这个上面涂了漆黑的奶油啊！ 啊哈哈，不知道是什么味道呢～
笑梦：哇，还有动物造型的马卡龙啊，好可爱啊！
笑梦：像这样把「世界」里的玩偶们也做出来， 一定很有意思！这点要记下来……
笑梦：……嗯？
笑梦：切开就会大吃一惊的皮纳塔蛋糕？
笑梦：啊，这是视频啊。 嘿嘿，打开看看吧。我点——！
旁白：“各位请看， 从表面来看，这是一个很普通的蛋糕！好像很好吃吧～”
笑梦：确实是这样呢～♪
旁白：“当你准备切一块尝尝它的味道时…… 大家准备好了吗？要切咯？”
笑梦：好激动。好激动。
旁白：“天啊！有好多好多巧克力珠 从蛋糕里滚出来了！”
笑梦：哇哇哇！还真是呢！
旁白：“我们把这边的蛋糕也切了吧。”
旁白：“哇！原来这是年轮蛋糕啊！ 而中间的孔被许多小小的曲奇填满了！”
笑梦：太棒了——！
旁白：“看了这个蛋糕， 会让人不禁怀疑，年轮蛋糕中间的洞， 就是为了让其他点心放在里面而留着的吧！”
笑梦：是啊是啊！我也开始这么想了！
旁白：“如各位所见，皮纳塔蛋糕 是一个可以给大家带来惊喜和激动的蛋糕！”
旁白：”切一刀喜出望外！吃一块笑口常开！ 大家都试着做做看吧！”
笑梦：哦哦——！
笑梦：看着就像开宝箱一样，好像很好玩呢！
笑梦：啊！对了……！
笑梦：我想到个有趣的点子，可以把巧克力蛋糕 做成KAITO哥哥他们帐篷的样子——
笑梦：只要把帐篷打开， 用点心做的玩偶们 就会啪的一下蹦出来！
笑梦：嘿嘿☆ 想想就很Wonderho～i呢♪
笑梦：不过既然要做， 最好再加上小未来他们还有宁宁机器人的人偶比较好。
笑梦：我想想，蛋糕做成这种形状…… 玩偶们放在里面，然后小未来他们的人偶就……
（黑屏转场）
笑梦：——锵！ 就命名为“Wonderhoi「世界」蛋糕”！
笑梦：（我把想做的内容全都画出来了呢♪）
笑梦：（虽然不知道具体能还原到什么程度……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（但我希望大家都能喜欢……！）
笑梦：接下来应该找小莉学姐商量一下， 尽力把能实现的部分都做出来！
笑梦：好想快点亲手做蛋糕啊， 真期待大家看到这些蛋糕时的表情。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人节 当天】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：终于到送上惊喜的日子了。 你们都做好心理准备了吗？
咲希：嗯！我现在就开始期待小一她们的反应了！
笑梦：我也是——！ 好想快点看到大家惊讶的表情☆
笑梦：（我已经按捺不住要给司和小未来，还有——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（姐姐他们惊喜了♪）
爱莉：很好很好。大家的劲头都很足呢。 好，那么——
爱莉：情人节秘密同盟，出发——！
咲希&笑梦：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：啦啦啦——♪
笑梦：（大家都对我送的惊喜很满意，真是太好了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：咚咚咚咚咚咚咚咚……啪！！
笑梦：司、小宁宁、类！ 情人节快乐！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：只要想起来就会很开心呢。
笑梦：（玩偶装也很喜欢我的蛋糕呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：好——！剩下就是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

阳诗：啊，笑梦！你回来啦！
笑梦：嗯！啊，哥哥你们也回来了呀～！
晶介：回来就回来了。别一惊一乍的。
阳诗：小晶也真是的。怎么总是说这种话啊。
阳诗：给你，笑梦。这是情人节巧克力哦。 我刚刚已经给过哥哥他们了。
笑梦：哇！是小熊图案的包装，好可爱啊！ 谢谢姐姐！
阳诗：是吧？我就知道笑梦会喜欢， 所以才用它包的哦。
阳诗：里面的巧克力也是可爱的小动物， 可爱得让你不忍心下口呢。
笑梦：咦——！那我该怎么办啊——！
笑梦：对了对了，爸爸妈妈他们回来了吗？
阳诗：母亲因为工作要在外面过夜， 今天好像回不来了。
庆介：父亲也去参加聚餐了， 今天应该很晚才回来。
笑梦：这样啊……
笑梦：（本来想等所有人到齐之后再给大家的， 不过既然他们有工作，那也没办法。）
笑梦：那就先给哥哥姐姐看吧♪
阳诗：啊，笑梦也准备了情人节礼物吗。 是什么样的呢，好期待啊！
晶介：唉。你们每年都这样，不嫌麻烦吗。
庆介：别这么说嘛，晶介。 这可是笑梦特地为我们准备的啊。
笑梦：你们稍等一下哦！ 厨师先生，麻烦你了！
（黑屏转场）
笑梦：锵锵，就是这个！！
笑梦：这是我跟学校里的学姐还有朋友一起做的哦～♪
庆介：这是，笑梦自己做的？
晶介：可是……你做的东西怎么会看起来这么正常啊。
笑梦：嘿嘿。 哥哥，用这把刀切开看看吧♪
晶介：什么？……我才不要。 总有种不详的预感。
庆介：那我来吧。 要六等份的话……从这里开始切可以吧？
笑梦：嗯♪
庆介：那我切了。
庆介：嗯？刀子好像碰到了什么硬硬的东西啊。
晶介：喂喂。你不会放了什么 不能吃的进去吧。
笑梦：庆介哥哥，把切口部分 “啪”地一下打开吧♪
庆介：“啪”地一下？这样吗？
庆介：……！这是……
晶介：这、这是怎么回事？！ 从蛋糕里哗啦啦地掉出好多的小点心啊。
阳诗：我知道！这是那什么皮喵塔蛋糕！
晶介：喵什么喵…… 干嘛突然开始装可爱？
阳诗：我才没有呢。 它本来就是这么个名字啦——
庆介：这就是所谓的皮纳塔蛋糕吧。
阳诗：你看～发音差不多吧。
晶介：啊——对对对。
庆介：记得我去美国出差的时候见过…… 没想到笑梦还知道这种蛋糕啊。
笑梦：学姐告诉了我一些点心网站， 我是在上面查到的☆
笑梦：我做皮纳塔蛋糕， 一方面是想吓大家一跳，另一方面， 还能一次尝到各种不同的点心，非常有意思哦。
笑梦：况且，庆介哥哥也不太喜欢巧克力， 但这种蛋糕应该就能吃了吧？
庆介：原来是这样啊。 你有心了，笑梦。
阳诗：我也吃了一惊呢！
阳诗：蛋糕就不说了，最让我惊讶的是，你做点心的水平， 比以前我们一起做的时候要好得多呢！
笑梦：嘿嘿～
女佣：笑梦大小姐。刚刚接到消息， 夫人的工作提前结束了， 所以很快也要回来了。
笑梦：真的吗？！那就让妈妈也“啪”地一下……
笑梦：怎、怎么办！ 蛋糕已经切过了——！
阳诗：我想想…… 厨师长，你有办法把切口重新封上吗？
厨师长：没问题。请交给我吧。 那我现在先把蛋糕收起来。
笑梦：谢谢你，厨师长！拜托你了！
阳诗：太好了，笑梦。 这下可以再开一次了。
笑梦：嗯！
阳诗：哥哥你们应该也懂吧， 到时候要表现得像是第一次看到哦。
庆介：嗯，那当然。
晶介：……大哥，我怎么看你有点兴致勃勃的啊。
笑梦：啊，对了！我们把切蛋糕的过程录下来， 明天就能给爸爸看了吧？
阳诗：说得对。那我来录像吧。
笑梦：哇——！谢谢你，姐姐。
笑梦：（妈妈，快点回来吧～）
（黑屏转场）
