371_镜音铃 (MMJ)_R3 蛋糕上的偶像♪ (event_48)

抽卡台词：我也站到舞台上了——♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桃井爱莉、日野森雫、天马司、凤笑梦、镜音铃）

【天马家 客厅】

咲希：唔——蛋糕这个部分 看起来好像有点单调啊……
笑梦：小希小希！ 给你这个！拿来点缀的亮晶晶！
咲希：谢谢你，小梦！ 我就拿一点吧——
爱莉：我这里也剩了一些装饰用的白糖点心哦。
咲希：我可以用吗？ 谢谢你！
镜音铃：（虽然发生了很多事， 不过最后蛋糕还是顺利完成了呢♪）
镜音铃：（刚才差点被小雫她们发现的时候， 吓得我心脏怦怦直跳。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：因为……
爱莉：——我们要在这里做舞蹈特训！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（还好这次顺利蒙混过去了。）
镜音铃：（大家都很用心地做了蛋糕， 收到的人一定会非常开心吧。）
镜音铃：（……如果我把自己亲手制作的巧克力送给小未来他们， 他们会开心吗？）
镜音铃：（好……！）
（黑屏转场）
咲希&爱莉&笑梦：“完成了——！！”
爱莉：大家辛苦了！ 蛋糕都做得非常棒呢！
咲希：嘿嘿，这都离不开爱莉学姐指导呀♪
笑梦：嗯嗯☆ 司他们收到这个蛋糕一定会很高兴的！
爱莉：好了，接下来就是收拾了。 需要清洗的东西都堆积如山了，大家一起来帮忙吧。
咲希：好——！ 唔，先把碗和橡胶刮刀都放进水槽……
笑梦：我来拿要洗的餐具——
爱莉：那我去把剩下的材料都收起来——
镜音铃：（就是现在！）
镜音铃：“小莉，能占用你一点时间吗？”
爱莉：哎呀，是铃啊。没问题，怎么了？
镜音铃：“是这样的。 我也想做些点心送给小未来他们。”
镜音铃：“那个……有什么点心，是我也能做的呢？”
爱莉：我想想啊……
爱莉：如果铃要亲自动手的话，那只能在「世界」里做呢。
爱莉：既然这样，就要找一种 不需要用炉子加热，也能制作的点心……
镜音铃：“我是不是太强人所难了……？”
爱莉：——哎呀，这倒不至于哦。 我们今晚就在「世界」开作战会议吧！
镜音铃：“嗯！谢谢你，小莉！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：铃，久等了——
镜音铃：没有啦，谢谢你抽空过来。
镜音铃：对不起，你忙了一天已经很累了吧， 还要麻烦你教我。
爱莉：说什么呢。这次幸好有铃的建议， 我才能瞒过雫她们哦？
爱莉：更何况铃还是情人节秘密同盟的成员！ 既然铃也想做巧克力，那我肯定要帮忙啊！
镜音铃：小莉……！ 谢谢你。我会加油的！
爱莉：嗯，要的就是这种气势！
爱莉：那我们言归正传， 你觉得巧克力脆饼怎么样？
镜音铃：这我听说过！ 是那种脆脆的巧克力点心对吧。
爱莉：没错。因为不需要加热，所以在这里也能做。
爱莉：而且好像还能做成各种不同的形状哦。 你看，我简单搜了一下就有那么多呢！
镜音铃：哇……！没想到不仅有圆形和方形， 还有星形和爱心的形状呢！
镜音铃：啊，颜色也比我想象的要丰富呢！ 好棒啊！
爱莉：呵呵呵，应该能做出可爱的形状吧？
镜音铃：嗯！……啊，这种好像很可爱！
爱莉：哦。是条状的巧克力脆饼啊。
镜音铃：我之前还在犹豫要不要做成圆形， 但后来我觉得做成条状装饰起来会更容易， 而且也方便做出可爱的外包装，所以就选这个了♪
爱莉：说得也是！那就做条状吧。
爱莉：我们做蛋糕的材料还有剩余， 到时候我都带过来。
爱莉：然后还需要买点巧克力脆饼的包装纸呢！ 我也准备一些吧。
镜音铃：谢谢你，小莉！
镜音铃：那我去找个不会被小未来他们发现的地方， 我们就在那里做吧！
爱莉：嗯，麻烦你了！ 你还要想想该怎么装饰巧克力脆饼。
镜音铃：知道了——！
爱莉：那么，情人节秘密同盟， 让我们一起加油，准备另一个惊喜吧！
镜音铃：哦——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：小莉的情人节蛋糕好好吃啊！
初音未来（MMJ）：嗯！小莉， 谢谢你送我们既可爱又好吃的蛋糕♪
爱莉：不用客气。你们喜欢我就满足了！
爱莉：……啊，已经这么晚了？
遥：还真是呢…… 我们明天还要上学，差不多该回去了。
雫：说得也是。 我们明天练习的时候见吧。
镜音铃：嗯！再见啦——！
爱莉：铃，你等下就打算送给大家了是吧？ 要加油哦！
镜音铃：谢谢你，小莉！
镜音连：那我们也差不多该走了吧。
镜音铃：啊，等一下！
KAITO：嗯？小铃，你怎么了？
镜音铃：嘿嘿。其实我有东西想送给大家。
镜音铃：——给！ 大家情人节快乐♪
MEIKO：咦！铃也准备了惊喜吗？
镜音铃：嗯。我和小莉商量了一下， 她就教了一些我也能做的点心♪
镜音铃：这里面饱含着我对大家的感激之情， 希望你们能尝尝！
镜音铃：那我就按顺序给咯！ 首先是——KAITO！
镜音铃：KAITO！谢谢你一直帮我制定演唱会的日程！ 而且在舞台效果方面为我出了那么多主意， 真的帮了很大的忙哦！
镜音铃：所以，下次该轮到我去帮KAITO准备演唱会了， 有需要随时告诉我哦！
KAITO：谢谢你。那下次我开演唱会时就麻烦你了。
镜音铃：嗯！我会加油的！
镜音铃：接下来是连！
镜音连：嗯。
镜音铃：每次演唱会的曲目表，你都会帮我一起想， 真的很感谢你！
镜音铃：正因为有你的建议， 才能让演唱会那么激动人心！
镜音铃：我以后也会找你商量曲目表的， 所以，希望你能继续为我提建议哦。
镜音连：那当然没问题啦，铃。 我们都是偶像，互相帮助也是应该的嘛。
镜音铃：嘿嘿♪
镜音铃：下一个是MEIMEI！
MEIKO：我在——！
镜音铃：我一直觉得MEIMEI演唱会的舞台效果非常惊艳， 还会使用口号与回应，让观众一起享受演唱会，真的很棒！
镜音铃：我希望你能教我一些诀窍， 另外，我下次还想去你的演唱会观摩一下！
MEIKO：没问题♪你随时都可以来看哦！
镜音铃：嗯，谢谢！
镜音铃：然后是流流，给，拿好哦！
巡音流歌：好的～♪
镜音铃：流流干脆利落的舞步 和偶像感十足的动作十分亮眼， 所以我时不时会去模仿你的动作。
镜音铃：可有时做下来会和想象中的不太一样， 希望下次你能教我一些窍门！
巡音流歌：呵呵呵，你不嫌弃的话，尽管找我吧♪ 谢谢你的巧克力哦，小铃。
镜音铃：别客气！
镜音铃：让你久等了！最后就是小未来了！
初音未来（MMJ）：好的——♪
镜音铃：小未来，谢谢你陪我一起 走过这么多场演唱会！
镜音铃：你还记得吗？有一次我太专注于做粉丝福利， 以至于忘记回到自己的站位了……
初音未来（MMJ）：呵呵呵。那次我也吓了一跳呢。 不过最后小铃沉着地应对了呢。
镜音铃：不是这样的， 因为有小未来和我说“没事的，不要慌张”， 我才能冷静下来。
镜音铃：你总是在不经意间给了我很多帮助， 所以我真的非常感谢你。
镜音铃：小未来，谢谢你这么关照我！ 我还不够成熟，今后还要请你多多关照哦♪
初音未来（MMJ）：没问题♪ 有机会我们再一起开演唱会吧，小铃！
KAITO：小铃，我现在想先尝一个 你送我的巧克力，可以吗？
镜音铃：当然——♪
巡音流歌：那我也尝尝吧。
巡音流歌：哎呀。KAITO那份的包装纸就像英文报纸一样， 而我的是粉红色花纹呢。
MEIKO：快看！我的包装也和你们两个的不一样哦。
镜音连：我们的也是。 每个人的外包装都不同呢，太有心了。
镜音铃：嗯！ 我和小莉一起选了大家会喜欢的设计哦。
KAITO：巧克力脆饼也装饰得很可爱啊！ 我能感受到小铃十分用心呢。
KAITO：那我就吃啦 ……嗯，甜度适中，挺好入口的。
镜音铃：因为不确定大家对于甜味的喜好， 所以为了让大家更好地享受巧克力的美味， 我特意减少了一点甜度哦～♪
巡音流歌：因为是做巧克力，所以想靠巧力取胜咯？
MEIKO：呵呵呵。流歌也真是的，好冷的笑话啊。
镜音铃：（太好了。大家都很开心。）
镜音铃：（小莉！ 情人节惊喜，圆满成功哦♪）
（黑屏转场）
