372_日野森雫_R2 情人节淑女 (event_48)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

实乃理：话说，这还是第一次就我们三个一起出来闲逛吧？
雫：是啊。平时基本上都是四个人一起行动。
雫：（如果小莉也能一起来就好了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：购物中心的日式点心店， 好像会推出限时两天的特别日式点心哦。
爱莉：什么……！限时上市的日式点心？
雫：嗯！要不要等下一起去尝尝？
爱莉：——对不起。我今天有点事。 你们去吃吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：没想到那么喜欢日式点心的小莉也会忍痛拒绝…… 她肯定有特别重要的事要做吧。
遥：我也这认为。 如果店里有保质期比较长的点心， 就买一些给爱莉当伴手礼吧。
实乃理：啊，好主意啊！ 小雫怎么想？
雫：嗯，我也觉得不错。 我正好也打算给家里人买几份带回去。
雫：（啊，不好！ 我忘了问步步想吃 什么样的日式点心了。）
雫：……咦？
雫：啊……！ 小实、小遥，我稍微离开一下！
遥：咦？啊……雫？
雫：步步——！！
志步：姐姐？！
雫：小歌、小穗，你们好。 乐队练习刚结束正准备回家吗？
穗波：是的。这之后我们都要去打工， 所以正打算在这里分开呢。
实乃理：小雫——！ 哦，小步你们在这里啊！
遥：我还奇怪，雫怎么突然就跑远了， 原来是看到你们了啊。
一歌：话说，我刚才看到你们好像是从很远的地方跑过来的……
实乃理：确、确实有点远呢。 我刚练习完回来，要跑这么一段还是有点费劲。
遥：不愧是雫，竟然能在那么远的距离 就发现日野森同学。
雫：我有信心在这个世界的任何角落， 都能找到步步。
志步：如果你真能做到这个地步，反而有点恐怖了……
志步：话说回来，你有什么事那么着急，还要一路跑过来？
雫：啊，对了！
雫：其实我和小遥要去购物中心 买限时上市的日式点心。
雫：妈妈让我帮她带一份， 所以我打算也给步步买点，你想要什么口味的？
志步：你大老远跑过来就是为了问这个？
雫：是啊！你想吃什么？ 应该有很多不同种类的点心。
志步：……随便带一点黄豆粉饼啦，萩饼什么的就够了。
雫：黄豆粉饼和萩饼是吧！ 我知道了。
一歌：……咦？说起来，桃井学姐呢？
实乃理：小莉今天好像有事， 所以先回去了。
遥：咦？这么一说，天马同学好像也不在啊。
穗波：她好像有什么重要的事要做，也先走了。
一歌：应该是很重要的事吧。 她在练习的时候也有点心不在焉的。
雫：哎呀，是这样啊。
实乃理：我们在这里碰上就已经很巧了， 没想到双方刚好都缺一个人。
雫：……啊，我最近看的一部悬疑小说里 也有类似的情景哦。
穗波：你看悬疑小说吗？ 有点意外呢。
雫：呵呵呵。那部小说的主角是双胞胎姐妹， 她们都继承了父母的事业，成为了侦探。
雫：那对姐妹很可爱哦， 虽然她们有时会吵架，但一定会努力合作，携手侦破案件。
实乃理：这样啊！所以这一次 “小莉&小希重要的事之事件”， 就由小雫和小步扮演侦探进行调查咯！
志步：谁要扮演侦探啊。
志步：咲希今天……嗯，确实有点奇怪， 但也不应该窥探别人的私事啊。
实乃理：唔唔。你说得对……
雫：既然这样，我和步步一起来调查 “今天的晚饭吃什么事件”吧。
雫：如果是汉堡肉的话， 步步一定会瞬间解决干净的♪毕竟是她最喜欢的食物嘛。
遥：呵呵呵，你们在猜今天吃什么晚饭啊。 这个我以前也玩过呢。
实乃理：我也是我也是！ 我能百分之百地猜中家里哪天做咖喱哦。
雫：没错没错！我们小时候几乎天天都会玩， 每当步步猜中的时候， 脸上的笑容别提多可爱了……！
志步：……先不说这个了，你快去买日式点心吧？ 在这里耽误那么久，让桐谷同学和实乃理等着也有些不好意思。
志步：再说，我们几个也要去打工了。
雫：唔，说得也是…… 小歌、小穗，抱歉。
一歌：别这么说。好久没和你一起聊天了，我很开心哦。
穗波：我也是。 雫学姐，下次在清洁委员会继续聊吧。
雫：好！
雫：步步，路上要注意安全哦？
志步：知道啦知道啦。那我们走了。
实乃理：学校见哦！
雫：小实、小遥， 抱歉让你们久等了。
遥：没事，不用在意。
实乃理：是啊是啊！ 而且“晚饭吃什么事件”也很有趣哦。
雫：真的吗？那就好……
雫：那我们就去买日式点心吧。
实乃理：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：——一、二、三、四。 二、二、三、四……
爱莉：早上好，雫。 你今天也好早啊。
雫：啊，是小莉啊！早上好！
爱莉：哦？你看起来心情不错呀。 碰上什么开心事了吗？
雫：嗯！其实昨天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（都已经这么晚了啊。 不过今天的情人节，我真的很开心。）
雫：（尤其是小莉的惊喜， 蛋糕自然不必多说， 用扁桃仁膏做的人偶也很可爱。）
雫：（小遥和小实送的点心 就等吃完晚饭后——）
雫：……咦？ 放在桌上的东西是什么啊。
雫：这是巧克力吗？ 上面还有一张留言卡……
雫：我看看，“情人节快乐”…… 但没有写是谁送的……
雫：……！这字迹，难道是……？！
志步的声音（志步）：姐姐，晚饭做好了。 快点换好衣服过来吃饭——
雫：步步——————！！
志步：哇……！干嘛突然这样？！
雫：这、这个！这巧克力是步步送我的吧？！
雫：因为“情人节快乐”这几个字，工整而有力，非常直率。 一看就知道是步步写的。
雫：就算是英文，我也能马上认出来哦！
志步：真是的。好了我知道了，你先冷静一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：也就是说，你收到了小步送的巧克力， 所以现在非常激动咯。
雫：没错！ 我光是想想就觉得很高兴……！
雫：但还不止如此哦？
雫：昨天因为收到了小莉的惊喜， 所以我度过了一个非常美好的情人节。
雫：当我看到小未来他们的扁桃仁膏人偶摆在蛋糕上时， 不知为什么，心里有种说不出的感动。
爱莉：呵呵呵。你能那么喜欢， 那我的努力也值了。
爱莉：……说起来，我也得谢谢雫。
雫：咦？谢谢我？
爱莉：嗯。雫，你那个时候发现我们在做情人节惊喜， 但还是选择了保密，对吧？
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（好像从小希家里飘来了一股 甜甜的味道……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：应该说不上发现吧。
雫：我只是闻到了一股甜甜的味道， 所以在想你们是不是在准备情人节的点心。
爱莉：所以说，你当时已经注意到了吧。
爱莉：不过这也难怪，当时为了不让小希的哥哥他们知道， 特地编了一个非常牵强的理由呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：——我们要在这里做舞蹈特训！
爱莉：我听小希说， 她在乐队的练习中，有时会感觉自己体力不支， 所以想好好锻炼一下耐力，尽快赶上大家。
爱莉：小梦也是，她最近一直在考虑 演出的舞蹈动作。
爱莉：她告诉我希望能在下场演出中营造一种甜蜜的氛围， 所以想学一些和以往不同的舞蹈。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：没有啊。当时我对这个理由深信不疑哦。
雫：之所以发现小莉你们是在做点心。 是因为我们三个去购物中心的时候， 我刚好看到你在那里。
爱莉：咦！是这样吗？！
爱莉：既然你都看到我在买东西了， 为什么还会相信那么牵强的理由呢？！
雫：咦？因为小莉都这么说了， 所以我觉得应该就是这么回事。
爱莉：什么叫应该就是这么回事…… 你也真是的……
爱莉：算了，不管原因如何， 还是要感谢你没有说出做点心的事。
雫：别这么说。 我还要谢谢小莉，让我度过了非常开心的情人节。
（黑屏转场）
