373_小豆泽心羽_R4 了解那场“传奇” (event_49)

抽卡台词：这里就是小杏和大家梦想的起点……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：咦？小步，你还有半块汉堡肉没吃完呢。 难道你喜欢把最爱吃的东西留到最后吗？
志步：算是吧。你们没这种习惯吗？
心羽：我也经常这么做。遇到好吃的或喜欢的东西， 总觉得吃掉就太可惜了。
实乃理：嗯嗯！我能理解那种感受。
实乃理：但是……我会忍不住先把好吃的东西吃掉！
实乃理：有好吃的东西放在面前时， 我就会控制不住自己，没法保持冷静了。
实乃理：就好比我参加偶像演唱会的时候，总想保持理智， 好好欣赏偶像的演出，将眼前的景象烙在脑海里， 但最后总会不由自主地和偶像们一起嗨起来……！
志步：你这比喻好奇怪，而且后半段说的不是一件事吧。
心羽：呵呵呵。不过我大概能明白小实想说什么。
心羽：（比如演唱会或演出， 只有自己亲眼所见，身临其境地去感受之后， 才能有所收获。）
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：啊，说起来小羽你们的目标， 是要努力超越一场名为RAD WEEKEND的演出对吧。
实乃理：那你们有没有看过那场演出的录像呢？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：啊…… 其实那场演出，没有留下任何视频资料。
彰人：是的。 因为RAD WEEKEND全场禁止拍摄。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（因为RAD WEEKEND并没有任何录像……）
心羽：（所以，我从小杏他们那里听了很多关于那晚的事， 然后自己试着想象当时的情景……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：是的。这一带从很早以前就是音乐人聚集的地方， 举办过许许多多的演出哦。
杏：我爸爸他们更是邀请了最能让观众沸腾起来的一群音乐人， 举办了那场“RAD WEEKEND”。
杏：虽然大家擅长的音乐类型不同， 但他们都对音乐抱着无与伦比的热爱……
杏：……那场演出真是太精彩了！ 看得人心跳不已，甚至无法呼吸…… 怎么说呢，我真的感觉心脏都快要停止跳动了！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏：唔……当时的气氛跟我们四个和新较量的那场演出有点接近。
（白屏转场）
杏：随着演出的进行，表演者之间火花四溅， 观众们的情绪也是水涨船高！
杏：一边唱得酣畅淋漓！一边听得欲罢不能！ 所有人都深深沉浸在其中，但愿此刻永不终结！
杏：表演者和观众们的情绪就这样越发高涨——
杏：最终到达了一般演出无法企及的高度与境界。 ……这就是“RAD WEEKEND”吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：（为了让我能想象出当时的情景，小杏还向我介绍了 演出的曲目表，以及一些参演音乐人的幕后故事。）
心羽：（但是……我只能凭想象来描绘当时的场景， 没法亲身去感受。）
心羽：（唉。要是有机会能好好看看RAD WEEKEND的演出就好了。）
志步：——……心羽？ 你怎么了？
实乃理：感觉你有心事……
心羽：啊，没有。我没事！
志步：是吗？那就好。
实乃理：对了，小羽。 我正好有三个小包装果冻，要吃吗？
心羽：咦，可以给我吃吗？ 但这不是小实的午餐吗？
实乃理：嗯！因为今天是特别的三人午餐时间嘛！
实乃理：我有草莓、橙子和蜜瓜口味的， 你想要哪种？
心羽：谢谢。不过这是你的甜点， 所以你替我选一个就好。
实乃理：那么，看我的…… 就选它了！
志步：我就知道是蜜瓜味。
心羽：啊，其实我也觉得 小实多数会选蜜瓜味的给我。
实乃理：嘿，回答正确！为什么你们都猜得那么准呢？
心羽：嘿嘿。就是有这种感觉吧。
志步：我也是。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽）

【心羽的房间】

心羽：……“我约好和大河先生一起练习了， 等结束后会去那个公园集合的。”发送。
心羽：（今天也要好好跟着大河先生学习。）
心羽：（为了超越RAD WEEKEND！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

凪：♪————————！！ ♪————————！！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

杏的父亲：怎么样，小姑娘？ 看完录像——
杏的父亲：——还有信心超越RAD WEEKEND吗？
（白屏转场）
心羽：我一定要……超越他们！
杏的父亲：……这样啊。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：啊。小杏已经看到我发过去的消息了。
心羽：呵呵呵。叫我要好好加油。
心羽：（我想把自己从大河先生那里学到的东西，也教给小杏他们， 所以我必须得掌握大河先生教我的内容。）
心羽：（今天会练习什么样的东西呢？ 大河先生教的内容总是很新奇。）
心羽：（有时候是练习唱歌，还有些时候是听歌曲 再用语言将歌曲表述出来——）
心羽：（这些练习不知道能起什么作用， 甚至让人有些匪夷所思……）
心羽：啊，不过之前的那次练习， 让我有种醍醐灌顶的感觉。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

大河：——哦，这家店……
大河：不好意思，小姑娘。陪我去个地方。
心羽：啊，好的。没问题。
大河：喂！有人吗？
食堂的老板：哦！这不是大河先生吗！ 原来你回到这里的那个传闻是真的啊！
大河的声音：嗯，刚回来没多久。
大河的声音：不过，没想到你会把店搬到这么热闹的地方。 在路过你之前开店的地方时没见你在那里， 我还以为已经倒闭了呢。
食堂的老板：之前那个地方周围的LiveHouse 都陆陆续续搬到这里来了， 我也顺水推舟搬来了这里。
食堂的老板：不过你放心。 虽然店面和招牌都是新弄的，但味道还是老样子。
大河的声音：哦，真不错。 虽然外观不一样，但本质没有变。
心羽：本质……没有变……
心羽：（说起来……）
心羽：（大河先生在逛Vivid Street时， 似乎总会注意四周发生了哪些变化， 又有哪些地方还是原来的样子。）
心羽：（起初我还以为，是他太久没回来， 所以会对那些变化感到好奇……）
心羽：嗯……
心羽：（大河先生给我制定的练习， 里面可能蕴含了很重要的内容吧。）
大河：抱歉，小姑娘。 让你陪我绕了下路。
心羽：…………
大河：喂，小姑娘？
心羽：啊！对、对不起。 听了您和店长的交谈后，我稍微思考了一下……
大河：哦？你思考了些什么？
心羽：那个，就是我们现在做这些练习的意义。
心羽：我觉得，大河先生过来逛街并不是为了看这里的变化， 而是为了确认一些事情。
大河：……原来如此。小姑娘，你是这么理解的啊。
心羽：是的。啊，如果我说错了，希望您不要介意。
大河：哈哈哈。算回答正确吧， 看来你状态不错。
心羽：真的吗？
大河：嗯。既然答对了， 我就破例点拨你一下今天练习的目的吧。
心羽：……！好的，拜托了！
大河：首先，据说人类大概有80%的信息 是通过视觉获取的，这你知道吗？
心羽：啊……是的。好像在电视上有听到过。
大河：事实上，街道的风景、人们的表情和状态、距离、形状、颜色， 总之很多东西通过视觉才能感知到，对不对？
大河：然后你想想，听觉在这当中能起到多少作用？
心羽：那个，听觉……吗？
大河：是的。 通过耳朵，能获得哪些信息？
心羽：嗯……比如对方说给我们听的话……？
大河：对，没错。 还有就是通过声音，我们能判断对方的距离和方向。
大河：但不管怎么说——比起听觉， 人们通过视觉所获得的信息要多得多。 有些东西仅凭听觉是无法传达的。
大河：不过别忘了，我们是以歌声来决胜负的。
大河：所以——必须用歌声，将景色呈现给观众。
心羽：用歌声，将景色……？
大河：是的。 有时还得呈现出更胜于景色的内容。
大河：因为歌词中描绘的景色，并不是每一个人都见过。 有些景色甚至只存在于想象之中。
大河：而且……除了向观众呈现景色以外， 有时还需要唤起人们对过去的记忆。
心羽：……原来……如此。
大河：或许有一天，你就会明白了。
大河：……总之。 要记住，不能满足于只让他们听到优美的歌声。
心羽：……好的！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

心羽：用歌声，将景色……
心羽：好！哪怕只是些零星的感悟， 我也要努力完成今天的练习！
（黑屏转场）
