375_镜音连 (VBS)_R4 难以抑制的好奇心 (event_49)

抽卡台词：能不能也让我看看那个地方？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：那我们一会儿见——！
镜音连：呼——！有机会去看那个场子了，好期待啊！
初音未来（VBS）：那里毕竟是举办过 心羽他们的目标——那场名为RAD WEEKEND的地方。
初音未来（VBS）：对杏和彰人来说， 那里更是一个无比重要的场所。
MEIKO：没错。是他们梦想的起点……同时也是心愿诞生的地方。
镜音连：嗯！好想快点去那里看看啊！
初音未来（VBS）：我们目前只知道， 那是个不怎么宽敞的LiveHouse。
镜音连：没错没错！
镜音连：因为那晚被誉为传奇之夜， 我还以为有数不清的观众聚在那里，然而……
镜音连：心羽他们是不是说过，那个场子和他们平时常去的 LiveHouse很像，可容纳的观众数量也差不多？
初音未来（VBS）：好像是这么说过。
镜音连：那不是很厉害吗！哪怕场子不大， 那场传奇演出依然流传至今，还成为了众人的目标！
初音未来（VBS）：没错。一般的演出 根本无法成为人人称道的传奇。
镜音连：那场演出究竟有多精彩呢。
镜音连：是不是上台表演的人， 个个都是实力非凡的歌手？
MEIKO：我觉得这点根本用不着质疑。
MEIKO：但演出靠的不仅仅是台上表演的人哦。
镜音连：咦？这话怎么说？
初音未来（VBS）：你看过心羽他们参加的演出吧？ 可以试着回忆下当时的情景。
初音未来（VBS）：要让一场演出成功， 需要很多因素同时发挥作用，光靠唱歌的人可不行哦。
镜音连：我想想……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

镜音连：啊……是不是还要包括，现场观众以及工作人员？
初音未来（VBS）：没错。
MEIKO：虽然我们也不知道RAD WEEKEND 究竟是场怎样的演出，但是——
MEIKO：所谓演出，是由在场的所有人共同创造的。
MEIKO：除了歌曲本身，演出还需要考虑灯光效果、 歌曲之间的衔接、现场观众的反应，以及 参演人员得到观众的热烈反馈后，推动演出走向下一个高潮……
MEIKO：在这些因素的相互作用下——
MEIKO：才能渐渐地， 将演出绘声绘色地塑造出来。
镜音连：将演出绘声绘色地……
镜音连：嗯——我还以为，只要能让观众 沉浸在我们的表演里就行了。
镜音连：难道说，这种想法是错的？
初音未来（VBS）：如果只是想创造一场“优秀的演出”， 那你的想法确实没有问题。
初音未来（VBS）：但要是想创造出“传奇”级别的演出， 那所需的条件就不能同日而语了。
镜音连：唔……
镜音连：你们说的这个，和我理解的 “与现场气氛融为一体”是不一样的吗？
初音未来（VBS）：我觉得两者之间，还是有些区别的。
镜音连：有些区别……
初音未来（VBS）：抱歉。毕竟我也没有亲眼看过RAD WEEKEND的演出。
MEIKO：我也是。我们刚才也只是按照常理推测了一下。
MEIKO：下次你去观看小羽他们的演出， 不仅要看他们的表演， 还要将眼界也放得更宽些。
镜音连：更宽……？ 听得我更加云里雾里了～
初音未来（VBS）：总之先去看看举办RAD WEEKEND的场子， 或许就能感受到什么了。
镜音连：比如说能感受到什么呢？
初音未来（VBS）：我也不知道。
镜音连：真是的，这么说也太不负责任了。
镜音连：唉…… 未来和MEIKO说的话到底是什么意思呢。
镜音连：要是我弄不明白其中的含义， 不就没法帮心羽他们的忙了！
初音未来（VBS）：心羽他们，每天都在成长。
镜音连：呜呜……如果自己因为能力不足没法帮到他们， 那就太丢人了！
镜音连：总之，先来练习吧！
镜音连：既然要去那个缔造了传奇的地方， 那我多少也得让自己的水平配得上那里才行！
初音未来（VBS）：不介意的话，我可以陪你一起练哦。
镜音连：真的？！谢谢你，未来！
初音未来（VBS）：不客气。那我们走吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

【街头「世界」】

镜音铃：连，你找到KAITO了吗？
镜音连：没找到。 真是的，在这种关键时刻，他究竟到哪里去了？
镜音连：我说，要不到这附近再找找看？
镜音铃：嗯。那我们一起来找吧！
（黑屏转场）
镜音连：听MEIKO说，他这段时间都在这附近混音。
镜音连：啊，这首歌！
镜音铃：声音是从那边传来的！我们走！
（黑屏转场）
KAITO：————♪　————～♪
镜音铃：啊，找到他了！
镜音连：KAITO——！
KAITO：嗯？嗨，两位好。你们今天也很精神呢！
镜音连：别精不精神了！ 我们正在找你呢！
KAITO：找我？ ……啊，难道说MEIKO的新品甜点， 终于研究成功了？
镜音铃：才不是呢！连，你来说吧！
镜音连：嗯。其实啊，我看了场非常精彩的演出哦！
KAITO：非常精彩的演出？
（黑屏转场）
KAITO：……我知道了。 是彰人他们立誓要超越的，那场演出的录像吧……
KAITO：好羡慕啊。你们为什么不叫上我。
镜音连：叫上铃还好说， 我可没本事找到成天不知道在哪里晃悠的KAITO。
KAITO：啊哈哈。说得也是。
镜音铃：KAITO，连还没说完哦。
镜音连：没错！接下来要说的才是重点！
KAITO：嗯？
镜音连：这么久以来，你教了我们很多 与DJ、唱歌有关的内容……
镜音连：但总体上来说还是太少了， 能不能再多给我们做些特训呢？
KAITO：…………
KAITO：你们提出这个要求，是因为看了那场很精彩的演出吗？
镜音连：嗯。当然也有那个原因在里面。
镜音连：从开场第一首歌起，我、未来， 还有观看录像的所有人，都被深深地吸引住了， 等回过神来演出已经结束了。
镜音连：因为看得太投入，录像放完时， 让我的内心充满了兴奋及感动， 而且还起了鸡皮疙瘩——
镜音连：虽然心里一直在叫嚣着好厉害， 但同时，也让我有了危机感。
KAITO：危机感？
镜音连：嗯。我觉得自己不能安于现状。
镜音连：彰人他们正在努力超越那场如此精彩的演出。 相信这个过程一定会非常辛苦。
镜音连：所以，如果还想继续和他们一起唱歌的话， 我就不能安于现状。
KAITO：…………
镜音铃：虽然我没看过那段录像， 但我知道小羽正在以惊人的速度成长着。
镜音铃：为了不掉队， 我们也得拼命努力才行。
镜音连：因此，我们希望能提高特训的难度和密度。
镜音连：不要那种一两天就能完成的内容， 而是要更充实更具有挑战性的特训！
镜音铃：拜托你了，KAITO！
镜音连：当然，也不能全靠KAITO帮忙， 我们也会重新规划练习计划， 尽自己努力实现我们的目标。
KAITO：……我了解你们对这件事的态度了。
KAITO：只要不嫌弃我这师父，我愿意满足你们的要求。
镜音铃：KAITO……！
镜音连：谢谢你，KAITO！
镜音连：那么，我们可以从今天就开始特训吗？
KAITO：当然。
KAITO：……啊，先等等。
KAITO：我有预感，MEIKO的新品甜点 这会儿应该已经完成了。
镜音连：……啊？
KAITO：嗯。我们先去咖啡厅休息一下再说吧。
镜音铃：……KAITO。 我们的要求，你真的有认真在听吗？
KAITO：当然。我一定会好好训练你们的。 ——从明天开始。
镜音铃&镜音连：“什么！！”
镜音连：不可以这样，KAITO！你一定会明日复明日的！
镜音铃：没错！我们太清楚你的为人了， 除了音乐之外你就没做过一件靠谱的事！
KAITO：哎～
镜音连：来吧，现在就开始特训！
镜音铃：等特训完了，才准你去咖啡厅！
KAITO：啊哈哈……怎么感觉接受特训的人变成我了。
镜音连：来啊，快点快点！
KAITO：好吧好吧。 那就从现在开始特训吧。
（黑屏转场）
