377_东云彰人_R2 走向传奇 (event_49)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽：能去举办过RAD WEEKEND的场子， 小未来他们也很开心呢。
彰人：是的。连也兴奋地不得了。
杏：对了，心羽。我们大概什么时候能去？ 叔叔有和你说过吗？
心羽：我想想……他说会再联系我的。
心羽：我有消息后，会立刻通知大家的。
冬弥：嗯，那就麻烦你了。
彰人：那么，今天就先解散吧。
杏：嗯。明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

冬弥：希望大河先生能尽快联系我们。
彰人：是啊。
彰人：……不过，COL啊…… 没想到，竟然能有幸再去那里。
冬弥：…………
彰人：嗯？干嘛……
冬弥：不。只是刚才那句话， 已经在「世界」听你说过很多次了。
彰人：有吗？
冬弥：有的。
冬弥：毕竟那个地方是你梦想的发源地， 也难怪会有这种感慨。
彰人：算是吧。
彰人：……其实我还设想了很多画面。
冬弥：…………？
彰人：当年我看完那场演出后就在想 “将来我也要办一场这样的演出， 在那里……在‘COL’唱歌。”
彰人：除此以外还有，我也要在 有谦先生他们参加的演出中登台。
彰人：想着想着，我就在看完演出的当天开始埋头练歌了。
彰人：我每天都会去LiveHouse， 仔细倾听舞台上演绎的每一首歌曲， 然后再回家自己试着唱……
彰人：但没想到，还没等我登台唱歌， 谦先生就宣布引退了，就连“COL” 也关门了。
冬弥：…………
彰人：这些事当时给我的打击很大， 但是想超越那晚的心情却从来没改变过。
彰人：一路跌跌撞撞地走到现在……
彰人：谁知道竟然还能有机会再去那里呢？
彰人：……等等，我真的一直在重复同一个话题。
冬弥：……彰人，谢谢你。
彰人：嗯？干嘛突然谢我？
冬弥：因为，你又和我分享了一个，你重要的梦想。
彰人：……还是个难以实现的梦想……不对， 应该说是妄想吧。
冬弥：别急着下结论。 大河先生不是也会一起去COL嘛。
彰人：好吧。
彰人：…………
彰人：……还是不行。
冬弥：咦？
彰人：就是……我现在，应该非常兴奋吧。
彰人：即便要去的是我憧憬已久的LiveHouse， 但如果怀着这种心情——
冬弥：是这样吗？
冬弥：我觉得怀着梦想， 去追求憧憬的事物并不是什么坏事。
冬弥：相信心怀梦想，一路勇往直前的你， 应该比谁都理解这种感受吧。
彰人：这……
冬弥：Vivid Street上的很多音乐人， 都曾嘲笑我们痴人说梦。
冬弥：即便如此，彰人也从来没有退缩过。
冬弥：既然如此……完全可以把去COL当成是给自己的奖赏， 我认为彰人值得为此感到兴奋。
彰人：兴奋到哇哇乱叫？
冬弥：是的。 虽然小豆泽和白石看到你那样，可能会吓一跳。
彰人：何止吓一跳，估计会退避三舍吧？
彰人：不过……还是谢谢你。
彰人：既然你都这么说了， 那我就兴奋一下吧。
冬弥：尽情地感到兴奋吧。 我也很高兴自己能看到这么难得一见的彰人。
彰人：啊？我说你啊——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：我来了。
心羽：啊，东云！
杏：这里这里——！
彰人：哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

心羽：今天是要选定下一场演出的曲目表对吧？
杏：我们得尽快定下来，接下来还要去练习呢！
彰人：……我说你们两个，干劲也太足了吧？
冬弥：毕竟昨天经历了那么多事嘛。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：哇……！
冬弥：就是在这里举办了那场演出……
杏：感觉这里比之前来的时候要小。
彰人：因为那时我们都还是小孩子吧。 长得也不高。
杏：啊哈哈，我应该就是在那之后开始长身体的。
杏：……原来，我们曾经离舞台那么近……
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：♪————……
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：——我有东西要给你们看。
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：就是RAD WEEKEND的演出录像。
（白屏转场）
（背景切换）
杏的父亲：怎么样，小姑娘？ 看完录像。
杏的父亲：——还有信心超越RAD WEEKEND吗？
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：我不知道…………是否能超越他们。
心羽：他们比我想象的更加厉害…… 厉害到让人不敢相信，曾经竟然有过这么棒的演出……
心羽：而且……令人害怕……
心羽：但是——
心羽：我胸口的悸动，比过去更加强烈。
心羽：想超越RAD WEEKEND的愿望也比以往更加坚定。 所以……
心羽：我一定要……超越他们！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……确实，昨天发生了那么多事。
冬弥：是的。
冬弥：白石和彰人都在现场， 亲眼观看了录像中RAD WEEKEND的全过程。
彰人：没错。
彰人：不光我们，在那个瞬间， 三田和远野……还有远野的搭档， 他们也全都在场。
杏：嗯。我们在演出中反复遇到的那些组合， 相信他们当时也都在那里。
杏：还有这附近的音乐爱好者！
彰人：是的。
彰人：说起来，我也是第一次在场子里遇到了那个人。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（人太多了，根本看不到舞台。）
初中生彰人（彰人）：（不过，也没办法扎堆到熟客里去， 在这里也能听歌——）
男性：喂，我说你！
初中生彰人（彰人）：……咦？叫、叫我吗？
男性：没错，就是你！ 别缩在角落里，再往当中来些！
初中生彰人（彰人）：啊，那个我就不……
男性：客气什么，今天的演出有可能让你回味一辈子哦！ 因为来参演的都是顶级阵容啊。
男性：一个人来看演出需要很大的勇气吧。 不过，表演开始后你就没空在意那些了！
男性：不用跟这里的人客气。 让我们一起享受最精彩的瞬间吧！
初中生彰人（彰人）：………… 那、那么……我就不客气了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：咦，原来还有那种插曲啊。
心羽：那位观众人真好啊。
彰人：是的。他希望将音乐的美好与所有观众分享， 不管你是否认识他。
彰人：不过，他现在也还是老样子。
心羽：咦，老样子？
彰人：我打工的地方你们都知道吧， 我说的这个人就是那里的店长。
杏：啊，没错没错！ 那位店长非常热爱音乐！
杏：我听说他因为每天都想去LiveHouse， 于是就在Vivid Street开了家店。
心羽：那么，是因为在那里认识了店长， 然后就去他那里打工了吗？
彰人：不，去打工只是巧合。
彰人：我希望找个既方便在公园练习，又离LiveHouse近的地方， 于是就在Vivid Street上转悠着找符合条件的店。
彰人：然后看到一家感觉还不错的精品店， 进去后才发现里面的店长就是那个人。
彰人：对方好像也记得我， 还拍着我的背，感叹我长高了。
杏：啊哈哈！感觉就是个亲戚家的叔叔。
彰人：没错。他刚好在招募店员， 我就拜托他把我招进去了。
彰人：（不仅如此，那个人也从没嘲笑过我的梦想。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店长：这样啊。为了超越那场RAD WEEKEND……
店长：哎呀，不简单！我一直期待能有 这样的年轻人出现呢。
店长：如果有一天彰人的组合能成为 第二个“RADder”的话，我会很高兴的。
店长：对了，你们举办演出时能通知我一声吗？ 我会去替你们加油的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………
彰人：聊天到此结束。 该选定曲目表了。
冬弥：现在轮到彰人充满干劲了。
心羽：呵呵呵。是啊。
杏：挺好的挺好的！ 好，打起十二分精神速战速决吧！
（黑屏转场）
