378_宵崎奏_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：这甜味……是如此的柔和、温暖。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【宵崎家 厨房】

穗波：你好，宵崎学姐。 今天也打扰了。
奏：嗯，麻烦你了。
穗波：好的，还是和往常一样，先从打扫房间开始可以吗？
奏：啊，稍等…… 你能先看一下这个吗？
穗波：哇，好大的箱子啊。
奏：奶奶说我生日快到了，让我吃点好的， 所以她特地寄了很多食材过来， 让我把这些全部交给你。
穗波：说起来，下周就是你的生日了呢。 我来做些好吃的为你庆祝一下吧。
穗波：唔，有哪些食材呢…… 蔬菜、大米……啊，还有点心。
奏：随便用。因为我只会煮米饭， 所以这些食材要是到了我手里，就有点暴殄天物了。
穗波：没问题！
穗波：你生日那天想吃点什么？ 这么多食材，无论什么我都能做哦。
奏：想吃的啊……
奏：………… ……抱歉，我好像没什么特别想吃的。
奏：望月同学做的菜都很好吃， 所以和平时一样就行了。
穗波：这样啊？那就让我来想想吧。
奏：嗯，麻烦你了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房间】

奏：呼……从初步的构想到细节的完善， 一切都很顺利啊。
奏：接下来要考虑一下怎么调整间奏， 以目前的进度来看，估计下周就能上传了。
奏：啊，插画和视频目前情况怎么样了……
奏：（虽然还没到25点， 但还是去问问绘名和瑞希的进展吧。）
（背景切换）
真冬：“啊，K，辛苦了。”
奏：“嗯，辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“来得正好！ 我们正好在聊你的生日呢，下周你有空吗？”
奏：“咦？啊，嗯。目前没有什么安排……”
（背景切换）
瑞希：“太好了——！ 那下周我们就去「世界」开个派对庆祝一下吧♪”
奏：“你的这份心意让我很开心…… 但我想优先完成目前这首曲子。”
（背景切换）
绘名：“那就等曲子完成之后再开派对怎么样？ 就当是我们平时开的庆功会好了！”
瑞希：“好主意啊！ K，你觉得这样可以吗？”
（背景切换）
奏：“……我明白了。 那等曲子上传之后，再一起办生日会吧。”
（背景切换）
绘名：“谢谢你，K！ 我会努力在你生日前画好这幅插画的！”
瑞希：“好——那我也要加油了——！ K，25点前我就先静音了。”
（背景切换）
奏：“嗯。那待会见。”
（背景切换）
奏：“啊……对不起，雪。 我们没和你商量就擅自做了决定。”
真冬：“没关系，毕竟是K的生日。”
真冬：“我还要调整一下歌词， 改完以后就发给你。”
奏：“嗯，拜托了。”
（背景切换）
奏：（我也继续忙手上的事吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【四天后】

（背景切换）
绘名：“…………”
瑞希：“……K，怎么样？”
（背景切换）
奏：“嗯，挺好的。 视频没问题了。”
（背景切换）
瑞希：“太……”
绘名&瑞希：“太好了——！”
（背景切换）
真冬：“……这次比平时要快啊。”
绘名：“是吧？ 为了提前画完，我可是在拼命地挤时间呢。”
绘名：“画的时候其实我也没什么把握， 但最后还是顺利完成了。”
（背景切换）
瑞希：“K，能在生日前上传好吗？”
奏：“嗯，曲子也调整得差不多了， 接下来只要配合视频再检查一遍就行，应该不会花太多时间。”
（背景切换）
瑞希：“也就是说，能办生日会了对吗？！”
（背景切换）
奏：“嗯，应该可以，除非碰到了非常严重问题。”
（背景切换）
绘名：“太好了！那我们得赶紧去那边准备起来了。”
瑞希：“是啊！首先得准备拉炮吧？ 还有蛋糕——”
（背景切换）
奏：原来大家这么期待生日会啊……
奏：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日 当天】

【无人「世界」】

奏：各位久等了。
瑞希：奏，你来啦——♪
奏：啊……未来和大家也来了啊。
初音未来（N25）：嗯，瑞希把大家都叫来了。
瑞希：毕竟和大家一起庆祝更加开心嘛♪
巡音流歌：呵呵呵， 其实MEIKO和铃一开始就来这里了哦？
镜音铃：嗯。因为有人告诉我们 要在这里举办生日会，让我们早点来这里等着。
绘名：因为我觉得态度稍微强势一点，比委婉地邀请你们过来 更能引起你们的兴趣嘛。
MEIKO：既然主角到场了，那就别浪费时间了。 快点开始吧？
瑞希：说得也是！首先……
真冬：蛋糕已经从盒子里拿出来了。
瑞希：谢谢你，真冬！ 那赶紧给大家看看吧！
瑞希：锵锵——！ 这是生日蛋糕哦♪
奏：啊……居然是完整的草莓奶油蛋糕， 不是切成小块的那种。
绘名：因为我们觉得这个蛋糕简直就像为你量身定做的一样，非常适合你。 而且，提到生日，怎么能少得了草莓奶油蛋糕呢。
初音未来（N25）：……蛋糕上面有数字。
瑞希：这个其实是蜡烛哦♪ 一般情况下，应该要根据年龄在蛋糕上插相同数量的蜡烛……
绘名：但这样的话，拿掉蜡烛以后，蛋糕上面就全是洞， 看着就没食欲了对吧？ 所以这次我们就换成了数字形状的蜡烛。
奏：哦，原来还有这种蜡烛啊。
奏：真的太好了。要让我一口气吹灭十几根蜡烛， 恐怕气都要喘不过来了。
绘名：这也太夸张了……
瑞希：啊哈哈…… 总之先点蜡烛吧……！
瑞希：那么大家听我口令！
瑞希：预备——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

瑞希：那么大家听我口令！
瑞希：预备——！
真冬&绘名&瑞希：“奏，祝你生日快乐。” “奏！祝你生日快乐！”
奏：哇……
初音未来&镜音铃：“生日快乐。”
巡音流歌：奏，生日快乐。
MEIKO：……生日快乐。
奏：嗯。谢谢大家！
奏：（……不知道为什么。总觉得……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（……咦。刚才那是……）
真冬：……奏，你不吹蜡烛吗？
奏：啊，嗯……
奏：呼——
（黑屏转场）
绘名：好了，蛋糕切好了哦。 大家挑自己喜欢的拿吧。
镜音铃：啊，右边第二个蛋糕好像有点大。
绘名：什么？我应该切得很均匀了啊！
瑞希：啊哈哈！奏，给你！ 奏的蛋糕上放了一块写着“生日快乐”的板状巧克力哦♪
奏：嗯，我先尝尝看。
奏：嗯，好吃！
奏：（我已经好久没吃蛋糕了……）
奏：（这甜味……是如此的柔和、温暖。）
绘名：大家觉得味道怎么样？ 我特意挑了一家口碑很好的店……
初音未来（N25）：……尝起来，非常柔软。
MEIKO：……好甜。
真冬：不太清楚。
绘名：你不是一直尝不出味道嘛……
巡音流歌：铃，你脸上沾了点奶油哦？ 我来帮你擦掉吧。
镜音铃：不用，我自己来。
巡音流歌：是另一边哦，铃。
镜音铃：……我正准备擦呢。
奏：呵呵呵……
奏：（啊……说起来我小时候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：奏？你怎么了，有什么心事吗？
奏：我突然想起来， 小时候妈妈也帮我擦过脸上的奶油。
镜音铃：哦，那时你也在吃蛋糕啊。 ……还想起了什么其他事吗？
奏：咦……
巡音流歌：我也很感兴趣。 你小时候是怎么庆祝生日的？
奏：怎么庆祝……
奏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年奏（奏）：妈妈！ 生日那天，你能再为我做一次“特别拼盘”吗？
幼年奏（奏）：我想吃，汉堡肉、意面、法式焗菜…… 还有炸虾和布丁！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：对了……每年生日那天， 妈妈都会为我做一份“特别拼盘”。
瑞希：特别拼盘？
奏：嗯。每年过生日的时候我都很期待“特别拼盘”， 因为这道料理全是我喜欢吃的东西……
巡音流歌：……这样啊。
奏：为什么，我会忘记呢……
奏：（小时候，除了礼物和蛋糕以外， 我最期待的就是“特别拼盘”了。）
初音未来（N25）：……奏。
初音未来（N25）：你能想起来，真的太好了。
奏：嗯，是啊。
奏：（但为什么我会想起来呢……）
奏：啊……
奏：（也许是因为大家都来为我庆祝生日， 我才能想起来吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宵崎家 厨房】

穗波：宵崎学姐，在今天的工作开始之前， 我要把小歌给我的东西交给你。
奏：哇……好漂亮的花。 还有，这个里面装的是什么……？
穗波：里面是CD哦。
穗波：之前你和小歌看中了一位创作者的CD，但因为只剩最后一张， 所以你把它让给了小歌不是吗？ 最近小歌找到了那位创作者早年参加个人社团时出的CD。
奏：什么……这也太厉害了。 我之前找了很久都没找到。
穗波：呵呵呵，她在论坛上发了很多帖子， 问了好多人呢。
奏：这样啊……！ 谢谢你，望月同学。 也麻烦你替我向星乃同学说声谢谢——
奏：啊，不用了。 我等会儿直接发消息，好好地感谢她一下。
穗波：嗯，麻烦你了！
穗波：话说今天你想吃什么——
奏：啊，那个……你能帮我做一道料理吗？
穗波：咦……？
奏：其实，我妈妈以前在我生日的时候， 会为我准备一道特别的料理。
奏：……虽然已经过了一天，但我还是很想尝一下， 所以希望你能帮忙重现一下那个味道。
穗波：……！好的，当然没问题！
穗波：虽然我可能没法做得和宵崎学姐的妈妈一样好， 但我会尽力还原那个味道！
奏：嗯，拜托了。
穗波：请问那是一道什么样的料理呢？
奏：我想想，首先——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000049/bg_s000049.png）
一歌：宵崎学姐，祝你生日快乐。 虽然没能亲手把礼物送给你， 不过得知你那么喜欢这份礼物，我也就放心了。
一歌：有机会我们再一起吃个饭，让我听听你最近创作的曲子， 然后再和聊聊你喜欢哪些未来的歌曲吧。 我非常期待哦。
穗波：宵崎学姐，祝你生日快乐。 你让我做“特别拼盘”的时候， 我真的非常高兴。
穗波：今后想吃什么尽管和我说吧！ 无论是料理还是点心，什么都可以哦。
瑞希：奏，谢谢你同意我们帮你庆祝生日——！ 本来我还担心那么热闹的场面你会觉得不适应， 但看你玩得这么开心，我也就放心了！
瑞希：对了对了！为了留作纪念，我还拍了些照片呢， 等下我会在Nightcord分享给大家哦～♪
绘名：奏，祝你生日快乐！ 能和大家一起这么热闹地为你庆祝生日， 我真的很高兴。
绘名：如果你愿意的话，今后也让我们一起来为你庆祝吧。 对了，下次生日我们试试巧克力蛋糕吧？ 我知道一家非常好吃的店，到时候让我来买吧！
真冬：……奏，祝你生日快乐。
真冬：我不知道该怎么形容， 但和奏在一起的时候……我觉得自己的内心在跳动。
真冬：我会一直等下去…… 希望你能在不远的将来，实现我们之间的约定。
（白屏转场）
（背景切换）
奏：谢谢大家来为我庆祝生日。
奏：多亏了大家，我才能慢慢地回想起记忆深处—— 和家人一起庆祝生日的那些时光。
奏：我一个人是肯定想不起来的， 真的非常感谢大家。
奏：我再也不想……忘记了。
奏：……我会将这份珍贵的回忆， 永远铭记在心里。
奏：今天真的非常感谢大家。 那就再见了。
（白屏转场）
