379_KAITO_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：不枉我绞尽脑汁，费了一番苦心啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——一、二、三、四！
（黑屏转场）
爱莉：——不错！歌曲和舞蹈都配合得很好， 这样一来，演出前的练习就可以告一段落了！
实乃理：太，太好了……！
遥：暂时可以休息一下了，大家辛苦了。
爱莉：嗯，接下来就要去「世界」排练了吧！
遥：一定要仔细确认每一个细节， 确保在KAITO哥的纪念日演唱会上把现场的气氛活跃起来。
实乃理&雫：“嗯！” “好！”
遥：那接下来我们赶紧去「世界」换身衣服吧， 小心别着凉了。
实乃理：等、等一下！ 我还有件事要在这里做……
实乃理：啊，准确来说， 应该是有个直播要看……
遥：有个直播？
实乃理：嗯，其实我们这边KAITO哥的纪念日演唱会， 再过一会儿就要开始了哦。
雫：我们这边的KAITO哥？
实乃理：没错！小歌告诉我纪念日演唱会 可以直接在线观看哦！
实乃理：所以……我想看完之后再去「世界」， 可以吗……
爱莉：说起来，我们这边KAITO哥他们的演唱会和直播， 我好像从来都没看过。
雫：我也挺好奇的呢。
实乃理：……那么！
爱莉：反正时间还很充裕，应该没什么问题吧？
遥：行，那就换好衣服再看吧。
实乃理：太好了——！
实乃理：我听说虚拟歌手们还会根据观众的评论做出回应， 所以我真的很感兴趣～
雫：哎呀，那对我们直播也很有帮助呢， 到时候得参考一下才行。
遥：实乃理，直播大概还要多久才能开始？
实乃理：稍等。我看一下……
实乃理：啊！再过十分钟就要开始了！
爱莉：你……你怎么不早说啊——！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

初音未来：“各位，欢迎大家来到KAITO的纪念日演唱会♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：太好了，我们赶上了！
爱莉：我刚才还在想，如果实在来不及的话， 边换衣服边看也不是不行……
实乃理：这、这可不行哦！
实乃理：这可是重要的纪念日演出啊！ 一定打扮得漂漂亮亮的， 然后正襟危坐地观看才行！
爱莉：正襟危坐……这也太夸张了。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：“观看直播的观众们，你们听得见我的声音吗？ 大家一起来为KAITO庆祝吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哦——！
遥：实乃理不发评论吗？
实乃理：啊！我还以为自己在现场呢！
实乃理：唔…… “我会和朋友们一起好好庆祝的！”发送。
实乃理：对了，要不要说一下 我们正在学校的天台看直播呢？
遥：啊。实乃理，KAITO哥出场了哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：“——各位， 感谢大家来参加我的纪念日演唱会。”
KAITO：“观看直播的各位观众也要一起玩得开心哦。”
镜音连：“KAITO！快来这边！”
镜音连：“我们一起绕着舞台转一圈， 然后去未来她们那里吧！”
镜音铃：“快点快点～！”
KAITO：“哈哈，我这就过来。”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：哎呀。铃和连是在护送KAITO吗？
雫：呵呵呵，他们两个已经迫不及待地想为KAITO庆祝了。
实乃理：嗯！啊，他们还手牵着手呢！好可爱！
遥：KAITO哥看起来像是亲戚家的大哥哥一样呢。
爱莉：是啊，作为今天演唱会的主角， 他应该更突出，成为全场的焦点才对。
爱莉：也许是因为他知道大家是为了帮他庆祝， 所以决定放手，让其他人来主导一切吧？
遥：你这么一说，确实有这种感觉呢。
雫：说明他非常信任小未来还有大家呢。
实乃理：啊！演唱会要开始了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO&KAITO：♪—— ♪——
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哇！一上来就是和MEIKO姐的二重唱啊！
雫：曲风十分成熟，他们两个看起来好帅气啊。
遥：嗯，而且……场上的气氛一下子就变了， 原本庆祝纪念日的氛围，突然变得非常热烈。
爱莉：是啊，这种调整气氛的技巧，真的很难掌握啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：哦哦——！
实乃理：才听了一首歌， 我就已经觉得非常满足了！
遥：只能说明KAITO哥他们的表演实在太棒了。
爱莉：是啊，副歌部分让我起了一身鸡皮疙瘩呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：呵呵呵，KAITO哥看起来非常开心。
遥：是啊。
遥：我们也要努力调动演唱会的气氛， 让「世界」的KAITO哥也能体验到这份快乐。
实乃理&爱莉：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

初音未来：各位，欢迎大家来到KAITO的纪念日演唱会♪
巡音流歌：其实刚才， KAITO从舞台侧面悄悄地看了一眼。
巡音流歌：他感到非常震惊， 说没想到会有那么多人来为他庆祝。
MEIKO：这没什么好大惊小怪的吧。
MEIKO：因为在屏幕的另一头， 有无数的观众正等着为KAITO送上祝福呢。
初音未来：嗯！
初音未来：观看直播的观众们，你们听得见我的声音吗？ 大家一起来为KAITO献上祝福吧！
巡音流歌：看，有这么多评论呢。
巡音流歌：啊，好像还有人特地请假来看这次直播哦。
初音未来：原来还有不少人是跟朋友和家人一起看的啊。
MEIKO：哎呀？还有人和朋友一起 在学校的天台上看直播呢。
初音未来：呵呵呵，原来有那么多人 在各种各样的地方为KAITO庆祝纪念日啊。
初音未来：那我们差不多， 该让今天的主角登场了。
初音未来的声音（未来）：大家听我口令！—— 预备！
未来&流歌&MEIKO：“KAITO————！”
KAITO：——各位， 感谢大家来参加我的纪念日演唱会。
KAITO：观看直播的各位观众也要一起玩得开心哦。
镜音连：KAITO！快来这边！
镜音连：我们一起绕着舞台转一圈， 然后去未来她们那里吧！
镜音铃：快点快点～！
KAITO：哈哈，我这就过来。
初音未来：那让我们再一次为KAITO送上祝福吧！
初音未来：KAITO，祝你纪念日快乐！
所有人：“纪念日快乐！”
KAITO：谢谢大家！
KAITO：感谢来到现场的各位观众， 以及观看直播的观众们！
KAITO：因为大家的支持， 这一年我过得非常开心。
KAITO：为了表达我的谢意， 我会为大家带来许多精彩的歌曲！
KAITO：顺便说一下， 我在这次的曲目表上花了很多心思。
KAITO：如果大家能多留意一下我们的演出曲目， 我会非常高兴哦。
镜音连：啊哈哈，看来大家都等不及了！
KAITO：其实我也迫不及待地想要唱歌了。
MEIKO：那么，大家期盼已久的演唱会现在开始。
KAITO：嗯，MEIKO，一起加油吧！
MEIKO：好！ 首先让我们从这首歌开始吧！
（黑屏转场）
KAITO：再次感谢大家来参加我的纪念日演唱会！
初音未来：不少观众在评论中提到， 他们特别喜欢这次的二重唱和独唱曲目呢。
镜音连：还有人说这次的曲目表很有意思哦！
KAITO：啊，真的吗？
巡音流歌：不过确实挺有意思的。
巡音流歌：特别是当一首成熟的歌曲结束后， 周围沉浸在一种深沉的氛围时， 突然间，“呲呲呲”的踩镲声巧妙地把我们带入了下一首歌曲。
镜音铃：没错没错！我们早就知道曲目了， 可观众们第一次听到的时候应该非常惊讶对吧？
镜音连：看到有人评论说 “温差那么大，我都要感冒了～”的时候， 我差点笑出声了呢。
所有人：“啊哈哈！”
MEIKO：看来大家和我预想的那样， 对曲目表所带来的惊喜感到非常满足呢！
KAITO：不枉我绞尽脑汁，费了一番苦心啊。
KAITO：好吧，虽然有些不舍，但接下来就是最后一首歌了。
初音未来：是啊…… 但在这之前——
初音未来：KAITO， 我们要为你送上特别的祝福哦♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000050/bg_s000050.png）
初音未来：KAITO，祝你纪念日快乐！ KAITO非常体贴，而且善于倾听， 让我总是忍不住想要依赖你。
初音未来：不过，KAITO也可以多多依靠我们哦！ 有什么事尽管来找我们商量吧。
镜音铃：KAITO，祝你纪念日快乐！ 我的调皮和任性，你总是能宽容地一笑了之， 我真是越来越离不开你那宽宏大量的胸怀了。
镜音铃：所以，要是KAITO今后想对别人恶作剧的话， 我一定会尽全力来帮你的哦！嘿嘿！
MEIKO：哎呀，难道这时候不应该说 “我尽量不给你添麻烦”吗？
镜音铃：这个嘛……我尽力而为吧！
镜音连：啊哈哈，我能理解你的心情。 因为KAITO总是很关照我们嘛， 和KAITO在一起真的很开心。
镜音连：其实我也一直在依赖KAITO， 但我会尽量提醒自己要有个度……
镜音连：今后我想继续和KAITO一起玩耍，一起唱歌， 所以请多多关照！
MEIKO：KAITO，祝你纪念日快乐！ 你的宽容和大度， 真的给了我很多的支持和帮助！
MEIKO：虽然我很难想象 你会和铃一起进行恶作剧……
MEIKO：但如果你真的想试试，那就放手去做吧！ 啊，我也会悄悄地帮你们的哦♪
巡音流歌：你都说给大家听了，还怎么悄悄地帮啊。
巡音流歌：KAITO，祝你纪念日快乐！ 无论大家有多不和，只要你一来， 气氛马上就能变得和睦起来，真的非常神奇。
巡音流歌：一定是KAITO那温暖体贴，富有同情心的气质， 才能营造出这样的氛围。
巡音流歌：我觉得只有KAITO才具备这样的能力， 所以请你今后也能好好地珍惜它。
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：各位…… 真的非常感谢你们。
KAITO：我希望你们能多多依赖我，尽情地找我来帮忙。
KAITO：对我进行恶作剧其实也没什么关系， 因为我其实还挺开心的……
KAITO：不过，既然大家都推荐我这么做， 那我什么时候也试着对别人恶作剧一下吧。
KAITO：——嗯，把这个作为接下来一年的目标也不错。
KAITO：哈哈，开个玩笑！
初音未来&镜音铃&镜音连：“啊哈哈！”
巡音流歌&MEIKO&KAITO：“呵呵呵。”
（白屏转场）
