38_白石杏_R2 Vivid BAD SQUAD

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【神山巷】

杏：心羽，来，给你果汁。 嗓子都干了吧？
心羽：谢谢小杏。
杏：来，我们干杯吧。
杏：今天的演出辛苦了！
心羽&杏：“干杯！”
杏：感觉心羽现在在舞台上已经很自然了。
杏：今天也很好地调动了现场的气氛！
心羽：咦，真的吗？！
杏：嗯，我看得出你下了很多功夫， 观察观众们的反应，用眼神交流，还有打拍子对吧？
杏：你做的这些都很不错哦！
心羽：嘿嘿……我基本都是在模仿小杏啦。 能够帮上忙实在太好了。
心羽：下次演出，我也会像今天一样继续加油的！
杏：嗯，你一定没问题！
心羽：啊，对了……
心羽：小杏， 有件事我很早就想问了……
杏：嗯，什么事？
心羽：就是……你是在什么地方买衣服的啊……？
杏：嗯？衣服？
心羽：嗯，是的。
心羽：每次参加演出，我总是不知道该穿什么好……
杏：唔，我觉得穿什么都行啊……
心羽：但是……比如说有时候我也想试试 小杏穿的那种衣服……
杏：我穿的那种？
心羽：嗯。像小杏常穿的那种很酷的夹克衫， 还有那种有点中性的连帽衫之类的。
心羽：因为我们两个人经常一起唱嘛， 我觉得统一一下风格比较好。
杏：也是。 对我们来说，身上穿的就是演出服装啊。
心羽：但是我不太敢去那种很时髦的服装店。
杏：为什么？因为是一个人吗？
心羽：也有这方面的原因……
心羽：还有，怎么说呢， 我总是会想，自己真的可以进这种店吗……
杏：这样啊……
杏：（她应该是还不习惯街头风的服装店吧。）
杏：（也是，她上的是那所大小姐学校宫益坂学园， 会这样想也很正常。）
杏：说起来，心羽要是穿那种风格的衣服， 你父母会反对吗？
心羽：咦？
杏：因为很多人会觉得，只有不务正业的小混混 才穿成那样吧？
心羽：不会的，这方面应该不用担心。
心羽：因为我爸爸妈妈说过 会支持我做想做的事情。
杏：这样啊！你爸爸妈妈真好！
杏：（毕竟她家觉得养蛇就像养狗一样平常， 我的担心可能有些多余了。）
杏：好的。那下次我带你去我喜欢的服装店看看吧！
心羽：嗯！谢谢你，小杏。
杏：啊，有一家店在购物中心里， 你一个人应该也敢去的。
杏：还有一家店的店长很亲切， 服装种类多，价格也很实惠， 只是有一个问题……
杏：……嗯
心羽：怎么了？
杏：彰人在那家店打工。
心羽：所以……有什么不方便的吗？
杏：啊，倒也没什么不方便……
杏：既然心羽不在意的话， 下次我们也去那家店逛逛好了。
心羽：嗯！好期待哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：接下来，我们就开始进行 WEEKEND GARAGE的新品试吃会——
心羽：啊，我也来帮忙吧。
杏：谢谢你，心羽！ 可以帮我把这边的盘子拿出来吗？
心羽：嗯！
杏的父亲：不好意思啊，把你们也叫来了。
冬弥：您别客气。这点事不算什么。 平时我们也受了您很多照顾。
彰人：那么，新的菜单是什么呢？
杏的父亲：是海鲜咖喱。 现在正在里边炖着呢，再过十分钟就好了。
心羽：哇！好期待哦！
彰人：咖喱啊……
冬弥：海鲜……
杏：怎么了，你们两个怎么愁眉苦脸的？
杏的父亲：哦，咖喱里会放胡萝卜，所以彰人……
彰人：谦、谦先生！
心羽：咦……东云不喜欢吃胡萝卜吗？
杏：啊哈哈！居然不能吃胡萝卜，真像个小屁孩！
彰人：你说什么？
杏的父亲：你还说他呢， 你不是也不喜欢吃番茄吗？
杏：啊！别说出来啊，爸爸！
彰人：你也是个十足的小屁孩嘛。
杏：我并不是一点都不能吃！ 番茄酱我还是可以的！
心羽：啊……你是不喜欢生番茄的味道吧？
杏：对，就是这样！
彰人：……喂，你笑什么啊，冬弥。
冬弥：没什么……只是没想到你居然讨厌胡萝卜。
彰人：你还说我，刚才你也一脸欲言又止吧。
冬弥：嗯，我不喜欢吃鱿鱼。
杏：鱿鱼？
冬弥：我有点受不了那个口感……
彰人：是吗，那章鱼你也不喜欢？
冬弥：不，章鱼没问题。
心羽：咦……可它们都是那种软软弹弹的食物啊？
冬弥：不一样。 章鱼还有吸盘的口感，而且有味道。
心羽：啊，我明白了！吸盘嚼起来嘎吱嘎吱的，确实很好吃。
杏：心羽呢？你有什么不喜欢吃的东西吗？
心羽：嗯……我不喜欢醋腌的东西。 闻一下倒没什么，但是一吃就会被呛到。
杏：是吗！还会这样啊。
杏的父亲：好了，开饭了。
心羽：哇，好香！ 而且还有沙拉呢。
杏：等、等等，我知道会有沙拉， 但是里边为什么放了番茄啊？
杏的父亲：当然是为了让颜色更丰富啊。 ……吃吧。
彰人：唔……！谦先生， 您刚才不会特意放了很多胡萝卜进去吧？！
彰人：而且仔细一想， 为什么要在海鲜咖喱里放胡萝卜啊？！
杏的父亲：哈哈哈，颜色丰富。
彰人：绝对不是！
杏：呜呜，红色的恶魔在盯着我……
心羽：那个……小杏，我帮你吃掉吧？
杏：真的吗？！谢谢你，心羽！
彰人：……冬弥，我帮你吃掉鱿鱼吧。 然后……你懂了吧？
冬弥：好的，拜托你了。
杏的父亲：真是的…… 你们要认真品尝啊，等下让我听听你们的感想哦？
杏：知道知道！ 那我开动了！
（黑屏转场）
