380_日野森志步_R4 曾经心怀的愿望 (event_50)

抽卡台词：就让我暂时待在原地继续弹下去吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、日野森雫、小豆泽心羽、初音未来、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

志步：——好了，下次演出的日程基本上安排好了。
咲希：嗯！那从明天开始，一起加油卖门票吧！
一歌：不过每次演出都得完成门票指标， 感觉还挺困难的。
志步：（确实，之前我是在穗波的帮助下， 才勉强完成指标。）
志步：（要是继续下去的话，可能比想象中还要困难啊 ……可是。）
KAITO：……就算再难，也要坚持下去对吧。
初音未来（Ln）：况且很多乐队都是这么熬过来的。
志步：是啊。要是想成为职业乐手， 就必须解决这个问题。
镜音连：只要你们齐心协力，无论什么问题都能够迎刃而解！ 对吧，穗波！
穗波：对！
穗波：大家一起加油吧！
志步：穗波……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我不想看到小步一个人默默地承受这些痛苦！
穗波：我的想法也许很任性，但是……
穗波：我希望你能明白，我们也很重视你。
穗波：因为你是我们最重要的朋友……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：说得也是。我们一起想办法把票卖出去吧。
一歌&咲希：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　一年一班】

志步：实乃理、心羽。你们现在有时间吗？
实乃理：啊，是小步啊！早上好！
心羽：早上好。有什么事吗？
志步：Leo/need又要准备演出了， 想一下问你们要不要买几张门票。
心羽：哇，我们一定会去的！ 是吧，小实！
实乃理：嗯！这次一定……一定要去……！
志步：给，这是门票。 上面写了日期和时间，先看看方不方便吧。
心羽：嗯。谢谢你！
实乃理：神明保佑…… 我瞄一眼……
实乃理：啊……
实乃理：太……太……！
实乃理：太好啦啊啊啊啊啊！
实乃理：可以去！这天我有空哦——！
志步：心羽呢？
心羽：我这天只需要练习，所以也能去。
实乃理：对了，小步。 我能叫上小遥吗？
志步：可以啊， 不过一歌和咲希现在可能正在邀请桐谷同学。
实乃理：这样吗？那回头我去问问她吧——♪
心羽：啊，要是小遥也能来的话， 那我也叫上小杏吧。
志步：如果还有谁想来的话，我随时可以准备门票哦。
心羽：真的吗？！谢谢你，小步！
志步：不用客气。 对我们来说，能来的人越多越好。
实乃理：啊，对了。你找过小雫了吗？
志步：咦……啊——还没有……
实乃理：那你快去请她吧。 她一直很想去呢。
志步：这个，我知道……
志步：（要是她在现场应援的时候， 大喊“步步”的话就尴尬了……）
志步：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……步步， 你最近好像没什么精神啊。
（白屏转场）
雫：难道是乐队那边有什么烦心事吗？
（白屏转场）
雫：步步是不是也和小穗她们开诚布公地谈一谈比较好呢？
（白屏转场）
雫：小穗她们一定会设身处地考虑步步的想法。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：一歌她们说还想和我一起进行乐队活动， 所以她们下定了决心，要向着成为职业乐队而努力……
（白屏转场）
志步：虽然不知道将来会怎样…… 但是……我很开心她们能这么说。
志步：所以，我想和她们三个一起加油。
（白屏转场）
雫：呜呜……步步……！！
（白屏转场）
雫：呜、呜呜……步步，太好了！ 真的太好了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（之前她一直在为我操心啊。）
志步：（所以这次要用演奏，好好向她表达我的感激之情……）
志步：我知道了。我会请姐姐去的。
志步：而且如果我不请她， 事后被她发现肯定会不高兴的，到时候就麻烦了。
实乃理：啊，小步害羞了！
志步：哪有害羞啊？完全没有好不好！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

志步的声音（志步）：姐姐，你现在有空吗？
雫：哎呀，是步步啊！ 当然没问题，进来吧。
雫：这么晚了，是有什么事吗？
志步：我们接下来要参加一场演出…… ……你要来吗？
雫：…………！ 我……真的可以去吗？！
志步：要是你愿意买票的话，那就来吧。
志步：给，这是门票。 上面写了日期和时间，先看看有没有空吧。
雫：谢谢你，步步！ ……啊，太好了。这天我应该能去！
雫：对了，你问过小实她们了吗？
志步：嗯。今天我在学校问过实乃理和桐谷同学了。 啊……不过我还没找过桃井学姐。
雫：那我可以去邀请小莉吗？
志步：当然可以了。
志步：……啊。 事先声明，这和偶像的演唱会不一样。
志步：你要来看的话，千万记得不要打扰到别人哦。
雫：好的～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【后台】

咲希：好期待今天的演出啊♪
穗波：呵呵呵。这次雫学姐还有小羽她们都会来看嘛。
一歌：是啊。而且这次我们歌曲的完成度很高， 应该是迄今为止最好的一次。
志步：是啊。如果我们能发挥出练习时的水平， 一定可以表现得非常出色。
志步：嗯，有消息？
雫：“我现在要和小莉一起去LiveHouse哦。 好激动啊♪”
志步：（“别和桃井学姐走散了， 来的时候注意安全。”发送。）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：♪————！
志步：（在今天的演奏中……能感受到大家倾注的情感。 毫无疑问，这是我们迄今为止最为投入的一场演出。）
志步：（既然如此，我也得再加把劲……！）
志步：（啊——好开心啊。）
志步：（好想，好想一直这么弹下去。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

实乃理：啊，小步！各位——！
一歌：你们在等我们吗？
遥：嗯。我们想亲口说说我们的感想。
咲希：哦哦——！这就是传说中 艺人在离场时会遇到的蹲点吗？！
穗波：呵呵呵。那这是我们第一次被蹲点呢。
志步：……啊。
志步：姐姐，你们也在啊…… 哎，你怎么哭了？
爱莉：雫在你们刚开始表演的时候， 就激动得哭出来了。
雫：呜……因为……
爱莉：不过这种的心情也不是不能理解啦。 大家的演奏非常棒， 而且每个人都光彩夺目，非常帅气哦！
志步：谢谢夸奖。
爱莉：好了好了雫，你还有很多话要和大家说不是吗？
雫：嗯……
雫：步步。你们这次演出真的很出色哦。
雫：大家的声音交织在了一起， 非常地震撼人心——
雫：好想好想，一直这么听下去。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
志步：（好想，好想一直这么弹下去。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：这样啊……
雫：而且，最令我高兴的是——
雫：能看到步步能和小穗还有大家一起成立乐队，站在舞台上。
雫：我真的十分欣慰。
志步：姐姐……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……是啊。
志步：今天的演出，我也非常尽兴。
志步：姐姐，谢谢你来看我们的演出。 也非常感谢你，桃井学姐。
爱莉：呵呵呵，我也要谢谢你的邀请。 有机会记得再请我来看哦！
雫：以后我还想来！ 步步，到时候能再叫我吗？
志步：嗯。
志步：我们会继续努力， 争取下次让大家看到比今天更出色的演出。
（黑屏转场）
