381_星乃一歌_R4 你听到我说的话了？！ (event_50)

抽卡台词：什么，啊……志、志步？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、花里实乃理、桐谷遥）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　一年三班】

一歌：桐谷同学，早上好。
遥：早上好，天马同学、星乃同学。
咲希：早上好——♪
咲希：对了，小一！ 快点说那件事吧♪
遥：……那件事？
一歌：嗯，接下来我们Leo/need要参加一场演出。 要是你有空的话，希望你能来看看。
遥：这样啊，谢谢你的邀请。 时间已经定了吗？
一歌：嗯。我记得票上有…… 啊，看，就是这个。
遥：——太好了。 这天我只需要做一些训练，应该能去看的。
咲希：真的吗？！那小实应该也可以——
实乃理的声音（实乃理）：太好啦啊啊啊啊啊！
一歌：刚才的声音是……
遥：是实乃理没错呢。
咲希：啊哈哈。看来小步也刚好在和在小实 说演出的事呢♪
遥：既然日野森同学已经找过实乃理了…… 那我只要买自己的票就行了吧。
一歌：谢谢你，桐谷同学。
遥：不客气。我也想看看你们的演出。 再说，你们也有门票指标对吧。
咲希：咦！小遥，你怎么会知道？
遥：以前我在一个音乐节目上和一些组乐队的人聊过， 他们说刚开始去LiveHouse参演的那段时期真的很辛苦。
遥：如果有困难了，记得告诉我哦？ 我认识不少喜欢乐队演出的人。
咲希：小遥……！
一歌：谢谢你！我们也才刚刚起步， 所以很担心能不能把票卖完，你愿意帮忙真是太好了。
遥：呵呵呵。自己卖票虽然也挺有意思， 不过每次演出都要这么做的话，确实也挺不容易的。
一歌：……难道说， 桐谷同学以前也要完成门票指标吗？
遥：门票倒是没卖过， 但是ASRUN刚出道的时候， 我们曾经在购物中心自己卖过CD。
咲希：哦——！ 没想到ASRUN一开始会在这种地方开演唱会，卖CD啊！
一歌：是啊，太令人惊讶了。 我还以为你们一出道就成名了呢。
遥：不过情况确实也差不多。 我们当时的出道单曲反响不错， 从那以后很幸运地就火起来了。
遥：……我现在还清楚地记得 在购物中心开的那场演唱会。
咲希：哇…… 那是什么样的感觉？
遥：一开始，我特别紧张， 自我介绍的时候连声音都在抖。
遥：可是唱着唱着，就越来越开心， 行人也开始停下脚步，来到舞台旁边——
遥：这让我非常高兴，不知不觉就投入到表演中去了。
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪————！ ♪————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：的确，一旦发现自己的歌声能够打动别人，就会特别开心呢。
一歌：之后就会激起更多的勇气和动力， 将情感融入到歌曲当中。
遥：就是这种感觉哦。
咲希：我好像也能理解！
咲希：在演出的时候，总会遇到很多热情的观众， 每当这时，我都会努力让他们感受到音乐的魅力， 尽情享受我们的演出呢！
一歌：是啊。
一歌：如果他们当中有谁买了我们的票……
咲希：啊……！肯定会开心得不得了吧！
一歌：这么一想，突然有动力去完成门票指标了呢！
咲希：嗯♪
一歌：桐谷同学，谢谢你。
一歌：今后，我们可能还是会为了完成门票指标而四处奔波， 老实说我真的有点担心……
一歌：不过我觉得只要想起你刚才说的话， 自己就能一次又一次地努力下去。
咲希：嗯，我也是！ 谢谢你，小遥。
遥：呵呵呵，我只是刚好有些感慨， 所以才说了些往事而已。
遥：不过能听你们这么说，我也很开心呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：大家好！今天也请多指教！
初音未来（Ln）：嗯，请多指教。
KAITO：……嗯？志步不在啊。
一歌：啊，志步今天值日，可能会晚点来。
穗波：所以她让我们准备好了就先练起来。
初音未来（Ln）：行。那我们开始做准备工作吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
KAITO：……你们好像充满了干劲呢。
初音未来（Ln）：我多少能够理解这种感觉。 毕竟你们前不久刚听志步说过自己初中时的往事嘛。
一歌：是的。我们想尽可能地回应志步对我们的心意。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：那天，我就是无法下定决心。
志步：虽然我觉得应该和大家保持一些距离， 但内心就是无法放弃和你们在一起的念头。
志步：所以我一直很痛苦， 害怕自己会给你们添麻烦。 可是——
志步：正因为我承受住了那份痛苦努力坚持了下来， 才有机会被一歌和咲希邀请加入乐队…… 现在才能和大家一起进行乐队活动。
志步：所以——我很庆幸自己 没有放弃音乐，没有放弃和大家在一起的心愿。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：不过……如果我们能在乐队以外的地方， 为小步做点什么就好了。
一歌：是啊。因为我们这么努力进行乐队活动， 与其说为了志步，更多的是因为我们自己。
咲希：既然这样……啊，要不我们每个人都 实现小步一个愿望怎么样？任何愿望都可以。
初音未来（Ln）：任何愿望都可以？
KAITO：……最好能具体一点，否则反而不知道该做什么。
一歌：……我妈妈也经常说， 什么都可以最让人头疼了。
一歌：啊，要不我们做一些志步专属的福利券？
穗波：好主意。我的话…… 可以做些手工点心券或是手工便当券呢。
咲希：哦哦——！那我就做 头发造型券吧♪
咲希：嘿嘿。如果把她的刘海编成辫子，一定会很可爱～
初音未来（Ln）：看来是没打算做志步想要的发型吧……
一歌：这些提案都很符合你们的性格呢。 ……我的话，做什么好呢。
KAITO：…………
KAITO：……志步上次做了什么让一歌开心的事， 这次就由你再做一次回报她，怎么样？
一歌：啊……！的确是个好办法。
一歌：让我开心的事啊…… 我想想……
一歌：当我演奏十分出色的时候，志步会表扬我……这个算吗？
咲希：那就应该送“一个劲地夸奖券”咯！
一歌：可如果这样做，我们两个都会很不好意思吧……
初音未来（Ln）：你应该有些话平时不好意思告诉她吧， 可以趁着这个机会说出来哦？
初音未来（Ln）：要不要现在先试试看呢？
一歌：咦，现在吗？！
（黑屏转场）
（背景切换）
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：……啊。 我说未来。走廊里……
初音未来（Ln）：嘘……
一歌：我想想……
一歌：我觉得志步很有主见， 有话直说非常帅气。
一歌：虽然志步在我们练习的时候十分严格， 但我知道，你对自己更加苛刻，练习时间也比我们要长。
一歌：你对待音乐的态度让我非常敬佩， 希望有朝一日，我也能像你一样。
咲希：没错没错！另外我觉得小步喜欢可爱的东西， 这种反差也很有吸引力哦！
穗波：是啊，她在游戏里摸小兔子的时候， 表情非常温柔哦。
咲希：没错！虽然小兔子很可爱， 但抚摸兔子的小步看起来更可爱呢——！
初音未来（Ln）：呵呵呵。列出了志步不少优点呢。
KAITO：嗯、嗯……
KAITO：不过差不多就先打住吧…… 不然人家就不好意思进来了……
一歌：咦？
一歌：什么，啊……志、志步？！
咲希：哎呀？你也真是的，干嘛待在外面啊～
志步：你们在谈那种话题， 让我怎么进得来啊。
初音未来（Ln）：呵呵呵……
一歌：啊！难道未来早就发现了， 却还故意让我说这些……
初音未来（Ln）：你猜？
一歌：真、真是的……
一歌：那个……志步。
一歌：如果你有什么想让我们做的，一定要告诉我们哦。
志步：……嗯，谢谢。
志步：那么，来练习吧。
志步：我之前让你们先开始练习， 没想到你们在说这些。
咲希：啊，对哦，我都忘了！
穗波：已经准备好了，随时可以开始哦。
志步：那我们开始吧。
一歌：嗯！未来和KAITO也请多指教哦！
初音未来（Ln）：当然！
（黑屏转场）
