382_KAITO (Ln)_R4 不太习惯的热闹景象 (event_50)

抽卡台词：庆功会该干些什么呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、KAITO）

【教室「世界」】

KAITO：（唉…… 没想到我会把乐谱忘在教室里……）
KAITO：（……是不是因为志步的往事听得太入迷了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（虽然听得心里有些难受……）
KAITO：（但是…… 让我进一步了解了志步和大家，还是挺不错的。）
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：啊……
志步：啊，是KAITO哥啊。你好。
KAITO：嗯、嗯。你好……
KAITO：那个……你，来得好早啊。
志步：是的。在和大家练习之前， 我想先自己练一练。
志步：KAITO哥来这里有什么事吗？
KAITO：……我把乐谱落在这里了。
KAITO：（打扰她练习也不太好…… 找到乐谱就赶紧走吧……）
KAITO：……咦？找不到……
志步：啊……昨天练习结束后， 穗波和流歌姐把储物柜周围一圈都打扫了一下， 说不定是那个时候收起来了……
志步：我帮你一起找吧。 是练习时演奏的那份谱子对吧。
KAITO：咦，啊……没错。
KAITO：（……如果志步帮我的话， 说不定就能更快找到，那她也能早点开始练习……吧。）
KAITO：（拖太久，搞得大家都很尴尬就不好了……）
KAITO：好吧……那我找这边。
志步：明白了。我去另一边找。
KAITO：…………
志步：…………
KAITO：（……好像……没想象中那么尴尬。）
KAITO：（是因为……昨天听了志步的往事之后， 更了解她了吗？）
KAITO：…………
志步：…………
KAITO：……我说。
志步：嗯。什么事？
KAITO：你经常这么早来练习吗？
志步：也没有，只有条件允许才会这么早来。 我一般都在家练习。
KAITO：这样啊……
KAITO：……乐谱好像不在这边。
志步：我这边也没有。 就差那个架子……还没找过了吧。
KAITO：是这个吗……
KAITO：啊……可能就在这堆乐谱里面吧。
KAITO：可是……好不容易收拾得这么整洁， 一想到自己要把它翻乱，感觉有点过意不去……
志步：找到以后再一起整理干净就好了。
KAITO：说得也是……
KAITO：嘿哟…… 要不这一半交给你负责，可以吗？
志步：……好的。
KAITO：……？志步，你在笑吗？
志步：不好意思。因为之前很少有机会 能和KAITO哥说这么多话。
KAITO：啊……你，不愿意吗？
志步：完全没有。说起来…… 你是不是在照顾我的感受？
KAITO：没……我没有勉强自己和你说话哦。
志步：那就好。
志步：一般这种情况下，我觉得不说话也没问题， 所以有点在意你是怎么想的。
KAITO：啊……我也觉得，没有问题……
KAITO：我……不讨厌和人交流，只是不太会说话。
志步：我也是。
KAITO：啊……我记得你说过自己 不太擅长和别人相处。
志步：是的。
志步：我尤其不会和人聊天。
志步：总是控制不住自己的情绪，想说什么就说什么， 结果伤害了对方……
志步：我后悔过很多次，也想过要改变， 但就是不怎么顺利。
KAITO：这样啊……
KAITO：（然而我从没见过志步说出什么过激的话， 或者无缘无故生气……）
KAITO：（在练习的时候，也经常是志步提出让大家休息一下。 组合里每一个人，她都十分关心。）
KAITO：…………
KAITO：……伤害别人固然不好。
KAITO：可是因为害怕伤害别人就什么都不说， 这就不像志步的行事风格了。
KAITO：我想如果是一歌她们……
KAITO：一定会完全接纳志步， 无论是你的优点还是缺点。
KAITO：所以我觉得，你可以放下顾虑， 好好和一歌她们表达自己的想法。
KAITO：如果……你不方便向一歌她们说， 还有我们在呢。
志步：……原来还可以这么依靠别人啊。
志步：谢谢你，KAITO哥。
KAITO：别客气。我只是谈了谈自己的看法…… 啊，找到了。
KAITO：志步，谢谢你。我找到乐谱了。
志步：那就好。
志步：啊，对了。我正打算练这首曲子， 你能陪我一起演奏吗？
KAITO：咦……可以吗？
KAITO：（……我相信，现在一定能合奏出动听的音乐吧。）
KAITO：好吧。 那我把吉他拿过来。
志步：好的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」　天台】

KAITO：…………
MEIKO：KAITO，原来你在这里啊。
镜音铃：难不成你在练习？
KAITO：那倒没有…… ……有什么事吗？
镜音连：是这样的，我们想在一歌她们来之前，先练习一下。
镜音连：但未来和流歌正在练另一首歌。 如果要合奏的话，还需要再找一个人。
镜音连：你愿意和我们一起练习吗？
KAITO：嗯，可以啊。
镜音连：真的吗？谢谢你，KAITO！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：——呼。 很好，差不多了！
镜音连：谢谢你们陪我们练习。
MEIKO：别客气！ 我正好也想练一下这首曲子！
MEIKO：但是……不够尽兴，我还想再继续打鼓啊。
镜音铃：啊，既然这样，那再陪我练练吧！ 我还有一些想改进的地方。
MEIKO：好——！你想练多久都行！
镜音铃：太好了♪谢谢啦！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：KAITO，也要谢谢你跟我们一起练习。
KAITO：……不用谢。 我正好没事做。
镜音连：是吗。我看你弹得那么投入， 还以为打扰到你了……
KAITO：……不用那么在意。
镜音连：话是这么说，可有时演奏的时候， 不是会进入自己的世界，完全沉浸在音乐当中吗？
镜音连：要是那时候有人跟我说话， 我会觉得有点不爽。
KAITO：啊……要是在全身心投入的时候被打断， 的确会有些郁闷呢。
镜音连：对吧？再说，不是有句俗话吗。 “关系再好也要掌握分寸”。
镜音连：在听完志步初中时的往事后， 我发现自己应该更加重视身边的人，珍惜与他们之间的关系。
KAITO：关系吗……
镜音连：啊，那我们之间，应该算是什么关系呢？
镜音连：应该不是“儿时的伙伴”或者“朋友”吧。
KAITO：………… 同一个乐队的伙伴？
镜音连：唔——这个确实最符合实际情况。
镜音连：话说回来……KAITO第一次来这里， 和大家见面时在想些什么啊？
KAITO：想些什么啊……
KAITO：……“还好你们在这里”吧。
KAITO：如果我先来到这个「世界」的话…… 不知道一歌她们能不能找到自己真正的心愿。
镜音连：啊……我听MEIKO和流歌说过， 你刚和她们见面的时候，连打招呼都花了很长时间？
KAITO：嗯、嗯……
KAITO：那么……连当时是怎么想的？
镜音连：唔。我一来，铃就叫我学弟， 当时我内心充满了不愿意……
镜音连：现在想想，学长学姐还有学弟学妹这些称呼也挺有意思的， 而且感觉很有说服力。
镜音连：你看流歌和MEIKO，确实很有那种学姐风范吧。
KAITO：……嗯，那我呢？
镜音连：唔。KAITO啊…… 感觉就是那种勉强算是学长的同龄人。
KAITO：勉强……
镜音连：啊，我不是在损你哦？我是说虽然你是学长， 但感觉跟你特别容易亲近，不会有拘束感。
KAITO：是吗，那就好……
镜音连：啊哈哈！
镜音连：我们几个要是都能像现在这样 聊聊对彼此的看法，感觉也挺有意思的。
KAITO：是啊……大家平时好像也不怎么说自己的事。
镜音连：没错没错。基本都是在说练习啦，歌曲啦， 还有一歌她们的情况嘛～
镜音连：要不下次大家聚在一起的时候问问吧？
KAITO：好的。
（黑屏转场）
