383_天马咲希_R3 未来之星的教导 (event_50)

抽卡台词：还挺像的吧，怎么样？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：欢迎大家。
咲希：嗯！今天也要请大家多多指教！
镜音铃：哎呀呀？ 咲希亲，感觉你比平时更加积极呢！
咲希：哦，被你看出来了？ 是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：哦，你们的朋友也要来看演出啊。
镜音铃：哦哦——！那确实会让人提起干劲呢♪
咲希：对吧对吧！
穗波：而且这次票卖得也很顺利， 这样的话，很快就能把注意力放在练习上了。
一歌：是啊。 而且我们还给这次演出定了目标， 一定要为大家献上最完美的演奏。
咲希：没错没错！所以我们要好好练习， 打造一场迄今为止最棒的演出哦！
初音未来（Ln）：好棒啊。太让人期待了。
志步：…………
巡音流歌：……志步？
咲希：咦？你怎么了？
志步：……抱歉，我可能要泼你冷水了， 不过有些话要说在前头。
志步：因为有朋友来看所以比平时更有动力， 我不否认这是件好事……
志步：但不能因为这种理由， 就强迫自己去做平时不会做的事哦。
咲希：什么是平时不会做的事？
志步：比如熬夜练习， 用不熟悉的方法编曲， 或是挑战一些没把握的即兴演奏等等。
咲希：没关系！ 我不会勉强自己，也不会乱来哦。
咲希：毕竟在场的观众 可不只有小遥她们嘛！
咲希：我们要让在场的所有观众 都能享受我们的演奏！
一歌：没错。
志步：既然你们明白这个道理，那就没问题了。
咲希：嘿嘿。
咲希：说起来，我哥哥经常说， 必须要把握好每一场演出，失败了就不会有任何补救的机会。
巡音流歌：对了，咲希的哥哥 是舞台演员对吧。
咲希：是的！哥哥说有位他一直很崇拜的明星， 那位明星在接受采访的时候说了这么一句话——
咲希：“同样的演出，作为演员我们可能已经表演了无数次， 但对于观众而言，这可能是他们第一次也是最后一次欣赏。”
咲希：“所以演出是一期一会，每次演出都要做到最好！”
初音未来（Ln）：咲希，你刚才是在模仿你哥哥吗？
咲希：没错♪还挺像的吧。
一歌：唔……要说像的话，确实有点像吧……
穗波：呵呵呵。感觉一模一样呢。
镜音铃：这样啊～咲希亲的哥哥原来是这样的人啊♪
志步：不过音量还远远不够呢。
巡音流歌：音量？
志步：是的。怎么说呢，他是个有点…… 不，应该说是相当吵的人。
穗波：小、小步……！
初音未来（Ln）：不管怎样， 我觉得注重每一场演出的态度是非常有必要的。
初音未来（Ln）：况且你们还要用自己的表演， 让观众记住你们呢。
志步：说得对。
志步：如果观众对我们的演出印象不好，认为我们是“水平很差的乐队”， 那之后想要改变他们的看法就很难了。
志步：因此我们必须尽全力表现， 让我们的演出赢得更多人的青睐。
咲希：嗯！
咲希：好——！我觉得自己越来越有动力了！
一歌：是啊。那我们赶快开始准备吧。
穗波：嗯！流歌姐，我可以借你的架子鼓用用吗？
巡音流歌：好啊。我帮你做一下调整吧。
初音未来（Ln）：一歌，你接下来要给吉他调音吧。 要不要一起来？
一歌：嗯。啊，正好我有一段旋律 想和未来讨论一下……
镜音铃：咲希亲！我们也来准备吧♪
咲希：嗯！不过先等我一下……
咲希：小步♪
志步：嗯？
咲希：你刚才不是说提醒我不要做平时不会做的事吗， 谢谢你替我担心。
咲希：我会注意的，你就放心吧♪
志步：嗯，麻烦了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、KAITO）

【咲希的房间】

咲希：（小步能告诉我们初中时的事，真是太好了。）
咲希：（因为我当时不能陪在她身边，不能帮助她， 所以听她说的时候，我感到很难受…… 心里充满了无奈和遗憾。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：你们啊，我刚才不是说了吗。 我说这些不是为了让你们这露出这种表情啊。
（白屏转场）
志步：都叫你们不要这么沮丧了。 我说这话的意思是，那个……
KAITO：你是想说——“还好自己没有放弃”对吧。
一歌：咦？
志步：那天，我就是无法下定决心。
志步：虽然我觉得应该和大家保持一些距离， 但内心就是无法放弃和你们在一起的念头。
志步：所以我一直很痛苦， 害怕自己会给你们添麻烦。 可是——
志步：正因为我承受住了那份痛苦努力坚持了下来， 才有机会被一歌和咲希邀请加入乐队…… 现在才能和大家一起进行乐队活动。
志步：所以——我很庆幸自己 没有放弃音乐，没有放弃和大家在一起的心愿。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：（我要花更多时间，更加努力地投入到乐队活动中。）
咲希：（要让小步今后能一直庆幸自己当初所做的选择， “幸好我没有放弃”， “能和大家组乐队真的很开心”。）
咲希：好！ 那就回顾一下今天没练好的部分吧！
咲希：最后再确认一下明天要练的部分， 然后是——
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：哇，小步今天的便当看起来好好吃啊～♪
志步：我的汉堡肉可不能给你。
咲希：啊哈哈。我不会抢小步最喜欢吃的东西啦！ 但旁边的可乐饼是不是能给我——
志步：不行。
咲希：怎么这样——！
一歌：咲希真的很喜欢和别人交换便当的配菜呢。
穗波：呵呵呵。不过确实能理解。 我也会好奇别人家的饭菜是什么味道。
社长：——天马同学，你在这里啊。 很抱歉在吃饭的时候打扰你，能和你说几句吗？
咲希：好的！不好意思，我去去就来！
志步：刚才那人……好像是软式网球社的社长吧？
一歌：嗯。是有什么事吗。
（黑屏转场）
一歌：咲希回来了啊。 你们说了些什么啊？
咲希：社长说马上就要和其他学校进行交流赛了。
咲希：前几天我为了演出，练了一半就走了， 所以现在社长特地来通知我了。
咲希：听说比赛挺有趣的， 如果我有意愿，也可以去参加……
志步：……咲希，你不想参加吗？
咲希：不是！可以的话，我也想参赛。
咲希：以前因为我身体不行， 总会回避这些活动……
咲希：不过最近，我和其他同年级的学生做一样的训练， 也不会那么容易累了，所以现在参加比赛应该没问题的。
咲希：可是……
咲希：（我才刚下决心要努力进行乐队活动……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

KAITO：你能邂逅音乐，还有大家—— 真的太好了呢。志步。
志步：……嗯。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

咲希：…………
志步：…………
志步：咲希，你想参加的话，就去吧。
咲希：咦……
志步：你在犹豫乐队的练习该怎么办吧。 这你就不用担心了。
咲希：可、可是……！
咲希：上次的演出真的非常顺利， 我们照这个速度练下去，下次演出也一定能——
志步：咲希能这么想，我很高兴。
志步：我以前说过，“如果要以职业乐队为目标， 就要进一步压缩私人时间投入到练习上”， 你是想要践行这点对吧。
志步：可是……咲希现在非常努力的了。
咲希：咦……
志步：无论是乐队活动，还是学习、社团、打工。 咲希都在全力以赴。
志步：所以在这种时候，希望你能优先考虑自己， 把初中没能体验到的校园生活补回来。
咲希：小步……
穗波：说得对，毕竟你在社团活动上花了那么多精力。
一歌：是啊。我们希望你在社团活动中也能留下美好的回忆。
咲希：小穗、小一……！
咲希：呜呜……我超爱你们——！！
一歌：哇！等等，咲希！
咲希：小穗也要抱一抱！！
穗波：呀！呵呵呵，小希真是的。
咲希：接下来是小步！抱一个——！
志步：别！你这样会打翻便当的！
一歌&咲希&穗波：“啊哈哈” “呵呵呵”
（黑屏转场）
