384_望月穗波_R2 帅气女骑手 (event_50)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

志步：——好了，下次演出的日程基本上安排好了。
咲希：嗯！那从明天开始，一起加油卖门票吧！
一歌：不过每次演出都得完成门票指标， 感觉还挺困难的。
KAITO：……就算再难，也要坚持下去对吧。
初音未来（Ln）：况且很多乐队都是这么熬过来的。
志步：是啊。要是想成为职业乐手， 就必须解决这个问题。
穗波：（上次小步想独自一人完成门票指标啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：新歌还在不断修改不是吗？以今天的情况， 一歌她们可能还要多花几天才能调整好歌曲。
志步：如果让她们一起帮忙的话， 可能就无法像现在那样全身心投入练习了。 这样一来，以现在的速度新歌是完成不了的。
志步：所以我希望大家把注意力放在新歌上。 门票的问题我会想办法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（但从现在开始，我们要一起完成门票指标……！）
镜音连：只要你们齐心协力，无论什么问题都能够迎刃而解！ 对吧，穗波！
穗波：是的！
穗波：大家一起加油吧！
志步：穗波……
志步：说得也是。我们一起想办法把票卖出去吧。
一歌&咲希：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　走廊】

穗波：（小歌她们说会试着邀请班上的同学， 我也试试吧。）
穗波：（首先是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学A：用不着道歉嘛。 穗波最近有点消沉，我们一直都在担心呢。
同班同学B：是啊！但我们看你好像不愿意说， 所以正烦恼着该怎么办呢。
同班同学A：不过你终于说出来了，我们也可以放心了！ 对不起，我们之前说了日野森同学的坏话……
穗波：别放在心上！ 那个……小步她其实人特别好， 下次我介绍你们认识好吗？
同班同学B：嗯，我也想和她聊聊！ 对了，既然是乐队，你们有什么演出计划吗？
穗波：我们才刚刚起步，所以还没有什么计划…… 但如果演出定下来了，欢迎你们到时候来看。
同班同学A：当然了！我现在就已经等不及了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（看来我终于能实现当初的约定了。）
穗波：（啊……不过那是很久以前的事了， 不知道她们两个还记不记得……）
穗波：（不对。就算她们不记得， 我也想请她们来看我们的演出。）
穗波：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

穗波：你们早啊。 我有事想问你们，现在有空吗？
同班同学A：嗯，没问题！
同班同学B：怎么了？为什么这么严肃。
穗波：……其实我们马上要进行演出了， 如果方便的话，希望你们可以过来看看。
同班同学A：咦……是你们乐队的演出吗？
穗波：嗯。不过得买票才能入场， 你们愿意来吗……？
同班同学B：穗波…… 原来你还记得那个约定啊！
穗波：哇！ 呵呵呵，怎么突然就抱上来了？
同班同学B：毕竟这是很久以前的事嘛， 没想到你还记得，我真的好开心啊！
同班同学A：那你们打算什么时候开始？ 票要多少钱？我刚领到打工的薪水，所以手头很宽裕哦！
同班同学B：你们要演奏什么曲子，演出前我想先听听看！
穗波：呵呵呵。那先按顺序回答你们的问题吧。
（黑屏转场）

【放学后】

志步：——穗波。 差不多该去练习了，要和我一起走吗？
穗波：啊，小步！ 马上就准备好，稍微等我一下！
同班同学B：我们差不多该去参加社团活动了。
同班同学A：是啊。
同班同学A：日野森同学，听穗波说你们要进行演出了。
同班同学B：刚才我们两个还在讨论 你们的演奏会是什么样呢。
同班同学B：所以我们非常期待你们的表演哦！
志步：一定会让你们满意的，敬请期待吧。
同班同学A：嗯！ 再见，穗波！
穗波：明天见！
志步：……她们两个也会来看演出。
穗波：是啊。所以我们要尽全力提升演奏水平， 让她们心满意足。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

【宫益坂女子学园　一年二班】

穗波：早上好。
同班同学A：穗波，早上好！
同班同学B：我说我说，终于等到这周末了，马上就能看演出了哦！
穗波：嗯。对了，你们知道LiveHouse的位置吗？
同班同学B：没问题！而且门票背面也印了地图！
同班同学A：话说，你邀请凤同学来看了吗？
穗波：嗯，我问过她了…… 她说那天她要公演，所以没办法来。
同班同学A：这样啊。 如果能一起去就好了，太可惜了……
穗波：（小希本来也想找司哥一起来呢。）
穗波：以后我们还会进行演出， 所以肯定有机会的。
同班同学B：说得也是。 我很期待你们的演出哦！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出当天】

【后台】

咲希：不知道大家都到了没有呢？
穗波：如果没迷路的话， 应该已经到了……
一歌：啊……看到了！ 就在观众席的正中央！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（大家都顺利过来了呢，太好了。）
穗波：啊……
同班同学A：哇……人比想象中的还要多啊。
同班同学B：我们应该去哪里？ 是不是站到角落那边比较好？
同班同学A：那、那不就看不到穗波了吗。 我们往中间走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（她们也到了呢。）
穗波：（她们说自己不怎么来这种地方， 看起来确实有点不适应呢……）
穗波：（希望她们能喜欢我们的演出。）
志步：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：我姐姐她们好像也来了。
穗波：呵呵呵，这下可以放心演奏了。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：♪————！
穗波：（得小心不要太激动，要注意每个鼓点，控制好节奏！）
穗波：（……怎么回事。 总觉得打起来比以前更顺畅了！）
穗波：（也许是因为大家的状态比平时都好吧？）
同班同学A：穗波——！
同班同学B：日野森同学也很帅哦——！ 耶——！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂女子学园　一年二班）
穗波：早上好。
同班同学A：啊，穗波！
同班同学A：上次演出真是太棒了！
同班同学B：是啊！我们激动得喊了半天， 演出结束后，嗓子都哑了！
穗波：呵呵呵。看来你们都很满意呢，实在太好了。
同班同学A：可惜条件不允许，本来我们还想和花里同学她们一起， 等你们出来的时候，直接告诉你感受呢……
穗波：没关系。我还想谢谢你们， 那天你们明明要上辅导班，却还挤出时间来看我们演出。
同班同学B：我才应该谢谢你邀请我们呢。
同班同学B：现场演出真的很厉害呢！ 感觉音乐像在身体里流动一样！
同班同学A：演出真是太震撼了！ 还有，穗波你们在台上看起来非常帅气哦。
同班同学B：嗯。啊，对了……！ 我问你件事，穗波。
穗波：什么事？
同班同学B：我想把自己的感想告诉日野森同学她们…… 可以吗？
同班同学A：是啊。我也想说说我的想法呢。
穗波：…………！
穗波：谢谢你！ 小步她们要是知道了，一定会很开心的！
穗波：啊，要不我也跟你们一起去？
同班同学A：真的可以吗？
穗波：嗯，当然可以。
同班同学B：那太好了！这样就能好好和大家聊聊了。
穗波：（希望两人能和小步她们变得更加亲密。）
穗波：（因为她们都是我重要的朋友——）
（黑屏转场）
