385_天马司_R4 紧急会议？！ (event_51)

抽卡台词：抱歉，得麻烦你们帮忙了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：——今天就练到这里吧。
类：大家负责的部分都练得差不多了。 这样一来，下一场常驻剧目应该也没问题了！
宁宁：嗯。接下来只要调整一些细节表现， 多练练高潮部分的歌曲就行了。
笑梦：嗯嗯——！ 唱歌的部分，我还想再多～练习练习☆
司：毕竟这是整场演出的重头戏。 多练练也挺好的。
类：那我们这周末再排练一下吧？
宁宁：等等，这周末因为要对舞台进行检修， 所以没有制定排练计划吧？
类：是的。所以要排练的话就得去「世界」了。
类：细节部分的表现因为和实际演出密切相关， 所以必须在舞台上进行确认。 但是歌唱练习就没那么多限制了。
类：不过，因为那天本来没有排练计划， 大家也未必都有空，可以根据各自的情况来决定是否参加。
笑梦：耶！去「世界」排练咯——♪ 我要参加～☆
宁宁：我也去吧。 反正待在家也只是打打游戏。
类：司怎么打算？
司：嗯……
宁宁：你怎么了？
司：抱歉。其实这周末我要去兼职当临时演员…… 所以没法参加排练了。
笑梦：这、这样啊…… 那也没办法呢。
宁宁：你说的临时演员， 是不是指之前在婚礼上表演惊喜演出的那种演员？
司：没错！那次出了点意外， 最后是拜托冬弥和类帮我搞定的……
司：这次我一定会全力以赴， 将这份经历化作我成长的经验！
类：对了，上次是在婚礼上进行演出， 这次准备在哪里表演呢？
司：是在一个叫做巧克力工厂的地方， 确切地说，是在一个真正的巧克力工厂里进行惊喜演出。
笑梦：巧、巧克力工厂？！
司：是的，那里最近刚开张。
司：据说工厂内有一个面向游客的博物馆， 还有一个大型料理区域， 可以亲手体验制作各种巧克力甜点。
宁宁：哦，这种体验型工厂还挺常见的…… 不知道会在那里进行什么样的演出？
司：毕竟是惊喜演出， 观众并不知道会有表演， 我也摸不透他们会叫我演什么内容。
司：应该很有挑战性，不过这样才有意思！
司：身为明星，无论参加什么样的演出，都要引导整场表演——
司：所以，不管发生什么状况， 我都会灵活应对的！
类：原来如此。确实可以通过这种机会， 提升应对突发状况的能力呢。
笑梦：司，加油哦☆ 祈祷你不要再闹肚子了。
司：嗯……你说得对。
司：为了不重蹈覆辙， 去做兼职的前一天我会注意饮食的。
宁宁：不过，上次你运气确实不太好。
类：呵呵呵。万一真出了什么状况， 不用客气，尽管找我帮忙好了。
司：谢谢。 其实……
司：我还真有急事要找你商量。
类：…………？
（黑屏转场）
笑梦：大家明天见啦——！
司：哦！回家路上小心！ 过马路时记得左右多看看！
宁宁：知道了知道了。
类：——那么，你想和我商量什么事？
司：……类。就快到白色情人节了， 你想好给笑梦她们送什么回礼了吗？
类：啊，原来是这件事啊。 我准备做个小型机器人送给她们。
类：我打算给机器人做个功能。 只要对它说“我要点心”，它就会自动把点心吐出来。
司：哦，竟然还是个有语音识别功能的机器人……
类：没错。我不擅长下厨， 所以打算去店里买些点心， 再结合自己的特长，将感谢之情传达给她们。
司：嗯……这样啊……
类：司还没决定送什么好吗？
司：是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：司、小宁宁、类！ 情人节快乐！！
司：哇？！ 这是巧克力蛋糕？！
宁宁：我就猜笑梦会在情人节做点什么…… 但没想到会是蛋糕，而且这也太精致了吧？ 还是手工制作的……
初音未来（WxS）：好厉害好厉害！ 上面还有好多玩偶～！
类：唔，这些玩偶好像是用马卡龙做的。 真是个华丽的蛋糕，一定花了不少功夫吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：这么精美的蛋糕，一定花了她不少时间。
司：所以，我想准备一份礼物 来感谢她付出的努力和心血。
类：你说得对。不过现在还不急， 你还有时间可以慢慢考虑。
类：说到这个，KAITO和连好像也在准备回礼。 你可以听听他们的意见。
司：这样啊。 我下次去问问他们……
司：（类做的礼物非常有他的特色——）
司：（我也得想想，什么样回礼才能突显我的个性和特点！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【白色情人节几天后】

【神山高校】

司：——嗯，今天午饭吃什么好呢？
类：是啊，吃什么好呢。 哦，那是……
司：哦，冬弥和彰人……连晓山也来了吗。
类：确实。这是白色情人节以来第一次看到晓山呢。
司：对了，不知道白色情人节的回礼， 他们都顺利送出去了吗……？
司：好！叫上这几个人一起吃午饭吧！
司：冬弥、彰人、晓山！ 你们也准备去吃午饭？
彰人：呃……
冬弥：对。学长们也是吗？
类：嗯。既然这么巧，要不要大家一起吃？
冬弥：可以吗？ 那就麻烦你们和我们一起吃了。
瑞希：哦，真不错！热闹的午餐时间～♪
彰人：不…… 哪里热闹了，根本就是吵闹好不好？
冬弥：对了。司学长， 听说你在巧克力工厂大显身手了。
司：哦，你从彰人那里听说啦？
冬弥：是的。我也很想亲眼看看你的演出。
类：呵呵呵，我也是。 没想到劝怪盗改邪归正的角色， 居然获得了大家的鼓励和安慰。
冬弥：是的。在应对突发状况的同时， 还能让演出完美收场，不愧是司学长。
司：你错了，光靠我一个人是没法做到的。
司：晓山、彰人！ 多亏了你们，演出才能大获成功。 太感谢你们了！
瑞希：嘿嘿。不客气～
彰人：真是的……没想到继婚礼惊喜演出后， 又让我遇上了这么麻烦的事。
司：你演得很好哦！ 和小朋友说话时的笑容也非常完美！
瑞希：没错没错。看上去就像一个开朗亲切的大哥哥～♪
彰人：谢啦。
司：对了，我也刚好想问问你们。
司：彰人和晓山那天做的巧克力， 后来都顺利送出去了吗？
彰人：咦？嗯，送出去了……
冬弥：白石和小豆泽收到后都很高兴。
司：这样啊。看来你是把巧克力送给了 一起唱歌的伙伴！
瑞希：我也全都送出去咯♪ 她们很喜欢我亲手做的巧克力。
司：毕竟制作时遇到了那种突发状况。 大家能顺利送出去就好。
司：其实我也给妹妹还有一起演出的伙伴 送上了白色情人节惊喜。
类：哦，那个确实非常不错！ 有一种“意料之外，情理之中”的惊喜感。
瑞希：咦，什么什么！好想知道啊！
司：啊哈哈哈哈！这么想知道吗？ 那我就给你看看照片吧！
司：我在白色情人节那天给妹妹她们准备的巧克力…… 就是这个！！
彰人：什……！
瑞希：是天马造型的巧克力！ 充满了灵动感，马背上还长了翅膀，做得好考究啊！
司：因为我出色地完成了演出， 巧克力工厂为了表达感激之情， 协助我制作了这个巧克力。
冬弥：这个巧克力确实很有司学长的特色呢。 咲希她们收到后一定很高兴吧？
司：是的！她们说这巧克力可爱得都不忍心吃了呢， 而且还拍了不少照片！
彰人：虽然是挺有学长特色的……
彰人：但要是我收到这份回礼， 首先会怀疑自己是不是疯了。
类：呵呵呵。没错。
司：哈——哈哈哈哈！
司：身为明星，需要时刻给观众带来超乎想象的感动！
彰人：不，你应该没理解我的意思。
瑞希：啊哈哈哈！
（黑屏转场）
