386_东云彰人_R4 做巧克力也要追求完美 (event_51)

抽卡台词：既然来了，就得做出好吃的巧克力才行。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

【巧克力工厂】

工作人员：——接下来，我们将进入巧克力的制作环节。 如果大家有不明白的地方，可以向附近的工作人员咨询。
工作人员：这些工作人员拥有丰富的巧克力制作经验， 因此能够协助大家一起制作巧克力。
工作人员：他们会依次为大家提供意见， 如有需要，请随时向他们寻求帮助。
彰人：哦，还能为客人提供意见，服务真周到啊。
瑞希：嗯！要是有不懂的地方我也问问看好了——
瑞希：那么，绘名弟弟想好要做什么了吗？
彰人：嗯。我打算做生巧克力。
瑞希：生巧克力？感觉挺难的，你确定？
彰人：配方上写着把原料捣碎、融化，然后再定型冷却就行了。 你看——
瑞希：……真的呢！ 没想到还挺简单的。
彰人：光看步骤是挺简单。 问题是巧克力以外的食材。
彰人：既然来了，我想做个考究点的东西出来。
瑞希：考究点的东西啊～ 啊，你之前不是说坚果不错嘛，要不加点进去？
彰人：我也想过…… 但是生巧克力的一大特色就是含在嘴里，体验它里慢慢融化的感觉， 我不想让坚果破坏这种口感。
瑞希：嗯——这样啊……
工作人员：请问需要帮助吗？ 有任何疑问都可以找我商量哦。
瑞希：啊，是刚才那位工作人员！
彰人：那我有个问题……
（黑屏转场）
工作人员：原来如此。 想给生巧克力加些特色啊……
彰人：是的。就是那种口感清爽， 吃再多也不会腻的感觉。
工作人员：那可以考虑在经典口味的生巧克力中加入些糖渍橙皮， 您觉得怎么样？
工作人员：适度的苦味和酸味会使巧克力的口味更加平衡， 而且还能在外观上增添别样的魅力。
彰人：有道理，比起复杂的操作， 这种简单易行的方法更适合我。
工作人员：如果使用糖渍橙皮的话，推荐将其切碎后再加入融化的巧克力。 这样吃起来会更有风味。
工作人员：如果担心巧克力在口中融化时橙皮的口感不好， 可以考虑使用香橙汁来代替它。
彰人：哦…… 谢谢您的指导。
彰人：既然如此，香橙汁和糖渍橙皮， 我都试着做做看吧。
工作人员：很高兴能帮上您的忙。 那我这就去为您准备香橙汁。
瑞希：太好啦，绘名弟弟！ 你做的生巧克力一定很好吃。
彰人：我也这么觉得。
彰人：话说，你决定好做什么了吗？ 在挑选材料的时候，记得你说什么要做成“可爱的造型”……
瑞希：嘿嘿嘿。 快看！我拿了好多不同造型的模具过来。
瑞希：我想送大家造型不同、口味独特的巧克力， 有黑巧克力和白巧克力。 总之，我想加入一些变化，让每一块都有自己的特色♪
彰人：哦，看来你对巧克力还挺讲究的。
瑞希：算是吧～
瑞希：对了，你做的巧克力里，有绘名的份吗？
彰人：啊？谁要做给她。 我打算买保罗·汉森的巧克力送她。
彰人：那家伙嘴巴特别挑。 她才看不上我做的巧克力呢。
瑞希：我不这么认为哦。 其实是你不好意思送给她吧？
彰人：你想多了。
瑞希：说归这么说，不管亲手做还是花钱买， 绘名弟弟都是以回礼为前提在考虑呢。
瑞希：那么，你现在做的这份是打算送给谁的？
彰人：一个给我老妈。 剩下的准备送给组合里的成员。
瑞希：原来如此。不过……除去刚才说的那几个人， 你做的量会不会有点多？
彰人：有吗？
彰人：（未来等人一直以来都非常照顾我们， 这里面也包含了他们的份。）
工作人员：久等了，这是您要的香橙汁。 上面标有制作所需的量，您可以根据这个进行调整。
彰人：非常感谢。帮大忙了。
彰人：——那么，开始动手做吧。
瑞希：嗯♪好——！我也要努力了——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、晓山瑞希）

【白色情人节 当天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊！我们刚好提到你呢……！ 这边这边——！
彰人：……我有不祥的预感。 现在回去还来得及吗？
冬弥：嗯？可是我们之后还有练习。 况且，还有东西要给她们呢。
彰人：你说得对…… 可恶……
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

冬弥：白石、小豆泽，这是我的情人节回礼。 祝你们白色情人节快乐。
心羽：哇！是“熊标蜂蜜曲奇”！ 这是以小熊制作的曲奇饼干为卖点的牌子。
冬弥：我经过这家店时， 感觉他们的曲奇饼干很香，于是就买下来了。 这个牌子很有名吗？
心羽：这个饼干在我们学校挺火的。 形状可爱，味道也不错。
杏：的确，连外包装都很可爱呢！
彰人：我猜那家店……整体设计应该很少女风吧？
冬弥：没错。店内装饰非常贴合女性的喜好，里面摆了很多玩偶熊， 而且整家店十分热闹，充满了欢乐的氛围。
彰人：……你竟然还进去了。
冬弥：嗯？排队进店用餐的客人是挺多的， 但如果只是购买曲奇饼干的话，基本不用怎么排队。
彰人：不，我不是指这个。
杏：啊哈哈。感觉冬弥不太介意这种细节。
杏：谢谢你，冬弥！ 我会仔细品尝的。
心羽：我也是！之前就对这家店很感兴趣， 能收到这样的回礼真的太棒了。谢谢你，青柳！
冬弥：你们喜欢就好。
彰人：我也顺便把回礼给你们吧。 ——拿着。
杏：啊！原来这就是 在巧克力工厂制作的巧克力啊？
彰人：哦……晓山跟你说了？
杏：嗯嗯！ 听说你们遇到了不少麻烦啊。
杏：瑞希虽然跟我说了不少， 但我还是想听听彰人的版本。
彰人：难怪你刚才笑得那么不怀好意。
心羽：东云，我也想听！
冬弥：我只听了个大概， 能详细和我说说彰人和司学长同台演出的经过吗？
彰人：同台演出……
彰人：……行吧。 别催了，我说还不行吗……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巧太：“呜呜呜呜……！”
（白屏转场）
怪盗巧克力狂人（司）：“——好！ 那我们一起来为巧太制作巧克力吧！”
（白屏转场）
怪盗巧克力狂人（司）：“我想马上就开始制作巧克力……但是， 我平时只负责吃！从来没动手做过！”
怪盗巧克力狂人（司）：“我想请个助手来帮我一下。 ——对了。刚才给我提建议的，这位朋友！”
瑞希：咦？我？
怪盗巧克力狂人（司）：“没错！ 还有……你旁边的那位朋友！”
彰人：呃。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：然后，晓山上去帮司学长做巧克力， 我负责带巧太去休息室调整状态了。
杏：那你当时，是以什么借口带巧太离场的？
彰人：啊？什么借口……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：“巧太因为哭了太久好像有些累了， 在巧克力完成前，能否让他先去休息一下呢？”
（白屏转场）
彰人：“那么各位，大家一起向巧太说拜拜吧！ 我们一会儿见～！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊哈哈哈……！
杏：向、向巧太说拜拜……！ 竟然会从你嘴里说出这种话……哈、哈哈……！
彰人：你这家伙，至于笑成这样吗。
心羽：不过你好厉害啊，东云！
心羽：突然被拉去救场，还要即兴编台词， 但你还是圆满完成了任务！
冬弥：是的。上次惊喜演出时我就这么觉得了， 彰人应对突发状况的能力，真的很优秀。
彰人：……是吗？
彰人：（虽然大家在表扬我，但还是让人高兴不起来……）
彰人：啊。话说，那天桐谷遥也在现场。
杏：是有这么回事——！ 遥发消息告诉我，说她遇到彰人了。
杏：不过她就说了这个，其他什么都没告诉我……
杏：然后今天听了瑞希的话后我终于明白了。 因为那天彰人在为我们制作巧克力， 所以遥是想替你保密吧——
彰人：……大概吧。
彰人：不愧是曾经的全民偶像啊。 和某个一脸坏笑，等着听八卦的家伙不同。
杏：哎——那个家伙是谁啊——
彰人：真是的……
彰人：那天的事基本都告诉你们了。 差不多该开始练习了。
心羽：嗯！实在太有趣了！
冬弥：是的。无论说几遍我都听不腻。
彰人：喂喂。饶了我吧……
（黑屏转场）
