387_晓山瑞希_R4 和孩子们一起制作 (event_51)

抽卡台词：我们一起来教他制作巧克力的方法吧～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：嗯——白色情人节该怎么办呢？
瑞希：（总之，送些不会引人误会的回礼吧。 感觉巧克力就挺不错的——）
瑞希：（说到误会，比如送棉花糖代表“我讨厌你”， 而糖果则表示“我喜欢你”等等。 但是会介意这些的，也就绘名而已……）
瑞希：……啊，心形巧克力也好可爱啊。
瑞希：咦，这个板状巧克力没有被融化， 而是直接拿来当底座了，真好玩！
瑞希：哦——还有像棒棒糖一样的巧克力！ 这个也好可爱啊！
瑞希：（奏和真冬也送了我情人节巧克力， 我得努力准备一份好看的回礼给她们才行。）
瑞希：（虽然想做造型不同的巧克力回礼给大家……）
瑞希：但是制作这些巧克力，需要很多原料和道具。
瑞希：嗯——有没有什么好的解决方法呢～
瑞希：……嗯？ 这是什么广告。
瑞希：我看看……“巧克力工厂”？
瑞希：哦，工厂里有小型博物馆， 还有供客人制作点心的区域。
瑞希：啊，竟然还能体验制作白色情人节巧克力！
瑞希：咦，食材和道具可以随意使用！ 还能根据个人喜好定制巧克力。这样看来，我是非去不可了？！
瑞希：好——！就这么决定了♪
瑞希：对了。这么难得的机会，拉个人和我一起去吧～！
瑞希：绘名的话……现在天还亮，她多数正在睡觉。 嗯，等晚上再问她吧。
瑞希：除了绘名，还可以叫上杏。 现在刚好是午休时间，打电话问问她吧……
（背景切换）
杏：“喂——你好？”
瑞希：“呀吼——杏！ 现在方便说话吗？”
杏：“嗯。我刚吃完午饭，能聊几句。 有什么事吗？”
瑞希：“其实，想叫你陪我去个地方♪ 那个地方叫作巧克力工厂。”
瑞希：“在那里还能亲手制作 属于自己的原创巧克力哦！”
瑞希：“感觉挺好玩的，要不要一起去？”
杏：“原创巧克力啊。确实挺有意思的呢！ 那你打算什么时候去？”
瑞希：“我想想……最好能在白色情人节之前…… 比如这周末！”
杏：“啊呀……这周末啊……”
瑞希：“难道说你要练习？还是安排了演出？”
杏：“也有这方面的原因， 除此之外，我还答应会去店里帮忙……”
瑞希：“这样啊。要帮忙那就没办法了。”
杏：“抱歉——啊，对了。 你要不要约约看彰人的姐姐？”
瑞希：“我估计……她多数会嫌麻烦，不高兴去吧。”
瑞希：“不知道还有谁能陪我？”
杏：“嗯——那神代学长呢？ 你们关系还不错吧？”
瑞希：“你说类？我感觉比起做巧克力， 他对工厂会更感兴趣。”
瑞希：“而且，他周末一般都要排练演出， 现在这个时间去约，恐怕已经有安排了。”
杏：“这样啊。那彰人怎么样？”
瑞希：“咦？”
杏：“彰人很喜欢吃甜食。我猜他多数会有兴趣。”
瑞希：“嗯——就算有兴趣…… 他会同意跟我去巧克力工厂吗？”
瑞希：“感觉他和绘名一样，如果需要自己动手的话， 即使有兴趣也会嫌麻烦。”
杏：“那里不是能体验制作白色情人节巧克力吗？”
杏：“你别看他平时那样，其实彰人很注重礼仪。 他可能也在纠结送什么样的回礼呢。 说不定就答应和你一起去了呢？”
杏：“对了……那里有卖巧克力吗？”
瑞希：“有的……啊，说起来， 那个著名的巧克力师保罗·汉森好像也会去。”
瑞希：“记得介绍上写着，只要去现场体验制作巧克力。 就能买到保罗·汉森新推出的巧克力。”
杏：“哦！也就是说，既能制作白色情人节巧克力， 又能当场给自己也买一份，简直就是一箭双雕嘛！”
杏：“只要告诉彰人这个，他多数就会跟你去了。”
瑞希：“嗯——看来绘名弟弟真的很爱吃甜食呢。”
瑞希：“谢谢你，杏。 如果绘名没空的话，我就去约她弟弟。”
瑞希：“抱歉啊。 说了这么久，占用你宝贵的午休时间了。”
杏：“没事没事！ 有需要你可以随时找我商量哦。”
瑞希：“嗯！拜拜——♪”
（背景切换）
瑞希：绘名和她弟弟啊。感觉不管约谁都会很有趣。
瑞希：啊，干脆把两个人都叫上吧， 然后再约冬弥一起去，应该会挺好玩！
瑞希：不知道他们有没有空。 总之，今晚先约约看绘名吧♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃）

【白色情人节　当天】

【神山高校　一年一班】

瑞希：早啊～杏！
杏：啊，这不是瑞希嘛！ 你竟然一大早就来了，真难得。
瑞希：啊哈哈！刚才绘名弟弟也这么说了。
瑞希：谁让今天是重要的白色情人节呢♪
瑞希：锵锵——！这是给你的情人节回礼。 白色情人节快乐！
杏：谢谢你，瑞希！ 我也有准备哦……给，白色情人节快乐！
瑞希：嘿嘿♪谢谢你，杏！
杏：对了，巧克力工厂好玩吗？ 你和彰人一起去那里做巧克力了吧？
瑞希：啊，说到这个！ 那天可是出大事了哦！
（黑屏转场）
杏：什么——！天马学长去那里当了临时演员， 和他搭档的玩偶装演员，突然情绪崩溃放声大哭？！
瑞希：是的是的。我当时都惊呆了。
瑞希：于是，我就上台和司学长还有 在场的孩子们一起做巧克力， 绘名弟弟则负责开导哭个不停的玩偶装演员——
瑞希：虽然整个过程十分惊心动魄， 但是非常非常好玩哦！
杏：这样啊——我也好想看看瑞希和彰人的演技啊！
瑞希：我其实还好，不过绘名弟弟很厉害哦♪
瑞希：他简直亲和力爆发， 摇身一变，成了个彻头彻尾的开朗大哥哥——
瑞希：具体细节你可以问问他本人～
杏：啊哈哈。那我在今天练习前问问他吧——
杏：瑞希，谢谢你的巧克力。 还有，辛苦你啦。
瑞希：嗯♪也谢谢你，杏！
瑞希：（能这么自然地与我聊天， 真的很感谢你……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：呀吼，未来、铃！
初音未来（N25）：欢迎你，瑞希。
镜音铃：嗯……瑞希，你手上的袋子，里面装了什么？
瑞希：我之前去了一个叫巧克力工厂的地方， 然后在那里做了一些巧克力。
瑞希：这是我带给你们的伴手礼！ 造型都很可爱哦，光看外表就能让你充满幸福感。
瑞希：也希望你们能替我转交给MEIKO和流歌。
初音未来（N25）：嗯。好的…… 谢谢你，瑞希。
镜音铃：……啊，是蝴蝶造型的巧克力。
初音未来（N25）：真的呢。好可爱。
奏：瑞希，你来啦。
瑞希：呀吼——！我也才来。 刚把伴手礼送给未来他们了♪
真冬：……是你之前说过要去的那家，巧克力工厂的伴手礼？
瑞希：没错！那里可以定制各种各样的巧克力， 所以我就把未来和大家的份也一起做了。
镜音铃：我收到的是一只蝴蝶。
绘名：咦？！这蝴蝶做得还挺像回事。 翅膀上有花纹，还上了色！
瑞希：嘿嘿嘿。这是我用巧克力工厂里的模具做的♪
瑞希：其实还有花纹更加细腻的蝴蝶模具， 但那个难度太高了， 我就挑了个简单点的来做。
初音未来（N25）：非常，漂亮。
镜音铃：嗯，很厉害……
瑞希：哦，铃夸我了！ 耶～！
绘名：是是是。 我们的也是蝴蝶吗？
瑞希：每个人的造型都不一样哦♪ 给，收下吧——！
奏：……啊，鲜花。
真冬：……我的是羽毛。
绘名：啊，好厉害！花瓣还是立体的， 羽毛的曲线也很柔和！
瑞希：我送给奏的是玫瑰花。 可惜花瓣做得不够薄， 有点像郁金香了……
瑞希：羽毛本来也想做得更轻盈一些， 但实在是太难了，只能尽力贴近那种感觉！
真冬：巧克力原来还能做成这样。
奏：嗯，我也挺惊讶的。 谢谢你，瑞希。
瑞希：不客气！ 来来，绘名也快打开看看吧！
绘名：嗯！送我的会是什么造型呢？
绘名：……唔，嗯？ 这是……松饼？
瑞希：嗯！是照着松饼的形状和颜色做的巧克力哦♪
瑞希：我下了不少功夫才把它松软的质感表现出来。 浇在松饼上的巧克力酱，感觉也很棒，你说是吧？
绘名：做、做得是挺好……
绘名：但为什么给别人的都很有艺术感， 到了我这里就变成喜感了……？
瑞希：咦～有吗？
绘名：啊，看你这幅样子！一定是故意这么做的吧！
瑞希：哇，绘名好吓人哦——未来。
初音未来（N25）：啊……哇……
绘名：喂，不准躲在未来后面！
（黑屏转场）
