388_日野森志步_R3 饱含感谢之情 (event_51)

抽卡台词：这是……情人节的回礼。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【白色情人节　当天】

【宫益坂女子学园　一年一班教室前】

志步：…………
志步：（……总觉得，有点紧张。）
志步：（就好比送巧克力给一歌她们一样， 其实没有什么区别。）
志步：…………好。
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：啊，小步——！
心羽：早上好！
志步：嗯，早上好。
志步：实乃理，你心情挺不错呢。
实乃理：嘿嘿，看出来了？ 告诉你哦，小遥送了我情人节回礼！
实乃理：而且还是她亲手做的！ 啊，好想珍藏一辈子……
志步：你还是趁早吃了吧。 本来就是专门为你准备的。
实乃理：嗯！小遥也叫我尝尝味道， 虽然舍不得，但我会吃的——
心羽：对了。小步，你和小遥一起去巧克力工厂了对吧？
实乃理：啊，对哦！ 小遥对我说了以后，我很羡……惊讶！
志步：当时碰巧发现我们都在看和巧克力工厂有关的内容。
志步：我本来想悄悄地给咲希她们准备一份惊喜， 知道桐谷也有兴趣后，就邀请她和我一起去了。
志步：（……或许可以顺着这个话题，把巧克力送出去。）
志步：那个——
实乃理：对了，小步。 那家巧克力工厂是什么样子的？
志步：咦？
实乃理：虽然小遥已经跟我说过了， 但我也想听听小步的看法。
心羽：嗯，我也是！
志步：看法……
志步：生产巧克力的区域和大多数工厂没什么区别。 参观路线规划得和博物馆有点像。
志步：不过一进门就上演了迎宾秀， 这让我有点吃惊。
实乃理：啊！小遥大致和我讲过。 是不是会有巧克力妖精跑出来给客人当向导？
志步：没错。记得她们分别叫巧美和巧子。
心羽：哦——！巧克力妖精的名字还挺直白的！
志步：嗯，的确……
志步：不过不是那种背后长翅膀的妖精—— 巧克力妖精的造型，就是一块板状巧克力。
心羽&实乃理：“咦？”
心羽：板、板状巧克力？！
志步：是的。小孩子很喜欢它们， 可能是因为它们的外观给人一种超现实主义的感觉吧。
实乃理：无法想象那些妖精到底是什么样子……
志步：抱歉。我也不知道该怎么形容。
志步：有机会你们可以亲自去那里看一下。
实乃理：嗯！最好趁着司学长还在那里做临时演员的时候去看♪
志步：啊，看来那件事你已经知道啦。
实乃理：和司学长一起表演的那名演员， 出状况了是吗？
心羽：然后大家齐心协力，让演出顺利落幕了。
志步：是的……不过今后应该不太会出那种状况了吧。
志步：（……好。就趁现在……！）
志步：我说，你们两个。
实乃理：怎么了？
志步：这是……我在巧克力工厂做的情人节回礼。
实乃理：哇，是给我们的吗？！
心羽：谢谢你，小步！ 我很高兴哦！
志步：总之，做人得礼尚往来。
志步：（没想到自己会给咲希她们以外的人送巧克力。）
志步：啊，对了。 巧克力等你们回家后再拆——
实乃理：哇，我的是只小兔子！好可爱啊～！
志步：怎么已经拆了……
实乃理：咦？啊……啊哈哈。 抱歉，一个没忍住就……
心羽：那、那个……小步。 我也想拆开看看，可以吗？
志步：……拆吧。
心羽：谢谢！ ——啊，我这只是垂耳兔！
实乃理：哦——！你的也好可爱！ 笑眯眯的小兔子也很不错呢。
心羽：是的！小步，谢谢你！
志步：……不客气。
志步：（……该道谢的人，是我才对。）
志步：（和你们互相聊天、庆祝生日， 还有赠送情人节回礼……）
志步：（没想到竟然能与同班同学产生这么多交际。）
志步：……真的很感谢你们。
心羽：小步，你怎么了？
志步：不，没什么。
志步：（偶尔自己动手做巧克力，也挺不错呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【白色情人节　当天】

【放学后】

志步：抱歉，让你们久等了。
咲希：没有哦。我们也才刚到♪ 别介意！
志步：……嗯？你为什么那么兴奋？
一歌：今天咲希一整天都是这样。
穗波：呵呵呵。她一定等不及 想快点回去看司哥准备的回礼吧。
咲希：嘿嘿。因为除了我们几个， 小梦和Wonderlands×Showtime的成员也会来我家啊。
咲希：而且哥哥藏得很好，完全猜不出他究竟准备了什么东西。 这种时候不期待才奇怪吧！
志步：好好好。不过在去之前， 我们是不是得先做一件事？
一歌：是啊。
一歌：各位，白色情人节快乐！
咲希&穗波&志步：“白色情人节快乐！”
一歌：我准备的回礼是……这个。 有多种口味的生巧克力。
咲希：哦——！包装也好时尚！ 光看包装就感觉很好吃了！
一歌：咲希也太夸张啦。
穗波：呵呵呵。我准备的是马卡龙。 这可是我努力做出来的哦。
志步：自己做的？很厉害嘛。 马卡龙还挺难做的。
穗波：之前就很想试着做做看。 味道应该不错，要尽快吃掉哦。
咲希：嗯！谢谢你，小穗！
咲希：那么，该轮到我了！ 锵锵——！
一歌：啊，咲希准备的是玛芬蛋糕呢。
志步：不过这蛋糕会不会有点大？ 感觉纸杯都快装不下了。
咲希：嘿嘿。做的时候食材稍微放多了点♪
穗波：呵呵呵。不过色泽很均匀哦。
咲希：是吧是吧——！ 每个地方都烤得很到位， 味道也不错，你们可以放心品尝♪
志步：没事。我相信你的手艺。
志步：那么，我也准备了……是这个。
咲希：哦——好简约的小盒子，很有小步的风格嘛！ 可以打开看看吗？
志步：哪怕我说不行，你也会打开看吧？
咲希：咦？唔……我应该会往小盒子的缝隙稍微瞄一眼， 看看里面到底是什么东西。
一歌：呵呵呵。咲希真诚实。
咲希：因为——！ 小步和小遥一起去体验制作巧克力了吧？
咲希：所以我很想知道小步亲手做的巧克力， 是什么样子的嘛！
穗波：没错。我也想快点打开看看。
志步：真拿你们没办法。 谁让我也看了咲希送的回礼，那你们打开看看吧。
咲希：耶——♪谢谢——！
咲希：哇，是一颗流星造型的巧克力！ 好……好帅气！
一歌：好厉害……！ 光滑的表面上闪耀着银色的装饰物！
志步：银色装饰物是可食用银箔哦。 为了营造出流星的感觉，我试着加了点上去。
穗波：嗯，很有流星的感觉哦！
穗波：要是向这颗流星许愿， 是不是就能实现愿望了呢。
咲希：的确，我也有这种感觉！
志步：你们这么说，是不是有点太夸张了？
一歌：没有哦。 我也觉得很像真的流星。
咲希：嗯嗯♪我决定吃之前，要先向它许愿——
穗波：呵呵呵，那我也要许愿。
一歌：我也是！
志步：（太好了，大家都很喜欢这份回礼。）
志步：……那么，我们是不是该出发去咲希家了？
穗波：是啊。不能让司哥他们等太久哦。
咲希：那我跟哥哥说一声， 我们现在准备过去了！
志步：凤同学是直接在那里和我们碰头吗？
穗波：是的。她要去神高接草薙同学他们， 所以开完班会就过去了。
志步：那么，我们这边就四个人，没问题吧？
咲希：嗯♪那就朝着我家，出发吧——！ 我们走，小步！
志步：好好好。
（黑屏转场）
