389_镜音连 (WxS)_R2 圣洁的侍从骑士 (event_51)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、天马司、晓山瑞希、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：今天发生了好多事啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：不过最后大家齐心协力， 终于让演出圆满落幕了。
镜音连：啊……司是不是快到家了？ 让我稍微看一眼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

镜音连：嘿哟……
镜音连：（太好了。他已经到家了。）
镜音连：“司，辛苦了！ 最后所有人都看得很开心呢，太好了！”
司：哦！连！ 抱歉，把你晾在一旁这么久。
镜音连：“没关系的！表演很有趣呢♪ 对了——”
镜音连：“我知道白色情人节送什么回礼好了♪”
司：什么？！真的吗？
镜音连：“嗯！就是——”
镜音连：“哇哇哇！为什么晃得那么厉害！”
司：抱歉，连！ 有电话打进来了。
司：嗯？这个号码， 是巧克力工厂的负责人打来的。
镜音连：“会是什么事呢？ 我先暂时回手机里去吧！”
司：嗯，麻烦了。 打完电话我会叫你的。
镜音连：“嗯！”
（黑屏转场）
镜音连：“耶——再次登场！”
司：刚才真抱歉，连。 害你话讲了一半。
镜音连：“没关系的。 对了，刚才那通电话找你什么事？”
司：巧克力工厂很感谢我将此次表演顺利演完。 另外他们还想把我临时想出来的桥段正式加入剧本， 不过在那之前，想先征求下我的意见。
镜音连：“加入剧本……是指巧克力狂人给巧太做巧克力的部分？”
司：没错！到场的客人将今天的体验发到了网上， 还赞扬说非常有趣。
司：于是有人看到后就去询问工厂， 以后是否还会上演类似的内容。
镜音连：“哇——好厉害啊～！”
司：嗯。虽然过程手忙脚乱， 但结局还不错！
司：巧克力工厂为了感谢我同意将这段内容加入剧本， 特意送了我一次巧克力制作的体验机会。
镜音连：“咦，真的吗？！ 这简直是上天的安排！”
镜音连：“司，你不是说演出结束后， 收到了大家送你的慰问巧克力吗。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司的声音（司）：你们……！呜……！ 怎、怎么就让我遇上了这么好的学弟学妹……！呜呜……！
司的声音（司）：哇～！ 我从大家亲手制作的巧克力中， 感受到了浓浓的心意～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：“于是我从中得到了启发。 司要不要也考虑亲手做巧克力当回礼呢！”
司：原来如此。自己亲手做吗……
司：其实在我收到晓山和大家送的巧克力时也想过， 自己亲手制作巧克力好像也挺不错的。
司：亲手制作，意味着通过双手， 将自己的心意倾注到礼物中。
镜音连：“你的意思是……！”
司：好。我决定了，连！ 我也要亲自制作巧克力回馈给大家！
镜音连：“哦——！”
司：对了，连。
司：巧克力工厂除了送我一次 巧克力制作的体验机会——
司：还十分慷慨地允许我定制 原创的巧克力模具。
镜音连：“原创的模具？”
司：具体情况我也不太清楚……
司：听说只要提供图纸， 就能做出我想要的模具。
司：简单来说，只要能画出来， 就可以做出你心目中的巧克力！
镜音连：“真的？！那不是很厉害吗？！”
司：是的。非常厉害！
司：虽然也不是画什么都行…… 但是机会难得， 我打算多设计几种带过去。
司：但是，接下来要说的才是重点！
镜音连：“嗯，什么重点？”
司：模具的设计稿我希望由你来画。
镜音连：“咦！可以吗？！”
司：嗯。你最近帮了我不少忙。 演出时也一直陪着我，让我心里踏实了不少。
司：所以正好想借这个机会感谢一下你。 怎么样，要不要一起来做巧克力？
镜音连：“我画的设计稿……或许能变成巧克力……！”
镜音连：“嗯，我要画！我要画！ 司，谢谢你！”
司：那就这么决定了！ 我们先考虑一下设计吧！
司：连先试着画一下想做的形状！
镜音连：“好——！看我的。 得先把纸笔找出来！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、镜音连）

【巧克力工厂】

司：连，你放心出来吧。
镜音连：“好的！”
镜音连：“嗯？就我们两个吗？”
司：是的。工厂今天闭馆，不对普通游客开放。 但特别允许我们进来制作巧克力。
司：还安排了帮忙一起制作的工作人员哦。 对方目前正在为我们准备食材和配料。
镜音连：“哇，原来是这样啊！ 不知道今天能做出什么样的巧克力，好期待啊！”
镜音连：“对了！我们画的设计稿， 后来怎么样了？”
司：问得好！
司：模具都在这里了！ 这些是连画的未来他们的脸，旁边是我设计的天马！
镜音连：“啊，双马尾和猫耳！ 跟我画的一模一样！”
镜音连：“哇，司的天马也和图上一样呢！”
镜音连：“咦，但是……它的翅膀呢？ 而且……为什么扁扁的？”
司：翅膀是另一个模具，分别做好后再将两者拼起来就行。
镜音连：“拼……拼起来？！”
司：是的。另外躯干部分也分成了两个模具。 分别为左半部分和右半部分，做完后也需要将它们拼起来。
镜音连：“哇……！ 感觉能做出一匹非常帅气的天马呢！”
司：我也很期待做出来的效果。
司：那么，得找个位置放手机， 方便你看我做巧克力……
司：哦，那边有一些备用炊具， 放在那里的话，探出头应该就能看到这里。
司：——这个位置怎么样？
镜音连：“偷偷——看……”
镜音连：“嗯！没问题！正好能把我藏进去！”
司：好！那我们等工作人员回来吧——
工作人员的声音：——抱歉，让您久等了！
司：真巧，他回来了！
镜音连：“终于要开始了！”
司：嗯。让我们一起制作最棒的巧克力吧，连！
镜音连：“嗯！”
工作人员：那我们这就开始制作巧克力吧。
司：好的。麻烦您了！
镜音连：（麻烦您了！）
（黑屏转场）
工作人员：考虑到整体效果以及巧克力的塑型能力， 我们不建议在天马巧克力中添加坚果。
工作人员：不过，小未来等人的造型巧克力中，可以适当地加入一些小料， 只要量不要太多，就不会影响巧克力的造型。
司：原来如此……
司：(连，你想加什么小料进去？)
镜音连：（司在朝我做手势。 他指着小料……）
镜音连：（啊！是问我想加哪种小料吧？ 那么……）
镜音连：（右边起，第三个！ 那个橙色的小料！）
司：嗯……举右手代表右边， 左手竖了三根手指。
司：我明白了！他想选最右面的小料， 然后放三个进去！
司：嗯？不对吗？
镜音连：（光竖三根手指会不会太难懂了？ 那么，右边起……一、二、三！）
司：这次他改用右手指着右边…… 然后又向左滑动了三次？
司：懂了！从右边数过来第三个小料， 然后加三个进去！
司：哈哈哈，我彻底明白了！ 交给我吧，连！
镜音连：（呜呜，右边开始第三个是理解对了……！ 但可不可以忘了加三个这回事——！！）
（黑屏转场）
工作人员：您辛苦了。 巧克力完成了。
工作人员：请在准备送人的那天再将天马翅膀装上去。 在那之前可以将翅膀保存在模具里。
司：好的。 今天真的非常感谢您。
司：连，现在可以出来了。
镜音连：“好的——！辛苦你了，司。”
司：连也辛苦了。
镜音连：“嘿嘿。做巧克力真好玩啊。 刚才还一起玩起了猜手势游戏。”
司：嗯。虽然一开始很难理解， 但在连不断改进手势后， 我就能顺利读懂你想表达的意思了。
镜音连：“真的吗？太好了——！”
镜音连：“接下来我们只要等白色情人节那天， 把东西送出去就行了！”
司：是啊。真想早点看到他们惊喜的表情啊。
镜音连：“嗯！”
镜音连：（多亏了司，让我准备了这么棒的回礼。 大家一定也会喜欢这份礼物的！）
（黑屏转场）
