39_白石杏_R3 热火朝天助人为乐！

抽卡台词：欢迎光临！这里有空位！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：久等了，这是您的咖啡。
顾客A：哦，谢谢你，小杏。 对了，现在在唱歌的女生，是你的新搭档对吧？
杏：嗯，是的。她叫心羽。
顾客A：哦。 厉害，嗓音真不错啊。
杏：是吧？ 而且……
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

心羽：呼……呼…… 谢谢大家！
顾客B：唱得真好！ 能再来一首吗？
心羽：咦？！ 这、这是安可的意思吗……？
心羽：那、那好…… 下面我再唱一首！
顾客B：哦！太好了！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：WEEKEND GARAGE）
杏：……最近她好像不怎么怯场了，胆子也大了一些。
杏：能够应对观众们的点歌， 也能和临时加入的音乐人合作演唱。
顾客A：看来你因为搭档的进步，十分高兴啊。
杏：是呀。 ……啊，欢迎光临。请坐在窗边吧。
顾客C：小杏，我们也要点单！ 来两杯“老规矩”！
杏：两杯混合咖啡是吧！ 对了，我看了你们上次的演唱会，真是太精彩了。
顾客C：真的吗？谢啦！
杏：期待你们下一场演出哦！
杏：咦，小姐姐你今天也来了？ 听说你们有成员受伤了，不要紧吧？
杏：这个杯子我可以收走了吗？ 上次我们的合奏非常愉快，谢谢你！
心羽：……
杏：啊，心羽辛苦了。 你今天唱得特别棒呢！
心羽：小杏，真的好厉害啊……
杏：嗯？
心羽：因为你一边工作， 一边还能招待每一位顾客……
杏：哈哈，这没什么啦。 心羽才厉害呢。还有人给你喊安可了。
客人D：就是啊，你唱得太好了！ 难怪小杏会主动提出和你搭档！
客人D：在这附近想和小杏搭档的人可多啦。 但她至今都没有接受过任何人的邀请。
客人E：没错，还是你有本事。 你是怎么俘获小杏芳心的？
心羽：咦？ 什、什么俘获芳心……我、我……
客人D：对了！ 你要不要来我们组合唱歌啊？
心羽：什、什么？！
客人D：你本身唱得也很好，而且如果你来我们这， 说不定小杏也会一起来……
客人D：求你了！加入我们组合吧！
心羽：啊……但是……
杏：好了。别说啦！ 没看到心羽一脸为难吗？
杏：心羽是我的搭档。我是不会让她去别的组合的。
心羽：小、小杏……！
杏：要是你再让心羽为难，我们店就不欢迎你了。 做好心理准备哦。
客人E：哎呀……那我只好放弃了。
客人D：能让小杏放这种狠话， 你果然不是一般人啊。
心羽：那、那个……谢谢你！
杏：对不起哦，心羽。 其实大家都没有恶意的。
心羽：没、没关系。
心羽：那个，小杏……谢谢你那么维护我。 我会努力回应你的期待的！
杏：哎呀，不用那么拘谨啦。
杏：心羽不需要听我指挥， 做你自己想做的事才是最重要的，明白吗？
杏：我只想和这样的心羽一起唱歌。 让我们一起加油吧。
心羽：……嗯！ 小杏，今后也请多关照了！
杏：当然了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【菲尼克斯奇幻乐园】

杏：这里就是菲尼克斯奇幻乐园啊……
心羽：呵呵呵！能和大家一起来我太开心了！
彰人：……都是高校生了，还来主题乐园玩啊。
冬弥：邀请她们一起来的，是我们好不好。
冬弥：虽说是因为司学长送了我们门票， 但没想到彰人居然也愿意一起来。
冬弥：……你是打算用这种形式弥补她们两个吗？
彰人：才不是。 是绘名又让我给她拍照，我嫌麻烦才逃出来的。
心羽：东云、青柳，谢谢你们今天邀请我们。 大家都要玩得开心哦！
冬弥：嗯。
彰人：……哦。
杏：彰人来不来倒是无所谓，能和心羽一起来我好开心。 我还是第一次来这里，能多给我介绍介绍吗？
心羽：咦……小杏是第一次来菲尼克斯奇幻乐园呀？
杏：嗯。我家离这挺近的，但不知为什么一直没找到机会来玩。
冬弥：我也是第一次来。
心羽：青柳也是？
彰人：冬弥……你居然没来过吗？
冬弥：嗯。 所以我也想麻烦你帮我介绍一下。
心羽：当然可以！ 我还是很熟悉菲尼克斯奇幻乐园的！
心羽：小时候我每周都会来， 初中时家人给我买了年票，我每天都会来这里拍照。
杏：每天？那你真是这里的忠实粉丝了。 有什么推荐的游乐设施吗？
心羽：那么我首推菲尼克斯旋转飞车！
杏：那是过山车的名字对吧？
心羽：对！
彰人：冬弥，你不能坐尖叫类游乐设施吧。 记得你恐高来着。
冬弥：……要是它只在低处开就没问题。
彰人：哪有那样的过山车啊……
心羽：这样啊…… 那旋转飞车可能是没法坐了。
心羽：菲尼克斯旋转飞车 以前是小朋友也能乘坐的游乐设施……
心羽：但现在对菲尼克斯旋转飞车进行了改造升级， 启动之后可以一口气爬升至高处……
心羽：之后“咻”地冲下去，既刺激又好玩…… 但是对于恐高的人来说可能刺激过头了。
冬弥：是啊。太高的话我可能坐不了……不对，我真的坐不了……
杏：也是，总不能强迫冬弥去玩他没法玩的游乐设施吧。 还有其他推荐吗？
心羽：我想想哦，不用爬高的有卡丁车， 还有旋转咖啡杯。
心羽：另外，这里的旋转木马也很值得体验哦！ 到了晚上灯光一闪一闪的特别漂亮。 等天黑了我想去坐一坐。
心羽：还有还有！ 奇幻舞台也绝对不容错过！
杏：奇幻舞台？是看演出的地方吗？
心羽：嗯！那里的演出非常精彩，会给观众身临其境般的感受！ 我好想和大家一起去看啊。
心羽：所以我们先查好演出时间， 在开演之前把其他想玩的设施玩个遍吧？
心羽：我和爸爸研究过最节省排队时间的路线， 而且乐园里所有设施的位置我都记得！
心羽：所以大家想玩的项目应该都来得及玩！
杏：心羽……你对这里简直了如指掌啊。
彰人：与其说是忠实粉丝，不如说是个乐园发烧友吧。 平时都没见你这么积极……
冬弥：真是个靠谱的向导，那就拜托你了。
心羽：嗯，交给我吧！
杏：（感觉心羽好开心啊。 彰人和冬弥好像也没有觉得无聊……）
杏：（没想到我们四个人会一起来主题乐园玩， 不过这也许是个互相了解的好机会。）
杏：（如果我们能越来越多地了解彼此……）
彰人：喂，发什么呆呢。走了。
冬弥：推荐乘坐的好像全都是高人气项目。我们得抓紧时间了。
心羽：小杏，走吧！
杏：……嗯！
杏：（也许将来，我们也可以像过去爸爸和他的朋友们那样…… 成为最默契的伙伴！）
（黑屏转场）
