390_小豆泽心羽_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：能交到这么多朋友，一定是因为……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日 一周前】

【宫益坂女子学园 一年一班】

心羽：早上好。
心羽：……咦？桌子上好像放着什么东西。 这是……邀请函？
心羽：（哇，上面贴着好多菲尼的贴纸！ 啊，不过没看到寄件人的名字……到底是谁给我的呢。）
实乃理：早上好，小羽！
心羽：啊，小实，早上好！
心羽：我发现桌上有张邀请函， 小实，你知道是谁放在这里的吗？
实乃理：知道哦！是你认识的人呢。 我觉得你一拆开信封，就能看出对方是谁了。
心羽：真的吗？那我就看看吧。
心羽：上面写着…… “为了庆祝您的生日，我们精心准备了一场 特别的小型演出，并专程为您送上了邀请函。”
心羽：“除了您以外，您的家人和朋友 也可以一起来观看这场演出，最多10人免费入场。 请带上他们一起来体验这场精彩的演出吧。”
心羽：“能为 Wonderlands×Showtime的头号粉丝准备Wonderhoi的生日礼物， 是我们莫大的荣幸。”……！
心羽：什么，Wonderlands×Showtime的特别演出？！
笑梦：没错——！
心羽：呀！小、小梦？！
笑梦：嘿嘿。惊喜邀请函计划大获成功～♪
实乃理：耶——！
心羽：惊喜邀请函计划？ 那这份邀请函是小梦……？
笑梦：没错——！ 那我就再详细地说明一遍吧☆
笑梦：菲尼克斯奇幻乐园有一个 专门和游客一起庆祝纪念日的特色服务…… 小羽应该听说过吧！
心羽：嗯，我们家过生日的时候， 都会选择这项服务来一起庆祝。
实乃理：哦哦——不愧是菲尼乐园万事通！
心羽：嘿嘿。啊，不过这项服务…… 也只是让游客在菲尼主题的房间享受美食， 由菲尼他们一起来帮忙庆祝对吧？
心羽：我记得应该不包括特别演出啊……
笑梦：哼哼哼。 说不定这项服务马上就要升级了呢♪
心羽：咦！真、真的吗？！
笑梦：嗯！为了给选择在菲尼克斯奇幻乐园 庆祝纪念日的顾客留下更美好的回忆， 我希望以更加隆重的方式为他们庆祝！
笑梦：所以我在想， 能不能和各个剧团的演员们商量一下， 为那些顾客准备一场原创演出☆
心羽：原创演出？！
心羽：真是个好主意！ 菲尼乐园的粉丝们一定非常喜欢看演出吧， 这样一来，大家一定会很高兴的！
笑梦：对吧对吧？我和哥哥们提议之后， 他们就同意让我试一试♪
实乃理：这样啊！ 毕竟小梦的哥哥们在经营这家乐园呢。
笑梦：嗯！然后哥哥们整理了一份名单， 上面都是非常喜欢菲尼克斯奇幻乐园， 还体验过各种特色服务的忠实顾客。
笑梦：但我没想到那张表里，居然有小羽的名字！
笑梦：因为小羽是我的朋友，我们之间比较熟悉， 所以在体验完这场演出之后， 希望你能“毫无保留”地和我们分享你的意见和感受。
笑梦：——如果你不介意的话， 请让我们用这场先行体验的演出 为你庆祝生日吧！
心羽：小梦……！
心羽：当然没问题！你们帮我庆祝生日我已经很开心了， 如果我的反馈对菲尼乐园有所帮助，那就更好了！ 我非常愿意帮你们哦！
笑梦：谢谢……！那我会和司他们一起， 为你准备一场超级有趣的演出哦！
实乃理：太好了，小梦，小羽！
心羽：嗯！ 没想到Wonderlands×Showtime的各位能为我庆祝生日， 感觉就像做梦一样呢！我真的太高兴了——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：哦，于是你被邀请观看特别演出了吗？
镜音连：听起来很有意思嘛！ 我说，到时候能让我们也悄悄地跟过去吗？
心羽：嗯，我觉得应该没问题。
KAITO：听起来还挺有趣的，我也去看看吧。
MEIKO：那你到时候多留意一下， 别让铃和连兴奋过头了。
初音未来（VBS）：感觉KAITO才是那个最兴奋的人呢。
KAITO：唔——这点确实无法否认。
MEIKO：你怎么就承认了呢……
巡音流歌：啊哈哈！不过话说回来， 居然能免费给十个人发一日通票啊，这可真够大方的——
心羽：因为这次是先行体验，所以比较特殊， 他们希望让更多的人来观看，并收集大家的反馈。
杏：所以你邀请我们，还有遥她们一起去对吧。 但要是算上你爸爸妈妈的话， 名额真的够吗？
心羽：啊，我爸爸妈妈因为有年票， 所以他们让我把名额留给我的朋友了。
冬弥：既然这样，那我们就不客气了。
彰人：确实，那天因为是这家伙的生日， 我们也没安排练习，正好闲着没事干。
杏：那就这么定了！我们也不能输给天马学长他们， 一定要尽全力为心羽庆生！
心羽：嘿嘿，谢谢大家！
心羽：啊，对了， 到时候我还想邀请一个人！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的生日 当天】

【菲尼克斯奇幻乐园】

瑞希：小羽——！ 谢谢你邀请我过来！！
心羽：啊！晓山同学，你来了啊！
瑞希：当然啦！毕竟是小羽的生日， 这种有趣的活动怎么能错过呢♪
杏：瑞希本来今天要去参加补课的， 但为了帮你庆生提前完成了课程， 而且放学后还留下来参加了考试。
心羽：什么，真的吗？！ 不好意思，我完全不知道……
瑞希：没事没事！ 说到底都是我自己不好啦。
彰人：没错。 没想到你还挺有自知之明啊。
瑞希：嘿嘿，再多夸夸我嘛。
彰人：我才没夸你呢。
杏：话说我们什么时候和小实她们碰头？
心羽：啊，她们上午有点事，而且还要练习， 所以我跟她们说，演出开始前在奇幻舞台集合就行了。
瑞希：那我们就在这段时间玩个痛快吧！
瑞希：好～我们先去哪里玩呢？ 要不先去那边的鬼屋看看～？
杏：等、等一下！今天是心羽的生日， 应该让心羽来决定去哪里玩吧？
心羽：啊，对了。 我们什么时候叫小未来他们出来呢？
冬弥：是啊…… 这里人太多了，还是等演出开始之前叫他们吧。
彰人：说得也是……话说今天你是主角， 这些事还是让我们来操心吧。 你看，杏和晓山在等你呢。
杏：心羽——！我们快出发吧！
心羽：嗯！ 今天让我们一起玩个痛快吧。
彰人&冬弥：“哦。” “好。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

实乃理：小羽——！
心羽：啊，各位！谢谢你们今天能过来！
杏：啊，心羽等我一下——！ 我去去就回！
彰人：我也要稍微离开一会儿。 得和连他们打声招呼。
冬弥：嗯，拜托了。 他们一定等很久了。
（黑屏转场）
实乃理：小羽，谢谢你邀请我们！ 还有，祝你生日快乐！
遥：生日快乐，心羽。 给，这是我们为你准备的礼物。
心羽：哇！谢谢你们！
杏：哦哦——这个盒子也太可爱了！
杏：遥，这里面是什么东西啊？ 我保证不告诉心羽，快告诉我吧。
遥：不行——等心羽打开了你不就知道了嘛。
杏：切～
（黑屏转场）
瑞希：（我知道小羽、小实还有小遥是同一所学校的， 但没想到她们互相都认识啊。）
瑞希：（等下我也去打个招呼吧——♪）
（黑屏转场）
一歌：心羽，没想到你还邀请了我们，真的很感谢你。
心羽：我才应该谢谢你们，你们乐队练习那么忙， 大家能抽空过来我真的很高兴！
咲希：啊，你见到我哥哥了吗？他非常感谢你 愿意为这场先行体验的演出提供帮助呢。
心羽：真的吗？不过，我觉得自己更加幸运， 因为我不仅能为自己喜爱的菲尼乐园出一份力， 还能享受到这场特别的演出，实在太幸福了。
志步：你真的很喜欢这里呢。
穗波：呵呵呵，啊，对了小羽， 你爸爸妈妈呢？
心羽：我们说好在这里碰头的。 他们刚才发消息说马上就到， 应该快了吧——
笑梦的声音（笑梦）：“请各位注意——♪ 演出马上就要开始了哦☆ 请抓紧时间坐到自己喜欢的座位上，准备享受演出吧——！”
笑梦的声音（笑梦）：“另外，小羽， 请你马上来奇幻舞台的后台～♪”
心羽：咦？我？
（黑屏转场）

【后台】

心羽：什么——？！我也要参加演出吗？！
司：没错！你就和笑梦一起来扮演 这场演出的主角勇者吧！
心羽：我能扮演好这个角色吗……
宁宁：台词不是很多，我们会全力协助， 让小豆泽同学尽情享受这场演出。
心羽：嗯，好的。请多多关照！
类：那我就简单地介绍一下这场演出吧。
类：演出的剧情其实很简单。 黑暗的力量让我、宁宁以及宁宁机器人沦为了邪恶的帮凶， 接下来要想办法让我们恢复理智，回到勇者的身边。
类：一旦勇者小队集结完毕， 大家就要迎战大魔王“司”。
宁宁：虽然剧情上是迎战大魔王，但并不是要上演武打戏， 而是比拼脑力，来一场问答比赛。 所以，你不用太过紧张。
司：是啊！我会提出一些问题， 然后由勇者来挑选可能会和自己 给出相同答案的观众来回答。
司：如果观众和勇者的答案一致， 那在友情力量的驱动下，传说之剑的力量将会慢慢觉醒。
心羽：哇……！听起来好有趣啊！
笑梦：对吧对吧——！ 那我们就开始吧——！
（黑屏转场）
勇者笑梦（笑梦）：“国王陛下！ 勇者笑梦和勇者心羽即将启程找回我们的伙伴！”
勇者心羽（心羽）：“然、然后！ 我会用这把传说之剑打败大魔王司！”
心羽的父亲：加油，心羽！
心羽：啊！爸、爸爸真是的……
（黑屏转场）
大魔王司（司）：“哈哈哈哈！ 勇者，你终于来到我面前了！”
妖精宁宁（宁宁）：“只有借助伙伴和朋友的友情力量， 才能发挥出传说之剑真正的威力哦！”
大魔王司（司）：“哈哈哈哈。想挑战我？ 那得看看你有没有那个本事。”
心羽：（我要指定一个人来回答问题， 而那个人必须要和我给出相同的答案！）
大魔王司（司）：“试炼一！午休会吃什么？ 是可乐饼面包还是炒面面包？快选一个！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“这问题跟勇者完全扯不上关系吧？！”
镜音铃：“哇！连，你小声点！”
KAITO：“啊哈哈，应该没关系， 反正他们看不到我们。”
KAITO：“说起来这问答游戏这还挺有意思啊！ 回到「世界」以后赶紧和MEIKO她们分享一下吧。”
初音未来（VBS）：“心羽也玩得很开心，幸好我们过来看了。”
（黑屏转场）
（背景切换）
贤者类（类）：“来吧，勇者心羽！ 选择一位与你心灵相通的朋友吧。”
勇者心羽（心羽）：“那、那就……小歌，拜托你了！”
一歌：什么，我、我？！
咲希：小羽，选得好！
志步：一歌肯定能给出相同的答案。
穗波：小歌，别想太多，直接说出来就行了。
勇者心羽（心羽）：“小歌，一起来吧！ 三二一！”
勇者心羽&一歌：“炒面面包！！”
大魔王司（司）：“什么！第一项试炼居然这么轻松就通过了吗？！”
贤者类（类）：“真是漂亮！勇者们的友情力量， 似乎让传说之剑开始觉醒了！”
勇者笑梦（笑梦）：“那就再接再厉， 尽快让传说之剑恢复它全部的力量吧——！”
勇者心羽（心羽）：“嗯！”
（黑屏转场）
大魔王司（司）：“不、不可能！居然完美通过了试炼？！”
勇者心羽（心羽）：“大魔王司！接招吧——！”
大魔王司（司）：“唔哇哇哇！……唔，你们的，友情力量…… 实在太强大了……咕……”
勇者心羽（心羽）：“太……太好了！ 我们终于打倒了大魔王司！”
勇者笑梦（笑梦）：“是啊——！ 多亏了小羽和大家的友情力量让我们获得了成功哦！”
贤者类（类）：“——两位勇者和她们的伙伴联手打败了魔王， 世界也因此恢复了和平。”
（黑屏转场）
心羽：（能顺利完成演出实在太好了！ 等下去和大家打个招呼吧——）
贤者类（类）：“但故事还没有结束！”
心羽：什么？！
贤者类（类）：“回到家乡的勇者们受到了热烈的欢迎， 而今天正好又是勇者心羽的生日， 于是人们为她送上了满满的祝福。”
笑梦：所以，接下来就让我们进入惊喜环节吧！ 首先由我们先来送上祝福吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000055/bg_s000055.png）
宁宁：小豆泽同学，祝你生日快乐。 看到你那么开心地扮演勇者，我真的很开心。 那个……希望我们今后也能友好地相处下去。
司：不只是宫益坂学园，原来你在神高也交了不少朋友啊， 真让人佩服！今后也要继续和大家好好相处哦！ 当然，也希望你能多多关照我们剧团！
类：友情是如此的珍贵。 如果今天的演出能成为你们美好的回忆， 那我会感到非常欣慰。
笑梦：对啊！小羽，我真的超级超级超级开心哦！ 如果你愿意，我们下次再一起进行演出吧！ 生日快乐♪
一歌&咲希&穗波&志步：“心羽，生日快乐！” “小羽，生日快乐！”
一歌：站在舞台上的心羽真的太帅气了。 不仅唱功了得，演技也十分到位， 那种从容不迫的样子，真让人佩服啊。
咲希：嗯嗯！平时那么可爱，没想到上了台以后那么帅气， 实在让人意想不到呢！
穗波：呵呵呵，说的没错。不过演出刚开始的时候， 小羽一脸紧张的样子也十分可爱呢！
志步：而且能感受到心羽非常努力，真的辛苦了。 还有……今后也请多多关照。
实乃理：小羽，祝你生日快乐！嘿嘿，你在第二项试炼中 竟然选我来回答饭团馅料的问题，真的很感谢你！ 我真的好开心啊！
遥：呵呵呵，了解彼此的兴趣和喜好， 并给出相同的答案，这种感觉真的很不错呢。
遥：期待以后我们能更多地了解对方。如果今后还有机会的话， 希望你能毫不犹豫地让我来回答问题。
瑞希：能让小遥这么说，真让人羡慕啊！ ……等等，我想说的不是这个！
瑞希：小羽，祝你生日快乐！ 谢谢你今天邀请我，无论是体验游乐设施，还是欣赏演出， 我都玩得非常尽兴♪
冬弥：我也是。上次没能逛的地方这次都补上了，真的太开心了。 不过今天明明是你的生日，却让你像个导游一样带着我们到处逛， 感觉有点不好意思……
彰人：不过， 心羽不是也很想带着我们到处逛吗， 这样一来，她的愿望不也实现了吗？
杏：没错没错！能再一次和大家来逛菲尼乐园， 我真的很高兴哦！
杏：心羽，再次祝你生日快乐！ 为了办一场超越RAD WEEKEND的演出， 我们一起加油吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽的父亲：呜、呜呜呜…… 心羽……你真是交到了不少好朋友呢……！
心羽：真、真是的，爸爸你快别这样了……！ 妈妈也别笑了，快来管管他啊～
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：呵呵呵，今天收到了好多人的祝福啊。
心羽：自从接触了街头音乐以后，我交到了好多朋友。 而且我发现自己慢慢地在改变，不再像过去那么内向了……
心羽：今后，我会继续作为小杏的搭档， 作为Vivid BAD SQUAD的一员， 努力地成长下去。
心羽：所以，今后也请多多关照了！
（白屏转场）
