391_日野森雫_R4 宛如魔法 (event_52)

抽卡台词：哇……这还是我吗……？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、KAITO）

【舞台「世界」】

雫：谢谢你们帮我出主意， 小未来、小铃还有KAITO哥。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，不客气♪
KAITO：那你现在找到设计思路了吗？
雫：这个嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：大家都有自己想要表达的内容， 而我却什么都想不到。
雫：可我是真心想为粉丝—— 为MORE MORE JUMP！的各位 设计出最棒的服装……
（白屏转场）
初音未来（MMJ）：你觉得怎样才算是“最棒的服装”呢？
（白屏转场）
雫：我认为是让MORE MORE JUMP！的每一个人 都能在舞台上大放异彩——
雫：并给所有支持我们，帮助我们的粉丝 带去更多希望的服装。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：多亏你们的帮助， 我大概知道自己该设计什么样的服装了。
雫：可是……
初音未来（MMJ）：可是什么……？
雫：我现在还是不太明白自己 到底想在衣服上寄托什么样的心愿。
雫：我也不清楚该怎么表达， 怎么说呢……就好像蒙了层雾一样……
镜音铃：这样啊……毕竟你是第一次设计衣服， 万事开头难嘛。
雫：……对不起，你们和我商量了这么久。 浪费大家时间了。
初音未来（MMJ）：不要这么想。小铃刚才也说了，万事开头难。
初音未来（MMJ）：现在你最需要做的，就是要好好想想， 自己真正想在这套衣服上寄托什么样的心愿。
雫：……嗯，你说得对。 谢谢你们。
KAITO：……啊，对了。
KAITO：要不先分析一下你们现在的演出服， 看看究竟是由什么心愿诞生的。 然后再以此为参考，怎么样？
雫：我们现在穿的演出服……
雫：啊……！
（黑屏转场）
雫：大家久等了。 我换好衣服了。
镜音铃：对哦！小雫和大家平时穿的这套服装， 也是从心愿中诞生的对吧。
KAITO：没错。通过思考这件服装中所包含的心愿， 以此为灵感去设计新的服装。
雫：原来是这样啊……
初音未来（MMJ）：KAITO，好厉害♪ 确实这样比较容易构思出好的设计呢！
KAITO：呵呵呵。 那就趁热打铁，让我们赶紧边看服装边思考吧。
镜音铃：好的——！要说这件衣服最突出的特点，应该就是三叶草吧？
雫：没错。我在「世界」穿上这套衣服时， 也觉得这是一个非常可爱的元素。
KAITO：那你知道为什么 会有三叶草的元素吗？
雫：这点我以前和小莉她们讨论过。 虽然我也不确定这个结论是否正确……
雫：当时小莉说， “这身衣服之所以用三叶草为元素， 也许和它的花语有关。”
KAITO：花语？
雫：是的。三叶草的花语是 “希望”、“约定”还有“爱”。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：所以其中包含了“想要成为能给大家带来希望的偶像”、 “再也不会忘记心愿的约定”——
爱莉：最后是“爱着偶像， 也爱着所有粉丝”的心愿。
爱莉：所有这些想法， 汇聚成了衣服上的三叶草元素。
实乃理：哦！如果真是这样，那就太美妙了！
遥：是啊。这些心愿真的十分珍贵，让人倍感珍惜呢。
雫：嗯，没错。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：原来是这样。 也就是说这个三叶草的元素， 完美映射了小雫和大家的心愿呢。
镜音铃：嗯嗯♪ 我也觉得非常符合你们的心愿哦。
雫：……这就是所谓的 把心愿转变成设计吧。
雫：…………
雫：谢谢你们。 我感觉这件服装在我脑海中的变得更清晰了。
镜音铃：真的吗？那太好了！
雫：具体设计我会自己再好好构思一下的。
KAITO：嗯。我相信小雫一定能设计出好看的演出服。
初音未来（MMJ）：再遇到困难，随时可以来找我们哦。
雫：嗯！今天真的太感谢你们了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【宫益坂女子学园 天台】

实乃理：早上好——！
雫：早上好，小实、小遥。
爱莉：你们看到昨天的直播录像了吗？ 这次播放次数增长得比以往都要快哦。
实乃理：看到了看到了！我也吓了一跳呢！ 一定是因为我们举办了服装设计大赛。
遥：是啊。 说明粉丝们也都很期待 我们的演唱会和活动呢。
雫：不过没想到我的设计会被采纳呢。
实乃理：咦——！小雫的设计真的很棒哦！ 而且每一件都加了不同的细节！
遥：嗯。我已经开始期待成品了。
爱莉：对了，雫。你之前说要综合大家的意见， 做出更加更加出色的方案。 后来没遇到什么问题吧？
雫：是的。我想在粉丝们给出他们的点子之前， 先细化一下自己的设计。
实乃理：细化设计是指？
雫：比方说，小莉的衣服上画的蕾丝花纹。 那些花纹有很多不同的种类。
雫：所以我想再多深入研究一下， 看看用什么材料更好。 还有现在的装饰是否合适，是否需要增加数量等等。
爱莉：这样啊。 只要成品能让雫满意就好。
遥：我也这么想。
实乃理：当然，我也是——！
雫：谢谢大家。 我会尽最大的努力，设计出比现在更棒的服装。
爱莉：嗯！如果你有什么需要帮忙，或者想和我们商量的， 随时可以找我们哦！
遥：是啊。除了刚才说的布料、蕾丝的问题， 衣服上还有很多像纽扣、饰品这类不可或缺的部件， 光筛选可用材料就要花不少精力……
雫：感谢你们的关心。 不过材料问题不用担心哦。
雫：我认识一位非常可靠的朋友♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【缝纫休闲馆】

瑞希：呀吼，小雫！ 不好意思，让你久等了。
雫：你好，小瑞。 我才该说抱歉，这么唐突地找你帮忙。
瑞希：没事没事！既然小雫拜托我帮忙， 那我不管多忙，都要赶过来啊～♪
瑞希：扯远了，你是想和我商量，制作演出服需要的材料对吧？
雫：嗯。我想多了解下材料的种类， 看看哪些材料最适合我设计的衣服。
雫：我之前听说小瑞喜欢做拼贴画， 于是就想，你或许对材料很熟悉。
瑞希：原来是这样啊！ 所以你才会问我材料的事啊。
瑞希：不过我手头的材料太多了，没办法全部带过来。 所以有些我也只能先给你看看图片了……
瑞希：先是……你看！ 这就是花纹蕾丝！我把家里有的所有种类都带来了！
瑞希：这些蕾丝上的花纹，有不同的图案和大小， 网眼的粗细也有区别哦——！
雫：真的呢……！ 小瑞居然收集了这么多种蕾丝啊， 好厉害啊。
瑞希：哼哼哼。 你这就吓到了啊，我这里还多着呢。
瑞希：锵锵！ 看，我还带了好多彩色的蕾丝哦♪
雫：哇，颜色都好漂亮啊！ 啊，这个颜色——给人一种活泼的感觉呢。
雫：还有这种颜色看起来很清爽呢。 哎呀，还有带渐变的类型啊。
雫：呵呵呵。没想到光是蕾丝，就有这么多种类啊， 你真的好专业啊。
瑞希：啊哈哈！我自己也有过类似的想法。 材料那么多都可以开店了。
瑞希：走过路过，不要错过！ 这里有好多可爱的材料哦——！
雫&瑞希：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

雫：——谢谢你今天抽时间帮我，小瑞。 这下我可以把衣服设计得更加更加可爱了。
瑞希：不用客气！ 我能帮到小雫就好。
瑞希：话说回来， 这次服装居然是你们设计，再由粉丝们负责制作， 真的很了不得呢。
雫：是啊。不管对我们，还是对粉丝来说， 都是未曾体验过的挑战。
雫：不过上次我们也成功合作举办了线下活动。 所以我相信只要大家再次齐心协力，制作新服装也一定不在话下。
瑞希：齐心协力是吗。 我觉得这的确很符合你们的风格呢，非常棒哦！
瑞希：作为MORE MORE JUMP！粉丝的一员， 我也很荣幸能帮助你们制作服装哦。
雫：真的吗？我很高兴你能这么想。
雫：我也会认真负责， 努力完成最出彩的服装哦。
雫：我可不能辜负 粉丝们还有小瑞的期待啊！
瑞希：哇——！你的笑容好耀眼啊！
瑞希：如果有什么我能帮上忙的地方，不要客气尽管说！ 我会尽全力支持你哦！
雫：谢谢你！这句话让我备受鼓舞哦。
（黑屏转场）
