392_花里实乃理_R4 激情的演讲！ (event_52)

抽卡台词：首先想展示的是这套服装！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【实乃理的房间】

实乃理：我们的演出服啊……
实乃理：没想到有一天，我们竟然能自己设计服装， 就像做梦一样……！
实乃理：如果我的设计被选中了， 那小遥也会穿上我构思的衣服唱歌跳舞吧！
实乃理：呀～！那简直太赞了……！
实乃理：……不行不行！ 我要做的是MORE MORE JUMP！大家的衣服！
实乃理：可是……
实乃理：稍微想象一下也不是不行吧。嘿嘿……
实乃理：总之，先把以前画过的设计稿都翻出来， 然后从里面选一些不错的方案！
实乃理：唔，看看我的笔记本……
实乃理：这张装饰了大量蝴蝶结的衣服很棒啊～ 这件褶边很多的衣服也不错嘛！
实乃理：啊，不过下一页的这个设计 好像更适合小莉和小雫吧？
实乃理：……啊！ 突然来灵感了！
实乃理：好～～！那就在这页旁边重画一个新的—— ……唔？
实乃理：为什么这里写了数学公式……
实乃理：……咦，啊——————！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：呜呜……
心羽：小实，加油！ 就差一点了！
志步：实乃理，你怎么一直在呜呜呜地啊。 你在做什么呢？
心羽：小实说，要把不小心画到数学笔记上的偶像服装设计图， 重新誊到速写本上。
志步：你怎么能在课堂笔记上画呢……
志步：话说，你为什么要花时间自己画呢？ 直接复印一下不就行了。
心羽：听说是……因为几乎每一页都画了图， 要是去复印，这个月买CD的钱就不够了， 所以还是自己动手划算。
志步：什么？……真是的，你都在干什么呢……
实乃理：——画、画完了！
心羽：辛苦了，小实！ 画那么多很不容易吧。
志步：辛苦了。不过你这应该算自作自受吧。
实乃理：啊哈哈哈……
实乃理：但我这次重新调整了排版，每页都只有一张草图！ 这样一来，就能把和服装设计大赛有关的新点子写在旁边了。 总之，结果好一切都好！
志步：服装设计大赛啊……
志步：你这么一说，我姐姐似乎也提过， 说是要设计演出服。
实乃理：哦哦——小雫也已经开始设计了吗！
实乃理：那你应该听小雫说了吧， 我们准备设计自己的演出服。
实乃理：到时候我们会向粉丝们展示各自的想法， 然后由大家选出最好的设计！
心羽：能自己设计衣服真的好厉害啊。
志步：是啊。那你现在有什么好想法了吗？
实乃理：……！你们愿意听听我的设计思路吗？！
志步：完了……
实乃理：首先是这件！ 这套衣服的特点在于跳舞或活动身体时， 裙摆飞扬所带来的动感！
实乃理：最突出的是这里！ 看看这腰线到裙子的三层设计，一旦动起来就会非常蓬松哦！
实乃理：而且四条裙子的长度和蓬松度 都各不相同！
实乃理：另外，每条裙子还都分别加入了 大家各自喜欢的动物元素哦。比如说小遥是企鹅，而小莉是猫。 这样看起来就更可爱了！
志步：好、好了……我已经充分感受到你的匠心和热情了。
实乃理：真的吗？太好了～！
心羽：这个设计做出来的效果一定非常可爱。 你准备拿这个方案参赛吗？
实乃理：啊，这个嘛……虽然这张设计我挺有自信的， 但我还没想好要不要用它。
实乃理：我这里还有其他感觉不错的设计， 所以我打算再多构思几种方案出来！
实乃理：比如说这张！ 看，就像露肩晚礼服一样，非常大胆吧！
心羽：哇，看起来很成熟呢！ 同时也有偶像可爱的一面，感觉好独特啊。
实乃理：对吧对吧～
实乃理：还有就是……你们看！ 这身装束露了一点腰，带了些性感元素哦！
心羽：哇，这件也好可爱！ 你这么一说，确实有很多不同的选择， 很难说哪件更好呢。
志步：是啊……但为什么每一件都是蓝色的？
实乃理：咦，那是因为……
实乃理：我设计的时候，脑袋里一直在想， 小遥穿了好不好看……嘿嘿。
志步：原来是这样啊。
心羽：呵呵呵。祝你做出漂亮的衣服哦，小实。
实乃理：谢谢！
实乃理：好——！我要努力设计出更加更加可爱的服装， 让粉丝们非选它不可！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：各位，我们下次直播见吧！
实乃理：拜拜——！
（黑屏转场）
爱莉：——大家直播辛苦了！
实乃理：辛苦了！ 还有，恭喜你，小雫。最后选中了你的设计呢。
雫：谢谢你，小实。
雫：不过大家的设计都很棒， 我也吓了一跳，没想到自己的设计会被选中。
爱莉：毕竟大家为了今天，都精心雕琢了一番嘛。
爱莉：但真要说的话，我觉得在这些候选设计中， 雫的服装是最能展现我们每个人的个性呢。
实乃理：嗯，我也这么认为！ 我好想快点穿上那套衣服在粉丝面前表演啊！
遥：呵呵呵，没错。
雫：各位……
雫：可是……完全放弃你们苦思冥想的设计出来的方案， 是不是太浪费了？
雫：而且我刚才也看到一些评论，他们和我有着同样的想法。
爱莉：唔，也是呢。 况且，就一套演出服，数量也太少了……
遥：那要不…… 把我们构思的方案 也像雫的衣服一样和粉丝们一起打磨打磨？
遥：虽然现在的首要任务是完成雫的设计， 但也要为今后的服装做些准备。
实乃理：这、这主意好！非、非、非常赞成！
实乃理：之前我做梦都想给小遥穿上亲手设计的天使装， 这下总算不用忍痛放弃这个梦想了！
爱莉：原来你是这样想的啊…… 实乃理还真是毫不掩饰自己的欲望呢……
实乃理：因为这种情况， 正是发挥我粉丝视角的重要时刻！
雫：嗯，没错！ 要设计服装，揣摩粉丝想看什么衣服也很重要呢。
实乃理：对吧对吧！
实乃理：……啊，对了。 其实我对服装设计有一些想法。
雫：一些想法？
实乃理：对！
实乃理：这次是我们自己画设计图， 再由粉丝负责提建议对吧？
实乃理：所以我觉得下次 可以让粉丝们来设计衣服。
实乃理：我想，一定有粉丝和我有着同样的想法。 希望“喜欢的偶像能穿上自己设计的服装跳舞。”
爱莉：实乃理说得很有道理。
雫：嗯，我也认为这个建议不错。
实乃理：太好了——！ 那小遥怎么想呢？！
遥：我也觉得这主意不错哦。
遥：也许他们会通过粉丝特有的视角， 做出我们意想不到的出彩设计。 将各自喜爱的偶像凸显地更有魅力。
实乃理：……没错！我也是这么想啊，小遥！
遥：可是我们不能总是像上次的线下活动那样， 依赖粉丝们对我们的喜爱。
实乃理：咦？
遥：既然要找他们帮忙， 还是要好好准备相应的酬劳， 或是做些什么回礼。
实乃理：啊……
爱莉：说得对。 虽然上次活动，我们给各位粉丝准备了一些礼物表示感谢……
爱莉：可真要和他们付出的汗水比起来， 确实显得有些微不足道。
遥：……既然我们的目标是成为带给大家希望的偶像， 就必须认真对待这个问题。
雫：是啊。虽然目前我们还不知道该怎么解决这个问题， 但是一定要仔细考虑对策。
实乃理：这样啊……
实乃理：（我因为能和大家一起准备活动、制作服装， 一不小心就得意忘形了……）
实乃理：（仔细想想，就算粉丝愿意包容我们， 我们也不该心安理得地接受他们的好意。）
实乃理：也就是说…… 请粉丝来帮忙构思新衣服的设计， 是不是不太好啊？
遥：不，那倒不是。
遥：就如实乃理所说， 如果粉丝们有机会设计偶像的衣服，一定会感到非常开心。 这样的活动也能让他们在追逐梦想的过程中，与偶像更加接近。
实乃理：真、真的吗？
爱莉：嗯。我认为让粉丝帮忙设计 本身并不是一件坏事。
爱莉：只是，我们有必要为大家准备 相应的酬劳或谢礼。
雫：这个问题挺重要的， 所以我希望能尽快抽时间一起商量一下对策呢。
遥：是啊。 那就找时间好好商量一下吧。
实乃理：好的！
遥：另外， 我们还要将雫设计的衣服完美呈现出来呢。
实乃理：毕竟要举办新活动， 演出服可是必不可少的！
爱莉：没错！
爱莉：雫，如果你有什么要帮忙的，一定要告诉我们哦！
雫：嗯。谢谢你们。
实乃理：（——酬劳和谢礼啊。）
实乃理：（小遥她们果然很专业呢， 考虑事情非常周全，还很可靠……）
实乃理：（我也要一步一个脚印， 提高自己的专业素养！）
（黑屏转场）
