393_初音未来 (MMJ)_R4 带你看看「世界」的换衣间♪ (event_52)

抽卡台词：每次换上，都有种变身的感觉♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、初音未来、镜音铃、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：小雫重新展露笑容了，真是太好了。
初音未来（MMJ）：嗯♪我相信小雫 一定能画出满意的设计。
镜音铃：是啊！ 我等不及要看看是什么样的衣服了。
初音未来（MMJ）：（我们都会在「世界」支持你哦。 加油啊，小雫。）
（黑屏转场）

【换衣间】

初音未来（MMJ）：话说回来—— 不知不觉已经多了这么多衣服啊。
初音未来（MMJ）：给小雫说这件事的时候， 我自己都吓了一跳呢。
镜音铃：啊，我也是——！
KAITO：呵呵呵。前段时间我来了之后， 里面也多了不少我的衣服。所以演出服就显得更多了。
镜音铃：原来如此～唔？
镜音铃：啊！快看，小未来！ 这套演出服不是我们两个第一次演唱会时穿的吗？
初音未来（MMJ）：还真是！呵呵呵，我还记得当时跳的舞哦。 我们两个牵着手，在台上不断地转圈。
镜音铃：没错！结果转了太多圈， 要开始唱第二段的时候， 我们两个都还有点晕晕乎乎的。
KAITO：啊哈哈，还发生过这种事啊？
KAITO：能否多告诉我一些，有关这些衣服的事， 还有穿着它们登台时的回忆吗？
初音未来（MMJ）：当然可以。 那接下来……
初音未来（MMJ）：啊，说说这件怎么样？ 这是我和小铃合唱， 或是唱一些B面曲时经常穿的衣服。
KAITO：哦，服装颜色和小未来的发色是配套的呢。
镜音铃：我那件也是哦♪ 不仅如此，我们两个的演出服都包含了对方的颜色哦♪
初音未来（MMJ）：你看衣领、袖口还有裙边部分，就是对方的颜色。
KAITO：真的呢。 那这套服装确实就是为了， 合唱和B面曲准备的啊。
初音未来（MMJ）：对了，KAITO。 我也想听听关于KAITO演出服的事。
镜音铃：啊，我也听！
KAITO：是吗？那就……啊，就说说这件衣服吧？
镜音铃：哇，肩膀上装饰着蓬松的羽毛！ 看起来好时髦啊，太帅了！
初音未来（MMJ）：是啊。可是……我好像从来没见你穿过这身衣服啊。
KAITO：呵呵呵。 这是我最闪耀的演出服， 基本上只会在最关键的时候穿哦。
镜音铃：这样啊，感觉像是决胜服装？
KAITO：嗯。而且这件衣服上的装饰， 包括肩膀上的羽毛，都相当脆弱。
KAITO：和其他衣服相比很容易开线破损， 所以穿起来要格外小心。
初音未来（MMJ）：啊……
初音未来（MMJ）：毕竟我们在演唱会的大部分时间里都要跳舞， 还经常会在台上来回跑动嘛。
初音未来（MMJ）：就算是普通的演出服， 肩膀和腰的部位经常会开线， 上面的装饰也很容易松脱。
镜音铃：是啊是啊。我也遇到过类似的情况。
初音未来（MMJ）：啊！突然想起来了，以前有一次我穿了套很可爱的演出服跳舞， 不小心踩到了裙摆，把蕾丝部分扯破了。
初音未来（MMJ）：因为我很喜欢那件衣服， 所以当时把它暂时收起来，打算修补一下再穿的。 然后就被我给忘了……
KAITO：啊，我有件衣服的纽扣也松了，一直忘了弄。
镜音铃：我有次回后台的时候摔了一跤， 然后把身上穿的演出服弄脏了。
镜音铃：我看看，不是这件…… 咦？这套衣服袖子上的亮片好像掉了！
初音未来（MMJ）：真的呢…… 不把亮片补上去，就没法在下场演唱会上穿了呢。
镜音铃：呜，我还想着在下次演唱会穿这身呢……
KAITO：我们开了那么多演唱会， 出现需要缝缝补补的衣服也很正常。
初音未来（MMJ）：…………
初音未来（MMJ）：不过只要把那些地方修好，就能在舞台上重现光彩了！
KAITO：嗯。只要不是又大又显眼的污渍或破损， 总能补救回来的。
初音未来（MMJ）：既然如此，我要把这些衣服都好好修补一番！
初音未来（MMJ）：我之所以能作为偶像在舞台上大放光彩， 离不开这些服装。
KAITO：我也是这么想的。
KAITO：那下次也叫上流流他们， 大家一起检查一下这里的衣服吧。
KAITO：大家之后应该都有空， 等下我会再确认一下大家的日程表。
镜音铃：不愧是偶像兼经纪人啊，KAITO！
初音未来（MMJ）：谢谢你，KAITO！ 那么我们先去和流流他们通个气吧。
镜音铃：我同意♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：大家听好了！我们今天要尽力把服装检查清楚哦！
KAITO：服装上有细微开线，或是纽扣轻微松动的地方。 都拿到我这边来，我很快就能修补好。
镜音连：KAITO好厉害啊。没想到你还会做针线活。
KAITO：没什么大不了的，我也只会一点简单的缝补工作。
KAITO：如果遇到了我搞不定的问题， 就先把衣服放我这里， 我会和小雫商量怎么修复的。
巡音流歌：原来还有这办法啊～不过小雫确实也很擅长针线活呢♪
MEIKO：那我们找到要修补的衣服， 就拿来给KAITO吧。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我们这就开始检查吧♪
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
镜音连：唔，这件衣服…… 嗯，没问题。下一件——
（黑屏转场）
MEIKO：咦？这件的袖子有点开线呢。 虽然只是里面开了，从外面看不出来……但还是修一修吧。
（黑屏转场）
镜音铃：啊，这件肩膀上的装饰往下掉了一点呢。
镜音铃：KAITO，你看。这种问题能修吗？
KAITO：能让我仔细看看吗？
KAITO：——看来是固定装饰的线松了。 这种小问题我可以搞定。
镜音铃：真的吗？！那就麻烦你了！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：这件衣服没什么问题。 再看看里面那件……呀！
巡音流歌：怎么了，小未来？ 啊……你头发被衣服的饰品钩住了。
初音未来（MMJ）：是啊。 流流，能帮我解开吗？
巡音流歌：好的。你先不要动哦。
（黑屏转场）
镜音连：KAITO，这身衣服好像也有点开线了……
镜音连：……哇，KAITO。 你快被衣服淹没了呢。
初音未来（MMJ）：哇，还真是呢。
KAITO：唉，没想到有这么多衣服需要修补。 因为没地方放，所以我就随手放在腿上了，结果越堆越多……
巡音流歌：毕竟要把有轻微开线，需要小修小补的衣服都找出来。 挑出这么多也很正常～
镜音连：那倒是…… 不过难得有这么个机会，还是希望能尽量修一修。
初音未来（MMJ）：嗯。KAITO，毕竟是我提议要修补我们的服装。
初音未来（MMJ）：让我也来帮你吧。
镜音连：我也要帮忙。 我动手能力不差，应该多少能帮上你。
KAITO：谢谢你们！ 那我就简单说明一下该怎么做吧。
初音未来&镜音连：“嗯！”
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：——最后再打个结…… 好了！
初音未来（MMJ）：KAITO，你看怎么样？ 我尽量把破损部分的图案对齐， 然后才开始缝的……
KAITO：好厉害！你做得很棒啊，小未来。 这个可以拿满分哦。
初音未来（MMJ）：真的吗？！太好了！
镜音连：做得不错嘛，小未来。 KAITO，我缝的怎么样？
KAITO：嗯，非常完美！ 你们做得都很细致呢。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。都是KAITO教得好啊。
初音未来（MMJ）：好！我们就照这个势头再接再厉，继续缝补吧。
镜音连：嗯！
MEIKO：你们辛苦了。 一直做这么细致的工作，应该很累了吧？
初音未来（MMJ）：还好哦。 我还感觉越做越开心了。
镜音铃：咦？小未来，你这就喜欢上缝纫了吗？
初音未来（MMJ）：也有这方面的原因……
初音未来（MMJ）：不过主要是因为，正是有了这些演出服，我才能在舞台上大放光彩。 所以怀着“谢谢你们一直以来的帮助”和“以后也请继续关照” 的想法去修补它们的话，就越做越开心了。
镜音连：这确实很符合小未来的性格呢。
镜音连：服装会让自己大放光彩吗……
镜音连：我也是。 每当穿上演出服，就会不由自主地绷紧神经。 鞭策自己注意言行，当一名合格的偶像。
KAITO：我明白你的感受。 而且就我而言，演出服能让我 更容易地在幕后人员与偶像两个身份之间切换。
镜音铃：原来是这样啊！ ……唔，对我来说演出服是什么呢？
镜音铃：应该是……赋予了我成为偶像的自信和能量吧♪
镜音铃：就算我再紧张，只要换上演出服， 就会迸发出“我能行！”“我能做到！”的想法。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。的确，每次小铃换上演出服， 眼神和表情都会比平时更加耀眼夺目呢。
初音未来（MMJ）：流流和MEIMEI呢？
巡音流歌：让我想想～演出服对我来说， 有点像洒在自己身上的香料♪
巡音流歌：这种想法和未来的有点像， 我们都认为服装能让自己更加光芒四射。
MEIKO：香料啊？这种比喻真有趣！
MEIKO：演出服……对于偶像来说是至关重要的， 所以我感觉它更像搭档吧！
镜音铃：哦——！MEIMEI的想法好帅气啊！
镜音连：真有趣，大家的想法既有共通之处， 也有各自的特点。
初音未来（MMJ）：嗯，今天很高兴能和大家一起讨论各自对服装的看法。
初音未来（MMJ）：对偶像来说， 演出服是不可或缺的——
初音未来（MMJ）：为了成为带给大家希望的偶像， 今后也要好好珍惜它们♪
KAITO：好了，各位。衣服的检查工作还差一点就完成了。 大家再加把劲吧。
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
