394_桐谷遥_R3 为了突出“我们” (event_52)

抽卡台词：能体现这个组合特色的衣服……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【宫益坂】

实乃理：啦啦啦——♪
爱莉：你看起来心情很好啊，实乃理。
实乃理：因为我真的很期待服装大赛嘛！
实乃理：嘿嘿。等我回到家， 要把以前画的设计稿全部翻出来看一遍～
雫：说起来之前小实说过， 你在笔记本上画了很多 自己成为偶像后想穿的衣服。
遥：嗯。感觉实乃理会是个很强的对手。
爱莉：是啊。不过既然要举办大赛， 我也会尽我最大的努力去取得胜利。
雫：我也要好好努力，不能输给大家。
遥：……啊，对了。
遥：既然要独立展示自己的设计， 那大家最好尽量把主题错开。
爱莉：你说得有道理。 大家对自己想画内容有概念了吗？
雫：唔……不好意思， 我还完全没有头绪。
雫：我打算先参考一下Cheerful＊Days的服装， 然后再慢慢思考该怎么设计……
实乃理：我会把我喜欢的要素全加到设计里去！
爱莉：呵呵呵。很好，这才是实乃理的作风！
爱莉：那我应该会以偶像爱好者的角度， 设计具有正统偶像特色的服装吧。
遥：（在我们组合成立后， 实乃理的舞蹈越跳越好了。 ）
遥：（那我就……构思一套， 方便偶像高强度跳舞的服装吧。）
（黑屏转场）
爱莉：这样看来，我们不必担心设计会有重复了。
遥：嗯。让我们努力画出各自的设计稿吧。
实乃理&雫：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

遥：——裙摆长度的话……就到膝盖以上吧。
遥：要想让跳舞的观感好，最好还是不要做成太宽松的衣服。 既然这样——
遥：唔……没想到把脑海中想的内容， 画成设计图会这么困难呢。
遥：（我在ASRUN的时候， 几乎每首曲子都会有专属服装。）
遥：（但那不是“ASRUN的服装”， 而是表达歌曲世界观的工具……）
遥：（所以每套服装中都加入了与歌词和剧情相关的细节和元素， 能够唤起观众的联想……）
遥：啊，对啊。 可以加入剧情和元素啊……
遥：我现在最想画的是 能体现MORE MORE JUMP！ 这个组合特色的衣服……
遥：那就要找出最能代表MORE MORE JUMP！…… 代表我们的剧情和元素……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：小遥！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：……这么一看，我们的确经历了很多事呢。
遥：（现在想想……也许从那天，我在天台遇到实乃理开始， 故事就已经拉开序幕了呢。）
遥：学校的……天台啊……
遥：（说起来，我们几个既是偶像， 也是高校生啊。）
遥：（我们和粉丝的关系也很亲近， 那应该有一些，只有我们现在才能做到的事吧。）
遥：——好。那就试试加入校服元素吧。
遥：另外还要重视灵活性， 方便跳舞……
遥：感觉灵感来了。 那就一鼓作气，先画一张吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、KAITO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：啊， 欢迎大家来玩♪
镜音铃：欢迎你们～♪
遥：大家好。
爱莉：未来还有大家都在啊，太好了。 我们正好有话要对你们说。
初音未来（MMJ）：对我们说什么？
遥：嗯，是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：是吗！你们最后采用了小雫的设计啊！
KAITO：恭喜你，小雫。
镜音铃：我看你一直在绞尽脑汁地思考设计，所以还挺担心你的， 看来你顺利完成设计图了呢！
雫：嗯。谢谢你们那时帮我出主意。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，不客气。
实乃理：出主意？
雫：其实我当时想不出该在衣服中寄托怎样的心愿， 所以就来找大家商量了。
雫：然后小未来他们 就给我出了很多点子哦。
遥：原来是这样啊。
初音未来（MMJ）：我们只是听小雫讲了她的烦恼， 最后是小雫自己找到了想要表达的心愿。
KAITO：是啊。话说回来，你们的演出服做得怎么样了？
爱莉：我们还在打磨设计图。 雫负责确定各种制作的细节， 比如要使用什么材料制作等等。
雫：我们同时也从粉丝中， 征集了一些能帮忙做衣服的人。
镜音铃：哦哦——！希望大家能踊跃参加！
实乃理：啊！其实我们已经收到好几份申请了！ 而且都是裁缝高手哦！
镜音铃：什么——！真的吗？
遥：嗯。他们发来的申请里， 都附带了自己做过的实物照片。
遥：里面甚至还有花样滑冰服和婚纱的照片， 看得我们惊讶不已。
KAITO：哇……你们粉丝的来头可真不小呢。
初音未来（MMJ）：他们会不会本身就是从事这类工作的人？
雫：看申请书里的描述，他们好像都是出于个人兴趣 为自己的家人、熟人或者朋友做的衣服哦。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊……！
镜音铃：好、好厉害——！
镜音铃：既然有这么厉害的人加入， 小雫辛苦设计的服装 一定也会被完美还原出来吧！
雫：嗯。他们的水平都很高， 我已经迫不及待地想看到成品了。
KAITO：这又是一个能与粉丝们 齐心协力进行创作的机会，真不错。
遥：是啊。
遥：上次举办线下活动的时候， 我还担心让粉丝接触到幕后是不是不太好……
遥：但正如KAITO哥说的那样。
遥：偶像也可以给所有 与舞台相关的人带来希望。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：虽然在ASRUN时期 就有很多粉丝支持着我……
遥：但现在，我能更清晰地体会到， 粉丝对偶像到底有多重要。
遥：在我们为粉丝传递希望的同时， 他们的支持也给了我们力量——
遥：正因为如此，我们才能继续站在粉丝面前。
KAITO：偶像与粉丝的纽带，真美好啊。
镜音铃：嗯嗯♪ 而且小实你们还和粉丝一起 成功举办了一场线下活动呢！
初音未来（MMJ）：是啊。 和粉丝相互支持，携手进行创作——
初音未来（MMJ）：也许有一天，你们会和自己的粉丝， 一起创造出难以想象的成果呢♪
实乃理：难、难以想象的成果？！
爱莉：啊哈哈。 如果那是一场大型演唱会或者线下活动就好了。
雫：嗯，说得对！
遥：（我不确定我们的做法， 以及现在这种形式是否正确。）
遥：（因为我们现在可能更多地是在 依赖粉丝对我们的善意。）
遥：（所以——）
遥：（我会牢记“想要成为能给大家带来希望的偶像”这一心愿。）
遥：（粉丝给了我们那么多帮助， 所以我们也要继续努力——）
遥：（回报给他们更多的希望。）
（黑屏转场）
