395_桃井爱莉_R2 神秘之心·女巫 (event_52)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：……唔——好！ 作业写完了！
爱莉：终于可以开始构思衣服的设计了。
爱莉：代表MORE MORE JUMP！ 成员的服装啊……
爱莉：呵呵呵。最好是做成 “正统偶像”风格的衣服吧。
爱莉：首先需要在跳舞时， 飘逸飞扬的裙摆。
爱莉：我还想……用一些蕾丝和蝴蝶结做装饰， 烘托出可爱的氛围！
爱莉：记得当年我们QT是……
爱莉：我应该把QT时期的服装都整理到笔记本里了。在哪里…… ……啊，找到了找到了！
爱莉：再查查其他偶像的衣服，作为参考资料……
（黑屏转场）
爱莉：——嗯，需要的东西差不多都准备好了。
爱莉：唔…… 虽然一口气画了不少……
爱莉：但总觉得这些设计有些“似曾相识”。
爱莉：（不过也是，我加了那么多“正统偶像”的要素， 也难怪会眼熟……）
爱莉：看来还是需要定一个主题或中心元素， 体现出特色才行。
爱莉：嗯…… 能代表我们组合的元素啊……
爱莉：元素……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：啊……
爱莉：对了，是三叶草……
爱莉：（它的花语是“希望”、“约定”还有“爱”——）
爱莉：说起来，我和雫她们也聊过三叶草的话题呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：所以其中包含了“想要成为能给大家带来希望的偶像”、 “再也不会忘记心愿的约定”——
爱莉：最后是“爱着偶像， 也爱着所有粉丝”的心愿。
爱莉：所有这些想法， 汇聚成了衣服上的三叶草元素。
实乃理：哦！如果真是这样，那就太美妙了！
遥：是啊。这些心愿真的十分珍贵，让人倍感珍惜呢。
雫：嗯，没错。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：我记得那身演出服，就是从我们的心愿中诞生的吧。
爱莉：……“希望”、“约定”、“爱”……
爱莉：这么一说……三叶草的叶子， 看起来挺像爱心的。
爱莉：爱心……
爱莉：……嗯！这主题应该不错！
爱莉：毕竟爱心可是偶像的象征嘛！
爱莉：况且我还是 可爱靓丽！精灵飘逸！的爱莉！
爱莉：好——那就以爱心为主题， 好好构思一下新方案吧！
爱莉：呵呵呵，这次我要把爱心元素贯彻到底！
爱莉：对了。不知道能不能给裙子做一些调整， 这样跳舞的时候就能展开成爱心形状。
爱莉：啊，要不在背后也画上一颗大大的爱心吧。
爱莉：咦？可既然是心形， 那放在胸口是不是更有说服力啊。
爱莉：唔……
爱莉：（时间已经很晚了，接下来定个大致的设计思路就该睡觉了。 否则明天会起不来。可是……）
爱莉：不管了！ 既然不知道该选哪个方案，那干脆全都画出来算了！
爱莉：虽然要熬一会儿夜， 但我怕现在不画，就很难再理清思路了。
爱莉：好！先画背后有大爱心的设计！
爱莉：跳舞时转身背向观众的时候，应该会很可爱吧。 然后是——
（黑屏转场）
爱莉：……终、终于都画完了！
爱莉：总之把我想要融入的元素 全都加进去了！
爱莉：……唔，呼啊……
爱莉：啊，不好！这都已经两点多了。
爱莉：今天就画到这里吧。
（背景切换）
爱莉：晚安……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【宫益坂女子学园 教室】

爱莉：好了各位！ 今天要检查演出服的制作进度哦！
实乃理：耶——！我都等不及了，好想快点看看做出来的效果啊。
雫：我发给大家的设计图 会不会很难看懂呢……
爱莉：会吗，我觉得你画得很详细， 很好理解哦。
遥：昨天负责制作衣服的人，发邮件来汇报进度了。 我们一封一封确认吧， 顺便看看有没有雫担心的问题。
雫：嗯！
爱莉：那就先从……负责我衣服的人看起吧！
爱莉：我看看……“MORE MORE JUMP！的各位， 你们好！”
爱莉：“我负责制作小莉的服装， 在制作过程中收获了很多快乐！”
爱莉：“我目前正在缝制样衣， 在缝纫的时候，一想到小莉会穿上这件衣服， 嘴角就会忍不住上扬。”
爱莉：“附在设计图上的说明也非常形象， 为我的工作提供了很大帮助。”
爱莉：“我也会继续用心制作， 敬请期待最后的成品！”
爱莉：邮件里说，雫的设计图简单易懂哦，这下你就不用担心了。
雫：是的。看来大家都能理解我的设计意图，真是太好了。
实乃理：小雫为了准确表达自己的想法， 改了好几次设计稿呢。
遥：还有，让粉丝分别为自己最爱的偶像制作服装， 也大大提升了大家的积极性呢。
爱莉：是啊。这还得感谢实乃理老师提的建议啊！
实乃理：哼哼！
雫：呵呵呵。
爱莉：我们再看看其他负责人发的邮件吧！
（黑屏转场）
爱莉：呼，邮件应该都看完了。
遥：看来样衣的制作都很顺利呢。
实乃理：嗯！
实乃理：我记得他们说过， 做好样衣会先发过来给我们看对吧？
雫：对。 我们需要检查一下尺寸，还有穿着跳舞方不方便等等， 确认各方面没问题才能继续。
雫：如果试下来没什么问题， 就会直接开始缝制各类装饰和细节哦。
遥：感觉到时候又会冒出新的问题呢。
遥：毕竟我们不怎么了解服装设计， 所以在实际开工后，是会碰到一些设计上的问题。
雫：是啊。所以我们回复邮件的时候， 要告诉他们，遇到任何麻烦和问题，随时可以和我们商量。
爱莉：说得也是。 ……啊。
实乃理：小莉，你怎么了？
爱莉：邮件里还有附言， 刚才忘念了。
爱莉：我现在念给大家听。
爱莉：“附言。 各位送来的图纸， 内容非常详尽，为我的缝纫工作提供了极大的便利。”
爱莉：“其中不仅有每个制作阶段的草图， 还有衣服上的细节，以及装饰部分 放大后的参考图像。”——
爱莉：“正因如此，我在制作过程中， 对最终成品始终有着非常清晰的印象。”
遥：我想起来了，其他负责人也在邮件里提到过， 他们说附件中的图纸非常有用。
实乃理：唔，图纸就是用来制作纸样的设计图……对吧？
雫：嗯，没错。
雫：我在开始制作前和负责相关工作的粉丝通过一次视频电话， 与他们商量具体设计的问题——
雫：当时有几个人反映， 自己没有看设计图制作纸样的经验。
雫：于是我就努力试着画了纸样图纸给他们。
爱莉：瑞希也帮了你不少忙吧。
遥：瑞希……那个人是不是——
爱莉：就是上次实乃理参加粉丝节那天，我们碰到的那个人。 我们帮忙做巫女的时候也见过哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：因为小瑞很会改衣服， 所以借了我很多制作服装所需的材料。 还给了我一个好用的网站。
爱莉：我没记错的话……只要把设计图上传到这个网站， 再输入尺寸，它就会自动生成纸样了对吧。
实乃理：上传设计图？！ 小雫，你都学会这么高手向的操作了啊！
爱莉：啊——很可惜你想错了……
实乃理：咦？
雫：其实……有一半是小瑞帮我做的。
雫：我完全搞不懂该怎么调整生成的纸样……
雫：虽然我已经把上传设计和调整的方法都记下来了， 本来打算……全部由自己来做的，可是……
爱莉：好好好。到时候有问题，我也会帮你的。
雫：……嗯！谢谢你，小莉。
爱莉：记得要好好谢谢瑞希。 还要感谢所有帮忙做衣服的粉丝！
遥：是啊。虽然我们现在 没办法为他们准备太多的酬劳……
雫：他们为我们竭尽全力制作服装， 我们也要尽全力回报大家的真心和努力。
实乃理：嗯！我们一定要好好想想 各位会喜欢什么才行。
爱莉：那我们今天的作业， 就是回去想想用什么方法回报他们吧，你们觉得怎么样？
爱莉：目前演出服制作得也很顺利， 我觉得是时候考虑这个问题了。
雫：我同意♪
实乃理：我也是——！
遥：那么下次讨论新的直播内容时， 顺便交流一下回报粉丝的方案吧。
爱莉：嗯，就这么办吧！
爱莉：讨论结束…… 我们该全身心投入到今天的练习里去了！
实乃理&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
