396_桃井爱莉_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：今后我们也会为大家带来更多的希望！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、东云绘名、晓山瑞希）

【爱莉的生日 前一天】

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：好！这样一来，明天的直播应该就没什么问题了。
实乃理：嘿嘿，好期待小莉的生日直播啊！
雫：是啊！能和观看直播的粉丝们 一起为小莉庆祝生日，真的太棒了！
遥：没错。 对了，说到庆祝……
遥：爱莉，我们差不多该回教室了吧？
爱莉：什么？
遥：明天学校不是放假吗？ 所以那些想要给你送礼的同学， 应该都会选择在今天把礼物送给你吧。
实乃理：说、说得也是！小莉，我们赶紧回去吧！
雫：是啊！大家应该都在等着小莉呢！
爱莉：为什么实乃理和雫会这么着急啊。
爱莉：不过遥说的没错，我们赶紧回去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

雫：小莉，快看！ 好多同学都在走廊排队等我们呢！
爱莉：……是啊。 没想到会有这么多人……
学生A：啊，小莉……不对，是桃井学姐！ 那、那、那个，我为你准备了生日礼物！
学生B：我也是！你、你能收下吗……？
爱莉：谢谢！我当然会收下啦！
爱莉：对不起让大家久等了， 虽然现在天气暖和一些了， 但走廊应该还是很冷吧？
学生A：没事，我知道桃井学姐你们每天早上都会进行晨练！ 而、而且因为等的时候非常激动， 所以根本没觉得冷！
爱莉：是吗？但是……你看看，你的手那么冷。 小心别感冒了哦。
学生A：啊，居然握手了……！！ 谢谢你的关心！ 我一定一定不会感冒的！
爱莉：呵呵呵，精神不错嘛。 但是回教室以后记多穿点衣服，让身体暖和起来哦。
学生A：好！那我就先走了。
学生B：祝、祝你生日快乐！ 虽然我之前没能去参加你们的握手会和其他活动， 但从QT时代开始，我就一直很喜欢小莉！
爱莉：原来你是我的铁杆粉丝啊…… 那我就给你看看“那个”吧！
爱莉：可爱靓丽☆精灵飘逸☆桃井～爱莉～！！
学生B：这、这是桃井的亮相动作！！ 能亲眼看到，实在太幸运了……！太感谢了！
雫：哎呀，小希。 小希你们也为小莉准备了礼物吗？
咲希：嗯！作为学姐的粉丝， 我肯定得为她好好庆祝一下！
笑梦：嗯嗯♪情人节的时候， 小莉学姐帮了我们大忙呢☆
爱莉：哎呀！小希还有小梦！ 你们来了啊！
咲希：当然！ 因为爱莉学姐给我带来了无数的希望啊， 所以我也想用自己的方式来回报你！
笑梦：嘿嘿☆为了让小莉学姐露出灿烂的笑容， 我还特地准备了一首歌哦！
爱莉：真的？！你现在就能唱给我听吗？
笑梦：当然没问题！
笑梦：那就请欣赏我带来的歌曲—— “无敌笑容偶像☆”！
雫：（小莉，看上去非常高兴。）
雫：（这也难怪。因为……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：爱莉对过去的事只字不提， 我本以为她已经已经完全放下了—— 可每当回忆起来的时候，她还是会感到很痛苦吧。
遥：爱莉活跃在综艺节目的那段时间里， 觉得自己并不是以“偶像”的身份被人们所需要， 所以她一直感到十分痛苦。
（白屏转场）
雫：……以前小莉换经纪公司时说过。
雫：“我感觉我现在作为偶像， 根本没有带给观众们任何东西。”
雫：我对她说不是这样的， 但小莉好像无法认同我的说法……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（小莉作为偶像， 无时无刻都在努力把希望带给大家。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

爱莉：——哼哼哼！ 综艺偶像假面是努力奋斗的人们的伙伴！
爱莉：感到难过的时候，就来看看我吧！ 一定会让你涌出明天也要努力的想法哦！
腼腆的小女孩：嗯！ 谢谢你，快乐每一天！
腼腆的小女孩：啊……还有。
腼腆的小女孩：作为偶像的小莉也非常耀眼哦！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：小莉。 所有的礼物我都放在你桌上了哦。
爱莉：谢谢你，雫。真是帮大忙了！
雫：（好好享受大家的庆祝吧，小莉。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：啊，又是猫猫的周边！ 呵呵呵，看来大家非常了解我的喜好呢！
爱莉：（她们应该花了很多心思， 想方设法挑选了我喜欢的礼物吧。）
爱莉：（虽然会花点时间， 但我想给每个人都写封感谢信。）
爱莉：哎呀？绘名……和瑞希给我发来了消息？
绘名：“爱莉！祝你生日快乐！”
绘名：“刚才和瑞希在Nightcord商量好， 等到了零点的时候，我们会发消息给你，为你送上生日祝福。 如果打扰你休息了，真的非常抱歉。”
爱莉：（呵呵呵，记得以前绘名也会在零点的时候 给我发消息，为我庆祝生日呢。）
爱莉：接下来是瑞希的消息……
瑞希：“小莉，祝你生日快乐！”
瑞希：“绘名非常激动， 说要成为你生日那天，第一个为你送上祝福的人！ 我听了以后也跟着一起来凑热闹了♪”
瑞希：“我们一起倒计时，约好数到‘3，2，1’以后再发的， 不知道绘名有没有遵守呢～？”
爱莉：呵呵呵，实在太符合这两个人的性格了。 那我得先回一下绘名的消息……
爱莉：——没事，我还没睡呢。 我刚想起以前你也是这么帮我庆生的……发送。
爱莉：呵呵呵，接下来——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、凤笑梦、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【爱莉的生日 当天】

【雫的房间】

雫：欢迎来到小莉的生日直播～♪
实乃理&遥：“耶——！”
评论：“总算开始了！” “小莉，祝你生日快乐——！” “今天的直播我可是盼了好久呢！”
雫：快看，小莉！ 粉丝们非常想为你庆祝呢， 大家已经期待很久了哦。
爱莉：确实。谢谢大家这么快就给我发来了的祝福评论！
遥：那我们就开始今天的特别环节吧。 实乃理，拜托你了。
实乃理：嗯！“生日蛋糕·现场烘培秀！”
实乃理：接下来我们将为小莉做一个生日蛋糕， 而且是从海绵蛋糕开始做起哦！
评论：“好厉害——！感觉好专业啊！” “是啊——！为小莉做蛋糕也太有心了吧！！” “不过爱莉厨艺那么好，区区蛋糕应该算是小意思了吧！”
雫：另外，因为小莉今天是主角， 所以她接下来将会以烘培顾问和解说员的身份 来参与这个环节。
评论：“什么？！爱莉居然不参与制作吗？！” “不会吧。但是有小遥在呢，没问题没问题！” “实乃理～别把糖和盐搞错了哦——”
实乃理：放心吧！我会认真确认的！
雫：那我们就开始做蛋糕吧？ 一起加油吧，小实，小遥。
实乃理&遥：“嗯！”
爱莉：（那么，接下来我就是烘培顾问兼解说员了。）
爱莉：小遥和大家现在做的是生日派对的经典美味！ 草莓奶油蛋糕哦！
爱莉：无论是否和做蛋糕有关，我会尽量把厨房内外 每一个精彩的瞬间都分享给大家。
实乃理：首先得把低筋面粉筛一下对吧！ 为了防止面粉飘得到处都是，一定要像这样……轻轻地拍，轻轻地拍。
爱莉：……实乃理，你要是这么提心吊胆的话， 这面粉恐怕是一辈子也筛不完了哦。
爱莉：只要稳住手中的筛子，轻轻地拍就行了！ 还有要尽量拿低一点，离容器近些，这样就没问题了哦。
遥：真不愧是爱莉呢。 实乃理要加油啊！
实乃理：嗯，交给我吧！
遥：那我们开始打发蛋白吧，等会儿要用来做海绵蛋糕了。
雫：嗯。唔……先让蛋壳裂开一条缝，然后用手掰开， 把蛋黄从一个蛋壳倒进另一个蛋壳里……
爱莉：哎呀，你动作挺麻利的嘛。
雫：呵呵呵，其实我一直担心自己做不好， 所以事先练了一下。
爱莉：什么，练习？
实乃理：小步告诉我最近每顿饭都能吃到鸡蛋， 难道你每天都在练习吗？
雫：啊，这个嘛……
雫：我练习了一下，觉得还挺好玩的。 然后……就把冰箱里的鸡蛋全打了……
评论：“哎呀呀～” “别这样啊，雫女神哈哈哈。” “真不愧是雫女神！总是那么勤奋努力！”
遥：我能想象雫开心地敲着鸡蛋的画面。
爱莉：是啊。当看到所有的鸡蛋都被打在碗里的时候， 雫的妈妈一定非常惊讶吧……
实乃理：小遥，小雫！ 我已经把低筋面粉筛好了。 接下来我去洗一下装饰用的草莓哦。
雫：啊，我得趁现在把黄油放到微波炉里加热一下。
遥：谢谢。 那我用打蛋器打发蛋白咯。
爱莉：（哎呀，看起来很顺利呢。 真期待最终的成品啊！）
（黑屏转场）
实乃理：小莉的生日蛋糕！ 完、完成了——！！
评论：“真不错！这草莓奶油蛋糕就像店里买的一样啊！” “草莓摆放得真漂亮！” “比我想象的还要好！大家辛苦了——！”
遥：呵呵呵，连我们自己都很意外，没想到会这么成功呢。
雫：是啊！那我们马上请小莉来切蛋糕吧♪
爱莉：这又不是婚礼…… 再说，那不是应该和别人一起切才更有意义吗？
实乃理：那我们四个一起来切吧！ 这样一来，就代表着我们今后也会一起努力，携手共进！
遥：好主意！ 爱莉，你觉得呢？
爱莉：我也觉得不错！ 你们一起握住我的手吧！
实乃理：好——！
爱莉：各位，你们为了庆祝我的生日， 还特地做了这么棒的蛋糕，真的非常感谢。
爱莉：还有一直陪伴在我们身边的粉丝们， 感谢你们对MORE MORE JUMP！的支持。
爱莉：今后我们也会继续努力， 为大家带来更多的希望！
爱莉：让我们一起将这份承诺铭记于心……接下来，开始切蛋糕吧！
实乃理&遥&雫：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：嗯～～～！这蛋糕太好吃了——！
MEIKO：没错，这居然是小实她们做出来的啊，实在太厉害了。
KAITO：蛋糕的甜味十分柔和，感觉好温馨啊。
镜音连：嗯，也许是因为蛋糕里融入了 小雫和小莉的情感和心愿吧。
巡音流歌：呵呵呵。肯定是这样。 嗯～真的太好吃了♪
初音未来（MMJ）：谢谢大家把这么美味的蛋糕分享给我们， 真的是太感谢了！
实乃理：呵呵呵，不用谢！
爱莉：这个蛋糕里，寄托着 “今后我们会继续为大家带来希望”的承诺。
爱莉：所以，我们希望未来和大家， 能再次见证我们的坚定的决心。
初音未来（MMJ）：这样啊—— 嗯，大家决心和心意，我已经感受到了哦。
初音未来（MMJ）：大家也感受到了对吧！
镜音铃：嗯！小莉， 我们会一直支持你们的哦！
巡音流歌：是啊，遇到什么问题 随时都可以来找我们商量哦♪
镜音连：那就让我们再次， 为小莉送上祝福吧。
KAITO：是啊，小莉，祝你生日快乐！
初音未来和其他人：“生日快乐！”
爱莉：谢谢大家！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000058/bg_s000058.png）
咲希：“爱莉学姐！祝你生日快乐！ 我为你精心挑选了一副隔热手套， 希望你在厨房烹饪美食的时候能用上！……轮到你了，小步♪”
志步：“桃井学姐，非常感谢你对我姐姐的关心和帮助。 你为姐姐付出那么多，连我都感觉有些过意不去了。 如果你需要什么帮助……请尽管找我姐姐吧。”
笑梦：“小莉学姐，生日快乐☆ 看到你这么喜欢我准备的歌曲，我真的好高兴啊♪ 想要开心一笑的时候就跟我说一声吧！我随时都可以唱给你听哦！”
瑞希：“小莉，呀吼——！ 有空的时候，我们一起办个生日派对怎么样？ 绘名真的非常期待呢，你考虑一下吧～♪”
绘名：“又抢我台词，我刚想提派对的事呢！ 那个……爱莉，祝你生日快乐。 我想当面为你好好庆祝一下，真的非常希望你能考虑一下！”
彰人：“桃井学姐，祝你生日快乐。 虽然要参加派对可能会有点麻烦， 但因为绘名不断地在唠叨这件事，希望你能——啊，好疼！”
实乃理：“小莉！谢谢你一直来指导我练习舞蹈！你说我从 我们第一次见面以来已经有了很大的进步，这让我非常高兴！ 我会继续加油，努力能跳得越来越好！”
遥：“多亏了爱莉在综艺节目领域的丰富经验， 我们的直播才能这么出色。 今后也请多多关照了。衷心祝你生日快乐！”
雫：“小莉，祝你生日快乐！ 蛋糕也做得很成功， 能和粉丝们一起庆祝真的很开心。”
雫：“为了举办活动我们还要做不少准备， 接下来，就让我们和粉丝一起加油吧！”
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：谢谢大家来为我庆祝生日！
爱莉：我们的第一次线下活动也办得非常成功， 今后要保持这个势头，继续举办更多的偶像活动。
爱莉：目前还不清楚下次活动什么时候办， 不过我们会努力为大家筹备一场非常棒的活动！
爱莉：因此，我们真的很需要大家的支持。 可以的话，希望你们今后能继续为我们加油！
（白屏转场）
