398_宵崎奏_R4 找到最佳旋律的瞬间 (event_53)

抽卡台词：她让我按时吃饭。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

【无人「世界」】

瑞希：其实她纠结了很久，才决定去画室上课的。 所以……我有点担心她。
奏：纠结……？
瑞希：嗯，虽然不知道这件事该不该由我来说。
奏：…………
奏：瑞希，能告诉我们事情的来龙去脉吗？
（黑屏转场）
奏：……“自己的能力没有跟上”……
瑞希：嗯。她觉得奏和真冬在音乐上不断拓展自己的表现领域， 但她却没有。
镜音铃：所以她担心，长此以往， 她可能就无法用绘画将曲子表现出来了……
真冬：…………
奏：我能感觉到她这次特别苦恼， 但没想到会烦恼成那样……
奏：……绘名准备去的画室， 是她曾经退过班的地方吧？
瑞希：是的。 这一点也让她更头疼了。
瑞希：重返画室，尤其需要勇气。
瑞希：而且，听她话里的意思， 给她上课的好像还是一名相当严厉的老师。
镜音铃：……既然这样，去别的地方学不就行了吗。
瑞希：话虽这么说。但听说那个老师非常厉害……
瑞希：绘名也是下定了决心， 所以才会回到那里吧。
奏：…………
镜音铃：……奏？你怎么了？
奏：啊，嗯……
奏：我在想，为了完成25的插画， 竟然害她做了这么苦恼的抉择……
瑞希：啊，那个——
真冬：那倒没有吧？
奏：…………
真冬：……至少在我看来， 她不是那种会牺牲自我的人。
瑞希：或许吧。 绘名应该还是以自己是否满意来做决定的。
镜音铃：……嗯。这点我很赞同。 很符合绘名的作风。
奏：呵呵呵。真冬在「世界」里不断写OWN的曲子时， 她赶过来也是因为自己有话要说。
瑞希：对啊对啊！一边喊着“别开玩笑了！”一边冲进来， 那时候真是吓到我了。
奏：…………
奏：……真冬、瑞希，谢谢你们。
奏：确实， 我也觉得绘名是自己决定要去画室的。
奏：我的负罪感， 对绘名也是一种冒犯吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

绘名：“以我现在的水平，不仅是这次的草图—— 我可能永远都画不出令自己满意的画。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：（那句话，饱含着绘名的心愿。）
奏：——瑞希，真的很感谢你把绘名的事告诉我们。
奏：未经许可擅自打听这些事情，我也会向她道歉的。
瑞希：嗯。如果她生气了， 我会主动过来一起挨骂的。
真冬：……那么，我们准备怎么做？
奏：我会一如既往地支持绘名。
奏：也会一如既往地，耐心等她将插画画完。
奏：只是，既然擅自打听了她的烦恼， 那就要主动找机会把这件事告诉她，还有……
奏：告诉她，我们会等她的。
瑞希：……是啊！
瑞希：那我去跟绘名说。告诉她，我们有话要对她说。
奏：嗯，拜托你了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

【全向十字路口】

奏：…………好刺眼。
奏：（阳光的确很暖和， 但没必要这么刺眼吧……）
？？？：——啊，奏！
绘名：我还想着这人怎么那么像奏，仔细一看果然是你！
奏：咦，绘名？
绘名：真没想到会在外面遇见你。 是去探望你爸爸吗？
奏：嗯，但我准备先去一趟花店，绘名呢？
绘名：我正打算去买练习用的绘画用品。 有些东西太旧了，差不多该换新的了。
奏：这样啊。 你很努力呢，绘名。
绘名：我才刚开始迈步前进……
绘名：最后一天的讲评，我被狠狠批评了一顿。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雪平：首先，我从这张图上看不出你想表达的内容。
雪平：画画的人物姿态过于简单，无法从中感受到人物的心境。 作画时也没有考虑过想让观众把目光投向哪里。
雪平：对阴影的刻画应该是为了表现深夜吧， 然而过度刻画阴影，反而使画面变得很脏。 不要拘泥于主题，应该将精力更多地放在表现力上。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

绘名：——……差不多说了这么一通。
奏：呜……比想象还要严格…… 那个老师，是个直言不讳的人呢。
绘名：嗯。的确，老师会明确指出画得不好的部分， 很容易就理解到底该怎么修改了。
奏：是吗……
奏：不过当时是当着所有同学的面， 批评了你吧……
绘名：是啊。 以前我接受不了自己被当众批评，于是就产生了抵触情绪……
绘名：但我下定决心不再逃避了。 我会尽全力坚持下去的。
奏：绘名……
绘名：不过反过来想，不足之处越多， 也意味着进步空间会越大。
奏：……绘名，真了不起。
绘名：咦，了不起？我吗？
奏：嗯。你能坦然接受自己不够成熟的事实。
奏：而且，愿意听取刺耳的意见。
奏：换作其他人，哪怕给予正确的意见， 对方也未必肯承认自己的错误。
奏：所以我觉得绘名真的很了不起。
绘名：……谢谢你，奏。
绘名：其实你说的这两点， 也就是认识到自己能力不足，以及愿意接受刺耳批评。 都是因为奏和大家，我才能做到这些。
奏：咦？
绘名：因为我想画画啊。
奏：你是指……25的插画？
绘名：嗯。不只是单纯的画插画， 我想把自己从奏的曲子以及真冬的歌词中感受到的内容， 原汁原味地展现在画卷上。
绘名：因为我真的很喜欢—— 无论是奏的曲子，还是真冬的歌词……
奏：…………
绘名：啊，刚才的话一定要对真冬保密哦。 总觉得有点不太爽。
奏：嗯，好的。
奏：绘名。
绘名：嗯？
奏：我在制作小样时， 也遇到过怎么做都不满意的情况。
奏：但是，当我看了真冬的歌词和绘名的插画， 再看到瑞希的分镜时，会感到松了口气。
奏：意识到——啊，这就是我想描绘的音乐……
奏：所以，当你在努力寻找答案，却一无所获时。 请别忘了，还有我们在你身边。
奏：无论何时，我们都会向你伸出援手。
绘名：……奏！
绘名：嗯……！谢谢你，奏！
奏：啊，但是要注意别勉强自己哦。
绘名：什么嘛，这话轮得到你说吗？
绘名：你才是，要注重自己的健康。 还有，记得要按时吃饭。
奏：……嗯。我会注意的。
绘名：抱歉耽误了你那么多时间。 能把这些话说出来真是太好了。
绘名：那今晚在Nightcord上再见！
奏：嗯，今晚见。
（黑屏转场）
