4_星乃一歌_R4 黎明前的倾诉

抽卡台词：谢谢你的倾听，未来。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

【宫益坂】

一歌：啊，已经这个时间点了？ 我差不多该去打工了。
咲希：啊，我也是！ 不知不觉聊了这么久～
穗波：是啊。 那今天就这样，我们下次见。
志步：那我往这边走了。
一歌：大家明天见。
咲希：……呵呵呵。
穗波：怎么了，小希？ 你突然笑什么呀？
咲希：没什么。 只是觉得又能和大家像以前一样聊天，好开心啊！
一歌：像以前一样……
咲希：明天我不用打工， 大家一起练习演奏吧！
穗波：嗯。那我带些点心过来吧。
志步：反正又是苹果派吧？ 穗波还真是吃不腻啊。
穗波：呜呜…… 但、但是小步不也说过很好吃吗？
志步：确实挺好吃的，但之前你不是说过想控制体重吗？ 怎么还吃苹果派啊。
穗波：呜、呜呜……
咲希：真是的，小步不要对小穗这么严厉啦——！ 我很期待你的点心哦，小穗！ 那就明天见啦～
一歌：……嗯。明天见。
一歌：（又能和大家聊天了，真的好高兴啊。 好像回到了过去一样，每天都是那么开开心心……）
一歌：（可是不知为什么， 总觉得还有放不下的心事……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房间】

一歌：……睡不着。
一歌：（一直在惦记着白天的心事。）
一歌：（到底为什么会这么纠结呢。 总觉得心烦意乱的……但是这种心情对谁倾诉好呢……）
一歌：啊，对了。 未来说不定愿意听我说……
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：欢迎你，一歌。
一歌：啊……对不起，未来。 我没打招呼就这么直接过来，没给你添麻烦吧？
初音未来（Ln）：不会啊，怎么会添麻烦呢。 你能来我好开心。
初音未来（Ln）：怎么了，出什么事了吗？ 感觉你好像一脸郁闷。
一歌：唔…… 倒也……没什么事。
一歌：就是觉得心烦意乱。 我很想缓解这种感觉， 但我自己也不知道为什么会这样……
初音未来（Ln）：……这样啊。
初音未来（Ln）：要不，我们来合奏吧？
一歌：咦？
初音未来（Ln）：当心烦意乱的感受难以用语言表达时， 弹弹乐器说不定就心情舒畅了 所以一起来演奏吧，好吗？
一歌：……嗯！
初音未来（Ln）：那么，就选这首歌怎么样？
一歌：啊，我听过这首歌。 虽然透着一丝淡淡的忧伤，但却曲调优美，是一首动人的抒情歌曲呢。
初音未来（Ln）：嗯。消沉的时候听听活泼欢快的歌曲也是一种选择， 不过我想，对现在的你来说安静的歌曲可能会更好。
初音未来（Ln）：我来教你和弦。 来吧，把吉他拿起来。
一歌：嗯。
（黑屏转场）
一歌：……呼！
初音未来（Ln）：感觉不错。 弹得很好嘛。
一歌：谢谢。 这都是因为未来教得好。
一歌：好像内心舒畅了一些， 是因为刚才竭尽全力演奏的关系吗？
初音未来（Ln）：是吗，那就好。 看起来你心情好点了呢。
一歌：嗯，不安的感觉消散了…… 啊……
一歌：我之前可能是……感到不安吧。
初音未来（Ln）：不安？
一歌：……嗯。
初音未来（Ln）：为什么不安呢？
一歌：……虽然我很高兴现在我们几个又能像以前一样谈天说地， 但万一哪天关系再次破裂了怎么办， 我应该，是在担心这个。
一歌：……对不起， 好不容易在你们的帮助下，我和大家一起找回了心愿， 我却在说这种话。
初音未来（Ln）：没关系。
初音未来（Ln）：正因为是珍惜的事物，所以才害怕失去。 这不是很正常的想法吗？
一歌：是吗……嗯。 也许就是这样吧。
一歌：……未来，真的很厉害呢。
初音未来（Ln）：嗯？
一歌：因为你总能让我去面对 连我自己都没意识到的心情。
一歌：感觉未来好像能看透一切一样。
初音未来（Ln）：呵呵呵。 因为在乐队活动方面，我算是你们的学姐嘛。
初音未来（Ln）：所以你们有事随时都可以找我帮忙哦。
一歌：……嗯！
一歌：今天谢谢你了。 晚安，未来。
初音未来（Ln）：嗯。晚安，一歌。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

一歌：未来、流歌，你们好。
巡音流歌：哎呀，欢迎欢迎。
初音未来（Ln）：我们一直等着你们来呢。 其他伙伴们呢？
一歌：今天只有我来了。
初音未来（Ln）：这样啊。 乐队的练习怎么样，还顺利吗？
一歌：嗯，挺顺利的。 但因为最近学业比较繁重……
一歌：所以我们可能暂时没时间来这边了。 今天我就是过来告诉你们这件事的。
巡音流歌：这样啊……我们会想你们的， 不过这也是无可奈何的事。
初音未来（Ln）：等你们有时间了要再来啊。
一歌：嗯。 那我回去了，再见。
巡音流歌：……你怎么看？
初音未来（Ln）：该不会出什么事了吧……
巡音流歌：倒也不像…… 但还是有点放心不下。
（黑屏转场）
（背景切换）

【排练室】

一歌：我回来了！
穗波：欢迎回来，小歌！
咲希：怎么样？ 小未来她们没有起疑吧？
一歌：应该没事。 我说因为我们太忙了，所以暂时去不了。
志步：那应该就不用担心露馅了。
咲希：好！ 趁这段时间好好练习，然后给她们一个惊喜吧！
穗波：之前我们一起合奏的时候， 完全是小未来她们在引导我们演奏呢。
一歌：嗯。 下次要让她们听听属于我们自己的演奏。
一歌：我想让未来她们看到， 多亏了她们，我们才能进步这么快！
咲希：嗯嗯！把握住这个机会， 用完美的演奏给她们一个惊喜吧！
志步：那就赶快开始练习吧。 大家都要严格要求自己哦。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）

【两周后】

咲希：唔…… 虽然能完整地弹下来了……
一歌：但总觉得还少了点什么。
穗波：是啊。 总觉得哪里不太对劲……
志步：……但不知道是哪里出问题了。
一歌：嗯。 我只知道没有和未来她们演奏时的那种充实感， 但具体就说不清了……
咲希：唔……
咲希：要不这样吧，让小未来她们听一听， 问问她们的建议怎么样？
一歌：咦？ 但是那样就算不上惊喜了啊。
咲希：不会啊。 因为要展现的就是我们现在竭尽全力的演奏嘛！
咲希：然后，谦虚地向她们请教我们需要改进的地方。 争取下次表现得更好！
穗波：说得对。 我觉得这个主意很棒。
志步：……嗯，也只能这样了。 其实我更想靠我们自己的力量来实现完美的演奏， 但是这样下去感觉会花很多时间……
一歌：……嗯！ 那就让未来她们看看我们现在不遗余力的水平吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：教室「世界」）
一歌：呼……呼……
咲希：怎、怎么样？
初音未来（Ln）：太棒了……！大家都进步了呢！
巡音流歌：是啊。 这场演奏非常出色。
一歌：真的吗？ 但我们总觉得哪里有问题……
初音未来（Ln）：的确，感觉好像还差了点火候。 但真的是一场精彩的演奏。
初音未来（Ln）：……只是，要是能和我们一起练习， 你们的表现一定可以更精彩。
一歌：啊！那是因为我们一直太过依赖未来和流歌了…… 所以想让你们看看，我们靠自己的力量也可以做到。
穗波：嗯……就是这样。
咲希：但练到最后总觉得哪里差了一点！
志步：虽然很不甘心……
一歌：嗯……听我说，未来。我们四个一起练习后明白了一件事， 之前未来和流歌提供的建议真的让我们受益匪浅。
一歌：所以，希望你们能再多教教我们。
初音未来（Ln）：呵呵呵。 你们现在知道学姐有多厉害了吧？
咲希：嗯！深有体会了！
一歌：……那个，未来、流歌。 我们现在就来一起练习一下好吗？
咲希：啊，小一，你是不是突然有干劲了？
一歌：也许吧……
巡音流歌：呵呵呵，那大家以后要多来练习哦。 要是不来的话，未来会想你们的。
初音未来（Ln）：别、别说出来啊流歌……！
巡音流歌：不行吗？
志步：我已经准备好了。大家一起来演奏吧。
穗波：我也想弹得更好！
初音未来（Ln）：……呵呵呵，那我们就开始吧。 大家从头再来一遍。
一歌：好！！
（黑屏转场）
