402_白石杏_R4 曾经的狂热

抽卡台词：这里……和Vivid Street很像呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：——那我放咯。
镜音铃：……嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：♪————————！！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃&MEIKO：“…………！”
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：♪————————！！ ♪————————！！
凪：——大家好。
凪：今天我会在这里，献上我最棒的歌声。
凪：所以——你们也要尽全力跟上哦！！
凪：♪————————！！
（黑屏转场）
谦&大河：“♪————————！！” “♪——！！ ——！！”
所有人：“♪————————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：……这就是RAD WEEKEND。
MEIKO：是小杏他们发誓要超越的那场， 传说中的演出——
镜音铃：好……
镜音铃：……好厉害！好厉害好厉害！
镜音铃：尽管看的是录像，但我却能身临其境地感受演出的气氛。 震撼人心的歌声让我的心怦怦直跳！
镜音铃：好厉害！ 没想到RAD WEEKEND竟然会这么厉害！
镜音连：冷静一点吧。 你已经说了好多句“厉害”了。
镜音铃：因为真的很厉害啊。
杏：啊哈哈。我能理解小铃的心情。
杏：无论是亲临现场，还是看录像。 那场演出都能让人热血沸腾。
镜音铃：确实是这样！ 看录像时，会让人忍不住想和画面里的观众一起欢呼雀跃！
MEIKO：没错。哪怕是录像，演出依然魄力十足。 就好像自己也在现场一样。
MEIKO：——谢谢你，小杏。 让我欣赏了如此珍贵的录像。
杏：没什么，我也想借这个机会再看一遍。
杏：看看我梦想的起点——
MEIKO：真的非常感谢。
镜音铃：啊，差点忘了，录像还在放呢。
杏：咦？演出都结束了， 录像也该放完了才对啊……
镜音连：……啊，等等！ 虽然画面是黑的，但好像能听到声音。
杏：咦？
？？？：“咦，这算是开始拍了？ 但画面为什么是黑的？”
杏：这声音是……！
？？？：“嗯？啊哈哈！ 原来是我忘记摘镜头盖了。”
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：“现在拍到了吧？ 啊——啊——啊——大家好，我是古泷凪。”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：她是在RAD WEEKEND中上台演唱的那个人吧！
杏：……是的。 没想到这里面不光有演出录像，还拍了这段内容……
（黑屏转场）
（背景切换）
凪：“看完RAD WEEKEND后，感想如何？ 有感到热血沸腾吗？”
凪：“其实这段内容是我单独拍的——现在演出还没开始呢。 我也不知道具体效果会怎么样。”
凪：“但我敢肯定，那一定会是场火爆的视听盛宴。”
凪：“因为这是一场 大河、谦以及这条街上所有人一起策划的演出。”
凪：“——所以，我想趁此机会， 介绍一下这条我最爱的Vivid Street。”
凪：“虽然不知道将来谁会看到这段视频……”
凪：“但我希望看这段视频的人，也深爱着这条街道。”
凪：“——接下来，就让我带你领略这充满歌声与旋律的， 音乐人的天堂吧——”
路人：“咦？这不是小凪吗！ 今天怎么没跟大河在一起啊？”
凪：“啊，你是拉面店的……！ 来得正好，今天不用营业吧？ 有空的话，能麻烦你帮我拍视频吗?”
路人：“咦，我吗？ ”
凪：“你不是说之前参加女儿的运动会， 拍接力赛时手都不抖的吗？ 既然技术那么好，就想拜托你帮忙拍摄啦！”
路人：“哈哈！好吧好吧。 既然是小凪的要求，我就恭敬不如从命了！”
凪：“谢谢！那么画面前的观众们， 接下来将由我来带领大家， 一起领略音乐人的天堂——Vivid Street！”
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：MEIKO姐，谢谢你的款待。
MEIKO：不客气。各位，练习要加油哦。
镜音连：话说，演出录像后的那段视频也好有趣啊。 里面拍了很多独具特色的LiveHouse呢！
镜音连：而且一路上还遇到了好多人， 那些人竟然都是凪的熟人。
镜音铃：嗯！视频中提到的那条街， 是小杏和大家经常唱歌的地方吧？
杏：没错，就是Vivid Street。 按周围的景色来看……这视频多数是最近几年拍的……
镜音连：正如视频中的凪所说， 那里简直就是音乐人的天堂呢！
镜音铃：是啊是啊！ 每走几步就能看到在街头唱歌还有演奏的人。 观看他们表演的观众也非常热情！
杏：是的。其实在我爸爸他们还在唱歌的时候， 以及RAD WEEKEND的演出刚结束的那段时间里， 大家对音乐的热情尤其高涨。
杏：在街头表演的音乐人数不胜数， 多到每走三步就能看到一个音乐人在表演！
镜音连：什么，竟然有这么多！？ 你说得也太夸张了吧～
杏：是真的！
杏：……咦？刚才那边是不是有什么东西在发光？
镜音连：咦？
杏：啊，地上有个圆圆的东西在微微发光。 刚才的亮光是它发出来的吗？
镜音铃：这难道是……！
镜音连：杏，先别去捡——
杏：哇，这是什么！ 好耀眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

杏：嗯……？
杏：咦……？这是什么地方？！ 似乎是一条街……
镜音连：这里大概是，心愿的碎片所形成的「世界」吧。
镜音铃：真是的…… 小杏突然捡起碎片，吓了我一跳～
杏：等、等一下！ 心愿的碎片？「世界」？这究竟是怎么回事！？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【？？？】

杏：——原来是这样啊。
杏：换句话说，因为「世界」是由心愿构成的， 所以相似的心愿之间会有种吸引力——
杏：而被吸引过来的心愿， 就是那个发光的球，对吧？
镜音铃：没错！
杏：于是我碰了那个球， 就来到了这个由心愿的碎片所形成的「世界」……
镜音连：完全正确。 别担心，过会儿应该就能回到原来的「世界」了。
杏：那我就放心了。 不过话说回来……
歌手：♪———— ♪～————！
镜音连：哦，有人在唱歌！ 咦？旁边还有一个人在埋头弹奏吉他。 不过听上去似乎不是同一首曲子……吧。
镜音铃：是、是啊。 这样不会被对方影响到吗？
乐手：——！ ——！ ～～～～——♪
歌手：……喂，我说你啊。 能稍微站过去点弹吗？ 我唱得那么投入，你在旁边弹其他歌，气氛都要被弹没了。
乐手：你让我站过去点， 可我旁边还有其他人呢。
乐手：有意见你就去别处唱吧。 或者也可以和我比一比，看看是我弹得好，还是你唱得好。
歌手：这可是你说的哦？ 行，比就比。
乐手的同伴：哦，有好戏要上演了吗！ 喂，唱歌的。我是弹贝斯的，可以的话让我来帮你伴奏吧。
歌手&乐手：“咦？！”
乐手：你、你到底帮谁啊！？
乐手的同伴：哈哈哈。因为这样才有趣啊？ 各位，你们说对不对？
路人A：对！既然要比，就拿出各自的看家本领来比吧！
路人B：没错没错！两位要加油啊——！
乐手：好吧，那贝斯手就借你用用吧。 反正最后赢的肯定还是我！
歌手：哼。鹿死谁手还不知道呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000063/bg_s000063.png）
杏：………… ……好像啊。
杏：总觉得这里……和Vivid Street很像呢。
镜音连：咦？你是说和视频里的那条街道吗？ 我觉得一点都不像啊……
杏：啊，嗯。 虽然建筑物和整体外观完全不同，不过，怎么说呢……
歌手：♪———— ♪————！
乐手：你还挺会唱的嘛！ 哼，看我的！
路人们：不错不错——！ 加油，两位！
杏：呵呵呵。周围人的反应以及场上的氛围， 和曾经的Vivid Street一样。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：尤其是在RAD WEEKEND举办后的那段时间。
镜音铃：在RAD WEEKEND举办后？
杏：是的。 RAD WEEKEND本身是一场嗨翻全场的演出——
杏：但那晚之所以被奉为传奇之夜， 是因为它对整个圈子的影响太深远了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：演出结束后的第二天早上， 天才刚亮，就已经能在街边听到此起彼伏的歌声了。
杏：随着太阳升起，歌声也越来越多—
杏：我和妈妈出门购物时， 整条街已经挤满了音乐人！
杏：可以毫不夸张地说， 音乐人比走在街上的普通路人还要多！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：Vivid Street本身就聚集了各种不同风格的音乐人。 在经历了那个夜晚后，来到这里的音乐爱好者就更多了。
杏：他们都渴望在这个被爸爸他们那样的顶级音乐人 熏陶过的地方展开活动，梦想着将来有一天， 自己也能在乐坛上占有一席之地。
镜音铃：那场被誉为传奇的演出真的好厉害啊， 竟然影响了那么多人。
杏：是的。自那之后众多爱好者来到了Vivid Street。 连带着对LiveHouse的需求也增加了。 于是那里便多了不少场子。
杏：但是没多久事情却出现了转变。 COL关了门，我爸爸宣布引退，大河叔叔也跟凪姐出国深造。 席卷Vivid Street的这股热潮就渐渐冷却了。
镜音连：这样啊。所以说当年席卷Vivid Street的热潮， 和我们看到的这条街道很像，对吧？
杏：是的。 所以，让我有种怀念的感觉……
杏：我给自己定下目标，今后一定要成为像爸爸他们那样的音乐人。 于是每天都会在Vivid Street唱歌。
杏：啊，但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生杏（杏）：——呼！谢谢你们让我一起唱歌！ 我唱得很开心哦。
音乐人A：唱得开心就好！ 不过，我感觉自己被小杏的气场压倒了。
音乐人B：嗯，不愧是KEN的女儿。 看来你是想走唱歌这条路吧？
初中生杏（杏）：嗯，没错！
初中生杏（杏）：总有一天我会超越RAD WEEKEND， 打造一场最棒的演出！
音乐人A：哈哈哈。口气不小嘛。 那就加油吧！
初中生杏（杏）：……咦？可我记得你们不是也说过， 希望有一天能成为像爸爸他们那样厉害的音乐人吗？
音乐人A：我们当然也想啊。 但梦想和现实是有差距的。
初中生杏（杏）：但是，不拿出百折不挠的气势， 梦想就只能停留在原地了啊。
音乐人B：话是这么说没错…… 但是，凭我们也想超越他们。 是不是太不自量力了。
音乐人A：不过，小杏说不定能做到呢！ 我会支持你的！
初中生杏（杏）：啊…… 嗯，谢谢……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……爸爸等人的引退， 让RAD WEEKEND成为了“传奇之夜”。 整条街的氛围也渐渐产生了变化。
杏：起初街上萦绕着“下一场传奇将由我们来缔造！"的气氛。
杏：渐渐变成了“这种级别的演出应该再也看不到了吧”、 “那可是普通人达不到的神级演出啊”。
杏：久而久之，很少再会听人提起“我想超越RAD WEEKEND”， “我们目标一致，一起来超越RAD WEEKEND吧" 之类的话了。
杏：明明整条街都那么热闹， 有时我却觉得有点孤单。
镜音铃：小杏……
杏：啊……这么说来，似乎彰人是唯一一个， 从认识那天起就把“超越RAD WEEKEND”挂在嘴边的人。
镜音连：哦——！真不愧是彰人！
杏：呵呵呵。不过，他挺厉害的， 很快就找到搭档了呢。
杏：于是我也迫切地想快点找到， 能和我一起追逐梦想的搭档！
杏：然后就遇到了——
（白屏转场）
（背景切换）
杏：哇！又发生什么事了！？
（白屏转场）
（背景切换）
杏：咦……我们，回来了？
镜音连：回来了呢。
心羽：小杏。
杏：啊！
杏：心羽——！！ 我好想你啊——！
心羽：呀！小、小杏？！
冬弥：白石爆发出的热情， 就像是终于与失散多年的亲人团聚了一样。
彰人：昨天练了近半天，你们不是一直在一起吗……
镜音连：哈哈哈，没办法啊。 因为对杏来说，心羽是——
镜音铃：最棒的搭档嘛！
杏：呵呵呵，说得太对了！
杏：（虽然那个夜晚已经过去很久了——）
杏：（如今我拥有了最棒的搭档， 以及一起努力追逐梦想的伙伴们！）
杏：好——！今天也要加油哦！ 为了我们超越RAD WEEKEND的梦想！
心羽：嗯！
彰人&冬弥：“哦。” “好。”
（白屏转场）
