403_青柳冬弥_R4 默默埋藏的心愿

抽卡台词：以前我为了不辜负父亲的期待，一直在拼命努力。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、巡音流歌）

【LiveHouse】

MC：今天的压轴是他们！ Vivid BAD SQUAD！！
彰人：你们嗓子还没喊哑吧！
杏：来，让我们一起嗨起来吧！大家可要跟紧咯！ ——开始吧！
心羽&冬弥：“——！ ————！ ———～～～！”
杏&彰人：“——！ ————！ ———！”
所有人：“♪————————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

心羽：呼……今天也唱得很不错呢。
冬弥：是啊。练习时我就感受到了。 无论是两个人唱的部分还是集体合唱， 我们都配合得比以前更完美了。
杏：我也有这种感觉！ 这就是我们“磨合彼此之间对事物的认识”所起的作用吧！
彰人：这次我们尽可能事先沟通了各自想要表现的感觉， 然后再决定怎么去唱。 看来这方法还挺管用的。
冬弥：是啊。感觉我们又向前迈进了一步。
杏：当中有一部分得归功于心羽认真地向大河叔叔讨教， 并成功掌握了技巧！
心羽：嘿嘿。很高兴能帮上大家的忙。
冬弥：（帮上大家的忙……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

巡音流歌：“呵呵呵，我觉得你也不是什么都不会哦？”
巡音流歌：“无论是谁，都有‘那个人能做的事’。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（我如果也能为团队做些什么就好了……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【冬弥的房间】

冬弥：（今天的练习是从下午开始吧。 那在开始前，我先自己练习一下——）
冬弥：有新消息……？ 是小豆泽的。
心羽：“抱歉在练习前打扰你。 有件事想和你稍微商量一下。”
冬弥：……商量？
心羽：“其实，除了练习想象情景和景色， 大河先生还推荐我去听古典乐。”
心羽：“我自己查了些资料， 听了贝多芬和德彪西的曲子。”
心羽：“如果还有其他曲子值得参考的话， 希望你能告诉我一下。”
冬弥：原来如此……
心羽：“很抱歉，找你商量这个。 我也担心，是不是不该问你古典乐的问题……”
心羽：“所以就咨询了一下东云的意见。 他说，‘尽管问吧，没关系的。’”
冬弥：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：反正我是理解你的。
（白屏转场）
彰人：你远离音乐后——却又一次选择了音乐。
彰人：如果不是深爱着音乐，肯定做不到的。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：——“抱歉，害你有所顾虑了。 彰人说得对，你就放心问吧。 我会帮你选一些感觉不错的作曲家和曲子的。”
（黑屏转场）
心羽：“谢谢你帮我选了这么多作品！ 我可以把你给的歌单拿给小杏和东云看吗？ ”
冬弥：“当然可以。 其实我也希望大家都去听一听，然后谈谈对曲子的感觉。”
心羽：“好主意！ 那我把这些内容都转发到群里去！”
冬弥：……很高兴能帮上你的忙。
冬弥：（但是……）
冬弥：（说到底，我还是只有 和古典乐相关的知识与经验……）
冬弥：（如果这些经验能为团队提供帮助， 我应该更积极地将这些内容分享给大家……）
冬弥：但是，我……
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

冬弥：…………
冬弥：（在练习开始前， 我得调整好心态才行……）
初音未来（VBS）：咦，冬弥？ 你怎么来这么早，练习时间还没到吧？
冬弥：啊，其实……是我有点心事……
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：不介意的话，可以和我聊聊吗？
冬弥：……嗯，你说得对。 那就请你听我说说吧……
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：……你在担心，是否该发挥自己古典乐的知识与经验 为团队做贡献……
冬弥：……是的。
冬弥：我很少参加学校活动， 也不太和朋友出去玩。
冬弥：与彰人他们相比，我的人生阅历实在是太少了……
冬弥：能分享的，也只有自己在古典乐方面的知识。
初音未来（VBS）：…………
冬弥：这也是我唯一能拿得出手的东西。 所以我在想，是否该更积极地将这些内容分享给大家……
冬弥：但是，我已经放弃学古典乐了……
冬弥：所以我认为自己……没有资格谈论古典乐。
初音未来（VBS）：……那么冬弥，你打算怎么做呢？
冬弥：咦……？
初音未来（VBS）：“咦”什么啊…… 冬弥，你的坏习惯又来了。
初音未来（VBS）：抛开“应不应该”“有没有资格”， 你考虑过自己究竟想怎么做吗？
冬弥：…………
冬弥：嗯……
冬弥：（我究竟想怎么做……）
冬弥：我……
冬弥：…………！ 怎么回事？刚才有东西在发光……
初音未来（VBS）：啊，你看，在那边……是心愿的碎片。
冬弥：心愿的碎片？ 你是说那个圆圆的，发着光的东西？
初音未来（VBS）：嗯。「世界」是由心愿形成的， 所以有时类似的心愿会相互吸引， 以碎片的形式出现在「世界」中。
冬弥：碎片……
初音未来（VBS）：没错。不过这块碎片还不足以形成「世界」。 过段时间它就会变回心愿之光吧……
初音未来（VBS）：（但是，看刚才发光的那个瞬间…… 如果那是因为冬弥路过了才发光的话……）
冬弥：心愿的碎片…… 这里还是这么神奇呢。
初音未来（VBS）：还行吧。
初音未来（VBS）：……对了，冬弥。 要不要去看看，那究竟是个怎样的心愿啊？
冬弥：咦？但是……擅自窥探他人的心愿， 不会冒犯到心愿的主人吗？
初音未来（VBS）：可是，你忍心让这个心愿 就这么孤零零地消失吗？
初音未来（VBS）：既然看到了，我们就不该当过客。 而是去见证里面到底包含着怎样的心愿吧。
冬弥：……确实， 孤零零地消失，也太可怜了。
初音未来（VBS）：冬弥，去碰一下那个心愿的碎片吧。
冬弥：好的。
冬弥：…………！
（白屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

【？？？】

冬弥：……这个地方好荒凉啊。
初音未来（VBS）：……是啊。 啊！冬弥，站住别动！
初音未来（VBS）：呼…… 小心脚下，那里有一个坑洞。
冬弥：还真是……谢谢你的提醒。
初音未来（VBS）：不客气。 话说回来……
初音未来（VBS）：这里应该就是那个心愿碎片的「世界」了……
冬弥：环顾四周，到处都破破烂烂的， 看着让人有些心疼。
初音未来（VBS）：是的……
初音未来（VBS）：……对不起。 虽然心愿的碎片并不危险……
初音未来（VBS）：但这个「世界」的地面很不稳固， 最好不要再往里面走了。
冬弥：这样啊……
冬弥：（不过……我总感觉里面有什么东西。）
冬弥：（很难描述这种心情，但是…… 我感觉自己必须进去找到它……）
冬弥：…………
冬弥：抱歉，未来。 我还是得进去看看，一会儿就出来。
初音未来（VBS）：喂，冬弥！？
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：…………啊。
初音未来（VBS）：那是……钢琴和小提琴？
冬弥：嗯。是的。
冬弥：（乐器上沾满了灰尘，但似乎并没有损坏。 只要调好音，应该就能演奏了。）
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：钢琴和小提琴， 对你而言是真的很重要呢。
冬弥：咦？
初音未来（VBS）：你刚才不是松了一口气吗？ 虽然墙面和地板都已经破损不堪了， 但钢琴和小提琴依然完好无损。
冬弥：啊……
冬弥：……被你这么一说，好像还真是这样。
初音未来（VBS）：这种事不能全靠他人提醒。 你要更加直面自己的内心。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未来（VBS）：抛开“应不应该”“有没有资格”， 你考虑过自己究竟想怎么做吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：……你说得对。
冬弥：对不起。我还以为在大家的帮助下， 已经可以面对这个问题了……
冬弥：但是一涉及到古典乐，我还是会变得不知所措。
冬弥：不对…… 应该说，是我选择性地不去想这些事。
初音未来（VBS）：……选择性地不去想？ 为什么？
冬弥：因为过去，这么做会比较轻松……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）

（回忆切入）

冬弥的父亲：不对，再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：对不起……
冬弥的父亲：再来一遍。
幼年冬弥（冬弥）：但是，我的手已经……
冬弥的父亲：不准停。再弹一遍，直到你弹好为止。
幼年冬弥（冬弥）：……是。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：……我曾经，非常爱听父亲的钢琴演奏。
冬弥：也幻想过， 自己能像父亲那样……
冬弥：通过渊博的学识和扎实的乐理， 将作曲家所描绘的情感和景色， 用细致雕琢的音色表现出来……
冬弥：为此我废寝忘食地努力练习。 为了自己，也为了回应父母对我的期待。
初音未来（VBS）：……但你也为了这个目标， 忍下了所有痛苦，扼杀了自己的本心。
初音未来（VBS）：原来如此……我总算明白 为什么冬弥经常会忽略自己的感受了。
初音未来（VBS）：因为一旦注意到这些问题，你就无法再尽力而为…… 所以，才会选择性地不去想这些。
冬弥：……现在想来，应该就是这么回事吧。
冬弥：可我最终还是骗不了自己， 古典乐就这么半途而废了。
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：我不认为这是“半途而废”哦。
初音未来（VBS）：你会这么想， 是因为感觉很对不起自己的家人吧……
初音未来（VBS）：但事情已经过去这么久了， 也该放过自己了吧？
冬弥：咦……？
初音未来（VBS）：虽然你的搭档很严于律己， 你可能多少会被他带过去……
初音未来（VBS）：但我希望你能更积极地审视自己。
冬弥：积极……？
初音未来（VBS）：比如…… 不要觉得“古典乐是我唯一能拿得出手的东西”——
初音未来（VBS）：要这么想，“我还会古典乐呢”。
冬弥：…………！
初音未来（VBS）：你已经认识到自己喜欢古典音乐， 也很敬重父亲了。
初音未来（VBS）：所以我相信，原谅自己对你来说并不是件难事。
冬弥：我……
初音未来（VBS）：——冬弥，我再问你一遍。
初音未来（VBS）：钢琴和小提琴， 对你来说是很重要的东西吧？
冬弥：我……
冬弥：……是的。
冬弥：钢琴和小提琴，是我……
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：啊……
初音未来（VBS）：我们回到原来的「世界」了呢。 冬弥，你还好吗？
冬弥：嗯，我没事。
冬弥：不过……
冬弥：那把小提琴和那架钢琴， 会被一直留在那个孤零零的「世界」里吗？
初音未来（VBS）：嗯——那里是心愿碎片的「世界」， 所以最终还是取决于那个心愿的主人吧。
初音未来（VBS）：你希望那两样乐器最后会怎么样？
冬弥：希望它们怎么样……？
冬弥：抱歉，我还没仔细想过。
初音未来（VBS）：呵呵呵。在回答这个问题前， 你最好先好好地考虑一下。
冬弥：的确，你说得没错。
冬弥：——谢谢你，未来。 谢谢你给了我那么多思考的提示。
初音未来（VBS）：不客气。 我也很高兴又进一步了解了冬弥。
初音未来（VBS）：啊，练习还早着呢， 我们去MEIKO店里休息一下吧？
冬弥：嗯，我们走吧。
（白屏转场）
