405_镜音连 (VBS)_R4 在春色甜点的包围下 (event_54)

抽卡台词：啊，是一杯粉红色的饮料！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

镜音连：之前的经历实在是太神奇了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（虽然只是一瞬间……）
镜音连：（那些熟悉又陌生的同伴， 一定也在其他「世界」中守护着某人的心愿吧……）
镜音连：话说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：那个地方真的好美啊。
镜音连：当时漫天飞舞的那些， 应该就是……樱花的花瓣吧。
镜音连：唉……真想在樱花绚烂的地方， 和大家一起赏花啊。
镜音连：啊，说起来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——啊，对了。 说到樱花，附近公园里的樱花已经盛开了哦。
杏：趁着什么时候人少， 要不要大家一起去赏花？
KAITO：哦，赏花这主意好！ 我想去！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：我猜杏正在看什么时候适合赏花吧…… 感觉把担子都压在她身上也不好， 我去找她说说吧。
KAITO：啊，连。我正打算去MEIKO的咖啡厅， 要不要一起——
镜音连：你来得正好！ KAITO，陪我跑一趟吧！
KAITO：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

镜音连：“嘿哟。 杏在吗？”
KAITO：“唔——乌漆墨黑的什么都看不到。 我好像还听到了很多人的声音……”
客人A的声音：小杏，我能点单吗？
客人B的声音：等那里忙完了，记得来一下这边——！
杏的声音（杏）：好的好的！这就来，稍等哦！
镜音连：“嗯～她似乎很忙。”
KAITO：“那我们就别瞎起劲了，一起去MEIKO的咖啡厅——”
镜音连：“好！那就去下个地方——！”
KAITO：“咦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

彰人：——辛苦了。
打工处的店长：嗯，辛苦了！ 再见。
彰人：好的。明天见。
彰人：接下来，离演出还有些时间， 先自己练习一下……
彰人：嗯？刚才好像有光亮了一下……
镜音连的声音（连）：“彰人，能听到吗——？是我啦，我——！”
KAITO的声音（KAITO）：“还有被硬拖过来的我——”
彰人：连、KAITO哥？
（黑屏转场）
镜音连：“呼。谢谢你把手机拿出来，彰人！”
彰人：不客气，话说，你们怎么过来了？
KAITO：“啊，我是无关人员， 是连硬拉我过来的。”
镜音连：“喂！怎么能说自己是无关人员！ KAITO之前不是说赏花是个好主意，也想一起去看看的吗！”
彰人：赏花？
镜音连：“嗯！杏之前说你们一直练习的公园附近开了樱花， 然后想找个没人的时候大家一起赏花的，还记得吗？”
镜音连：“我想和她敲定一下赏花的时间！”
KAITO：“原来是这件事啊。嗯，确实可以敲定下时间呢！”
彰人：……毕竟现在正是樱花的花期， 这段时间最适合赏花。
镜音连：“是吧——！所以我今天就去找杏了， 但她正在店里忙得不可开交……”
镜音连：“所以彰人，你能帮忙把我们带去那个公园吗？ 我们想先去那里踩下点！”
彰人：没问题。我刚好也打算去那里练习。
镜音连：“太好啦——！那就麻烦你啦！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

彰人：到了，就是这里。
KAITO：“看、看到了！是樱花树！ 连，是樱花树哦。快看！”
镜音连：“真是的，我当然看到啦。 还有，你声音那么响，小心被别人发现。”
KAITO：“啊哈哈。抱歉抱歉。 看到樱花就有点忘乎所以了。”
彰人：感觉你们两个的年龄颠倒了。
彰人：怎么样，感想如何。连。
镜音连：“嗯。太美了。 不过……有些枝头上的花还没开。”
彰人：大概是因为这几根树枝正好被建筑物挡住了阳光， 所以花期延后了吧。
镜音连：“嗯……”
镜音连：“难得大家聚在一起， 还是挑个樱花怒放的地方吧？”
彰人：……你说得对。 既然如此，要不要去其他地方看看？
镜音连：“可以吗？！你不是打算练习的吗……”
彰人：时间还早，不差这么几分钟。
镜音连：“谢谢你，彰人！ KAITO，也能麻烦你再陪我一会儿吗？”
KAITO：“当然！我也想多看会儿樱花， 而且我对彰人和大家生活的街道也很感兴趣！”
镜音连：“耶——！那我们朝着下个地点出发吧——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

镜音连：“哇……是樱花！而且是好多樱花！”
KAITO：“嗯，真好看！ 这里的樱花全面盛开了。”
彰人：怎么样，连？ 对这里还满意吗？
镜音连：“嗯！四周都围绕着樱花， 未来她们一定会喜欢这里的！”
镜音连：“彰人，谢谢你陪我们来看樱花！”
彰人：哦。那么，打算什么时候叫大家一起来赏花？
镜音连：“嗯——赏花的地点已经找好了。 至于时间，最好能凋谢之前和大家一起来看！”
彰人：好的。那我去和杏说。 那家伙应该也计划了不少内容。
KAITO：“在那之前，我们也做些赏花的准备工作吧。”
镜音连：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

KAITO：太好了呢，连。 我们找到了这么好的赏花地点。
镜音连：嗯！KAITO，谢谢你愿意陪我跑一趟。
KAITO：哪里，客气什么。我也很高兴能看到樱花。 非常期待接下来和大家一起赏花呢。
镜音连：为了能玩个尽兴，我们得做好准备工作才行！
镜音连：我去问问MEIKO愿不愿意帮忙做些赏花用的便当！
镜音连：KAITO负责通知大家赏花的事！
KAITO：咦？我负责去咖啡厅找MEIKO吧——
镜音连的声音（连）：拜托你啦——！
KAITO：啊哈哈。连真有干劲啊。
KAITO：好吧，那我去向铃她们传达这件事吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【赏樱 当天】

【crase cafe】

镜音连：——我看看，透明的野餐布铺好了， 筷子和纸盘子也都拿去露台了，剩下还有……
MEIKO：连，三明治做好了。 能麻烦你把这个也拿去露台那里吗？
镜音连：好的！……哇，看起来好好吃——！
MEIKO：呵呵呵。看你准备工作做得那么卖力， 允许你偷吃一个。
镜音连：咦，可以吗？！
镜音连：不过……我还是想和大家干完杯后再吃， 现在就先忍忍吧。
MEIKO：呵呵呵。连已经是个彻头彻尾的负责人了呢。
KAITO：MEIKO、连。 我把人都叫过来咯。
巡音流歌：呀吼！谢谢你们邀请我过来♪
镜音铃：哇！露台变得我都不认识了！
初音未来（VBS）：因为要铺野餐布，所以就把桌椅都搬掉了。
镜音连：嗯！KAITO说这样才更有赏花的感觉。
镜音连：大家先坐着等一会！ 我去看看彰人他们准备好了没有！
KAITO：连真的是干劲十足呢。
MEIKO：没错。为了尽可能体现出赏花的氛围， 还拜托彰人他们提供了纸盘子等用品。 一系列准备工作都是连全权负责的。
镜音铃：咦，连一个人负责的吗？！
MEIKO：除了料理是我准备的， 其他都是连的功劳哦。
初音未来（VBS）：这样啊。 我们一会儿得谢谢他才行呢。
巡音流歌：没错！
镜音连：我回来啦——！ 他们那边都准备好了！
MEIKO：谢谢你，连。 那我们一起过去吧。
镜音铃&巡音流歌：“好～的♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：乃乃木公园）
杏：欢迎大家过来！
KAITO：“我们来啦——”
镜音铃：“哇……！ 太棒了，竟然有这么多樱花树！”
巡音流歌：“嗯！太漂亮了！”
初音未来（VBS）：“樱花飘舞的感觉也很棒呢。 这个地方是连找的吗？”
MEIKO：“嗯，没错。 谢谢你找了这么棒的赏樱地点，连。”
镜音连：“嘿嘿。我拜托彰人走了好几个地方， 最后才找到了这里。”
镜音连：“彰人，实在是太感谢你了！”
彰人：不客气。
杏：那我们这就开始吧？ 大家把饮料都拿起来——！
初音未来（VBS）：“——杏，我们都准备好咯。”
冬弥：我们也准备好了。
杏：那么，连！ 麻烦你说干杯的祝词啦！
镜音连：“咦，你确定要让我说吗？那就……”
镜音连：“为庆祝温暖的春天，以及美丽的樱花——干杯！”
所有人：“干杯！”
心羽：我要拆便当咯。
MEIKO：“哎呀。这些饭团的颜色好丰富啊。”
杏：嗯。用了紫苏、鸡蛋拌饭料，还有樱花鱼松粉等等， 做了很多不同口味的饭团！
镜音连：“哦！不过为什么饭团的形状不太一样呢？”
彰人：那是因为做饭团的人不一样吧。
冬弥：其实我们今天早上借用了WEEKEND GARAGE的厨房， 然后四个人一起做了饭团。
镜音连：“原来是这样啊！ 啊，这么说来冬弥，这是你第一次做饭团吧？”
冬弥：是的。做饭团很开心。
心羽：哇，MEIKO姐和大家的便当里面也放了很多东西呢， 有稻荷寿司、炖菜，还有炸物。
MEIKO：“呵呵呵。这是我为了今天特意提前准备的。 在这些菜里，我首推鸡蛋卷。”
MEIKO：“这是我反复试了很多次才定下来的蛋液配比——”
KAITO：“我嚼我嚼——嗯。 这个鸡蛋卷好好吃啊。我嚼我嚼……”
镜音铃：“啊——！KAITO，你嘴里那个是第几个了？！”
初音未来（VBS）：“禁止霸占鸡蛋卷！给我，没收了。”
KAITO：“啊，怎么能这样——！”
巡音流歌：“KAITO好贪吃啊～”
MEIKO：“流歌你哪有资格说别人，别再盯着炸鸡块吃了。 来，换稻荷寿司尝尝。”
巡音流歌：“啊——！我心爱的炸鸡块——！”
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
镜音连：“啊哈哈！”
镜音连：（见证了樱花和大家的快乐。 赏花真的很棒呢！）
镜音铃：“连，你想吃什么？ 这盒便当里的菜，我拿一个给你吧。”
镜音连：“给我吗？那么，我要汉堡肉！”
（黑屏转场）
