406_巡音流歌 (Ln)_R4 盛开于黑板的樱花 (event_54)

抽卡台词：这样我们就随时都能在这里赏樱了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌：嗯……
巡音流歌：（我在那个「世界」中看到的景色…… 太不可思议了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（树枝上结着一些闪闪发光的心愿， 一歌她们的心愿也在其中……）
巡音流歌：……哎呀，这里正好有粉笔。
巡音流歌：嗯……我记得，那棵树的树干是长这样的……
初音未来（Ln）：喂，流歌。 能陪我一起练习吗……
初音未来（Ln）：流歌，你在做什么？
巡音流歌：你说这个？我在画一棵树。
初音未来（Ln）：画树？是因为没找到樱花树， 所以打算自己动手画一棵吗？
巡音流歌：啊……我画的这棵并不是樱花树……
巡音流歌：——不过，你说得没错。 这确实是个好办法！
巡音流歌：未来，谢谢你。 多亏你的启发，我们或许能在这里看到樱花树了。
初音未来（Ln）：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：大家练习完已经很累了， 谢谢你们愿意陪我。
一歌：别客气。
咲希：那流歌是想让我们看什么东西呢？
巡音流歌：呵呵呵。你们进了教室就知道了。 那么，请进吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：等的就是这一刻——！
志步：咦，铃，你们也来了？
穗波：……啊！大家快看黑板。
咲希：哇……！黑板上画了一棵树！
巡音流歌：呵呵呵。这是一棵樱花树哦。
一歌：樱花树？但是上面并没有樱花啊？
巡音流歌：你说得对。所以，接下来要请大家用粉色的粉笔， 一起把樱花画上去。
初音未来（Ln）：拿好了。正好够一人一支。
咲希：咦！我们也能画吗？！
巡音流歌：嗯，那是当然。
巡音流歌：大家集体出动，都没能找到樱花树。 所以我就想，干脆在黑板上画一棵出来吧。
巡音流歌：只要有这幅画，我们就随时都能在这里赏樱了。
镜音连：这个主意实在是太棒了。
KAITO：……我也这么认为。
MEIKO：大家都拿好粉笔了吗？ 让我们将这棵树点缀得樱花烂漫，然后一起在这里赏樱吧！
咲希：哦——我举双手表示赞成！ 各位，一起来画樱花吧！
一歌：嗯。这种机会怎么能错过，我也想画樱花。
志步：好吧，那我也来帮忙吧……
穗波：那、那个，我就……
巡音流歌：听我说，穗波。 如果你担心形状画不好，要不要试试看涂颜色？
巡音流歌：比如说，我负责画花的轮廓， 然后由穗波来为那朵花上色。你看怎么样？
穗波：啊……！
穗波：谢谢。 这样一来，我也能帮忙画樱花了！
巡音流歌：呵呵呵。那我们这就开始吧？
MEIKO：嗯！我们的目标是，画满怒放的樱花♪
咲希&镜音铃：“哦——！”
初音未来（Ln）：我有个问题，一歌。樱花到底有几片花瓣啊？
一歌：记得是五片花瓣…… 我去上网查查图片。
KAITO：啊……我也想，看看图片。
一歌：嗯。我看看，樱花的图片是……
巡音流歌：好。第一朵画完了。 穗波，麻烦你上色啦。
穗波：嗯！我会努力的！
志步：穗波，我这朵也麻烦你上色了。 要凸显出樱花盛开的氛围，得多画几朵上去才行。
穗波：嗯，交给我吧！
镜音连：嗯……总感觉不太对。 MEIKO，把那边的黑板擦给我一下。
MEIKO：好好好……嗯？我觉得你画得挺好啊。
镜音连：有吗？但我感觉花和树枝的关系应该不是这样子的。
MEIKO：啊哈哈。你不用这么注重细节的。 你看那两个人，她们就画得很随意。
镜音铃：咲希亲，我们来比谁画得多吧！
咲希：哼哼哼。我可不会输哦，小铃！
咲希&镜音铃：“我画我画我画画画！”
镜音连：啊哈哈！这算什么啊，画画画的。
镜音连：那样都行的话， 我也不固守成规了。
巡音流歌：嗯。大家画出带有自己个性的樱花就行。
MEIKO：没错没错。我也不能输给你们！
巡音流歌：呵呵呵。我这个发起人也不能掉队呢。
巡音流歌：（我们将绘制出一棵怎样的樱花树呢，好期待啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌：我宣布，为庆祝樱花树绘制完成——干杯！
一歌&咲希&穗波&志步：“干杯！”
镜音铃：干杯——！
镜音连：啊，喂！ 动作幅度那么大，果汁会洒出来的！
MEIKO：KAITO也辛苦了！
KAITO：……嗯。你也辛苦了……
一歌：话说，我们画的这棵樱花树， 真是越看越有意思呢。 每个人画的樱花都各不相同。
志步：你说得没错。 KAITO哥画的樱花很写实。
穗波：嗯。而且花的颜色还带有渐变， 除了粉色外还用白色粉笔涂了颜色。
巡音流歌：没错。我在旁边画的时候， 瞄了眼KAITO画的樱花，这逼真程度让我太震惊了。
KAITO：……但是就因为这样，我才画了没几朵花。
镜音连：说到数量，就数铃最高产了。 到后面直接变成一笔画了。
镜音铃：嘿嘿。因为那样画起来最快嘛！
咲希：真的很快呢。唰唰唰地就画出来了！
咲希：我想学也学不来，照着小铃的画法， 画到后面我自己都不知道那到底是什么了。
初音未来（Ln）：你是指志步抱怨说“不合格，重画”， 然后帮你擦掉的那几朵？
一歌：那几朵是挺……
咲希：嘿嘿，确实……
巡音流歌：各位，该进入赏樱时间了， 要不要一起吃团子和萩饼？
镜音连：咦，还准备了吃的吗？
巡音流歌：呵呵呵。因为我们的目的就是赏樱啊。 所以我事先拜托穗波她们准备了吃的。
穗波：东西都在这里了。 有三色团子、萩饼、樱饼和黄豆粉饼，要什么有什么哦！
MEIKO：太棒了！搭配吃的，就更有赏樱的感觉了！
一歌：我把筷子和纸盘子分给大家。
志步：咦？没带小毛巾吗？
咲希：啊，我把毛巾放在这个袋子里了。 这就拿出来～
镜音铃：哇，看起来好好吃～ 选哪个好呢♪
镜音连：唔——我也不知道该选哪个。 KAITO想好了吗？
KAITO：……先来个樱饼吧。
镜音连：樱饼果然是标配呢！ 那我也选这个吧。
镜音连：穗波，能给我两个樱饼吗？ 我和KAITO一人一个。
穗波：嗯。等我一下哦。
初音未来（Ln）：大家都很开心呢。
巡音流歌：嗯。提前拜托她们带吃的过来，果然是明智的选择呢。
初音未来（Ln）：虽然有吃的也很开心， 但我说的开心是指黑板上的樱花哦。
初音未来（Ln）：是因为流歌提议画樱花， 然后大家才会那么开心的。
初音未来（Ln）：谢谢你，流歌。 我也很高兴哦。
巡音流歌：呵呵呵。那就好。
巡音流歌：（不过让我想到把樱花画出来的那个人是你哦，未来。）
巡音流歌：（因为我最初想画的并不是樱花树， 而是那棵在神奇的「世界」中看到的心愿之树。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

巡音流歌：（它一定还只是棵初长成的小树吧。）
巡音流歌：（一歌她们闪闪发光的心愿，像果实一样结在这颗树上。）
巡音流歌：（只要那些心愿璀璨依旧， 相信那棵树也会继续抽枝吐绿吧。）
巡音流歌：（呵呵呵，不知道那棵树将来会长成什么样子呢。）
初音未来（Ln）：流歌。想好要吃什么点心了吗？
MEIKO：动作太慢，就要被铃抢光咯？
镜音铃：我才不会做这种事呢——！ 流歌姐，所有的点心都有剩哦。
巡音流歌：呵呵呵。谢谢你们。
巡音流歌：我看看。 那就选三色团子吧。
（黑屏转场）
