407_KAITO (WxS)_R4 没事了，放心吧 (event_54)

抽卡台词：乖～乖～我人就在这里哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：听我指挥，预备——！ 开始跳舞吧！
笑梦&镜音铃&镜音连：“耶——♪”
宁宁：啊，未来、铃，你们抢拍了！ 参考笑梦和连的动作，尽量跳得整齐些！
KAITO：小宁宁，能不能麻烦你用手帮他们打下节拍呢？
宁宁：嗯，好的。
宁宁：大家，准备好了吗？ 一、二、三、四！
笑梦：大家听掌声☆跟着节奏跳…… 一、二、三、四！
所有人：“一、二、三、四！”
宁宁：嗯，很不错！ KAITO，谢谢你的建议。
KAITO：呵呵呵。不客气。
KAITO：（有小宁宁和MEIKO在， 舞蹈组应该不会有问题了。）
KAITO：（我去看看剧本组那边怎么样了……）
类：讲述主角与少女的友情逐渐加深的这场戏， 整体走向还是太单薄了， 最好再加点内容进去。
司：嗯——此次演出的主题是 与亲人和朋友的牵绊……
司：你看加入这种剧情如何？ 主角通过这名少女又结交了很多新朋友。 她还有个住在一起的叔叔，也因为少女缩短了与亲人的距离……
类：嗯，挺不错啊。 剩下还有——
KAITO：（他们正在认真讨论剧本。）
KAITO：（不知道这次又会诞生什么样的演出呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（生长在「世界」中的那棵树—— 上面有着司和大家闪闪发光的心愿。）
KAITO：（那棵树会不会随着司等人的成长而成长呢？）
司：KAITO，能麻烦你给我们一些建议吗？
KAITO：是关于你们正在讨论的剧本吗？
类：是的。大致剧情都定下来了…… 只是，不知道结局怎么写合适。
司：所以我们想听听KAITO的意见！
KAITO：没问题，我感到很荣幸。 能否先告诉我此次演出的剧情呢？
司：好的。主角是一名性格内向的少女， 哪怕学校放春假了，她也只会窝在家里看书。
司：然而少女的家庭很快将迎来一名新成员， 为此她父母需要做不少准备工作。
司：于是，少女需要去乡下的叔叔婶婶家暂住一段时间。
类：然而她无法适应乡下的生活—— 心里的想法也没有同龄人可以倾诉， 少女每天只能与寂寞为伴。
类：有一天她受够了这份寂寞， 于是少女决定靠自己，回到她日思夜想的父母身边。
类：在回家途中，她在乡下后山的樱花树下， 邂逅了一名与自己年龄相仿的少女，少女名叫小染。
KAITO：名字叫小染…… 难道说，是取自染井吉野樱？
司：没错！ 其实小染是樱花的妖精。
司：所以，她能凭空变出樱花， 还能让花瓣飞舞，制造出落英缤纷的效果。
司：相遇后不久，少女便与神秘的小染成为了朋友。
类：在相处的过程中， 她也慢慢发现了小染的真实身份。
类：她与小染约好，第二天还会去樱花树下找她。 然后就回了叔叔婶婶家。
类：因为结交了小染这个朋友， 少女也渐渐对叔叔婶婶敞开了心扉。
类：此时却出了一件事， 外出去采山菜的叔叔到了晚上也没回家。
KAITO：原来如此。然后呢，发生什么事了？
司：叔叔是因为少女想吃山菜才出门的。 对此深感自责的少女，决定独自外出去找叔叔。
司：然而一个孩子怎么可能在夜里的山上找到人呢， 于是，她不出所料地迷路了。
类：少女害怕地哭了起来。 此时樱花的妖精小染出现了。
类：为了帮助少女寻找叔叔， 小染向山里同为染井吉野樱的兄弟姐妹们发起了求助。
KAITO：啊……这么一说， 染井吉野樱是从一棵母树上获取接穗， 通过嫁接的方法来繁殖的吧。
类：没错。在这出戏中， 我们将它们描写为小染的“兄弟姐妹”。
类：呵呵呵。对了，小染会由笑梦来演， 因此这场戏我们打算让多个笑梦同时登场。
KAITO：什么？多个小梦，同时登场？
司：我也不知道会是什么效果…… 总之，先听下去吧。
类：最后在小染的帮助下， 她们成功找到了因受伤而无法动弹的叔叔。
类：然后，他们顺着樱花花瓣铺就的道路， 顺利与前来寻找两人的村民们会合了。
KAITO：啊。真不错，这幕一定会很感人。
司：是的。到这幕为止，剧情都进展得很顺利。
司：问题在于，如何上演少女与小染离别的剧情。
类：经历了那么多事，两名少女已经结下了深厚的友谊， 少女也与小染约好了，第二年春天会再去找她玩， 但离别还是难免会让观众感到悲伤。
KAITO：嗯……第二年春天再见啊。
司：是的。这出戏的背景设定是， 主角只有在樱花盛开的季节才能见到小染。
KAITO：原来如此……
KAITO：（如果我是那个樱花的妖精……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：我觉得小染一定也很想见到少女， 所以能否让她更主动一些呢？
类：……你的意思是？
KAITO：比如说……为了明年春天与少女重逢， 要养精蓄锐，开出更美的花朵，之类的。
KAITO：为了让少女不感到孤单， 努力延长花期，等等。
KAITO：（就像我们总会思考， 为了你们的梦想，我们能做些什么一样。）
KAITO：我想小染一定会尽自己所能， 为她最珍贵的朋友做些什么的。
司：原来如此……！既然这样， 那么少女最好也能定一个努力的目标。
类：说得没错……啊，为了迎接弟弟的降生， 努力做个好姐姐，这个目标怎么样？
司：很不错！ 正好小染也是个拥有众多弟弟妹妹的姐姐！
司：谢谢你，KAITO。 这个结尾我觉得很不错！
KAITO：呵呵呵。不客气。
KAITO：这是个很棒的故事， 我很期待你们下一场演出哦。
司：哦！交给我们吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：——背景没问题，照明也……没问题！
类：司。随时都能开始彩排哦。
司：好的！
司：宁宁、笑梦！你们准备好了吗——？
笑梦：嗯，准备好了——！
司：那么，我宣布《与小染度过的神奇春假》—— 彩排正式开始！
少女（宁宁）：“——……不要。我不想去，妈妈！ 为什么我非得去那里不可啊？”
少女（宁宁）：“我不要，不要！如果要跟爸爸妈妈分开的话， 这个弟弟不要也罢！ 我才不想当什么姐姐呢！”
KAITO：（——不愧是小宁宁。）
KAITO：（虽然舞台上只有小宁宁一个人， 但给人感觉，就好像她在对着父母说话一样。）
（黑屏转场）
？？？（笑梦）：“哇——哈哈哈！ 破土而出，锵锵，你好——！”
少女（宁宁）：“呀啊啊啊啊！妖、妖怪！”
小染（笑梦）：“咦？我才不是妖怪！ 我叫小染——！”
少女（宁宁）：“小……小染？ 你也是村子里的人吗？”
小染（笑梦）：“嗯…… 我一直住在这里，所以应该算吧♪”
少女（宁宁）：“应该……”
KAITO：（听说他们还没怎么从头到尾排练过， 不过就目前的状态来看，应该不会有问题。）
MEIKO：真是的——都怪流歌拖拖拉拉的， 彩排都开始啦。
巡音流歌：……不能怪我啊， 是梦里的小羊羔们不让我走的。
KAITO：你们来啦。 还想着是不是出了什么事， 迟迟不见你们过来。
MEIKO：如你所见，都怪流歌睡懒觉。
MEIKO：哎呀，未来他们呢？
KAITO：他们在帮着做幕后工作。 啊，快看——
小染（笑梦）：“我还会做这个哦♪ 看好了！嘿☆”
MEIKO：原来如此。帮忙撒樱花对吧。
KAITO：是的。他们说正好可以用上撒雪花的笼子， 然后就和玩偶们一起去后台帮忙了。
巡音流歌：呵呵呵。轻飘飘的～真美啊。 ……看着看着，就有点困了……
MEIKO：咦——！剧情才刚渐入佳境啊？！
（黑屏转场）
少女（宁宁）：“叔叔……！太好了，找到你了！”
叔叔（司）：“什么！你怎么会在这里？！ 我不是和你说过不能在晚上进入森林的吗！”
少女（宁宁）：“……因为我很担心叔叔啊。”
少女（宁宁）：“我们……我们一起回家吧？”
叔叔（司）：“家…… 这样啊……你终于也把这里当自己家了啊。”
叔叔（司）：“嗯，我们一起回家吧。 到家后，还要对婶婶说我们回来了。”
少女（宁宁）：“嗯……！”
村里的大叔（类）：“啊，找到了！他们在那里！ 喂——你们没事吧！”
巡音流歌：呜呜……太好了 ……MEIMEI，你带手帕了吗？
MEIKO：……呜呜。带了，但我已经在用了。
KAITO：不嫌弃的话，请用我的吧。
巡音流歌：可以吗？KAITO，谢谢你。
少女（宁宁）：“小染！ 谢谢你昨天帮我找到了叔叔！”
小染（笑梦）：“…………嗯。 我也很高兴自己能帮上忙。”
少女（宁宁）：“小染……？ 你怎么没精打采的。”
少女（宁宁）：“……啊！樱花，开始凋谢了！”
少女（宁宁）：“难道说，是因为昨天帮了我们……！”
小染（笑梦）：“……不是的。不是你想的那样。 其实花早就该谢了。”
小染（笑梦）：“但我不想那么快和你分别。 嘿嘿……稍微，努力了一下下。”
少女（宁宁）：“小染……”
MEIKO&巡音流歌：“小染——！！”
KAITO：嘘——！我理解你们的心情，现在先冷静一点！
小染（笑梦）：“别担心。为了明年能开出更美丽的花， 我要好好睡一觉而已。”
小染（笑梦）：“那个，明年你还会来吗？ 如果来的话，我会努力开出又～～久又美的花的。”
少女（宁宁）：“嗯，我一定会来的。 到时还要介绍我弟弟给你认识。”
小染（笑梦）：“哎呀呀～？ 你不是不想当什么姐姐的吗？”
少女（宁宁）：“……我改变主意了。我要像小染一样， 当一个温柔的姐姐，我向你保证。”
MEIKO：这一幕的灵感是来自于KAITO，对吧？
KAITO：是的。
KAITO：其实里面还带了些我个人小小的愿望。
巡音流歌：愿望？
KAITO：——司他们哪怕没有我们的帮助， 也能靠自己跨越重重难关。
KAITO：但我不希望自己当一名旁观者， 我想替他们做些力所能及的事。
KAITO：我指的力所能及，不单是鼓励他们前进， 还包括帮助他们跨越难关。
MEIKO：这想法真不错！ 太棒了！
巡音流歌：嗯。我也这么认为～ 将来这些孩子的心愿会成长到什么地步呢，真令人期待啊。
KAITO：我很高兴你们能这么认为。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：（如果司他们的心愿茁壮成长， 使那个地方成为了“真正的「世界」”， 到时那里会孕育出怎样的歌曲呢？）
KAITO：（呵呵呵。太让人期待了。）
（黑屏转场）
