408_MEIKO (VBS)_R3 试吃春季新餐品 (event_54)

抽卡台词：一起研发最棒的新餐品吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、镜音铃、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：然后，这就是我之前提到的照片——
MEIKO：小羽、小杏，让你们久等了。 这是加了奶油和蜂蜜的欧蕾咖啡，还有奶茶。
心羽：谢谢你，MEIKO姐。
杏：哈……虽然已经是老生常谈了， 但MEIKO姐泡的红茶真的好香啊。
MEIKO：呵呵呵，我听着很受用哦。
MEIKO：铃，果汁要续杯吗？
镜音铃：不用了。 对了，MEIKO也来看看照片吧。
MEIKO：照片？
心羽：嗯，就是这张…… 这是我们常去练歌的那个公园，那旁边种了棵樱花树。
MEIKO：哎呀，树枝上有几颗含苞待放的花苞。 浅浅的粉色很可爱呢。
MEIKO：（这么一看。春天已经近在眼前了呢。）
杏：其他地方的樱花都已经开花了， 这棵应该也快了吧。
镜音铃：真好啊，有樱花能看。 如果这里也能感受到春天的气息就好了。
MEIKO：嗯……春天的气息吗……
MEIKO：（既然如此——）
（黑屏转场）
镜音铃：MEIKO，我把咖啡杯和下面的托盘都洗完咯。
MEIKO：谢谢。铃真的帮了我不少忙呢。
镜音铃：嘿嘿。不客气！ 那今天就能收工了吧？
MEIKO：是的。不过接下去我想花点时间研究新品。
镜音铃：咦！新品？！
MEIKO：呵呵呵，是的。
MEIKO：看了那张含苞待放的樱花照片后， 我就萌生了研究新品的想法。 做一些以樱花为主题的粉色系饮品应该也挺有趣的。
MEIKO：而且铃不也说了吗， 想感受春天的气息。
镜音铃：嗯！那个，能让我也参与新品的研发吗？
MEIKO：当然！ 我本来就打算请你帮忙的。
镜音铃：太好啦——！谢谢你，MEIKO！
MEIKO：客气什么，我才该向你道谢呢。 那我们先想些点子出来吧。
镜音铃：好的！
（黑屏转场）
MEIKO：——好了，目前就先这些吧。
镜音铃：想出了不少点子呢！有樱花花瓣造型的热烤三明治， 还有樱色可丽饼和樱花戚风蛋糕！
MEIKO：呵呵呵。还得加一个彰人最爱的樱花松饼。
MEIKO：除了甜点还要想些饮料…… 虽然气温回暖了，但空气还是很干燥——
MEIKO：小羽他们结束练习后，经常会来咖啡厅光顾， 所以我们先从饮料开始着手吧。
镜音铃：好的！既然是樱花主题， 那饮料必须得是粉色才行吧！
MEIKO：嗯，说得没错。灵活运用草莓糖浆， 做些粉色饮品出来吧。
镜音铃：哦——！
（黑屏转场）
镜音铃：MEIKO快看！这个粉色好不好看！
MEIKO：哎呀，很漂亮呢。 我尝尝味道……
MEIKO：啊，太可惜了！ 草莓味太浓了。
镜音铃：啊——我又放多了？ 看来得再控制一下草莓糖浆的量。
（黑屏转场）
MEIKO：完成了。新品饮料2号，樱色冰沙。
镜音铃：哇！冰沙上的奶油也是粉粉的颜色！
镜音铃：我来尝尝味道——！
MEIKO：怎么样？我怕太腻， 特意控制了糖的用量……
镜音铃：很好吃哦！ 不过我希望奶油能再甜一点点！
MEIKO：那我下次做的时候再稍微多放点糖。
（黑屏转场）
镜音铃：呼……嘴里都是甜甜的味道……
MEIKO：呵呵呵。我做一杯普通的饮料给你清下口吧。
镜音铃：嗯，谢谢你，MEIKO。
镜音铃：……MEIKO以前也是通过反复尝试， 来研发新品的吗？
MEIKO：是啊。怎么了？
镜音铃：以前帮你忙的时候我就在想了， 要研发出新品真的很辛苦呢。
镜音铃：试吃的东西一多， 味蕾就渐渐被麻痹了， 肚子也越吃越撑。
MEIKO：呵呵呵。如果失手做了个很难吃的蛋糕， 还不能浪费，含着泪也得把它吃完。
镜音铃：……研发新品这么辛苦， 为什么MEIKO还愿意不断创新呢？
MEIKO：那当然是因为，看到大家认可自己研发的新品， 称赞味道好吃时，我会觉得很开心啊。
镜音铃：咦……就为了这个？
MEIKO：嗯，是啊。 被大家认同的成就感，会让人欲罢不能哦。
镜音铃：啊哈哈！希望我们现在研发的新品， 也能获得大家的认同。
MEIKO：没错。所以我们得继续努力了。
MEIKO：拿着。这是让你清下口的饮料。 休息会儿我们再继续。
镜音铃：嗯！我会努力的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：来，让你久等了。 这是樱花冰沙和樱花拿铁。
心羽：谢谢，MEIKO姐！
MEIKO：彰人，你们点的也做好了。 这是樱花主题的松饼、混合咖啡和樱花曲奇。
彰人：好的。谢谢。
初音未来（VBS）：MEIKO，流歌和KAITO想续杯。
巡音流歌：还有，我也想吃松饼～！
MEIKO：好好好。稍等一下。
镜音铃：MEIKO，大家都在盯着樱花新品点呢！
MEIKO：嗯，没错。
MEIKO：（我想看的，正是大家脸上的这抹笑容。）
MEIKO：铃看到大家的笑容后有何感想？
镜音铃：嘿嘿。开心得不～得了！ 我多少能理解MEIKO所说的欲罢不能是种什么样的感觉了。
MEIKO：啊，对了。 有件事想和大家商量一下。
杏：咦？MEIKO姐想和我们商量什么？
冬弥：是和新餐品有关吗？
MEIKO：不是。我想和大家商量店内布置的事。
MEIKO：既然研发了以樱花为主题的新餐品， 我也想让整间咖啡厅都笼罩上春天的气息。
镜音连：春天的气息……
初音未来（VBS）：装饰些樱花，或是带有春天特色的花卉怎么样？
巡音流歌：好主意！这样一来，整家店就会更有活力了！
巡音流歌：对了！干脆在店里下花瓣雨吧？
冬弥：要下花瓣雨的话，我认识的学长家里有类似的设备……
彰人：那个，下花瓣雨是不是做得太过火了？
MEIKO：我也这么认为…… 而且万一花瓣掉到了食物上……
巡音流歌：不行吗——那如果是可食用的花瓣呢？
MEIKO：只要流歌肯帮我一起打扫落了一地的花瓣， 我就考虑你的提议。
巡音流歌：唔…… 彻底忽略了还有打扫这回事。
MEIKO：真是的……
心羽：那个，我觉得换上花卉图案的餐垫、杯子还有托盘， 整个店的氛围应该会变得很可爱。
杏：嗯，可以采用色调略显明亮的桌椅， 还有店内细节部分的装饰也可以做些文章。
MEIKO：啊，这点子不错。 我手头正好有一套心仪的餐垫和餐具， 我先把它们摆出来吧。
KAITO：我想让店里播放些充满春天气息的音乐。
KAITO：对了，MEIKO。 店里的音乐能交给我做吗？
MEIKO：嗯，当然可以。 其实我本来就打算让你来做的。
KAITO：哦。那我得认真对待了。
初音未来（VBS）：太好了呢，MEIKO。 大家帮忙出了那么多主意。
MEIKO：是啊！我们选个时间， 大家一起把店面布置一下吧。
镜音铃&镜音连：“没问题！”
（黑屏转场）

【布置店面 当天】

MEIKO：谢谢大家今天抽空过来。 让我们一起打造出充满春天气息的咖啡厅吧。
心羽&杏：“哦——！”
镜音铃：嘿嘿，MEIKO平时那么照顾我， 今天我会尽全力帮忙的！
镜音连：我也是！
巡音流歌：还有我——♪话说，我该做些什么呀？
镜音连：流歌，难道你忘了吗？
镜音铃：我们被分配到的任务，是做纸花！
初音未来（VBS）：没错。来，拿好了。
巡音流歌：这是什么，四边形的扇子？ ……应该不是吧。要把这个做成纸花吗？
（黑屏转场）
心羽：哇，有好多可爱的餐垫啊！
MEIKO：可爱吧？因为太可爱了，和之前店内的风格不太搭， 所以我没怎么用过……
杏：但是，如果在店里装饰些花朵的话， 这种带有浅色系花朵图案的餐垫就很合适了吧。
MEIKO：是的。 我们给这些餐垫搭配上合适的餐具吧。
（黑屏转场）
KAITO：——大致就是这种感觉，听下来感觉怎么样？
彰人：这首曲子编混得非常好，一听就很有春天的感觉。 我本来以为你会加些爵士乐元素进去的。
KAITO：我一开始也这么想过…… 但是后面又有了其他想法，那就是以春暖花开万物复苏为切入点—— 于是灵感就来了！
彰人：啊？春暖花开，万物复苏？
KAITO：是的！曲子开头所使用的钢琴独奏， 就是想表达出这种效果。
KAITO：你可以试想一下， 当春天来临时正处于冬眠中的那些动物们。
冬弥：原来如此。一开始使用钢琴独奏， 是为了能在后面依次加入其他乐器， 从而表达出万物从冬眠中复苏的感觉对吧。
彰人：啊——原来是这样啊。
彰人：KAITO哥的编混大多一上来就极具冲击力， 很少能听到这种循序渐进的曲子。
冬弥：是的。这也是这首曲子 适合当背景音乐的原因吧。
彰人：的确，不喧宾夺主， 能让人慢慢融入这个空间。
KAITO：太好了！这首曲子打破了我一贯的风格， 还担心大家会不习惯呢，你们喜欢就好。
（黑屏转场）
杏：我们要把餐垫和餐具摆上桌，看看效果咯。
MEIKO：嗯，麻烦了。
MEIKO：（大家都很乐在其中呢。）
MEIKO：（咖啡店一直走的简约风格， 所以之前没有摆放过那么多装饰……）
MEIKO：（我希望这里能成为一个， 让大家相谈甚欢的地方——）
MEIKO：（如果能在店里营造出温馨的氛围， 相信大家也能更放松吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（在那个「世界」中看到的树—— 小羽等人闪闪发光的心愿，像果实一样结在上面。）
MEIKO：（为了使它光彩依旧， 我要在这里，守护大家——）
心羽：MEIKO姐，桌椅都摆放好了！
MEIKO：谢谢你们！ 我这就过去。
（黑屏转场）
