409_镜音铃 (MMJ)_R2 如樱花般怒放的偶像♪ (event_54)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音铃：嗯——怎么就是找不到呢……
镜音铃：（还想着如果能找到那块心愿的碎片， 或许就可以再去那里了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（那个地方真的好神奇啊。）
镜音铃：（小实她们的心愿在树枝上闪闪发光， 四周还飞舞着樱花花瓣～）
镜音铃：接下来准备和大家一起举办的春季演唱会， 也打算用到漫天飞舞的樱花！
镜音铃：（但是……光有花瓣， 还是无法营造出在樱花树下举办演唱会的感觉。）
镜音铃：（没办法搬一棵樱花树过来的话， 要不试着做一棵这么大的道具树？）
镜音铃：（嗯……可就算从现在开始做， 也无法保证能在演唱会开始前完工。）
镜音铃：（在樱花树下举办演唱会， 难道只能放弃这个想法了吗……）
KAITO：咦，小铃？ 为什么耸拉着脸？
MEIKO：对啊。可爱的姑娘怎么能成天愁容满面呢。
镜音铃：啊，是KAITO和MEIMEI！
镜音铃：没、没什么啦！为了春季演唱会我要努力练习。 我只是在想这个而已！
KAITO&MEIKO：“…………”
MEIKO：呵呵呵。铃一点也不擅长撒谎呢。
镜音铃：咦！我、我才没撒谎。
KAITO：那你的眼神为什么那么飘忽不定？ 连我在说这句话的时候，你都不敢看我。
镜音铃：你……你瞎说，才没这种事……
KAITO：有烦恼可以找我们聊聊哦？
镜音铃：但是……
镜音铃：（说出来只会让大家一起烦恼……）
MEIKO：嗯……
镜音铃：咦？MEIMEI？
MEIKO：我挠我挠我挠挠挠……！
镜音铃：呀！啊哈，啊哈哈哈！ MEIMEI，好痒啊——！啊哈哈哈——！
MEIKO：刚才不都说了，可爱的姑娘怎么能成天愁容满面呢。 来来，再多笑笑。
镜音铃：MEI、MEIMEI！啊哈哈哈！ 笑、笑得我肚子都疼了——！
MEIKO：你可以边笑边把烦恼告诉我们哦？
镜音铃：啊哈哈！我说，我说——！ 别再挠啦～～～！
（黑屏转场）
MEIKO：——原来如此。因为没有樱花树， 所以你就想是不是能自己做一棵道具树。
KAITO：除了花瓣外，如果能在舞台上摆放樱花树， 确实能更好地营造出春天的氛围呢！
镜音铃：但是……现在开始做这个， 肯定会很辛苦而且时间也紧……
镜音铃：我之前已经麻烦大家一起找过樱花树了， 怎么好意思再提这种任性的要求……
KAITO：你觉得这个要求很任性吗？ ……但我不这么认为哦。
镜音铃：咦？
KAITO：小铃，你回忆一下， 当初为什么会想要和大家一起在樱花树下开演唱会呢？
镜音铃：要说为什么……当然是因为那样更好看， 还能打造出一场让粉丝喜出望外的演唱会……
MEIKO：换句话说，你是想举办一场最棒的演出， 所以才想要樱花树的吧！
MEIKO：那么这个想法就不是任性的要求哦！
KAITO：嗯。况且到底难不难办， 可以跟大家商量后再下定论。
镜音铃：MEIMEI、KAITO……
MEIKO：走吧，这个主意那么棒， 我们一起找大家商量看看吧♪
KAITO：对了。向大家说明情况的时候，最好能图文并茂。 要不要画个简单的示意图出来？
镜音铃：……好的！我画画看吧！
（黑屏转场）
镜音铃：——如图所示，如果能做一些樱花树枝， 然后把它们装饰在舞台上的话，效果一定会很棒……
镜音铃：你、你们觉得呢……？
镜音连：现在才开始准备道具，感觉挺吃紧的，但是……
巡音流歌：但是，一定能营造出非～常绚烂的舞台效果♪
初音未来（MMJ）：小铃画的效果图很令人向往呢， 我也想在樱花盛开的舞台上唱歌。
镜音铃：那也就是说……！
初音未来（MMJ）：嗯，我们一起努力吧，小铃！ 做套华丽的道具出来， 给小实她们一个惊喜♪
镜音铃：小未来、各位，谢谢你们！
巡音流歌：KAITO、MEIMEI。看你们这么乐观， 就表示时间方面是来得及的吧？
KAITO：嗯。不过需要大家的配合， 至于时间，我认为完全够用。
镜音连：既然如此，那就只准成功不许失败。
镜音连：这次演唱会的主题是， “旧人换新貌”——
镜音连：所以除了表演内容， 如果我们能再给观众展现出全新的舞台， 那效果应该会更震撼吧？
镜音铃：嗯……嗯！
KAITO：那就这么定下来了！ 尽快敲定流程和各个模块的负责人吧！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音铃：——KAITO，樱花树枝用这种颜色行不行？
MEIKO：上面还做了深浅不一的效果！ 怎么样，像不像真的树枝？
KAITO：嗯，我觉得很不错！ 质感确实很像真的树枝呢。
镜音铃：哇！太好啦，MEIMEI。
镜音铃&MEIKO：“耶——♪”
初音未来（MMJ）：KAITO，各位！ 能打扰一下吗？
巡音流歌：快看快看～ 我找到了以前在演唱会里用过的白色针织窗帘♪
巡音流歌：把这条窗帘染成粉红色， 然后装点上大家制作的樱花怎么样？
初音未来（MMJ）：配合小铃她们做的树枝， 把带有樱花的窗帘和树枝一起布置在天花板上， 那样整个舞台一定会很美。
镜音铃：哇——！肯定会很好看！
MEIKO：嗯！KAITO，就这么办吧！
KAITO：没问题。这样一来要做的花就变多了， 得先检查下材料够不够用。
镜音连：材料的话，我在听完小未来她们的提议后， 就马上清点过了。
镜音连：就算加上点缀在窗帘上的樱花， 我们准备的材料数量依然绰绰有余。
初音未来（MMJ）：太好啦，谢谢你，连！
KAITO：趁热打铁，我们一起努力制作吧！
MEIKO：好的。努力对我们来说就像家常便饭一样， 相信我们一定能把道具顺利做出来♪
镜音铃&初音未来：“嗯！”
（黑屏转场）
MEIKO：——樱花树枝做好了！ 把樱花装饰上去就算完成了。
巡音流歌：窗帘也染上美丽的粉色了～♪
KAITO：喂——！空下来的人， 去帮忙做樱花吧。
初音未来&镜音连：“好～的！”
镜音铃：（好厉害……！实在是太厉害了……！）
镜音铃：（本以为做不出来的道具，如今已初具雏形！）
镜音铃：（原来大家齐心协力做一件事， 竟然能达到这种效果！）
镜音铃：KAITO！我也来帮忙做樱花！
（黑屏转场）

【春季演唱会 当天】

初音未来（MMJ）：小实她们差不多快过来了吧。
镜音铃：嗯……！
镜音铃：（希望她们能喜欢—— 我们齐心协力布置的樱花舞台……！）
镜音铃：啊！
实乃理：大家好——！ 今天的演唱会就……
实乃理：……啊，咦——！ 这、这个舞台是！有好多樱花啊——！
遥：这是一棵……不对，一排樱花树？
雫：没错。天花板上挂了好多组樱花的树枝。
爱莉：还有樱色的窗帘！ 好美啊……！
MEIKO：呵呵呵。看来给了大家足够大的惊喜呢♪
巡音流歌：这个樱花主题的舞台，是小铃的点子哦。
实乃理：咦，是小铃想出来的？！
镜音铃：啊，那个……我想着如果能在樱花树下举办演唱会的话， 小实还有大家，以及到场的粉丝们，一定都会很开心吧。
镜音铃：不过，你们看到的这些美丽的樱花道具， 是大家帮忙一起做的哦！
镜音铃：没有大家的帮忙， 我肯定早就打退堂鼓了。
KAITO：呵呵呵。这个点子那么棒， 听小铃说的时候，我就打定主意一定要把这个舞台布置出来了！
初音未来（MMJ）：嗯！道具也越做越开心， 然后就自然而然地又增添了不少有趣的元素进去♪
KAITO：没错没错。不知不觉间， 布置出了这个华丽的舞台。
镜音连：我很庆幸大家把这个点子付诸实践了。
巡音流歌：没错。 毕竟这次演唱会的主题是“旧人换新貌”嘛♪
镜音铃：嗯！
镜音铃：MORE MORE JUMP！的各位成员！
镜音铃：你们愿意和我们在这个樱花林立的舞台上， 一起举办春季演唱会吗♪
遥：嗯，当然愿意。
雫：能在这么华丽的舞台上唱歌， 简直就像做梦一样。
爱莉：的确！舞台这么华丽， 我们也得献上更绚丽的演出才行！
实乃理：那、那个～我想在演唱会开始前， 先上前看看那些美丽的樱花道具……可以吗？
镜音连：没问题。 从这边可以上来，跟我来。
实乃理：耶——！
KAITO：小实她们很喜欢呢，太好啦，小铃！
镜音铃：嗯！
镜音铃：接下来我们要让来看演唱会的粉丝们也大饱眼福！
镜音铃：好——！我要努力啦——！
（黑屏转场）
