410_天马司_R4 星星的旋律 (event_55)

抽卡台词：对我而言，除了弹钢琴，别无选择。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【司的房间】

司：这次的宣传大使的演出，我费了好大功夫才把握住了角色啊。
司：可正因如此，我能饰演的角色类型更丰富了， 感觉自己离未来之星的目标更近了一步！不愧是我啊！
司：哈——哈哈哈！
咲希的声音（咲希）：哎，哥哥。 你现在方便吗？我有话想和你说……
司：嗯，咲希？
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

司：这样啊。原来咲希今天也不用去练习啊。
咲希：嗯。不过等一下会自己练一练♪
咲希：但在这之前，我想和哥哥一起来段四手联弹♪ 毕竟我们都好久没有一起弹过钢琴了啊。
司：哦哦，联弹啊！确实好怀念啊。
咲希：对吧——！之前看到哥哥为了演出一直在努力练琴， 我就一直想来一次！
咲希：对了对了，我们一起来弹小星星吧♪
司：当然可以！
咲希：咦？这椅子坐着有点窄呢。 以前就算我们并排坐也很宽敞的啊。
司：这说明我和咲希都长大了啊。
司：好了，我们开始吧——
咲希：嗯♪
司：（好久没联弹小星星了， 没想到我还记得怎么弹啊。）
司：（话说回来……）
司：（咲希小时候手也小，演奏起来也磕磕绊绊的， 但现在已经比我还熟练了。）
司：（因为她每天都在乐队认真练习，所以才会有那么大的提升吧。 真不愧是我的妹妹。）
（黑屏转场）
咲希：呼～好开心啊——！ 谢谢你陪我弹琴，哥哥！
司：这点小事不用客气。 以后你想弹的话，随时可以和我说！
咲希：嗯！啊，说起来……
咲希：哥哥， 你还记得我复学前，出院的那一天吗。
司：唔？嗯，我记得很清楚哦。
司：因为我当时要上学，不能和爸爸妈妈一起去接你， 所以只好眼巴巴地在家里等你们回来。
司：不过后来实在是有些心神不定…… 于是我就边弹钢琴边等你们了。
咲希：嗯嗯！你后来还给我们演了一场 很古怪的即兴欢迎演出对吧！
司：怎么古怪了？ 那可是我费尽心血的演出啊！
咲希：谁让哥哥表演的时候 穿着油光锃亮的奇怪夹克， 还戴了个假胡子啊。
咲希：而且那身打扮出人意料地合适， 但更让人没想到的是，你还用浑厚优美的嗓音唱起了歌！
咲希：我那时才刚出院， 结果笑得肚子都痛了呢。
司：是啊，你和妈妈都笑得满地打滚了。
咲希：嗯！一想到当时的情景，我还是会控制不住笑出来哦。
咲希：——哥哥，我想说。
咲希：那个时候， 我听到哥哥的钢琴演奏，看了你的演出， 心里一下子就踏实了呢。
司：心里踏实了？
咲希：是啊。哥哥的表演，让我意识到自己终于回家了。 绷紧的神经突然就放松了，差点就哭了出来。
司：……原来是这样啊。
咲希：现在也是这样哦。 每当我听到哥哥弹奏钢琴，或者念演出的台词， 都会真切地感觉自己在家里呢～♪
咲希：而且我遇到练习或写歌不太顺利的时候， 也会让自己的房门留出一条缝， 听听哥哥排练的声音哦。
司：听我的声音？
咲希：嗯！因为听到哥哥的声音， 我就能打起精神来呢！
咲希：啊，说起来，这次你演的戏里，有一段托尔佩遇到困难， 抬头看星星的场景对吧。
咲希：嘿嘿。也许……对我来说，哥哥就是我仰望的星星♪
司：…………！
司：……是吗……是这样啊！
咲希：哥哥？
司：天马行空的天马！ 司掌天下的司！我的名字是——天马司！
司：为了成为世界级的明星，我会继续闪耀下去！
司：即使你迷失了方向， 我也会散发光芒，为你照亮前进的道路！
咲希：……噗。哈哈哈！
咲希：哥哥，你这样哪里还是星星， 分明就是太阳了吧？
司：嗯？哦，也许吧，是哪个都无所谓。 反正它们都差不多！
咲希：真是的，你在这方面一点都不讲究呢～
咲希：不过，谢谢哥哥！
司：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啊！哇，是司他们来了～☆
KAITO：欢迎大家。 今天也是来排练演出吗？
类：这倒不是， 我们想和你们说说宣传大使的演出情况。
类：毕竟这次让KAITO和大家费了不少心思嘛。
司：嗯，没错。
司：尤其是我一直没法掌握角色性格， 不仅影响了大家排练， 还找你们商量了那么多次。
司：所以，让类和KAITO还有大家都担心了…… 不过，经过一番深思熟虑， 我终于对托尔佩这个人物有了更全面的理解，并完美地演绎了出来！
司：KAITO、未来，真的非常感谢你们！ 多亏了你们，这次演出才能圆满成功！
KAITO：呵呵呵。如果你们要说演出的事——
初音未来（WxS）：未来和大家早就知道了哦～～～♪
笑梦：哎呀呀？为什么为什么？
宁宁：你们也来看演出了吗？
初音未来（WxS）：嗯♪ 未来和大家 都非常关心结果会怎么样！
KAITO：而且这次刚好有机会能见识一下， 司在演出风格上的变化。
KAITO：司饰演的托尔佩真的非常形象哦。
司：真的吗？！
KAITO：嗯，我觉得只有不放弃，不妥协，认真对待自己的角色， 才能打磨出这般出色的演技。
司：哦哦，没想到KAITO会给我这么高的评价啊！
司：但是在面对托尔佩这个角色的过程中， 我还依靠了大家的力量。
司：类，如果你没有提出“寻找共同点”的方法， 我可能到最后也无法理解 托尔佩这个角色。
司：所以，你的建议真的帮了我很大的忙！
类：呵呵呵。我只是做了导演该做的事。
类：然后你作为演员，也尽了最大的努力， 仅此而已。
宁宁：……你说得轻巧，当时不是还挺担心的吗。
类：哎呀？宁宁不也很在意司的情况吗？
宁宁：咦？那、那是因为……
宁宁：我又没担心司， 我只是怕演出不能顺利进行而已。
司：哦哦！原来你也很担心我啊。 对不起宁宁，让你费心了！
宁宁：我都说了，我只是不放心演出啊。
司：这样啊这样啊！ 谢谢你啊，宁宁！
笑梦：嘿嘿，我们都相信司一定能克服困难哦♪
笑梦：因为司是 我们超级闪亮的星星呀☆
司：哈哈哈！你这句话的意思我很清楚哦！ 你想说我就是未来之星对吧！
笑梦：答对啦答对啦！
宁宁：啊，原来是这个意思啊？ 我还以为你是在形容司总是会飞得很高呢。
类：某种程度上讲，这也算是正确答案吧？
初音未来（WxS）：未来也以为是这个意思～♪
司：别把我变成物理意义上的星星啊！ 而且我也没有一直飞来飞去吧！只是偶尔会飞一飞！
KAITO：呵呵呵，大家现在越来越默契了。 看来整个剧团都在不断成长呢。
类：是啊。无论谁装傻，都能有人精准地吐槽， 看着就让人心情愉悦啊。
司：喂！你是在夸我们吗？！ 你真的能接受这种漫才剧团吗？！
类：呵呵呵，我当然是在夸大家啊。 伙伴间良好的默契可是非常重要的哦。
类：——毕竟， 最精彩的演出，光靠一个人是完不成的。
类：再说，你之前不畏困难，奋勇挑战的态度， 也对我们未来的演出有着积极的影响哦。
司：你说得对，通过这次演出， 我离未来之星的目标又更近了一点！
司：下一场宣传公演还没定，要不趁现在， 我们就在表演常驻剧目的过程中，提升自己的演出质量吧！
笑梦&宁宁&类：“哦哦——！”
初音未来（WxS）：未来也来！哦哦——！
KAITO：大家加油啊！
（黑屏转场）
