411_草薙宁宁_R4 小松鼠们的邀约 (event_55)

抽卡台词：钢琴家先生，你能弹奏一曲吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：……呼。
宁宁：一开始听你说要撇开司排练的时候， 我真的很担心呢。 不过还好有KAITO他们帮忙，目前练习进展很顺利啊。
类：是啊。有没有代演差别很大， 特别是台词的间隔，还有对话的感觉方面会有很大差异， 所以真的很感谢他们的帮助呢。
笑梦：嗯嗯♪ 如果司也能来就好了～
宁宁：是啊。
宁宁：我之前还担心他现在怎么样了呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：不过他上次来这里的时候， 好像找到感觉了哦。
（白屏转场）
初音未来（WxS）：嗯！然后还在那里一边点头一边努力思考哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：既然KAITO和未来都这么说了， 那司一定没问题。
宁宁：也是，我就多少相信他一点吧。
笑梦：嗯！
笑梦：啊，可是可是， 司现在一～～～直在思考托尔佩心里的想法对吧？
宁宁：咦？嗯，应该是吧……
笑梦：他会不会想太多，然后泄气了呢？ 现在会不会肚子饿了呢？
宁宁：我估计他会说“兵马未动，粮草先行”， 所以应该会好好吃饭吧？
笑梦：唔唔唔～ 如果真是那样就好了……
笑梦：不过我们稍微去看看他的情况不行吗？
类：你这么担心他吗？
笑梦：嗯，我们现在排练都是分开的。 而且我和司也不是一个学校，所以最近几乎没有见过面……
宁宁：笑梦……
类：嗯。你说的也有道理， 我们的确应该找时间确认一下他的情况。
笑梦：既然这样……！
类：呵呵呵。我们三个偷偷去看他吧，不过不要打扰到他练习。
笑梦：好耶——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 放学后】

【神山高校 一年二班】

笑梦：咚咚。小宁宁，你在吗——？
宁宁：在、我在啦……
宁宁：其实我每次都很好奇， 你怎么会这么自然地进来啊？
笑梦：嘿嘿。我进来的时候会好好地说“我来打扰了”哦。
笑梦：啊！但是今天我们不能被司看到， 所以我只用了很小的声音哦☆
宁宁：这、这样啊……
类：嗨，你们都到了啊。
类：司好像在天台哦。 我们快去看看吧。
笑梦：好——！ 那我们悄悄地出发吧！
宁宁：啊！喂，笑梦！ 你这哪里是“悄悄地”啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

宁宁：（我看看，司在哪里……）
宁宁：啊，他还真的在这里呢。
笑梦：嗯！咦，司周围堆满了书呢？ 他是在看书吗？
类：那些…… 很可能全都是《钢琴师托尔佩》的书。
宁宁：咦，全都是吗？
（黑屏转场）
司：……唔。在托尔佩说 “我才不管你们有什么派对”这一幕， 可以解读为自己演奏遇到困难时，向小松鼠姐妹撒气……
司：然而这一版的翻译中， 对托尔佩在音乐会前的焦虑和不安，做了一些补充说明。 这样一来，看星星的场景就……
（黑屏转场）
宁宁：我明白了……就算是同一部小说，也会有许多不同的译本， 所以他打算比较不同版本，加深对托尔佩的理解呢。
笑梦：哦哦——！不愧是司！
类：他虽然还在还在费尽心思考虑对策， 但看上去并没有陷入绝境，应该不需要太过担心。
笑梦：是啊。真是太好了。
笑梦：……小宁宁，类。 司一定能完美饰演托尔佩吧。
宁宁：应该没问题吧。 我完全想象不出他会说出 “我还是做不到啊”这样的话。
类：嗯，是啊。
类：好了，趁他还没发现， 我们也快点回去练习吧。
宁宁&笑梦：“嗯。”
宁宁：（……要是少了你这个主角，演出可就没法上演了， 所以一定要加油啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：一开始我还担心会出问题呢， 还好这次宣传公演圆满结束了。
类：是啊。尤其是司，你真的费了很多心思呢。
司：嗯！虽然要把握托尔佩这个角色的本质非常困难， 但在大家的帮助和信任下， 我最终拿出了自己目前最好的演技。
司：当时在音乐厅响起的掌声，还有观众脸上洋溢的笑容， 都是无可替代的成果啊！
笑梦：小希她们也说看得很开心呢！
宁宁：希望这次 能够为菲尼克斯奇幻乐园 吸引到更多的游客。
笑梦：嗯♪
司：对了，说起来我还得感谢你们一件事啊。
宁宁：感谢我们？
司：嗯。在我独自琢磨托尔佩性格的时候， 你们来看过我吧？
笑梦：什么？！我们已经很小心了， 结果还是被发现了吗？！
司：不，其实当时我完全没注意到。 不过演出结束后，冬弥告诉我他看到了你们。
宁宁：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：原来是这样啊。这么一说，我们三个在一起商量的时候， 青柳同学就在教室里呢。
类：呵呵呵。 看来他察觉到了我们偷偷去看你的原因啊， 所以直到演出结束后才告诉你。
司：怎么样！他很能干吧？
宁宁：又没夸你，为什么司会显得这么得意啊……？
司：因为冬弥就像我的弟弟一样啊！
司：咳咳…… 总之——
司：这一次，是我提出了任性的请求——因为我相信， 只要我获得了成长，我们能够进行的演出也会更加多样化， 质量也能进一步得到提升。
司：真的给你们添麻烦了，非常抱歉。 还有——谢谢你们这么信任我。
宁宁：啊……
笑梦：嘿嘿☆ 司总是说到做到嘛～
宁宁：而且，大家都是同一个剧团的伙伴， 相信你也是应该的吧。
司：……哦哦，这真是出乎意料啊！ 我从没想过，宁宁会对我说这样的话……！
宁宁：……怎么？我这么说不行吗？
司：怎么会！你能这么说， 我真的很高兴哦，宁宁！
司：不过话说回来…… 原来是这样啊。
司：看来通过这番历练，我不仅在演技方面有所突破， 还让大家对我产生了更深的信任，甚至转化为了尊敬啊……
宁宁：……尊敬？
司：好了，你们不必多说了。 我已经非常清楚了。
司：——最近我明显地感受到， 大家看着我的眼神中充满了无比的信任和尊敬！
笑梦：咦？
宁宁：……喂，这人是在胡说什么呢？ 什么无比的信任和尊敬，他真这么想吗？
类：他本人好像就是这么理解的哦。
宁宁：这也太可笑了……
宁宁：（可是，这次确实——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：只要我获得了成长，我们能够进行的演出也会更加多样化， 质量也能进一步得到提升。
司：——所以，让我试试吧！
（白屏转场）
（背景切换）
类：停！ 你变回平时的司了哦！
类：你要再好好想象一下，当托尔佩惊讶时会有怎样的表现。
司：我、我知道了！ 麻烦再来一次！
（白屏转场）
（背景切换）
司：——让你们久等了！
司：……抱歉，花了不少多时间啊。 让大家担心了。
司：不过我终于找到自己和他的相似之处， 这下可以好好扮演角色了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（司从来没有去剧团或戏剧学校 学习过舞台剧， 但他仍靠自学掌握了很多基本功。）
宁宁：（况且，这次他为了扮演与自己性格截然相反的角色， 非常认真地进行了研究。）
宁宁：（要如此真诚地面对自己所扮演的角色，并投入这么大的热情， 不是那么容易就能做到的。）
宁宁：（从这点而言……我也认为 司确实特别厉害，这次表现也非常出色。）
宁宁：（……嗯。那这次就老实地 夸夸他吧——）
司：哼、哼哼哼…… 哈——哈哈哈！
司：很好！ 你们几个要多多尊重我这个团长哦！
司：要不你们，干脆从现在开始就称呼我为 “团长”或者“明星”也可以哦？
宁宁：（——还是算了吧。 让我在这种情况夸他，感觉特别不爽。）
宁宁：——话说，我们不是要商量 新的常驻剧目吗？
司：嗯？哦哦，你说得对！
宁宁：真是的……
笑梦：耶——！下次表演什么好呢♪
类：我想想…… 啊，把司分成两半的故事怎么样？
宁宁：咦？虽然不太明白意思，但听起来很有趣呢。
司：哦哦，的确很有意思……不对！ 等一下，类！什么叫“分成两半”！
类：呵呵呵。没关系，不会真把你切成两半的。 其实，我正在考虑这样的演出效果——
（黑屏转场）
