412_神代类_R4 欣赏你的态度 (event_55)

抽卡台词：不应该限制你的潜力。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来）

（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：大家今天也辛苦啦～♪
宁宁：嗯，辛苦了。
类：…………
类：（我们这边排练十分顺利。 剩下的就看司了，他来得及吗……）
类：（……没事的。）
类：（听KAITO说， 司好像闪现了一些灵感， 所以现在我们还不用太着急。）
类：我们现在就收拾收拾回去吧——
初音未来的声音（未来-WxS）：“喂——！小梦——小宁宁——类——♪ 有人在吗？”
笑梦：啊，是小未来啊！ 我去把手机拿过来！
笑梦：我拿来了！
宁宁：好快……！
类：太厉害了！没有一丝多余的动作呢。
初音未来（WxS）：“哇～♪小梦，谢谢你～☆ 啊，原来小宁宁和类也在一起啊！”
类：嗯。话说你怎么突然来这里了？
初音未来（WxS）：“是这样的！ 未来有事想问问类♪”
类：问我？
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“——所以， 未来也希望能像司那样， 找找演员和角色的共同点……”
初音未来（WxS）：“比如小宁宁作为宣传大使扮演过美人鱼公主， 未来能想到的，也就是小宁宁和公主都喜欢玩游戏， 是不是找这种共同点就行了呀？”
笑梦：啊！我也一直想问这个问题！ 类，告诉我们吧～！
类：这当然没问题。 那我就从头解释一遍吧。
类：首先，关于未来刚才提到 “美人鱼公主和宁宁都喜欢玩游戏”——
类：从“寻找共同点”的角度来说， 这在某种意义上也是正确的。
初音未来（WxS）：“某种意义上正确？ ……也就是说，这不是完美的答案吗？”
类：嗯。要得到完美的答案，就必须要思考 “为什么美人鱼公主和宁宁都喜欢游戏？”这一点。
类：好了宁宁，你能告诉未来和笑梦， 你在扮演美人鱼公主这个角色时， 是怎么考虑的吗？
宁宁：咦？！ ……真是的，怎么突然把话题抛给我了啊……
宁宁：怎么说呢……那位美人鱼公主非常胆小， 但她已经厌倦了单调的海底生活， 所以她内心迫切地渴望去领略全新的世界。
笑梦：嗯嗯，然后呢？
宁宁：可是，外面的世界……尤其是人类横行的陆地充满了危险。 所以美人鱼公主才会喜欢沉浸在 安全却未知的游戏世界。
宁宁：虽然通过看书或者其他方式也能有类似的体验…… 但游戏可以自己进行操作， 所以会更加刺激，让人更有冒险的感觉。
宁宁：而且，游戏本身也有着丰富的可玩性，能够让你投入很长时间， 而且每款游戏都能带你领略不同的世界。
初音未来（WxS）：“原来是这样啊——♪ 但这些并没有写在剧本里吧？”
类：没错。正因为没有写在剧本里， 宁宁才会选择从“喜欢游戏”这个相似的地方出发， 揣摩美人鱼公主的心境和行为。
笑梦：哇……小宁宁真的好厉害啊。
类：哎呀？笑梦以前在扮演夏奥时， 也考虑了不少吧。
类：夏奥在战火中失去了双亲，所以对她来说， 收养她的麦尔斯不仅是师父，更是家人。
类：而那场演出的剧本，就是以笑梦的爷爷 建造菲尼克斯奇幻乐园的经历为原型改编而成的——
类：所以笑梦也能理解夏奥 想要守护家人托付给自己的宝物， 由此引发了共鸣吧？
笑梦：啊……！嗯！
初音未来（WxS）：“原来是这样啊……！”
初音未来（WxS）：“也就是说，要找的不仅是相似点， 而是能够移情于角色的地方！”
类：没错。你这个答案就完美了！
类：但是想移情托尔佩会很困难。 毕竟他无论是思维方式还是性格都和未来不一样。
类：而这正是目前，司所面临的挑战。
初音未来（WxS）：“唔唔唔。未来和托尔佩在性格上确实有很多差异， 但这次必须得找到共通之处才行呢。”
类：是啊。 ……你觉得能做到吗？
初音未来（WxS）：“唔——未来也不太清楚…… 但未来会努力的！”
初音未来（WxS）：“毕竟现在司也在绞尽脑汁地思考， 怎么把握角色的本质嘛♪”
类：……说得也是。
初音未来（WxS）：“类，谢谢你告诉未来这些方法！”
初音未来（WxS）：“也要谢谢小梦和小宁宁！ 未来会加油找出共同点哦！”
笑梦：嗯！拜拜——！
宁宁：怎么说呢，她还是像暴风雨一样来去自如呢。
类：呵呵呵。 这劲头就和司一模一样呢。
宁宁：是啊……我问你，你觉得司和未来， 谁会先抓到托尔佩的本质呢？
类：这我也不好说。 因为这种事还是要看机缘啊。
笑梦：机缘？
类：没错。可能在某个瞬间，突然灵光乍现。
类：（好了，我们的团长能不能抓住这个机缘呢……）
类：（——我们都在等着你哦，司。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

类：（这次音乐厅的演出可以说是非常完美了。）
类：（这是我第一次， 对于表演能否成功，心里这么没有底。）
类：（但是司还是不负众望，展现了出色的演技。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
托尔佩（司）：“唉…… 再过半天就要正式上台了啊……”
托尔佩（司）：“……星星……好美啊。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（特别是他之前，一直无法理解星星在托尔佩心中的意义， 但最后还是成功地扮演了这个角色。）
类：——好了…… 明天又要开始讨论常驻剧目了……
类：唔……或是也是时候 提出那个建议了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：来吧！我们接着昨天的话题， 继续讨论常驻剧目！！
宁宁：上次不是提出了几个方案吗，就从中再筛选一下吧？
笑梦：唔～可如果再讨论一下， 也许能想出更有趣的点子呢♪
司：说得对。我们可以先讨论演出的方向， 不必急于确定演出的具体内容。
类：…………
类：我有一个提议， 能听我说说吗？
宁宁：提议？
类：嗯。其实从司决定饰演托尔佩开始， 我就一直有一个想法。
司：哦。你说的提议，具体是指什么？
类：嗯。
类：我们以前不是演过黑骑士吗？ 我认为可以再演一遍这部剧。
司：你是说黑骑士吗？
司：这次演托尔佩，你建议我寻找与角色的共同点时， 也谈到了这出戏……
司：你现在又提出要再演一遍， 是有什么特殊的理由吗？
类：你想得没错。
类：上次你扮演黑骑士时， 是以黑骑士的“强烈的意志”作为共同点，对角色性格进行了分析。
类：但你现在应该能对黑骑士内心的想法与情感， 有着更深刻的理解。
司：…………！
司：那也就意味着， 我们这次的演出应该会更加完美、更加出色对吧？！
笑梦：哦哦——！那太棒了！
宁宁：说得有道理，我也很好奇以司现在的状态， 再次挑战黑骑士这个角色会有怎样的表现。
类：对吧？ 司，你有信心吗？
司：哼。那当然！
司：就让我用更出色的演技， 演绎全新的黑骑士吧！！
类：那就这么定了！ 我们赶快开始回顾上次的剧本吧。
（黑屏转场）
类：——黑骑士的内心，原本充满着对和平的热爱， 为了保护众人而挥舞手中的剑。
类：他曾被誉为和平骑士，备受人们的爱戴， 然而……
司：在经历了无数次战斗之后， 他逐渐发生了一些改变。
类：没错。他不再关心如何保护众人， 反而开始专注于打败敌人， 追求胜利的喜悦。
笑梦：唔。可是他打败敌人，赢得战斗， 本质上也是为了保护大家啊。
宁宁：也就是说，在不知不觉间， 手段变成了目的呢。
司：手段变成了目的……
司：……以前我没能完全理解这一点。 但现在我能明白了。
司：“保护众人”这个愿望， 就像在一条看不到尽头的道路前进一样。
司：他完全不知道该走多远， 也不明白有没有终点。
类：相对而言，打败敌人，赢得战斗， 却是一个明确的目标，也能获得他人的赞扬——
司：是啊。于是黑骑士 开始优先选择这一简单明了的目标。
司：……以前，我先入为主地认为黑骑士是“反派”， 所以没有将他当做一名普通人。
司：原来…… 黑骑士和我是一样的啊。
笑梦：咦，一样吗？
司：嗯。我以前也是这样， 把成为明星当作目的， 忽视了观众和伙伴的笑容啊。
类：不过到最后， 你和黑骑士也都找回了真正的心愿。
司：是啊……！ 这都多亏了我们身边的伙伴啊。
宁宁：司……
司：虽然重演黑骑士，意味着我不得不直面曾经那个愚蠢的自己……
司：可我们光是简单地回顾了一下这场戏的序幕， 就发现了很多值得进一步挖掘的要点。
司：要是照这个势头继续研究下去， 应该能把这部剧的完成度再提高几个档次，呈现给观众！
类：嗯，说得没错。
类：我很期待你的表现哦！
（黑屏转场）
