413_凤笑梦_R3 微笑作战圆满成功 (event_55)

抽卡台词：司刚刚笑出来了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：唉……
类：哎呀？笑梦，你看上去情绪有点低落啊。
宁宁：是不是在刚才的练习中兴奋过了头，现在感觉累了？
笑梦：完全没有累哦。光论体力， 我现在还能再演四场演出哦……
宁宁：不是吧……你这体力也太夸张了。
类：呵呵呵，不愧是笑梦呢。 不过，既然你不是累了……
类：哦，我明白了。 你没精神是因为放心不下司的情况对吧？
笑梦：嗯……
宁宁：也是，这换谁都会不放心吧。 我们已经快两周没和司一起排练了啊。
类：说实话，我们也只能指望司自己设法克服困难了。
笑梦：话是这么说……
笑梦：（我们不能为司做点什么吗。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

笑梦：我吃饱了——！
笑梦：啊，哥哥，你们来啦——！ 欢迎回家！
晶介：啊——我听到了。 你不要大叫着冲过来啊。
笑梦：好——♪
晶介：真是的……你也就嘴上答应得快啊。
庆介：话说笑梦，你们宣传公演排练得顺利吗？
笑梦：咦？
笑梦：啊——这个嘛……
晶介：嗯？发生什么事了吗？
笑梦：是这样的……
（黑屏转场）
庆介：——原来如此。 他在纠结怎么进入角色啊……
晶介：我也看过《钢琴师托尔佩》…… 主角确实跟那家伙差很多， 所以能明白他现在为什么这么吃力。
晶介：不过既然演起来这么麻烦， 干脆就别选这个剧本啊……
笑梦：啊，可、可是司正在很努力地把握角色的内心世界啊！ 他一直在思考托尔佩的心理活动， 也看了很多相关的书籍……！
庆介：…………
庆介：——笑梦，你们都相信他一定会设法攻克这个难题， 成功演绎这个角色对吧。
笑梦：……！嗯！
庆介：既然这样，我们也没什么好说的。
晶介：哼……
晶介：好了，先不管这个…… 分别排练的时候，你们做了“菠菜”吗？
笑梦：咦？今天的晚饭是汉堡肉哦？
晶介：我不是在说吃的东西！
晶介：你没听说过吗？ 日语中“报告”、“联系”、“商量”！ 这三个词连着读出来，和“菠菜”是一个发音啊。
笑梦：啊！我听说过！ 不推、不跑、不说话，连起来的“三不”原则对吧！
晶介：你那是避难演习时的规则！ 不对，扯远了！
庆介：晶介想问的是， 你们之间有没有做好沟通，分享彼此目前正在做什么， 了解各自的排练进度。
晶介：啊，对对。 就我所知，排练也分不同阶段嘛。
晶介：如果你们没有掌握对方的进度， 等到了一起排练的时候，可能会遇到各种问题吧？
笑梦：啊……确实有可能呢！
庆介：不过，既然有那位导演在， 这些问题应该也考虑到了吧……
笑梦：那我先和类他们“菠菜”一下吧！ 哥哥，谢谢你们提醒！
庆介：嗯。那边的事就交给你了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：奇幻舞台）
类：唔。要做“菠菜”啊。 确实，我也想过迟早需要进行这方面的沟通呢。
宁宁：有道理，我们三个在排练时， 还调整了一些台词，修改了一些场景的退场时间。
类：是啊。 而且这些都是和司这个主角相关的场景， 提前和沟通一下，到时候大家一起排练的时候会更加顺畅。
类：好了。如果只是简单的“菠菜”， 只要我去传达一下就可以了，不过——
类：呵呵呵。看起来笑梦有什么主意呢， 我们先听听你的想法吧。
笑梦：太好啦——！谢谢你，类！
笑梦：大家听我说！嘀嘀咕咕……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山高校 校门】

学生A：啊，早上好！
学生B：早上好！ 我说，昨天播的电视剧你看了吗？
笑梦：蹑手蹑脚，蹑手蹑脚……
笑梦：唔……司怎么还没有来啊？
宁宁：喂，笑梦。 你低调一点，现在这样很容易被人发现的。
类：我今天带了一台大一点的平板电脑过来。 如果要观察周围的情况， 我们可以通过它来查看无人机的航拍画面。
笑梦：好——！
笑梦：（大家一起准备的“菠菜”，会成功吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：我和你们说！司现在一定在绞尽脑汁地分析角色， 然后露出一副烦恼的表情哦？
笑梦：所以，我不光想送普通的“菠菜”给他， 我更希望能找一种好玩的“菠菜”哦♪
宁宁：好玩的“菠菜”？
笑梦：没错☆你们想啊， 毕竟把菠菜做成凉拌菜，肯定比生的菠菜更好吃吧？
宁宁：是这样没错啦…… 但你说的那好玩的“菠菜”具体是什么意思？
类：呵呵呵。你的意思是， 为了司要再加工一下对吧。
笑梦：嗯！所以我想到一些点子——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：好了，司差不多要到学校了吧…… ……哎呀。刚说到他，他就来了……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
笑梦：啊，司来了！ ……他看起来还是很纠结呢。
宁宁：就算在上学的路上， 他也一直在思考托尔佩这个角色呢。
类：应该没错了。 那么，我们就用无人机追踪到大门口吧。
（黑屏转场）

【神山高校 大门口】

司：唉…… 我还是想不出自己和托尔佩有什么共通之处……
司：但现在也只能硬着头皮上了。 总之先回教室再看一遍原著——
司：哇！为什么我的鞋柜里有拉炮啊……？！
司：嗯？最里面好像还有什么像绿叶的东西。
司：这一摞纸是怎么回事，看着就像真的菜叶子一样…… 我一开始还以为是真的呢。
（黑屏转场）
类：呵呵呵。那可是我精心监制的 仿真菠菜笔记本哦。
类：啊啊。如果那种东西在我的鞋柜里…… 想想都觉得背后发凉啊。
宁宁：……你有必要做得那么真实吗？
笑梦：啊！司开始看起来了呢！
（黑屏转场）
司：唔……？ 难道这一摞看起来像菜叶子的纸，是笔记本吗？！
司：我看看…… “这是☆菠☆菜☆哦！笑梦&宁宁&类”
司：哈哈哈。原来这是菠菜啊。 ……那又怎么样啊？！
司：唔……等一下。 “菠菜”……
司：我懂了，是“报告”、“联系”、“商量”吧！ 也就是说，这是他们留给我的消息吧！
司：真是的。费这么大功夫做这么精致干嘛。
司：让我看看。首先是“报告”吧！ ……嗯，原来调整了一些台词和出场时间啊。
（黑屏转场）
笑梦：太好了——！司刚刚笑出来了！
类：看来他注意到了 我们的消息啊。
（黑屏转场）
司：“报告。排练进展顺利。 目前正在打磨剧本中间部分的表演。”
司：嗯。看来他们那边没出什么问题啊。
司：接下来是“联系”吗？
司：“计划调整托尔佩为动物们演奏音乐时， 小松鼠出场的时间和站位。 一旦确定，我们会再次通知大家。”
司：原来如此。这个部分要在一起排练的时候， 好好和大家确认一下啊。
司：好了，最后是“商量”吗。 我看看……嗯？这画的是什么？
司：苹果？ 不对啊，形状也不太像……看上去，像是五个柿子吧！
司：那也就是说…… 并“无”需要商量的“事”情啊！
司：看来我不在的时候，他们也在认真地练习啊。
司：好，我也不能输给他们。
（黑屏转场）
宁宁：太好了，笑梦。 司露出笑容了呢。
笑梦：嗯！ “菠菜微笑作战”圆满成功了呢♪
笑梦：……啊！我也该走了！
笑梦：小宁宁，类！ 谢谢你们帮忙！
笑梦：（司。我们现在能做到也只有这些了……）
笑梦：（大家都在等着你回来哦！）
（黑屏转场）
