414_初音未来 (WxS)_R2 挑战代演！ (event_55)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：小梦他们什么时候来啊～
KAITO：应该再过一会儿就来了。 等他们到了以后，我们要讨论一下谁来代演司的角色。
初音未来（WxS）：代演？
KAITO：嗯。类找我商量， 说他们接下来只能三个人进行排练， 所以需要找人代替司去扮演托尔佩。
KAITO：不过估计到最后还是我来……
初音未来（WxS）：唔——代演……
镜音铃：啊，未来、KAITO，你们在这里呀！
初音未来（WxS）：呀吼——☆ 大家一起过来是要做什么啊？
MEIKO：我们有事想问一下你们！ 对吧，连！
镜音连：嗯。未来你们今天 也要和小梦他们一起排练演出对吧？
镜音连：司今天也会来吗？ 我们最近好像都没见过他……
KAITO：哦……司现在——
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：——所以司正在 非常非常非～常努力地思考怎么进入角色哦☆
镜音铃：原来是这样啊…… 怪不得我们一直没见到他呢， 原来他是在努力思考角色的性格啊。
镜音连：对了，类好像也说过， 托尔佩这个角色不太符合司的性格。
初音未来（WxS）：嗯。可是，司不是也说过吗？ “我一定会把他变成自己的角色！”
初音未来（WxS）：所以他一定能成功！！
巡音流歌：呵呵呵。是啊，毕竟是司嘛。 一定没问题～
镜音连：不过他独自一人思考会不会很辛苦啊？ 我们有什么能帮忙吗……
初音未来（WxS）：唔——虽然未来也是这么想的……
KAITO：可是为了提升演技， 他这次必须凭自己的力量跨越这个难关。
KAITO：我觉得你们可以和司商量， 但尽量不要主动去帮他做些什么。
初音未来（WxS）：毕竟要成为世界级的明星， 就必须得学会演绎和自己截然不同的角色啊！
镜音铃：这样啊…… 看来这次还是不要随便帮忙比较好呢。
巡音流歌：哎呀哎呀……你们两个一下就泄气了呢。
初音未来（WxS）：唔……
初音未来（WxS）：啊，对了！
初音未来（WxS）：连、铃！ 你们和未来也一起来思考角色的性格吧！
镜音铃：咦？
初音未来（WxS）：其实～现在需要找人代替司演戏呢♪
初音未来（WxS）：我本来觉得KAITO是最合适的人选…… 但司现在都那么努力了！
初音未来（WxS）：所以未来也想和大家， 一起挑战一下托尔佩这个角色！
KAITO：哦，这的确是个好主意呢。
KAITO：我刚才也说过，这一次为了司好， 最好不要主动地提供帮助。
KAITO：不过，他也可能在和别人交谈的过程中， 获得新的发现。
KAITO：所以，如果大家能更深刻地理解托尔佩的性格， 那等司找我们商量的时候， 就能相互讨论各自对托尔佩的看法了。
镜音连：说得对！ 虽然挑战不小，不过我们可以试一试哦，铃！
镜音铃：嗯！如果我们能搞清楚托尔佩这个角色的本质， 就可以帮他一把了♪
MEIKO：那我也来试试看吧♪
MEIKO：然后我们当中演得最好的人， 可以获得代演的机会！怎么样～？
初音未来（WxS）：啊，好像很有意思呢～☆ 未来可不会输哦——！
镜音连：我们也是！
镜音铃：连，一起来读一遍剧本吧！
镜音连：好啊，没问题！
MEIKO：我们也走吧，流歌！ 你来陪我对台词！
巡音流歌：呵呵呵，当然可以啦～
巡音流歌：一起……加油吧……呼……
MEIKO：怎么这就睡着了啊！ 流歌，快点醒醒啊！
初音未来（WxS）：好——！ 未来也要加油加油再加油——！
KAITO：你现在的干劲比平常还要足呢。
初音未来（WxS）：嗯！
初音未来（WxS）：因为现在不管是司、小梦、小宁宁还是类， 大家都紧锁着眉头呢。
KAITO：是啊。司正为了如何进入角色而苦恼， 其他人则在担忧司的情况。
初音未来（WxS）：对吧对吧！
初音未来（WxS）：但如果跟托尔佩性格完全不同的未来也能 扮演好托尔佩的话，司一定就会想 “哎呀呀？原来这没想象中的那么难啊？”！
初音未来（WxS）：然后他就会觉得自己也可以做到， 这样应该多少能让大家嘴角扬起来吧！
KAITO：……未来。
KAITO：我还以为你提这个建议， 是因为铃他们很失落呢——
KAITO：没想到你想得这么周到啊。 我认为这种方法非常好哦，未来。
初音未来（WxS）：哇——KAITO夸我啦～♪
初音未来（WxS）：好——！为了能帮到大家， 我要好好了解一下托尔佩——！哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：司听说未来要代演托尔佩， 非常惊讶呢☆
初音未来（WxS）：但未来完全不明白， 为什么托尔佩会感到失落， 还会紧张得弹不好琴呢。
初音未来（WxS）：唔——总之， 未来必须和托尔佩搞好关系！
初音未来（WxS）：先从选拔的场景开始吧！ 唔，这一幕还有指挥，未来也一起演了吧♪
初音未来（WxS）：“——选拔开始。 1号，托尔佩。请开始演奏。”
初音未来（WxS）：“好——！”
初音未来（WxS）：叮叮咚咚叮叮咚咚——♪
初音未来（WxS）：“谢谢大家！”
初音未来（WxS）：……咦？！ 但这就不像托尔佩，又变回未来了！
初音未来（WxS）：唔——未来觉得弹钢琴真的很好玩啊， 为什么托尔佩总是会紧张呢……
初音未来（WxS）：未来喜欢演出， 而且从来没有紧张过呢。
初音未来（WxS）：唔唔……
（黑屏转场）

【几小时后】

初音未来（WxS）：唔唔唔……
（黑屏转场）

【又过几小时后】

初音未来（WxS）：唔唔唔唔……
初音未来（WxS）：……噗哈。 未来完全不能理解托尔佩的想法啊。
初音未来（WxS）：对了！去请教一下KAITO——
初音未来（WxS）：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：可是为了提升演技， 他这次必须凭自己的力量跨越这个难关。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（WxS）：对啊！司也在努力钻研， 那未来也要自己想办法加油！
初音未来（WxS）：唔唔唔唔唔唔……
（黑屏转场）

【几小时后】

初音未来（WxS）：唔……泄气……
小鸟玩偶：哇！小未来昏倒啦啾！
貉玩偶：你怎么了？看起来很累的样子咯。
初音未来（WxS）：啊，是小啾和小貉！ 其实——
（黑屏转场）
小鸟玩偶：原来是这样……你一直在思考角色的性格啊。
貉玩偶：那小未来先休息一会儿。 我们来替你思考咯！
初音未来（WxS）：哦哦——！小啾和小貉真是热心肠啊！
初音未来（WxS）：可是这次未来想要提升自己的实力， 所以得自己动脑筋啦。
初音未来（WxS）：所以大家的好意未来就心领啦♪
小鸟玩偶：这样啊！小未来真了不起啾！
初音未来（WxS）：哼哼哼。因为我是未来呀☆
初音未来（WxS）：——咦？ 之前他们说替未来思考……？
初音未来（WxS）：代替……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（WxS）：……对了，小宁宁一开始 也是用宁宁机器人替她上台演出的啊。
初音未来（WxS）：未来记得，她是加入剧团的时表演失败， 因此开始害怕站到观众面前吧。
初音未来（WxS）：难道说……
初音未来（WxS）：（托尔佩好像也参加过很多次乐团的选拔， 但一直没有通过。）
初音未来（WxS）：（他每次正式演奏都无法发挥应有的水平…… 那他没法好好演奏……总是怯场的原因一定是……）
初音未来（WxS）：“如果又在正式选拔中失败了，那该怎么办啊……”
初音未来（WxS）：“如果失败了， 那大家所做的努力都会白费……”
初音未来（WxS）：“最重要的是，观众也会感到失望， 不会露出笑容了……！”
小鸟玩偶：哇！ 刚才未来就像变了一个人啾。
初音未来（WxS）：真的吗？！
KAITO：未来，演出排练得怎么样了？ 理解托尔佩的过程中有没有遇到什么困难——
初音未来（WxS）：KAITO！未来有话要说，刚才未来想到这样的方法哦！
（黑屏转场）
KAITO：原来如此，小宁宁和宁宁机器人的关系是吧……
KAITO：你没有以“托尔佩与未来的共同点”来考虑， 而是用“角色与小宁宁的共同点”为突破口， 借助身边的熟人来进行换位思考呢。
初音未来（WxS）：嗯！
初音未来（WxS）：啊，可是……这是不是有点耍赖了？
KAITO：没有这回事哦。 这也一种理解角色非常有效的好方法。
初音未来（WxS）：这样啊！那太好了～！
初音未来（WxS）：嘿嘿☆ 未来好像和托尔佩的关系亲近一点了呢♪
KAITO：呵呵呵。希望你能保持这个状态，继续拉近和他的距离啊。
初音未来（WxS）：嗯！未来会加油的！ 嘿、嘿、哦——！
（黑屏转场）
