415_花里实乃理_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：大家都在祝福我……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【实乃理的生日 前一天】

【舞台「世界」】

实乃理：好激动好激动……
镜音铃：小实，还有大家，让你们久等了——！
初音未来（MMJ）：小实的生日前夜狂欢演唱会， 现在开始啦——♪
实乃理：哇……！
实乃理：没想到大家真的会为我 举办一场庆祝生日的演唱会呢！
遥：呵呵呵。还好去拜托他们了吧，实乃理。
爱莉：能够让未来她们通过这样的方式为你献上祝福， 一般人应该很难想象吧。
实乃理：嗯……！ ……啊！
实乃理：难、难道说我在做梦吗？！ 小雫，可以捏一下我的脸吗？！
雫：咦，捏脸？ 那我就……捏捏～
实乃理：哎呀呀！吼、吼痒啊～
爱莉：你们这是在干什么呢……
初音未来（MMJ）：小实——！还有各位——！ 我们一起来打call吧——！
实乃理：好——！
遥：那么，我们也一起嗨起来吧。
雫&爱莉：“好！”
（黑屏转场）
实乃理：小未来，还有大家！ 演唱会真的太开心了！
实乃理：一想到你们是在为了我而歌唱， 我就抑制不住心中的感动……！
实乃理：而且唱的全部都是我喜欢的歌曲， 演出效果也让人兴奋不已……！
实乃理：为了记住今天的演唱会，我会一遍又一遍地去回顾， 把它永远烙印在我心中的相册里！！
初音未来（MMJ）：能听你这么说，我们也很高兴♪
巡音流歌：嗯。其实在筹备演唱会时，我们为了满足小实的喜好， 特地在歌曲和演出效果方面做了很多调整呢。
实乃理：咦，我就想怎么尽是我喜欢的歌曲， 原来是这么回事啊？！
爱莉：相当不错的演唱会啊。 能做到这种程度，可是相当少见哦。
实乃理：嗯……！
实乃理：小未来、小铃、流流、MEIMEI、 连、KAITO哥—— 真的真的，非常感谢大家！！
镜音连：不客气。 能比其他人更早地为小实庆祝生日， 我们也很高兴。
KAITO：没错。而且这种专门为身边人举办的演唱会， 也非常值得我们去花心思筹办。
MEIKO：确实♪如果有机会的话， 我也很乐意为小遥你们的生日献唱呢。
遥：真的吗？那样的话，到时候就务必拜托你们了。
初音未来（MMJ）：小实，明天的生日， 希望你能收到许许多多的祝福哦！
实乃理：嗯！小未来、大家！ 真的谢谢你们为我举办了这场演唱会！
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的生日 当天】

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——关于今天的生日直播， 还有没有其他需要确认的事情？
实乃理：都、都没问题了！
实乃理：唉，但是…… 粉丝们会不会对我的生日没什么兴趣啊？
实乃理：呜呜——要是没有观众该怎么办啊！
爱莉：真是的…… 这种事怎么可能发生嘛。
雫：是啊，小实。 让心情平静下来，深呼吸一下吧？ 来吧，放～松，放～松……
实乃理：嗯，嗯。呼——吸—— 放～松，放～松……
爱莉：反正等下祝福狂潮一来， 你的担心很快就会消失的。
实乃理：什么？祝福狂潮？
爱莉：没什么啦。 走吧，雫。一起回教室吧。
雫：好～♪
实乃理：……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

实乃理：早上好——！
心羽：早上好，小实！
咲希&笑梦：“早上好——！”
实乃理：咦，小希和小梦？！ 你们怎么会在我们班……等等？！
实乃理：什么？！还有你们，怎么回事——
遥：呵呵呵。当然是为了庆祝实乃理的生日啊。
遥：各位，一起来吧！
遥：实乃理，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
同班同学们：“还有我们，生日快乐——！”
实乃理：哇……！！ 大，大家……！
咲希：嘿嘿。怎么样，吓了一跳吧？
笑梦：是小莉学姐和大家一起偷偷准备的哦～☆
实乃理：什么——！我完全没有注意到！ 各位，谢谢你们！
心羽：小实，小杏也想为你的生日送上祝福哦。 她今天早上也给我发了消息。
心羽：“生日快乐！ 我今天正好有空看你的生日直播，所以很期待哦！” 我也很期待小实今天的生日直播哦。
实乃理：你们都会来看直播吗？！我好开心！ 啊，可以的话，请多多留言哦！
心羽：没问题！我会转告小杏的！
笑梦：到我啦——！ 我也来读一下小宁宁发来的消息——！
笑梦：“祝你生日快乐。最近有些抽不出时间， 但我还想和你一起练习歌唱。”
咲希：我哥哥也说：“哦，花里的生日到了啊！ 帮我问候一下她啊！”
实乃理：谢谢小希！ 话说，你模仿司学长模仿得好像啊！
志步：有吗？
一歌：啊，对了。这是我们为你准备的礼物！ 请先收下，就怕等下忘了。
穗波：这份礼物是我们四个一起去买的， 然后每个人都花心思挑了一件。
志步：我挑的礼物对你来说应该挺实用的， 希望你能用得上。
雫：哎呀！之前看你犹豫了好久呢， 原来已经买好了啊。真的太好了。
雫：那么，步步挑了什么礼物呢——
爱莉：好啦好啦。别人朋友之间说话你就别凑热闹啦！
雫：啊，怎么这样！步步、小实～！
志步：……真是不好意思。
实乃理：啊哈哈，没关系的。 毕竟小雫就是这样的嘛！
遥：呵呵呵，是啊。
实乃理：（昨天小未来他们特地为我庆祝了一番。 而今天，我又收到了这么多朋友的祝福！）
实乃理：（接下来就是——）
实乃理：（希望接下来能和粉丝们一起， 度过一个美好的生日。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦、草薙宁宁）

爱莉&遥的声音：“大家，晚上好——！”
遥的声音（遥）：感谢大家今天来看实乃理的生日直播。
爱莉的声音（爱莉）：现在各位的画面应该是一片漆黑吧， 那我们的声音听得见吗？
评论：“听得到哦！” “黑乎乎地吓了一跳哈哈” “感觉有什么要开始了！”
爱莉的声音（爱莉）：其实接下来， 我们为实乃理准备一个小小的恶作剧。 这个恶作剧的名字叫做——
遥的声音（遥）：“只有现在才能问到！那个人的真心话！”
遥的声音（遥）：我们要通过这个恶作剧来问问实乃理， 身为一名偶像，在迎来自己生日之时，她有什么感想和心愿。
爱莉的声音（爱莉）：如果把直播变成采访那样的形式， 她可能会紧张到说不出话来。
遥的声音（遥）：那让我们一起享受到最后一刻吧！ 恶作剧，开始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥的房间】

雫：啊，小莉，小遥，你们回来啦。
爱莉：嗯，回来了。我买了饮料哦！ 来，雫是要乌龙茶，实乃理是喝橙汁对吧。
实乃理：谢谢。我正好口渴了！ 咕嘟咕嘟……
遥：啊！喝得这么快，小心……
实乃理：嗯噗……！呛、呛到了，好难受……咳咳！
雫：哎呀！小实，你没事吧？
爱莉：所以才叫你别喝那么快……
爱莉：（不过，这正好是个机会。 遥，趁现在把摄像头藏起来吧。）
遥：（……好。 那就放到架子上用毛绒玩具遮住……）
评论：“什么！放得这么近不怕被发现啊？！” “有点担心实乃理会说些奇怪的话哈哈” “接下来会怎么样呢，好期待啊……”
爱莉：（好的，摄像头设置好了！ 那么，实乃理现在……）
实乃理：呼，吓了我一跳～ 小雫，谢谢你帮我揉背。
雫：没关系的，不用在意。
遥：（没被发现真的太好了。 话说回来……）
遥：实乃理，你是不是有些紧张？
实乃理：嗯……毕竟这次直播和平时有些不一样， 是我的生日直播哦？
实乃理：不知大家会来看吗…… 啊！话说，距离开始还有几分钟？
遥：这里有时钟哦。 还有15分钟。
爱莉：（哼哼，那个时钟已经被我们事先调慢了， 实际已经开播了哦。）
评论：“厉害了！准备得真到位！” “实乃理什么时候才会发现呢？” “实乃理会说些什么呢，好期待！”
遥：对了，我之前和你说过， 紧张的时候看一下粉丝发来的祝福会很有帮助哦。
实乃理：啊，对哦！祝福的留言比我想象得还要多， 让我吃了一惊！
实乃理：我一直在想， 这真的是给我的祝福吗？会不会发错了啊？ 每次我都会带着疑虑的心情，反复读上好几遍。
雫：呵呵呵， 每条留言都清楚地写着“亲爱的小实”哦。
雫：而且，不光是小实， 有不少留言我们看了也很高兴呢，对吧？
实乃理：没错没错！ 是之前在活动中帮过我们的粉丝发来的祝福……！
实乃理：在留言下方的补充里，还说自己的梦想快要实现了！
遥：梦想？
实乃理：嗯！我找找……因为我想在直播的时候和大家介绍一下， 所以特地记下了那条留言……啊，找到了！
实乃理：“在MORE MORE JUMP！的之前的活动中， 我有幸参与了幕后工作。 这段经历让我对会场布置产生了浓厚的兴趣。”
实乃理：“我梦想着自己有一天， 不仅能作为一名粉丝，而且能以从业人员的身份， 为MORE MORE JUMP！的演唱会提供支持和帮助。”
遥：这确实让人非常高兴啊。
实乃理：对吧对吧！
实乃理：果然和我想象的那样，偶像拥有着 能将希望传递给大家的强大力量呢！
雫：呵呵呵。 小实也从小遥那里得到了很多希望呢。
实乃理：嗯！ 真的得到了好多好多呢。
实乃理：正因为如此，我也想作为偶像， 将希望传递给粉丝们！
遥：实乃理……
爱莉：那就必须更加更加努力地练习唱歌和跳舞才行。
实乃理：当然！只要能将希望带给大家， 无论遇到多大的困难，我都会不遗余力的去努力。
爱莉：说得好，要的就是这股气势！
评论：“实乃理说的真好啊！” “有点担心她会白费力气哈。” “小实，我支持你哦——！”
遥：讨论也越来越热烈了， 不过，时间差不多了。
实乃理：啊！对了，要直播了！ 刚才说还有15分钟…… 难道已经过了时间了？
爱莉：没关系的。看，现在时间……哎呀？！ 不好了！这个房间的时钟慢了15分钟！
实乃理：咦，不会吧……是真的！！ 和手机的时间不一样！！
实乃理：怎、怎怎怎怎么办啊？！ 刚才还夸下海口说要传递希望， 现在却让粉丝们担心了？！
雫：不要紧的♪ 其实啊——
遥：锵锵——！直播早就开始啦——！
实乃理：…………咦？
遥：呵呵呵。预备——！
雫&遥&爱莉：“恶作剧，大成功♪”
实乃理：咦咦咦咦咦咦咦？！
评论：“她完全没想过这是恶作剧呢。” “干得好，这反应太好玩了！不愧是实乃理哈哈哈。” “小实，好可爱啊～！”
实乃理：已经直播了？！ 什么时候开始的？！
遥：从我和爱莉拿饮料过来的时候就开始了哦。
遥：因为我们想知道实乃理的真实想法， 比如现在是什么感受，将来的打算，等等。
实乃理：是、是这样啊！ 我没有说什么奇怪的话吧？！
雫：呵呵呵，别担心。 能让大家了解到了你真实的想法，真的很不错哦。
雫：话说回来，没想到恶作剧能这么顺利。 这种活动我以前都没体验过呢。
爱莉：嗯，感觉雫不太适合骗人， 也不容易被别人骗吧。
遥：各位，你们觉得这场恶作剧怎么样？
评论：“大家反应很真实哦，真的很有趣！” “看来实乃理身为偶像，确实挺有自己的想法呢。” “还真有点偶像的样子。”
实乃理：啊……
实乃理：嘿嘿……
爱莉：好了，各位！ 大家没有因为恶作剧而忘记今天的主菜吧， 还记得今天是什么日子吗！
爱莉：来，让我们一起来送上祝福吧！ 预备——！
爱莉&雫&遥：“实乃理！祝你生日快乐！” “小实！祝你生日快乐！”
评论：“生日快乐——！” “小实，祝你生日快乐！” “实乃理，今天也很有趣哦——”
实乃理：哇！评论一下子就……！
实乃理：（大家都在祝福我……！）
实乃理：哇……谢谢大家！
实乃理：身为偶像，我在很多地方还不够成熟！
实乃理：但我会更加更～加努力， 成为像小遥她们一样， 能给大家带去希望的偶像！
实乃理：我保证！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000067/bg_s000067.png）
一歌：实乃理，生日快乐！ 我为你准备了化妆品，不知道你喜不喜欢？
穗波：毕竟是一年一度的生日， 我想为花里同学准备一件比较有实用价值的礼物。 为此还特地找桐谷同学商量了一番呢。
志步：唇膏、眼影、睫毛膏、还有腮红—— 这可能是我有生以来，第一次这么认真地挑选美妆用品。
咲希：就是啊—— 我有时候找小步商量，问她哪一个更好， 她只会说“都行吧”！
一歌：这说明志步真的很重视实乃理啊。
穗波：是啊。花里同学， 希望你和小羽今后也能和小步好好相处哦。
志步：别这样穗波，你这口气怎么和我姐姐一样啊。
咲希：啊哈哈！当然，和我们也要好好相处哦～♪ 祝你生日快乐～！
杏：小实，祝你生日快乐！ 我看了直播！一开始的恶作剧，实在太有趣了——！
杏：尤其是当你意识到这是恶作剧时， 那吃惊的表情真的很可爱！
心羽：嗯！ ——小实，今天直播辛苦了。 等我们到了学校再慢慢聊吧！
宁宁：那个……花里同学，祝你生日快乐。 笑梦应该也和你说过了，有机会的话， 让我们和星乃同学她们一起练习唱歌吧。
笑梦：对了，小宁宁！ 这周六不用排练哦！要不趁这个机会邀请她们吧！
宁宁：咦？！那、那有点太突然了， 应该说我还没有做好心理准备……！ 唔，要不……改日再说吧！
雫：小实，生日直播辛苦啦。
雫：看你吓了一跳的样子，应该完全没想到我们会对你恶作剧吧， 不过看你直播时也挺开心的，实在太好了。
爱莉：是啊，当你意识到直播快要开始的时候， 整个人看起来相当紧张呢。
遥：嗯。不过在你看到留言中粉丝们对你满满的祝福与鼓励后， 是不是又感到充满了自信？
雫：如果是这样的话，我们也很高兴哦。
爱莉：——实乃理！今后我们四个也要一起， 作为MORE MORE JUMP！努力加油哦！
遥：嗯。无论发生什么事， 我们都要互相帮助，想办法克服所有的障碍！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：小未来、小羽还有大家，以及粉丝们—— 很多人都为我送来了祝福。
实乃理：没错！偶像就应该把粉丝们的支持 化作希望传递给大家才对！
实乃理：身为MORE MORE JUMP！的一员， 我今后也会竭尽全力，为大家带去希望！
实乃理：所以！ 今后还请继续多多支持我哦！
（白屏转场）
