417_天马咲希_R4 举杯畅饮最棒的饮料！ (event_56)

抽卡台词：大家今天也辛苦了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【住宅区】

咲希：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（哥哥和妹妹关系那么好，却还是不得不分开啊。）
咲希：（在我们演出时， 他们明明看起来这么高兴……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
叶太：花乃之所以难以面对新的家庭， 都是因为我这个哥哥——旧的家庭成员一直待在她的身边。
叶太：从长远来看，我希望她能向新的家庭成员敞开心扉， 融入新的家庭。
叶太：所以……今天我和她说： “我们不要再见面了。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（那位哥哥很难过， 但这是他为妹妹再三考虑后做出的决定吧。）
咲希：（可是……）
咲希：（单单和自己哥哥分开就已经很难过了， 如果还被哥哥说这种话的话……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

咲希：我回来了……
司：哦哦。欢迎回来，咲希！
咲希：咦，哥哥？！
咲希：今天回来得比平时要早啊， 难道今天没有排练吗？
司：不，有排练啊。 只不过一切顺利得超乎想象！
司：不过我觉得是时候应该让身体好好休息一番， 所以今天就提前结束了。
司：对了！今天的晚饭好像是咖喱哦！ 再等一下就能做好了！
咲希：…………
司：嗯？咲希？
咲希：…………呜。
司：喂，喂。怎么了——
咲希：呜呜呜呜啊，哥哥……！
司：哦哦哦？！怎、怎怎怎么了，你这是怎么了咲希？！
司：咖喱的话不用担心，是甜的哦， 而且里面还放了很多的肉、土豆和胡萝卜，都是我们喜欢吃的！ 另外福神渍也加足了量！
咲希：呜呜呜啊！听起来就很好吃……！
（黑屏转场）
司：咲希，平静下来了吗？
咲希：没事了……对不起，吓到你了。
司：别在意，没事的。
司：……虽然是家庭原因导致的， 不过，兄妹分离还真是……
咲希：嗯……
咲希：我换位思考了一下，然后感到非常痛苦……
咲希：如果哥哥不陪在我身边， 我一定没法坚持治疗……
司：咲希……
咲希：……不见面真的是最好的选择吗？
司：……我也不清楚啊。
司：每个人的家庭情况以及所处的环境都不一样， 所以什么是幸福，怎样才算是正确的选择， 答案也会因人而异。
司：而且……那位哥哥明知道会很难受， 却还是在反复权衡取舍后做出了这个决定。
咲希：确实，是这样啊……
咲希：但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
花乃：……我再也不想和哥哥说话了！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：不能见面就已经够难受的了， 而且还要在没和好的状态下分别……
咲希：……他们是我们的粉丝。
咲希：而我们，却什么也帮不上……
司：……不要钻牛角尖哦。
司：咲希，如果你发自内心“想去做些什么”， 那么第一步，得先从抬头挺胸开始。
司：因为哭丧着脸， 是想不出好主意的！
咲希：哥哥……
咲希：……嗯，你说得对。
咲希：谢谢你，哥哥！
司：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司）

【住宅区】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：站在那里的是……！
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
一歌：……那对兄妹，开心地笑着……
一歌：我们的心愿应该传递给他们了……对吧？
咲希：——嗯，肯定没错！ 绝对绝对是这样！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（他们一定是和好了吧。）
咲希：（嘿嘿。还好我们努力创作了这首曲子！）
咲希：啊……！
咲希：哥哥——！
司：哦哦，咲希！你也要回家了吗？
咲希：嗯，一起回家吧♪
司：嗯，好啊。
司：话说，你看起来心情不错啊。 演出很成功吗？
咲希：嘿嘿，虽然也有这方面的关系—— 但其实呢！
司：哦！那对兄妹，顺利和好了对吗？
咲希：只是猜测而已，如果是真的那就太好了！
司：这样啊……！ 太好了，咲希！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：然后在总结会上提到的是…… 啊，“要在节奏中加入更多的变化和层次感”。
咲希：“虽然乐谱上的力度标记都没什么问题， 但整首曲子的层次感还有待提高。” 小步是这么说的吧。
咲希：那么，为了做出改进，我要做的是——
（黑屏转场）
咲希：——好的！ 总结会上说到的内容，也全都回顾完了吧。
咲希：（演出中需要改进的地方还有很多， 但今天真的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：嘿嘿……
咲希：（多亏了小一努力写出的歌词， 我们才能把心愿传递给他们啊。）
咲希：（她真的纠结了好久，反反复复改了好几遍——）
咲希：（看到她完成的歌词时， 我差点哭了出来。）
咲希：啊，应该说，我已经哭了出来……
咲希：小一真厉害啊。 我也好想创作出那种让人如此感动的歌曲啊。
咲希：唔——要是让我来创作的话，该写怎样的曲子好呢？
咲希：歌曲中蕴含的情感，最好是只有我才能表达出来的……
咲希：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：为什么要把我的女儿节人偶换掉……？
（白屏转场）
咲希：不对！你就是忘了！ 如果你还记得，才不会这么做！
咲希：我以前就觉得哥哥记性不太好， 没想到你居然连这个人偶的事都不记得了……
咲希：哥哥你这个……你这个……健忘鬼！
司：什、什么——？！居然这么说我？！
（白屏转场）
咲希&司：“哼！” “哼——！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊……
咲希：对了！在和重要的人闹了矛盾之后， 让人鼓起勇气和对方道歉的歌曲怎么样？
咲希：好——既然已经有了想法， 那就趁有空的时候试试看吧♪
咲希：（而且，小步也说过， 我们过去一直专注于参加更多的演出来积累经验， 但现在是时候迈出下一步了。）
咲希：（所以，一定要让更多的人知道我们乐队！）
咲希：（希望将来我们创作的歌曲， 能够触动更多的人……！）
咲希：好的——！加油——！
（黑屏转场）
