418_望月穗波_R4 温柔体贴之举 (event_56)

抽卡台词：给，用这块手帕吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未来）

【全向十字路口】

穗波：（歌曲能顺利完成，真是太好了。）
穗波：（小歌写的歌词也非常出色——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（从明天起，我们就要开始练习那首歌， 为即将到来的演出做好准备。）
穗波：（但是，在这之前——）
穗波：小歌，已经很晚了， 你回家以后要早点睡觉哦。
一歌：嗯？
咲希：啊，对哦！ 小一，记得你说过自己昨天一整晚都没睡。
一歌：我都忘了，和大家一起创作歌曲实在太高兴了。
一歌：谢谢你，穗波。 让你担心了。
一歌：话说回来……之前在「世界」的时候我就想问了， 你是怎么知道我熬夜的呢？
志步：确实……我当时也觉得你来得很早， 但光凭这个也没法确定你是否熬夜了啊。
穗波：因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……或许， 是我经常去宵崎学姐家帮忙的缘故吧。
一歌：咦，去宵崎学姐家帮忙？
穗波：嗯。其实， 宵崎学姐也常常因为作曲而熬夜呢。
穗波：虽然她会抽出时间小睡一会儿…… 但总觉得和在床上好好睡觉的时候相比…… 有一些微妙的区别，反正很难说清楚。
一歌：唔，微妙的区别……
咲希：哦哦——！ 难道小穗能看到别人散发出来气场？！
志步：行了行了，那是不可能的吧。
穗波：呵呵呵。
穗波：总之，我想表达的是，当时小歌给我的感觉和平时不太一样， 所以我怀疑她可能熬夜了，于是就问了一下。
一歌：是这样啊。
志步：穗波真的很关心我们啊。
穗波：不，没那么夸张啊。 只是碰巧而已啦。
一歌：就算是碰巧， 能被你注意到这么细微的变化，也让我很开心哦。
一歌：穗波，我向你保证，今天一回到家， 我就马上吃饭、洗澡，然后睡觉。
穗波：嗯！好好休息吧。
（黑屏转场）
穗波：（我也得尽快回去， 好好安排一下演出前的日程。）
穗波：（这次的练习时间比以往要少， 所以日程可能会有些紧张。）
穗波：（虽然有些不好意思， 但可能要让大家减少打工和社团活动的时间了……）
穗波：（不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（相信大家现在更希望通过那首歌， 将自己的心愿传递给花乃妹妹他们。）
穗波：（这种让人感到孤独的经历，大家都体验过…… 所以与重要的人分别所带来痛苦，或多或少都能有所感受。）
穗波：（更何况他们是我们Leo/need的粉丝， 所以我真的很想帮助他们。）
穗波：（因此，我还有我们Leo/need的所有成员都想通过演奏， 把我们的心愿传递给他们……！）
穗波：（为了展现我们目前的最高水平， 首先需要制定一份高效的日程安排。）
穗波：（……不过，按照目前的情况， 接下来每天都会非常很辛苦吧。）
穗波：嗯……
穗波：（除了制定日程以外， 我还有什么其他可以做的……）
穗波：…………啊！
穗波：（对了！ 只有我才能做的事！）
穗波：好！回家后得马上准备起来！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【第二天 放学后】

【排练室】

志步：准备好以后，就和平时一样开始练习吧。
穗波：嗯！
咲希：好——！小一， 可以帮我一起搬一下琴吗？
一歌：好的。我马上来。
穗波：（太好了……小歌之前练到很晚， 我还有点担心她会不会过度劳累， 幸好她已经完全恢复过来了。）
穗波：（今天早上在学校说话的时候，她看起来也很精神， 应该没什么问题了……）
志步：穗波也要搬架子鼓吧。 需要帮忙吗？
穗波：嗯。拜托了，小步。
（黑屏转场）
穗波：……咦？刚才的地方听上去有点怪。 虽然音没有错，但总觉得不太舒服。
志步：是啊。大家应该都没有弹错， 可能谱子有点问题，需要调整一下。
志步：之后应该还会出现其他需要注意的地方， 所以我们先从头到底合一遍吧。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
穗波：呼……终于完整地演奏了一次。
志步：嗯，毕竟这是昨天刚完成的曲子。 不过第一遍就能达到这种程度，感觉还是不错的。
咲希：真的吗？能赶上演出吗？
志步：应该可以吧。而且这次曲子应该不需要做太大的调整， 之后就是不断地练习了。
咲希：那么，就这样不断练下去， 要一步一步达到更完美的境界哦♪
穗波：呵呵呵，是啊！
穗波：但是，在此之前要不先补充一下水分吧？ 其实我还做了些点心。
咲希：点心？！
穗波：嗯。这是用豆奶和豆渣做的曲奇饼干。 大家正好都有点饿了吧？
一歌：哇，看起来很好吃！ 谢谢你，穗波。
志步：昨天你回家也很晚…… 而且还帮我们安排了日程。
穗波：呵呵呵，曲奇饼干我已经很熟练了， 所以很快就能做好啊。
穗波：而且这份日程也是在我烤饼干的时候完成的， 所以没有熬夜哦。
志步：这样啊。那就好。
穗波：哦，对了。明天我会带蜂蜜柠檬酱和柠檬水， 味道很不错哦。
咲希：什么，真的吗？！
一歌：虽然很期待也很开心，但不要紧吧？ 你这样会不会很辛苦？
穗波：没事。我也知道这次日程非常紧， 虽说是为了赶上演出……
穗波：所以，我想做好后勤保障， 协助大家能尽可能放松地练习。
穗波：接下来我会不定期准备一些慰问品， 大家就期待一下吧。
咲希：小、小穗……！
咲希：谢谢你，小穗！ 不，女神大人圣母大人～～～♪
穗波：哇！真是的，小希也太夸张了。
一歌：不，这可不是夸张哦。 吃了穗波做的点心， 我们就会变得非常放松。
一歌：而且，你还为我们的身体状况着想。 真的很感谢你。
志步：我们不能总让穗波担心， 也该好好照顾自己才行啊。
咲希：是啊！一定要以最佳的状态， 把我们的歌曲传递给花乃妹妹他们。
穗波：嗯。一定要拿出最好的表现！
（黑屏转场）
（背景切换）

【演出结束后】

【全向十字路口】

志步：站在那里的是……！
穗波：啊……！
一歌：……那对兄妹，开心地笑着……
一歌：我们的心愿应该传递给他们了……对吧？
咲希：——嗯，肯定没错！ 绝对绝对是这样！
志步：是不是绝对我不好说…… ——要是能传递给他们那就太好了。
一歌：…………嗯。
穗波：（太好了……！）
穗波：（尽管在安排日程的时候有些地方考虑得不够周全， 导致有些时候进展不是很顺利。）
穗波：（但是我们靠努力坚持了下来！）
（黑屏转场）
穗波：那么，明天见。
一歌：啊，等一下，穗波！ 我们想再向你好好道一声谢，感谢你为我们准备的慰问品。
咲希：嗯嗯♪ 虽然每天练习十分辛苦， 但是有了小穗的慰问品， 我就能打起精神，坚持到最后！
志步：的确，多亏了穗波和慰问品， 我们才能一直保持积极性， 坚持完成如此密集的练习。
一歌：嗯。所以—— 谢谢你，穗波！
穗波：…………！
穗波：呵呵呵，不用客气！
穗波：（本来有点担心自己是不是操心过头多此一举， 但看到大家能这么开心，真的太好了！）
（黑屏转场）
