419_日野森志步_R3 接下来的展开 (event_56)

抽卡台词：是时候和大家迈出下一步了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宫益坂女子学园】

志步：（多亏了一歌的努力， 我们完成了一首非常出色的新歌。）
志步：（有了那首歌，说不定可以……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（好不容易完成了一首那么好的曲子， 这下能为大家带来一场最棒的演出了。）
志步：（为了达成这个目标，首先——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

志步：穗波，你在吗？
穗波：啊，早上好，小步。
志步：早上好。今天开始要正式练习了， 关于日程我想和你商量一下，现在你方便吗？
穗波：嗯。我也正想找你商量一下呢。
穗波：你能看一下这份日程表吗？ 我考虑了大家的打工时间还有其他安排， 初步拟定了一下……
穗波：但是， 日程要比以往紧不少……
志步：接下来要想方设法让新歌赶上演出…… 先让我看一下吧。
志步：…………
志步：（确实， 日程比以往更紧……）
志步：（不过看起来安排得很合理，应该没什么问题。）
志步：……嗯？ 这个蓝色的圆圈是什么意思？
穗波：那、那是我觉得如果我们大家能一起练习会更好， 但有人需要打工，所以没办法一起练习的日子。
穗波：从进度上来看，我希望大家能在这些日子一起练习。 这样的话，进度的不会那么紧张了。
穗波：所以今天放学的时候， 我想和问问大家能不能在那几天抽出空来？
志步：原来如此啊。 我明白了。
志步：………呵呵呵。
穗波：……小步？
志步：啊，抱歉。突然笑了起来。
穗波：不，那倒没关系， 但什么事情让你这么高兴？
志步：嗯。怎么说呢……
志步：就是觉得，穗波越来越可靠了。
穗波：咦……真、真的吗？！
志步：我怎么会拿这种事开玩笑呢。
志步：你十分关心大家，事事都为了大家而着想。 从日程的安排上很明显可以感受到你对大家的体贴， 不会让大家勉强自己——
志步：要制定这样的日程， 必须充分了解每个人的练习时间和速度对吧。
穗波：啊，嗯！
穗波：我做了很多调查，比如参考了大家过去的练习情况， 还和一开始排的日程做了比较。
穗波：现在也在不断地修改，看看有没有更好的办法……
志步：是吗……
志步：说真的，有你帮忙制定日程真的太好了。 否则完全不知道该从哪里下手。
志步：如果没有一个明确的日程，只是盲目地练习下去， 根本无法确定是否能赶上正式演出。
穗波：另外，如果在制定日程时就发现赶不上正式演出， 我们就可以想办法通过其他方式来帮助花乃妹妹他们了。
志步：虽然严格按照日程练习可能也会碰到各种情况， 但如果一切顺利，就会发现自己离当初定的目标越来越近—— “这样下去一定能为大家带来一场最棒的演出”。
志步：无论如何，制定日程能给人带来一个预期，让人心里有底。
志步：所以真的很感谢你。
穗波：小步能这么说，我真的很高兴哦。
穗波：……呵呵呵。
志步：嗯？怎么了？
穗波：一大早就能得到小步这样的夸奖， 看来今天会是美好的一天啊。
志步：虽然在大家的印象中我一直很严厉， 但是该表扬的时候我还是会表扬的哦。
穗波：呵呵呵，是啊。
穗波：那我要好好努力了， 争取每天都能被表扬。
志步：行吧行吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【巧克力工厂】

咲希：哇……！ 比想象中还要宽敞！
一歌：志步和桐谷同学是在这地方， 一起制作的白色情人节巧克力的吧。
志步：算是吧。
志步：（没想到会和大家一起来这里。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：——巧克力工厂？
镜音铃：啊！那不是志步亲 制作白色情人节巧克力的地方吗？
咲希：对！这次我们要体验制作 饼皮里加了巧克力的可丽饼。
咲希：对了！下次找个不用练习的日子，大家一起去吧♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（也好，克服了艰苦的训练， 演出也很成功，这样的放松也是需要的。）
志步：啊，对了。 差不多可以把未来和大家叫来了吧。
穗波：嗯。工作人员也已经去另一桌做讲解了， 应该没问题。
志步：那么……
志步：未来、铃、流歌姐， 可以出来了哦。
镜音铃：“呀吼！♪ 打扰——”
初音未来（Ln）：“嘘——”
镜音铃：“哎呀……！”
巡音流歌：“铃，我们不是说好要保持安静吗？”
镜音铃：“啊哈哈，对哦。 我真是，太期待了……”
志步：其他人都不来吗？
巡音流歌：“嗯。大家一起拥过来也不好。”
初音未来（Ln）：“但是，他们说了，很期待这次可丽饼的伴手礼。”
穗波：呵呵呵，那必须拿出本事好好做了。
志步：嗯。差不多开始做吧。
（黑屏转场）
咲希：小铃，可丽饼的面皮好像也分很多种， 选软糯的那种可以吗？
镜音铃：“软糯的？ 嗯，听起来好好玩，要不就选那个吧♪”
志步：以好玩不好玩来选的吗？
初音未来（Ln）：“呵呵呵，她们两个好像都觉得没问题，要不就随便她们吧？”
（黑屏转场）
志步：哦？有巧克力酱和可可粉， 选什么加入面糊呢。
咲希：我肯定选巧克力工厂特制的巧克力酱！
一歌：那么，我就试试可可粉吧。
穗波：对了，到时候再做一些不加巧克力的可丽饼吧， 这样摆盘的时候应该会更好看。
巡音流歌：“不错啊。视觉上能让人胃口大开也是很重要的。”
（黑屏转场）
穗波：面糊也好了，赶快开始做吧。
穗波：把面糊倒在锅的中央…… 然后用蜻蜓刮板把它摊平……
巡音流歌：“呵呵呵。原来刚才被未来称作榔头的那个东西， 是叫蜻蜓刮板啊。”
初音未来（Ln）：“原来那是用来擀面用的工具啊。 难怪形状看起来怪怪的……”
咲希：好的，我也来！ 面糊倒在锅的中央……然后……
咲希：啊，怎么回事？我的小蜻蜓呢？ 刚才还在这里的啊！
镜音铃：“哇哇哇，咲希亲！ 要赶快把它摊开！时间一长面糊就变硬了？！”
志步：真是的…… 给，我的借你用。
咲希：谢谢你，小步！！
（黑屏转场）
一歌：未来、流歌，你们想要加什么料？
初音未来（Ln）：“嗯，我想要那边的小包装巧克力蛋糕。”
巡音流歌：“我看看……水果和奶油…… 还要巧克力工厂特制的巧克力酱。”
一歌：好，我知道了。
志步：……咲希，你料加得也太多了吧？
咲希：咦，是吗？我只放了香蕉、 草莓和巧克力蛋糕啊？
志步：不，我指的不是种类，而是数量。
镜音铃：“但是工作人员说只要能卷起来就没问题，所以放心放心♪”
镜音铃：“啊，咲希亲。卷起来以后， 再加上冰淇淋吧！”
咲希：嗯！不过KAITO哥喜欢哪种口味的冰淇淋呢……？
志步：放倒是能放进去，但冰淇淋会化掉的吧？
咲希：没事啦——♪ 他们说放进冰箱就不会融化了！
志步：那就好……
志步：啊，下一个可丽饼是要做给MEIKO姐的， 加什么料呢——
（黑屏转场）
咲希：完、完成了————！！
镜音铃：“耶——！大家辛苦啦♪”
穗波：呵呵呵，做可丽饼真的很有趣啊。
一歌：嗯。无论是做面皮还是往可丽饼里加料， 都很有意思啊。
志步：是啊。而且比想象中做得还要好， 让我有些惊喜。
巡音流歌：“好想快点和大家一起享用啊。”
志步：我也是。等体验制作一结束，我们就马上去你们那里。
咲希：小步！桌上剩下的草莓和香蕉 都可以吃哦！
穗波：工作人员说巧克力酱也可以随便用。
镜音铃：“哦！那可真是大腿呢♪”
志步：咦？难道不是……“大度”吗？
镜音铃：“原来如此！毕竟是要吃进肚子的嘛♪”
志步：不，不是那个意思！
巡音流歌：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
