42_东云彰人_R2 Vivid BAD SQUAD

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【神山巷】

彰人：……我好像来得太早了。
彰人：冬弥还没来， 我先确认下上次的录音吧。
彰人：…………
彰人：（开头没有问题。 B段的情绪也调动得不错。）
彰人：（问题是副歌开头，和反复的地方……）
彰人：…………
彰人：（唉……练了那么多遍， 那里还是唱不好……）
冬弥：……抱歉，我来晚了。
彰人：哦，来了啊。
彰人：你听听这个。
彰人：注意副歌开头和最后反复的部分。 我想听听你的意见。
冬弥：……好的。
冬弥：…………
冬弥：（副歌开头……哦，这个地方啊……）
彰人：怎么样？
冬弥：从B段到副歌开头的部分没有轻重缓急， 你觉得不满意是吗？
彰人：不，只是觉得不大对……
彰人：轻重缓急…… 的确有可能是因为这个原因。
冬弥：只要注意到了这个问题， 彰人就有办法解决了对吧？
冬弥：还有最后反复的部分是吧。
彰人：嗯，你怎么想？
冬弥：音唱的稍微有点低了。
彰人：……啊，果然如此啊。
彰人：可恶……只有那个地方格外刺耳。
冬弥：但如果不是非常认真听的话， 应该没人听得出来……
彰人：你说什么傻话，我怎么可能就这么妥协。 再说，你不就在我旁边唱歌吗，怎么可能听不出来？
冬弥：…………嗯，也是。
彰人：是吧？
彰人：我不愿意在这上面妥协，这是我最在意的地方。
冬弥：……这样啊。
彰人：而且……最近跟心羽和杏 一起演出的机会也多了起来。
彰人：就算她们不能像你一样马上能听出问题， 但也有可能感觉到不协调。
彰人：就算观众们听不出来，察觉不到。
彰人：我也不想在你和她们两个面前 表现得不完美。
冬弥：说得也是。
冬弥：…………
彰人：……你盯着我干什么？
冬弥：没什么。
彰人：可你的表情明显就是一副有什么的样子。
彰人：别卖关子了，你这样我反而更好奇。
彰人：你平时可是从不把表情写在脸上的， 难得表现出来，我一定要问个清楚。
彰人：（而且，自己搭档的想法还是多了解一下比较好。）
冬弥：……彰人？你怎么了？
彰人：没什么，我在等你呢。 快说，你刚刚在想什么？
冬弥：其实也没什么大不了的。 我只是在想，你是真的认可了小豆泽和白石的实力啊。
彰人：…………
彰人：嗯，在这一带玩音乐的同龄人中， 她们算是顶尖的了。
冬弥：这么老实就承认了啊。
彰人：没办法，这毕竟是事实。
彰人：……好了，我们也该去练习了。
彰人：总之，我绝对不想在不完美的状态下上台。 今天你可要陪我练到最后啊。
冬弥：嗯，当然了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人）

【Vivid Street】

彰人：啊，有新品到了。是当季的服装吗？
彰人：店长！我去把那边的纸箱打开了哦。
店长：嗯，多谢！ 你就和平时一样把那些都挂好吧。
彰人：好的。
彰人：（当服装店店员的福利 就是能第一时间了解到最新款式啊。）
彰人：（趁着还没有顾客，一边清点商品一边欣赏吧……）
（黑屏转场）
心羽：不知道东云在不在呀？
杏：这个时间他应该在的……啊，在那。
彰人：唔……
心羽：啊，你、你好，东云。
杏：看，我说得没错吧？
杏：一般只要看他星期几，几点钟来我家店， 就能大致推算出来了！
心羽：嗯！小杏真聪明！
彰人：……你们要是光看不买的话就赶紧回去吧。
杏：我们当然是来买东西的。 啊，店长，好久不见了！
店长：哦，小杏啊，欢迎光临。 今天是和朋友一起过来的吗？
杏：没错！是这样的，我朋友想……
店长：哎呀……！不好意思，我接个电话！
店长：彰人，麻烦你招呼她们了。
彰人：我知道了。
彰人：……唉，真是没办法……
杏：哎呀～作为店员， 用这种态度对待顾客合适吗？
彰人：烦死了。快说有什么事。
心羽：啊，是、是这样……我想看看衣服……
彰人：什么样的衣服？
心羽：嗯……就是像小杏经常穿的那种 帅气的衣服，在舞台上也能穿的……
彰人：…………这件和这件，你喜欢哪一件？
心羽：嗯？这两件的话，我喜欢……右边那件。
彰人：好。我看看……那这两件呢？
心羽：那就左边的……
彰人：哦？没想到你还挺大胆的。
彰人：我大概了解你的喜好了。 稍等一会儿。
（黑屏转场）
彰人：这套搭配怎么样？ 整体风格也挺协调的。
心羽：哇！好时髦……！ 谢谢你，东云！
杏：嗯，感觉还可以吧。 心羽，要不要试穿一下？
心羽：嗯！那个，我可以……试穿一下吗？
彰人：试衣间在那边。
心羽：啊，好！谢谢……
彰人：不过，你得小心一点。
心羽：……？
彰人：你左手拿着的那件衬衫卖五千元。
心羽：什么……！
彰人：要是弄脏了或者弄破了，可是要赔钱的。
心羽：赔……赔、赔、赔钱……？！
杏：心羽，来这家店的顾客基本上都是学生， 所以不可能会有那么贵的衣服啦。
心羽：咦……？
彰人：喂，别这么快说出来啊。 唉，算了，你快去试穿吧。
（黑屏转场）
心羽：我、我换好了……怎么样？
杏：唔……好像有点偏大？
彰人：的确。颜色的话……就选这个吧？
杏：嗯，找一件颜色相近，而且更贴身的……
彰人：（哦～这家伙，品位还不错嘛。）
彰人：那有件应该挺适合你的。来，看看这件。
杏：哇，很不错嘛！就这件！ 快穿上试试吧，心羽！
心羽：好、好的！
心羽：那个……东云。
彰人：嗯？
心羽：那个……谢、谢谢你帮我挑衣服。
彰人：这就是我的工作。而且……
彰人：你要是在这买了衣服却搭配得不好看， 也影响我们店的声誉啊。
（黑屏转场）
