420_巡音流歌 (Ln)_R2 可靠的建议 (event_56)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：（哎呀，是吉他的声音？）
巡音流歌：（一歌回去写歌词了， 咲希她们应该也回去了。）
巡音流歌：（难道是……）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：果然是未来啊。
初音未来（Ln）：啊，流歌。 “果然”是指什么啊？
巡音流歌：因为一歌她们都回去了， 所以我想来看看是谁在弹吉他。
巡音流歌：结果一看……呵呵呵，果然不出所料。 你一直在为新歌想点子吧。
初音未来（Ln）：嗯。和咲希她们聊天的时候， 想到了一些好点子，所以想记下来免得忘记。
巡音流歌：（她们回去后，未来一直在默默地……）
巡音流歌：为什么不和我说一声呢，我也会来帮你的啊。
初音未来（Ln）：没关系，我只是把想到的点子记下来而已。
巡音流歌：哎呀，是这样吗？
巡音流歌：（和之前相比，黑板上密密麻麻地增添了许多新的点子， 一眼就能明白未来做出的努力了。）
巡音流歌：这次你好像特别有干劲呢，未来。
初音未来（Ln）：咦？……没有啦， 我都说了我只是把想到的点子记下来而已。
巡音流歌：呵呵呵。随你怎么说， 反正已经被我看穿了，对不对？
初音未来（Ln）：真是的……
巡音流歌：所以说，你这次为什么会这么有干劲呢？
初音未来（Ln）：那是因为……
初音未来（Ln）：一歌说她从小就开始听我唱歌了， 我知道以后觉得非常高兴。
巡音流歌：哦哦，咲希她们 之前说起了自己小学时的事对吧。
初音未来（Ln）：嗯。
初音未来（Ln）：而且，她们提到的那对兄妹……
初音未来（Ln）：一歌她们把那两人面临的问题当作自己的事去关心， 所以我也想尽最大的努力帮她们一把。
巡音流歌：我也是这么想的哦。
巡音流歌：她们应该觉得这件事和自己切身相关吧。 毕竟，与十分亲近、重要的人分别，这种感觉……
初音未来（Ln）：是啊。
初音未来（Ln）：其实……在大家发现了自己真正的心愿后不久， 一歌独自一人来过「世界」。
巡音流歌：独自一人？
初音未来（Ln）：嗯，因为她看起来有些不安， 所以我们聊了聊，还合奏了一曲……
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：我之前可能是……感到不安吧。
一歌：……虽然我很高兴现在我们几个又能像以前一样谈天说地， 但万一哪天关系再次破裂了怎么办， 我应该，是在担心这个。
一歌：……对不起， 好不容易在你们的帮助下，我和大家一起找回了心愿， 我却在说这种话。
初音未来（Ln）：没关系。
初音未来（Ln）：正因为是珍惜的事物，所以才害怕失去。 这不是很正常的想法吗？
一歌：是吗……嗯。 也许确实是这样吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：……
巡音流歌：的确……毕竟长久以来的心愿总算实现了啊。
巡音流歌：高兴之余，担心是否会再次失去的这份心情， 也是可以理解的。
初音未来（Ln）：嗯……
初音未来（Ln）：而且，与至亲之人共度的时光越是快乐， 离别时的痛苦也就越令人难以承受。
初音未来（Ln）：一歌深知这一点，所以才会想尽办法 将自己的心愿通过歌声，传递给自己粉丝。
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：……放心吧，未来。 一歌那份真挚的心愿，一定能传递给那对兄妹。
巡音流歌：一歌一定在努力地写着歌词吧。
初音未来（Ln）：……嗯，肯定没错。
初音未来（Ln）：她一定能写出非常漂亮的歌词。 我有那样的预感。
巡音流歌：哎呀，我也这么觉得哦。
初音未来（Ln）：——好的。既然一歌这么努力， 我也要再加加油，多想些点子出来。
巡音流歌：呵呵呵。那我也稍微陪你一会儿吧。
初音未来（Ln）：可以吗？那就拜托了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

巡音流歌：（“细数，遇到的幸福。”……）
巡音流歌：（这歌词没有半点瑕疵，无论听几遍都是这么完美。）
MEIKO：啊，我还在想是谁在听歌呢， 原来是流歌啊。
MEIKO：可以打扰一下吗？
巡音流歌：当然，请？
MEIKO：真是首好歌啊，有种沁人心脾的感觉。
巡音流歌：是啊，真的很棒……
MEIKO：流歌当时给了一歌不少建议吧， 多亏了你，才能听到这么美妙的歌曲呢！
巡音流歌：哎呀？你这么说我是很开心， 但是再怎么夸也没什么好处哦。
巡音流歌：我只是在她们前进的过程中轻轻推了她们一把而已。 只要她们能把握机会，就能找到最重要的东西。
MEIKO：确实，大家都很厉害啊。
MEIKO：为了自己的粉丝， 这么居然能做到这种程度……
巡音流歌：呵呵呵。因为大家都很善良啊。
巡音流歌：新歌能够赶上演出， 真的太好了。
MEIKO：是啊，尽管日程排得满满当当， 但她们四个始终团结一致，就算再苦再累， 也决不放弃……
MEIKO：就像是“信念可以战胜一切”一样， 她们最终实现了自己的心愿。
巡音流歌：是啊。
MEIKO：不过说实话，我还是挺担心的。 因为大家太拼命了，要是努力到一半撑不下去了该怎么办？
巡音流歌：哎呀，是吗？
巡音流歌：但我从来没有考虑过这些，我始终相信她们能坚持到底。 因为她们的信念充满着力量啊。
MEIKO：啊哈哈，不亏是大家的学姐呢。 学妹们的点点滴滴都没有逃过你的眼睛呢。
MEIKO：作为学姐我也得好好努力才行啊！
巡音流歌：真是的，又在夸我了。 我觉得你也是一个非常出色的学姐哦？
MEIKO：哦哦——流歌学姐都这么说了，那或许就是这样吧！
巡音流歌：行了行了。
MEIKO：啊，说起来…… 我还有些事想问流歌呢。
巡音流歌：哎呀，什么事？
MEIKO：当然是和一歌她们有关的事。
MEIKO：刚才的“流歌学姐”虽然是在开玩笑， 但是你和未来明显和她们相处的时间更长不是吗？
MEIKO：所以，我想问你些关于她们的事。
巡音流歌：随便问，只要我能答得上来就行哦。
MEIKO：多谢啦！其实，我重新回顾了一下 一歌的种种往事，感觉还挺惊讶的。
MEIKO：你想，最初提议让花乃妹妹他们来看演唱会的， 也是一歌对吧？
巡音流歌：嗯，是啊。
MEIKO：平时在乐队里，无论做什么事不都是咲希发起的嘛。 而且和那对兄妹一样，咲希也有个哥哥。
MEIKO：也许这就是所谓的“小一最强传说”吧。
巡音流歌：呵呵呵，你这是从咲希那里听来的对吧？
MEIKO：不，是从未来那里听来的哦。 以前一歌做起事来挺让人出乎意料的嘛。
MEIKO：比如为了不让咲希淋湿，她甘愿用自己的课本为她挡雨， 还有当穗波被顽皮的男孩欺负时，她挺身而出，保护了穗波。
巡音流歌：不只是以前，一歌现在不也是这样吗？
巡音流歌：不久前，她赶走了强行拉客的人， 为饱受惊慌的小女孩解了围。
MEIKO：这件事我也听说了，她真的很可靠啊。
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：我觉得，一定是她在经历了无数的迷茫之后， 找回了真正的自己…… 不，应该说她变得更可靠、更成熟了。
巡音流歌：所以，我对一歌今后的发展充满了期待。
MEIKO：嗯，我也是。
MEIKO：不过话说回来，今天流歌怎么突然话多起来了呢， 连这些心里话也愿意告诉我？
巡音流歌：哎呀，有吗？ 那可能……
巡音流歌：是这首歌，带来的影响吧。
（黑屏转场）
