421_东云绘名_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：要是我认真起来，区区早起当然不在话下。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云彰人、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的生日 当天】

【绘名的房间】

绘名：嗯～这条裙子也不错…… 就是有点太华丽、太时髦了， 穿出去和朋友逛街会不会太过了啊？
绘名：还是挑一条 和平常差不多的比较好吧——
彰人的声音（彰人）：喂，你起床了吧？
绘名：啊，对哦。是我让他叫醒我的。
绘名：（昨天，未来她们说好了要为我庆祝生日， 要是熬夜睡过头就糟了，所以就拜托他……）
绘名：谢啦，彰人。 我已经起床了。
彰人：居然起来了啊，很难得嘛。
绘名：呵呵呵。我要是认真起来，这种事当然不在话下。
彰人：那就别麻烦别人， 平时就该拿出这种态度才对啊。
绘名：这是两码事好不好。 再说了，凡事都要做两手准备以防万一嘛。
彰人：真是的……
绘名：我还有事要准备，不和你多说了。
绘名：好了，接着挑衣服吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：啊，来了来了！ 绘名，这边——！
雫：小绘——
绘名：大家久等了—— 你们来得真早啊。离约好的时间还有10分钟呢。
爱莉：总不能让主角来等我们吧。 不过话虽这么说，其实我们也才刚刚到哦。
瑞希：嗯嗯！ 那让我们一起——！
瑞希：绘名，祝你生日快乐♪
爱莉&雫：“生日快乐！”
绘名：谢谢大家！ 那今天就让我们一起逛个够吧。
爱莉：好啊！ 而且我们会根据需求， 挑选出最适合绘名的夏季套装！
雫：啊，可以先问一下预算吗？ 全身上下这么搭配一套的话， 可能会花不少钱哦。
绘名：谢谢关心。 不过应该没问题吧。
绘名：我和妈妈说了今天要和大家一起去购物后， 她就给了我一笔零花钱，说就当是生日礼物了。
瑞希：这样啊！ 你们家还能这么给礼物啊。
爱莉：话说这里应该也不会有特别贵的衣服吧， 如果看到了什么中意的款式，就根据预算再做决定吧。
雫：明白了。 我会努力为小绘搭配衣服的♪
绘名：嗯。拜托了！
（黑屏转场）
雫：啊，这件罩衫怎么样？ 雪纺的面料，搭配肩膀和领口的蕾丝装饰， 会给人一种清凉的感觉吧？
绘名：哇，好可爱！ 就和雫说的一样，感觉真的很清凉， 而且穿起来也不会太露，感觉很不错呢。
爱莉：是啊！那衣服的颜色……除了白色、 黑色、粉色，还有个有些偏蓝的颜色。
绘名：还真是。这是萨克森蓝吧。
瑞希：这颜色还不错嘛？ 要是黑色的话，因为太百搭，反而凸不出夏天的感觉呢。
瑞希：虽然白色和粉色应该也不差…… 但这些颜色都有种“好清纯——”的感觉， 所以不太适合绘名，平时穿的话还是其他颜色比较好。
绘名：平时穿的话确实有点不太适合，不过……
绘名：“不太适合”是什么意思？ 清纯系的衣服我也能驾驭的好不好——
爱莉：呵呵呵。那绘名大小姐， 这件略带复古风的罩衫您意下如何 ？
瑞希：哦哦——！这件看上去超清纯，真像是大小姐会穿的！
绘名：等、等一下，爱莉。 清纯系也就算了，这种大小姐路线的衣服才是真的不合适！ 穿搭难度可不是增加了一点点。
雫：哎呀，但是这件真的很适合小绘啊。
绘名：咦？真的吗？
爱莉：我可不会随随便便推荐你衣服哦。 反正来都来了，不管买不买， 总之先试试这套清纯大小姐的搭配吧。
瑞希：赞成！我也想看——！
绘名：既然大家都这么说，那我就穿穿看吧。
瑞希：那就这么定了！ 好，那接下来去找一条裙子搭配那件罩衫吧。
（黑屏转场）

【购物中心 咖啡厅】

绘名：呼……逛了好多家店，走了不少路呢。
爱莉：是啊，一边纠结，一边这么来来回回地这么折腾， 差点都不知道该买哪一件了。
瑞希：哎呀，对于成天窝在家里的绘名来说， 算是个不错的锻炼吧？
绘名：你自己不也成天宅在家里的嘛。
绘名：虽然有点累，但是经过精挑细选后 买到了称心如意的衣服。真的太满足了！
绘名：谢谢大家！
爱莉：呵呵呵，不客气！
雫：——我说，小莉。 那边是不是准备得差不多了？
爱莉：嗯，是啊。
绘名：咦？你们两个怎么了？
雫：没什么。 不过，我们要稍微离开一下下哦。
绘名：啊，好的。
绘名：她们两个是怎么回事？
瑞希：唔——怎么回事呢～
绘名：啊！瑞希，你们是不是有事瞒着我！
瑞希：没有啦没有啦。我什～么都不知道哦。 啊啊，这里的咖喱饭很不错嘛～
绘名：真是的，装得真像。
绘名：你们回来啦—— ……啊，那个是！
雫：呵呵呵，这是我们让店里准备的 迷你生日蛋糕哦♪
爱莉：本来想选芝士蛋糕的，但你家人应该帮你买了吧， 所以我们就点了普通的草莓奶油蛋糕。
瑞希：难得过一次生日， 所以尝尝不同口味的蛋糕才会更开心嘛♪
绘名：大家……
绘名：真是太坏了。 居然背着我准备了这样的惊喜。
爱莉：那是当然的啦，我们不是朋友吗。 今天可是你的生日嘛！
雫：嗯。能这样为你送上祝福，我们也很开心哦。
瑞希：没错！ ——生日快乐，绘名。
绘名：嗯！ 谢谢大家！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃）

【东云家 客厅】

绘名：我回来了——
母亲：哎呀，你回来得正好。 晚饭已经准备好了哦。
绘名：好——那让我先把包放到房间里——
彰人：我回来了。
绘名：啊，你回来啦。 妈妈说晚饭已经做好了。
彰人：哦。
彰人：对了，这个给你。 是我组合里的人送的。
绘名：咦？难道是生日礼物？
彰人：应该吧。我之前都叫他们别送了……
绘名：他们人真好啊！ 啊！是曲奇饼干，而且这个小熊标志我见过！ 是最近在中央街新开的一家店吧？
绘名：我本来也想着要去买来尝尝的。 替我向他们道个谢哦。
彰人：知道了知道了。
（黑屏转场）
彰人&绘名：“我吃饱了。”
母亲：这次买的芝士蛋糕怎么样？
绘名：很好吃。 有一种介于舒芙蕾和烤芝士蛋糕之间的感觉， 风味非常浓郁。
彰人：说起来老爸这人，美食探店真的是很在行啊。
绘名：等等……为什么突然提到那个人？
母亲：那个芝士蛋糕，是爸爸买回来的哦。 之前就听说他找到了家不错的店。
绘名：什么？！我从没听你们说起过啊！
母亲：要是告诉你的话，你可能就不会吃了对吧？
母亲：啊，对了。爸爸今天因为工作可能不回来了， 所以他说他的那份你就直接吃了吧。
绘名：……什么嘛，是想让我吃胖点？
彰人：你不想吃就给我吧。
绘名：等等！我又没说不吃啊！
彰人：啊？你到底吃不吃啊……
母亲：呵呵呵，彰人的那份也事先留好了哦。 你们去拿盘子过来。
绘名：好——
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：好了，接下来……
绘名：（离25点还早，会不会有人在呢？）
（背景切换）
瑞希：“绘绘来了啊。半天不见，辛苦了——”
（背景切换）
奏：“辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“大家已经到齐了啊。 现在都在忙什么呢？”
（背景切换）
真冬：“我正在和K讨论歌词。”
（背景切换）
瑞希：“我参考了昨天绘绘发过来的草图， 现在准备开始制作分镜了。”
绘名：“这样啊。那我就接着画更多的素材吧！”
瑞希：“那就拜托了——！ ……不过，在这之前——”
瑞希：“今天是你的生日，绘绘。再过一个小时就到明天了， 你还有什么事要做吗？”
绘名：“还有什么事？”
（背景切换）
奏：“是啊。如果你有什么想做的事，我们会一起帮忙的。 唔，不过是我们力所能及的事哦。”
绘名：“唔——还有什么……想做的事……”
（背景切换）
真冬：“……看来是没什么了。”
绘名：“我还在想啦！”
（背景切换）
绘名：（……话虽这么说，不过确实没什么事啊。）
绘名：（啊，想起来了，还有一件……）
绘名：那个，各位，可以陪我一下吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊，绘名。还有大家……
镜音铃：刚刚才庆祝完生日，怎么又来了？
绘名：嗯。我有一件东西想让你们看看。
绘名：来，就是这张草图…… 奏，你们也一起来看一下吧？
奏：当然。
瑞希：我们就是为了这个才过来的啊♪
真冬：……这画的是，面朝书桌的绘名？
绘名：对。前阵子我不是去画室学画画了吗。 当时在那边画了张主题是“自己”的画， 然后现在，我参考了当时的构图重新画了一下……
绘名：老师当时指出了一些问题，比如“无法从中感受到人物的心境”， 还有“没有考虑过想让观众把目光投向哪里”—— 我一边留意着这些问题，又试着画了一遍。
绘名：希望大家能像平时看我插画时那样， 给我一些意见。
真冬：这是，绘名心中的自己吗……？
真冬：………… ……我不明白。
绘名：……具体什么地方，不明白？
真冬：全部。好像被一层雾笼罩着一样。
镜音铃：是啊。 虽然能感觉到画的人非常认真……
绘名：唔——这样啊……
绘名：唉……看来不光是画面的表现力， 连构图方面也有很长的路要走啊。
初音未来（N25）：可能是这样吧…… 但是……
初音未来（N25）：我……喜欢这幅画。
绘名：咦……？
瑞希：我也喜欢这幅画。 有一种“想让人去了解”的感觉！
奏：是啊。
奏：为什么画幅画的人会这么认真，她到底想表达什么…… 看到这幅画，让人不由得想去了解作者到底是个怎样的人。
绘名：啊……
绘名：呵呵呵。是这样啊……
绘名：奏，大家。 虽然可能还要花上不少时间……
绘名：我今后一定会更加努力， 让自己的画更好地表现25的歌曲所构建的世界观。
奏：嗯。今后也请多关照，绘名。
绘名：嗯！
绘名：未来和铃也是，请多关照啦！
初音未来&镜音铃：“……嗯”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000073/bg_s000073.png）
杏：绘名姐，祝你生日快乐！
心羽&冬弥：“祝你生日快乐。”
彰人：真是的……你们可真够讲究礼节的啊。
冬弥：毕竟是你的姐姐啊，我们平时也一直受你的照顾。
彰人：所以这之间有什么关系吗。 我又没受那家伙的照顾。
彰人：……总之，生日快乐。 努力画画是好事，但不要勉强自己啊。
雫：小绘，生日快乐♪ 看你购物的时候非常开心，真是太好了。
爱莉：呵呵呵。突如其来的蛋糕， 也让绘名惊喜不已呢！
雫：下次再一起去购物吧？ 要不……对了，我们来场探寻甜品之旅怎么样！
爱莉：好主意！ 大家先想想有没有什么小众，独特又美味的地方， 到时候再一起分享一下吧！
瑞希：绘名，生日快乐！ 你画的插画素材真的非常棒哦♪ 多亏了你，我才能这么开心地制作视频，真的非常感谢——
瑞希：我在很多地方都受到了你的照顾， 要是你有什么困难的话，也要来找我来商量哦。 那么，今后也请多多关照！
真冬：……生日快乐。
真冬：我没有什么想说的，但是…… 绘名有时对我说话非常直接，而且这些话从来没有人和我说过。
真冬：我希望你今后，也能像现在这样直言不讳。 ……虽然听了这些话，我也不一定能有什么改变。
奏：生日快乐，绘名。
奏：绘名的画，总是流露着一丝痛苦和辛酸， 但又同时散发着温暖的光芒，洒在大家的心田，让人倍感安心。
奏：所以，我才认为你的画， 能够表达我们歌曲的主题。
奏：我喜欢绘名的画，希望今后你也能画出自己的风格， 这样我会很高兴的。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：我一直觉得，在生日这种时候， 只要有芝士蛋糕吃就很满足了……
绘名：没想到和重要的人一起度过，好像也不错。 而且还激发了我想要更加努力的念头。
绘名：为了25， 今后我要不断努力画出更好的画。
绘名：一定要想办法弥补这两年来， 没能直面自己绘画的空白。
绘名：反正我会以自己的方式去努力的， 希望你们为我加油吧。
绘名：拜拜。
（白屏转场）
