422_桐谷遥_R4 预感成真 (event_57)

抽卡台词：……希望只是我想多了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

（黑屏转场）
遥：呼…… 大家的动作都很整齐呢。
爱莉：是啊。调整了前后左右顺序的新舞步， 也表现得很完美呢！
实乃理：太、太好了……！ 这部分我们练了好久呢。
镜音铃：嗯！刚练习的时候， 看到你们总是差点就撞在一起，真的很辛苦呢。
雫：呵呵呵。大家的努力没有白费， 终于越来越熟练了。
遥：正好，要不我们先休息一下吧。
实乃理：嘿嘿……太好了——
初音未来（MMJ）：呵呵呵。看来能放松一会儿了呢。
（黑屏转场）
遥：（——休息结束后， 再重新确认一遍刚才的队形变换，然后……）
镜音铃：小——遥——♪ 刚刚KAITO送来了饮料哦！ 给你！
遥：谢谢你，铃。 看来之后我们还要向KAITO哥道个谢啊。
镜音铃：嗯！啊，说起来， KAITO好像对你们的原创歌曲很感兴趣哦。
镜音铃：其实我也一直都很期待呢♪ 不过你们前不久才刚定下这件事，现在应该还没有完成吧？
遥：没错。但是曲子的风格已经确定了， 目前正在制作小样哦。
镜音铃：哇！我都快等不及了呢，好想听听看啊♪
遥：嗯，我也是啊。 其实那位作曲的女生是我的粉丝， 她从很久以前开始就一直在支持我。
镜音铃：原来是这样啊……！ 对了对了，你再和我详细说说吧！
遥：呵呵呵，没问题。
（黑屏转场）
镜音铃：——被小遥和ASRUN的音乐拯救了啊……！ 真的太棒了！
遥：呵呵呵，谢谢你。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：实乃理她们让我认识到， 我一个作为偶像，真的将希望带给了大家。 在线下活动时，我也清楚地认识到了这一点——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：而且长谷川的话更让我坚信—— “我的努力是有意义的”，“自己真的能为他人传递希望”。
遥：我之所以会怀疑自己， 是因为我做过一件无法挽回的事……
镜音铃：你是指……以前和你同一个组合的女生吗？ 我听说她后来嗓子出问题了……
遥：嗯…… 她叫真依……
遥：当真依陷入瓶颈，在唱歌上无法如期发挥时， 我对她说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：……真依。 就算今天不尽如人意，明天也会是美好的一天。
遥：只要心怀希望不懈努力——前方的道路就一定会向你敞开的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：真依本来就很勤奋，听了我的话以后……
遥：她就因为过度的练习，伤到了嗓子……
镜音铃：啊……
遥：我不断地在问自己， 为什么当初不对真依说些别的话……
镜音铃：小遥……
遥：过去无法改变，更不能被抹去…… 今后我必须带着这些痛苦和悔恨， 继续活下去。
遥：但即便如此……
遥：即便如此，我们还是能继续绽放笑容。
遥：真依希望在演出的舞台上， 再一次闪耀自己的光芒。
遥：所以我也想……作为偶像，继续为粉丝传递希望。
遥：如果自己不主动去传递希望， 就无法将希望带给任何人。
镜音铃：……！
镜音铃：小遥真的好厉害呀。 该说你性格直率呢，还是内心坚强呢！
遥：我并不坚强。 我现在能站到舞台上，全靠实乃理她们的帮助。
遥：而且……就像这样， 我偶尔会想找人聊聊，来确认一下自己的感受。
遥：有点不好意思呢。
镜音铃：不，没这回事哦！
镜音铃：因为我也想要多了解一些 小遥的优点和缺点啊！
遥：咦？
镜音铃：我和这个「世界」， 都是从小遥你们心愿中诞生的对吧？ 虽然我不清楚和这有没有关系……
镜音铃：但每次我想更深入地了解大家时， 就会越来越明白自己的事。
遥：自己的事？
镜音铃：嗯！比如我要唱什么歌，进行什么表演， 还有想传达什么样的心愿等等！
镜音铃：所以，你完全可以像自言自语一样，无忧无虑地和我们聊天哦。
镜音铃：不管是好事坏事， 是喜悦还是痛苦，都可以说！
遥：铃……
遥：这样啊，就像自言自语一样吗……
遥：那我以后有机会，再来找你倾诉吧。
镜音铃：嗯，交给我吧♪
遥：呵呵呵。谢谢你，铃。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【咖啡厅】

真依：这家咖啡厅氛围不错呢。 真是个好地方啊。
遥：你喜欢就好。 除了好喝的饮料，这里的芭菲也是一大特色哦。
实乃理：给！这是本店招牌芭菲的菜单！ 当季限时供应的水果芭菲也很不错哦！
真依：谢谢！ 呵呵呵，花里穿制服也很可爱呢。
实乃理：真的吗？嘿嘿……
（黑屏转场）
实乃理：——没有其他要点的了吧！ 好的，那请各位稍等片刻～！
遥：真依，我想再亲口和你说一次， 闭幕演出辛苦了。
真依：谢谢你，小遥！
真依：没想到你会来看我的闭幕演出呢， 我收到你的消息时，真的吓了一跳。
遥：本来我是打算悄悄去看的…… 但是我怕中途被其他观众认出来，影响了你们， 所以决定提前和你打个招呼。
遥：你最后这场演出也很棒哦。 而且演出效果和剧情，和之前我们四个一起去看的时候有点区别呢。
真依：啊，你是说中间那一幕吗？ 其实那是前辈的即兴表演哦。
遥：什么，是即兴表演？
真依：没错！因为前辈给我使了一个眼神， 所以我就知道要即兴表演了——
真依：话说回来……你之前说的烦心事， 后来解决了吗？
遥：嗯。谢谢关心。 是这样——
（黑屏转场）
真依：是吗…… 原来还发生了这样的事啊……
真依：不过这也太过分了吧。 居然毫无根据地说别人是抄袭……
遥：是啊……
遥：……对不起。 第一次去看你公演的时候，没能告诉你这事。
遥：不过……就算我糊弄过去， 真依肯定也能看出来吧， 所以我当时才跟你那么说。
真依：没事，你不要介意！
真依：你愿意直说自己有烦恼， 确实让我松了一口气，甚至还有点高兴哦。
真依：这说明小遥还是像以前一样， 非常相信我。
遥：真依……
遥：这是不是肯定的吗。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真依：我要打造属于自己的“偶像”风格， 并将其呈现给所有的粉丝——
真依：正因为我坚持着这样的想法，才造就了现在的我。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——因为我知道，真依比任何人都勤奋， 一直非常认真地面对自己的梦想……对待偶像这个事业。
真依：…………！
真依：小遥都这么夸我了， 那我就有动力继续努力下去呢。
真依：啊！不过这次我不会再勉强自己过度练习了哦？！
遥：没关系，我明白的。
遥：（过去的事无法重来， 受过的伤也没那么容易痊愈……）
遥：真依，我们一起加油吧。但要注意不要过度劳累哦。
真依：啊…… 呵呵呵，小遥真是一板一眼呢。
真依：不过你说得对。 我们彼此都得注意不要太拼命，一起加油吧！
实乃理：让你们久等了！ 这是特制水果芭菲和草莓芭菲！
遥：哇，看起来好好吃啊。
真依：是啊。而且比我想象的还要大！
实乃理：呵呵呵。 本店的特色，就是实物比照片更加夸张哦！
实乃理：啊，这里还有一些小盘子，可以拿来分放芭菲， 请按需取用。
真依：谢谢你！
真依：唔——话说，这么大的芭菲能吃完吗？
遥：上面的奶油很清爽，非常容易入口， 我觉得应该能一口气吃完哦。
真依：嗯，小遥肯定能吃完吧。
遥：嗯？
真依：没什么哦。呵呵呵。
（黑屏转场）
