423_花里实乃理_R4 第一次音域测试！ (event_57)

抽卡台词：细、细长……振动……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音连、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：——今天就练到这里吧。
镜音连：大家辛苦了！
实乃理：大、大家辛苦了……
MEIKO：小实今天也很努力呢♪ 尤其是在副歌部分，简直充满了活力哦！
实乃理：嘿嘿……因为这段歌词有一句“满满的活力”， 所以我想要尽可能地表现出来。
雫：原来是这样啊。 小实活力十足的舞步 真的非常精彩哦。
实乃理：太好了…… 可、可是，真的好累啊……
爱莉：不过你现在还不能马上坐下来休息， 要先做完放松运动。快，再加把劲！
实乃理：好……
KAITO：等你们放松完，就奖励你们饮料哦。 我准备了冰镇的柠檬水。
实乃理：奖励，饮料……！ 那我会努力做放松运动的！
爱莉：一听到好处就恢复动力了啊，还真是现实呢。
MEIKO：呵呵呵。看来你们练习的进展很顺利啊。 等大家把这支舞跳好， 就可以开始练原创歌曲了。
KAITO：是啊。
镜音连：啊，说到这个， 歌曲的小样应该差不多该做好了吧？
实乃理：嗯！我现在非常期待哦。
雫：我也是。虽然之前只听过一小段旋律， 但已经能感受到歌曲美妙的氛围了。
遥：而且歌词的措辞都非常讲究， 能看出她在努力迎合我们的风格。
爱莉：是啊。况且那还只是半成品， 真的很期待最终的成品呢！
实乃理：嗯嗯！ 我真心觉得我们找她帮忙实在太明智了。
实乃理：我想，她光是来联系我们就需要很大的勇气， 所以真的很感谢她发邮件给我们啊！
遥：嗯，你说得对。
镜音连：这样啊。听你们这么一说，我越来越期待了。
实乃理：不过话说回来，这真的好厉害啊。
爱莉：什么地方厉害啊？
实乃理：就是将心愿融入服装和歌曲啊！
实乃理：虽然心愿的确存在于此， 但它看不见也摸不着，所以想传达给其他人会很困难吧？
实乃理：可是将它融入服装和歌曲之后， 别人就能感受到其中蕴含的情感与想法， 这不是很厉害吗？
遥：我能明白你的意思。 在看到雫设计的服装时，我也深切地感受到了这点。
雫：咦，真的吗？
爱莉：确实是这样呢！别说最终完成的服装， 就连设计初期的草图，我都有这种感觉！
爱莉：一眼就能明白，这件衣服仿佛被人施加了美妙的魔法呢。
实乃理：嗯嗯！这件服装可是小雫，还有所有参与制作的粉丝们 情感和想法的体现呢。
实乃理：刚才我们练习的曲子和舞蹈， 也能明显地感受到作者的想法呢。
实乃理：那首歌的旋律和歌词，能让情绪低落的人振奋起来， 而动感的编舞，也能为大家带来勇气对吧！
MEIKO：呵呵呵，小实因为意识到这点， 所以才那么努力地去跳舞了啊！
实乃理：嗯。不过我现在跳得还不够到位， 接下来我会尽量把动作幅度放大的。
KAITO：呵呵呵。其实，小实你们这样的偶像， 也是一个道理呢。
实乃理：咦？一个道理？
KAITO：没错。 你们现在正通过偶像这种形式， 把“为了明天而努力的希望”传递给大家，不是吗？
KAITO：所以，把心愿融入服装和歌曲固然不错， 但小实你们也做得非常好哦。
实乃理：……是、是这样吗？！
镜音连：当然啦！我也是这么想的。
镜音连：来参加线下活动的粉丝们， 看了小实你们的演唱会， 也都露出了笑容，不是吗？
实乃理：嗯……！
实乃理：那我们也一定 给我们的粉丝施加了希望的魔法——
实乃理：让他们能为了明天而继续努力！
KAITO：希望的魔法啊…… 嗯，听上去非常美好呢。
MEIKO：也就是说，小实你们不仅能使用希望魔法， 而且你们要演唱的新歌，它的作曲者还和你们怀着相同的心愿啊。
实乃理：没、没错！ 这难道不是最强的组合吗？！
实乃理：哇——！这下我更期待歌曲的小样了！
实乃理：好——！我得更努力地练习唱歌和跳舞， 争取能更好地表达我们的心愿！
MEIKO：很好，小实！要的就是这股气势♪
爱莉：真是的……刚练完的时候明明还累的不行， 现在就这么精神了。
遥&雫：“呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【实乃理的房间】

爱莉：那今天的会议就到此结束吧！
（背景切换）
实乃理：我已经等不及了！ 我会开好嗓，等着你的歌完成！
（背景切换）
雫：好主意。那我也一起来练吧。
遥：现在就开始发声练习，是不是有点早了。
爱莉：这可不是“有点”，简直早得离谱了！
（背景切换）
长谷川：“呵呵呵。”
长谷川：“啊，对了。 可以拜托大家一件事吗？”
（背景切换）
遥：没问题，是什么事？
长谷川：“我在写歌的时候， 想要尽可能地表现大家的特色——”
（背景切换）
长谷川：“所以各位能不能告诉我， 你们喜欢的座右铭，追求或是人生的信条呢？”
长谷川：“我想，如果能多了解一些大家珍视的事物， 那创作出来的歌曲就能更加符合各位的形象、 满足粉丝们的期待了。”
（背景切换）
实乃理：让歌曲更加符合我们的形象，满足粉丝们的期待……
长谷川：“没错。你们觉得怎么样？”
实乃理：好……好……
（背景切换）
爱莉：好？
实乃理：好棒啊！
（背景切换）
（背景切换）
实乃理：这样创作出来的歌曲一定能更加富有情感， 实在是太棒了！
实乃理：无论你问什么我都会告诉你哦！
遥：呵呵呵…… 当然，和MORE MORE JUMP！有关的问题， 我们也会回答哦。
（背景切换）
长谷川：“谢谢你们……！”
长谷川：“顺便说一句，你们和我说的内容我不会直接作为歌词使用的， 所以你们不必感到拘束， 想到什么自己认为重要的内容告诉我就行！”
（背景切换）
实乃理：首先，三叶草绝对不能少！ 我们的服装里也有这个要素嘛！
长谷川：“服装？”
（背景切换）
实乃理：（啊！糟了……！ 我说漏嘴了，这是我们在「世界」里穿的衣服！ 必须要想办法糊弄过去……！）
实乃理：就、就是……！
（背景切换）
长谷川：“啊，说起来日野森 设计的服装上确实有三叶草呢。 我一直很喜欢这个可爱的元素。”
实乃理：咦？啊，对对，就是这样！ 很可爱吧～啊哈哈哈……！
遥：话说， 长谷川知道三叶草的花语吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：唔……让我想想。
爱莉：我的话，应该说是今后想要认真对待的事……
（背景切换）
实乃理：嗯嗯。具体是什么呢？
（背景切换）
爱莉：我想说的是，做偶像不仅仅是站在舞台上表演这么简单。
雫：（小莉……）
爱莉：就算被嘲笑，哪怕无法站在舞台上， 偶像也能带给大家希望。
爱莉：另外我喜欢的座右铭是“一天更比一天强”！
（背景切换）
长谷川：“哇！好帅气的名言啊，非常符合桃井的形象呢！”
雫：嗯，没错！ 小莉真的非常帅气！
（背景切换）
爱莉：为什么雫会这么高兴啊？ 快，你就没什么要说的吗？
雫：咦，我吗？ 我喜欢“当偶像不可缺少的是一颗炽热的爱心。”这句话哦。
实乃理：啊，那是小莉在练习生时期说过的话对吧！
（背景切换）
雫：是的！这是小莉陪我留下来一起练舞时， 对我说的——
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
长谷川：“谢谢大家。能这么深入地了解大家， 我激动得心怦怦直跳！”
（背景切换）
实乃理：太好了——！你听得开心就好。
（背景切换）
爱莉：喂喂。别忘了我们最初的目的哦。
雫：呵呵呵。就剩小遥还没说呢。
实乃理：嗯！小遥，你喜欢的座右铭， 还有重视的事物都是什么呢？
爱莉：问题是没错…… 但怎么是你来问啊。
遥：呵呵呵。我认为最重要的 当然是带给大家希望——
遥：不过说到座右铭，在我的偶像生涯中， 有一句话让我给我留下了深刻的印象哦。
实乃理：什么！我想知道想知道！ 究竟是什么话？
遥：就是——
（背景切换）
（背景切换）
遥：——“我想成为偶像也是因为小遥， 是你给了我这个梦想！”。
实乃理：哦哦……咦？
遥：“但我还是希望你能看看这片景色，希望你昂首向前， 回忆起你曾经说过的话，相信明天会是美好的一天！！”
实乃理：这、这是……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：这是那时，实乃理对我说的话哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：咦——！你居然还记得啊？！
遥：我当然不会忘记。 因为你的这句话，给了我“为了明天而努力的希望”啊。
实乃理：…………！
实乃理：小、小遥……！
（背景切换）
（黑屏转场）
长谷川：“谢谢大家！ 听完以后，我感觉自己更了解大家了。”
（背景切换）
爱莉：能对你有帮助就好。
雫：是啊。你不用太客气，有什么问题随时都可以来问我们哦。
遥：呵呵呵，毕竟有些话，不方便在直播里讲嘛。
（背景切换）
实乃理：嘿嘿……
（背景切换）
爱莉：哎呀……好像某人还沉浸在喜悦之中呢。
（背景切换）
雫：既然她那么高兴， 就让她再这么待一会儿吧。
遥：呵呵呵。说得也是。
（黑屏转场）
