424_镜音铃 (MMJ)_R4 要多多依靠我哦♪ (event_57)

抽卡台词：真是的，不要那么见外嘛！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：一、二、三、四……！ ——在这里来个灿烂的笑容♪
（黑屏转场）
镜音铃：呼，新的舞步也熟悉起来了。 好想快点和小实她们一起练习了！
镜音铃：（啊，可是……）
镜音铃：（大家现在都在想方设法， 帮助那位写原创歌曲的女生对吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（嗯……我已经把我的建议告诉小遥了， 不知道她那边的进展怎么样了……）
镜音铃：啊，小遥？！
遥：正好，我有话想对铃说。
镜音铃：发生什么事了吗？ 有事你尽管说哦？
遥：谢谢你，铃。不过我今天不是来找你商量的， 而是有别的事想邀请你一起来。
镜音铃：什么？邀请？
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

镜音铃：“哇……！ 这里好大——！而且人好多啊！”
镜音铃：“……啊！这么大声不太好吧。”
爱莉：没关系。反正周围也很吵。 再说了，我们也会小心留意的。
雫：是啊。 所以小铃就放下心来尽情购物吧。
镜音铃：“哇……！谢谢大家！”
实乃理：话说本来还想和小铃一起看小真的舞台演出呢， 真是太可惜了。
镜音铃：“不，没关系的。 我听小遥说了，在现场不太方便拿手机。”
镜音铃：“况且我一直期待着有一天，能和大家一起出来购物呢♪ 我说，我们现在要去哪里啊？”
遥：呵呵呵。那就——
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

镜音铃：“哇……！这里也好大，人好多啊！”
镜音铃：“……啊！”
镜音铃：“我又发出那么大的声音了～ ……没问题吧？被发现了吗？”
遥：没关系。这里也很热闹。
镜音铃：“呼，太好了……”
镜音铃：“话说回来——”
镜音铃：“这附近有好多店铺啊……！ 啊，那家店是卖什么的？”
雫：那是杂货店。 里面摆满了各种各样的商品。
爱莉：等等，你这根本没解释清楚吧。
实乃理：具体情况亲眼看了就明白了， 我们去杂货店吧！
镜音铃：“嗯！”
（黑屏转场）
镜音铃：“哇！你们看你们看，这只洗澡的猫咪是什么啊？”
遥：这是不需要通电的加湿器。 好像只要往里加水，就能增加空气中的湿度哦。
镜音铃：“那这件毛茸茸的衣服呢？”
雫：这是居家服。 啊。快看，这帽子做成了小兔子的样子呢。
镜音铃&实乃理：“好可爱啊——！”
镜音铃：“那旁边那件毛茸茸的是什么？ 我看帽子边缘是锯齿状的……”
遥：这边的……啊，看来这件是鳄鱼造型呢。
镜音铃&爱莉：“鳄、鳄鱼？！” “鳄、鳄鱼？”
（黑屏转场）
遥：买到了可爱的饰品真的太好了。
实乃理：“嗯！我们下次去「世界」时， 会把买给小未来他们的伴手礼也一起带过去！”
镜音铃："嗯，麻烦你们了——♪"
遥：铃，你之后想去哪家店啊？
镜音铃：“咦？好像到现在为止，逛的都是我想去的地方。 这样真的可以吗？”
爱莉：这里我们已经来过很多次了。 所以今天铃想去哪里都可以哦。
雫：是啊。而且看到小铃玩得这么开心， 我们也会很开心的。
遥：嗯。没错。
镜音铃：“咦？为什么……？”
遥：其实我们都商量好了，今天一定要玩个尽兴。 不过我一直担心自己能否真的放松下来， 享受这一切。
实乃理：毕竟你非常在意长谷川的情况嘛。
遥：是啊。我不管怎么做，都会想到她呢……
遥：但是铃和我说过， 如果自己没精神的话，是没办法帮助别人的。
遥：看你今天笑得那么灿烂，玩得那么尽兴， 我们也被你的笑容感染，放下了心中的包袱， 尽情地投入到购物的快乐中。
镜音铃：“……真的吗？”
爱莉：嗯，当然是真的！
镜音铃：“嘿嘿，这样啊……！”
镜音铃：“既然是这样，那为了让大家露出更多的笑容， 我要再多多享受这段快乐的时光呢♪”
实乃理：嗯嗯，就这么做吧——！
遥：呵呵呵。我们去下一家店吧。
镜音铃：“耶——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：小遥她们今天会来吗……
初音未来（MMJ）：唔……我们事先没说好要一起练习， 所以她们今天可能不会来呢。
镜音铃：唉。我也是这么想的。
镜音铃：（上次我们去购物的时候， 大家看起来都很开心……）
镜音铃：（不知道那个为大家作曲的女生，现在怎么样了……）
镜音铃：虽然很担心，但我现在得练舞了。
初音未来（MMJ）：你是指那个新舞步吗？ 你之前不是说已经很熟悉了吗。
镜音铃：没错。但有些地方总是跳不好……
初音未来（MMJ）：——啊，小铃快看！
镜音铃：咦？
镜音铃：小遥！
遥：啊，铃！未来也在。你们好。 不好意思，我好久没来这边了。
遥：铃也听我说了很多情况， 一定很担心吧。
镜音铃：啊……
镜音铃：我、我一点都不担心哦……！ 我相信小遥你们一定能顺利解决的！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。不过小铃刚才还一脸纠结地在想 你们会不会来呢。
镜音铃：啊，小、小未来～～～！
遥：铃，未来。 谢谢你们这么关心我们。
遥：多亏有你们的帮助，我已经把我想说的话， 传达给了那位写原创歌曲的人。
镜音铃：真的吗？！
遥：嗯。而且感觉她精神稍微好点了。
镜音铃：……！
初音未来（MMJ）：太好了，小铃♪
镜音铃：嗯！
遥：铃，这次多亏了你的建议才能那么顺利， 所以我想以实际行动向你表示感谢。 你有什么希望我做的吗？
镜音铃：咦，表示感谢？
镜音铃：唔…… 希望让你做的事啊……
初音未来（MMJ）：小铃，要不就让遥教你跳舞吧？ 你不是正好在练习新的舞蹈吗。
镜音铃：对啊！小遥教跳舞也很在行呢！
镜音铃：听我说小遥，现在——
（黑屏转场）
遥：——那就像我刚才说的那样， 我们先做分解动作吧。
遥：一……二……三……四……
镜音铃：咦？三的时候， 我的动作好像和小未来有点不同啊？
遥：是身体的倾斜角度不一样呢。 铃，你先别动……
遥：三的时候，你的重心总是会落在右脚上， 所以才很难接到下一个动作对吧？
初音未来（MMJ）：这样啊。 我一直以为你是搞错了节拍， 原来是重心不对啊。
遥：嗯。所以数到三的时候，首先要把重心放到左脚上， 右脚微微向后——
遥：在这个姿势下，再轻轻弯一下左膝试试？
镜音铃：好。
镜音铃：——哇！我可以很轻松地迈出右脚了！
遥：呵呵呵。
遥：像这样，数到三时，把重心放在正确的位置， 就能更容易地接到下一个动作， 这样身体就能更加协调，动作的观赏性也会得到提升。
镜音铃：这样啊，重心很重要啊。
镜音铃：谢谢你，小遥！ 我会重点针对这个动作进行练习的！
镜音铃：啊，小未来也能帮我监督一下吗？
初音未来（MMJ）：当然可以！
（黑屏转场）
镜音铃：一……二……三…… 啊，重心又到右脚上了。
初音未来（MMJ）：看来之前大量的练习，让身体养成习惯了啊。
遥：没关系。慢慢改正过来就行， 接下来要记得把重心放在正确的位置，然后调整好步伐。
（黑屏转场）
镜音铃：（左脚，左脚……）
镜音铃：一……二……三……哇！
遥：铃！ 你没事吧？
初音未来（MMJ）：脚没扭到吧？
镜音铃：嗯，我没关系！ 谢谢你们！
镜音铃：那我要再来一次了哦。
镜音铃：（没想到能直接得到小未来和小遥的指点啊。）
镜音铃：（这实在太奢侈了♪）
镜音铃：（我不能辜负她们，接下来要好好加油， 让她们两个都能开心！）
（黑屏转场）
镜音铃：一、二、三、四……！
镜音铃：啊……成、成功了！
初音未来（MMJ）：做得好，小铃！ 刚才的动作非常完美！
遥：剩下的就是慢慢跟上曲子的节奏， 这样你就能跳出好看的舞步了。
镜音铃：嗯！谢谢你，小遥、小未来！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，不用谢♪
遥：对了，过一会儿实乃理她们应该也会来练习， 等她们来了，你能给大家做个示范吗？
镜音铃：咦？我来吗？
遥：其实，实乃理现在也很头疼这部分的动作。
遥：不过她应该还差一点点就能练好了， 所以希望铃能帮她一把……
镜音铃：……！嗯，交给我吧！
镜音铃：好——！那我要在小实她们来之前好好练熟——♪
（黑屏转场）
