425_初音未来 (MMJ)_R3 挠痒痒怎么样？ (event_57)

抽卡台词：给、给她挠痒痒怎么样？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：哇……！这些衣服都好可爱呀！ 每件都做得非常精巧细腻，真是太棒了。
巡音流歌：是啊，而且还选用了弹性面料，这样就很适合在舞台上跳舞了， 另外服装外面的这层纱也十分漂亮。
KAITO：大家制作这些衣服时一定花了不少心思。 从上面的细节，可以清楚地感受到他们的心意与热情。
实乃理：真的很厉害啊！ 我感动得都快要哭出来了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：可爱的服装也做好了，接下来就是原创歌曲了吧……
初音未来（MMJ）：小实她们的第二次线下活动 会办成什么样子呢？
初音未来（MMJ）：……啊，比如像这样！
初音未来（MMJ）：可以唱着歌，从舞台一端跑到另一端。 还可以和观众们互动，给大家粉丝福利！
初音未来（MMJ）：啊，快速换装好像也不错呢！ 看看谁能第一个换好服装出现在粉丝面前！
初音未来（MMJ）：到时候肯定会是场精彩的活动， 粉丝们都能露出闪亮的笑容。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。一想到小实她们开心唱歌的情形， 我也忍不住想唱歌了♪
初音未来（MMJ）：（说起来，最近经常在和小铃她们一起唱呢……）
初音未来（MMJ）：（好久没有举行个人演唱会了， 接下来办一次好像也不错呢！）
初音未来（MMJ）：……嗯！ 说不定这样回归起点以后，能有什么新的发现。
初音未来（MMJ）：啊！机会难得，我也试着挑战一下新事物吧♪
初音未来（MMJ）：但话说回来，具体做什么好呢？唔……
初音未来（MMJ）：和粉丝们一起跳跃怎么样！ ……啊，这不是我们一直在做嘛。
初音未来（MMJ）：虽然口号与回应的形式有很多种， 但不管哪种都经常在演唱会上用呢……
初音未来（MMJ）：啊，要不试着改变一下舞台效果吧！ 可以放很多气球，变换一下灯光！
初音未来（MMJ）：……还是算了，这些我们之前都做过呢。
初音未来（MMJ）：唔……想不出什么好主意了。
KAITO：怎么了，小未来？ 你一脸为难地在烦恼什么啊？
初音未来（MMJ）：KAITO……和小遥？
初音未来（MMJ）：咦？你们今天不是要进行联合练习吗？
遥：嗯。不过我现在想进行一些个人练习。
遥：结果就看到未来在一个人烦恼些什么…… 本来想和你聊聊，结果——
KAITO：恰巧我也是这么想的， 所以我们两个就正好碰上了。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊。 谢谢你们这么关心我。
KAITO：回到刚才的话题，是什么事让你这么烦恼？
初音未来（MMJ）：其实是这样——
（黑屏转场）
KAITO：原来如此。你想在个人演唱会上做一些新的尝试吗……
遥：听上去不简单呢。 未来你们已经在「世界」，举办了无数场演唱会了吧。
初音未来（MMJ）：嗯。其实我自己也想了很多点子， 但发现以前都用过了呢……
初音未来（MMJ）：小遥是想过来进行个人练习的吧。 对不起哦，占用你时间了。
遥：别这么说。未来平时一直对我照顾有加， 我在这个时候出一份力也是应该的。
初音未来（MMJ）：小遥……
初音未来（MMJ）：——谢谢你！
KAITO：没关系。俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮， 我们一定能想出好主意的。
初音未来（MMJ）：嗯！
KAITO：我们先整理一下小未来想要做的事吧。
KAITO：小未来是想在这场“阔别已久”的演唱会上， 表现出“回归起点”的主题对吧。
初音未来（MMJ）：嗯。也不是每个部分都需要大刀阔斧地进行修改， 至少得加一些让人眼前一亮的东西，让大家有些新鲜感……
遥：唔……那就回顾一下过去， 对比一下以前的未来和现在的未来， 让大家体验一下怀旧的感觉……？
遥：啊，但是怀旧感并不能让大家眼前一亮呢。
初音未来（MMJ）：是啊……
初音未来（MMJ）：唔——有没有什么东西， 表面上一如既往，实则焕然一新， 看似一成不变却又大相径庭呢？
初音未来&遥&KAITO：“唔……”
？？？：啊，原来你在这里呀～
MEIKO：哎呀，小遥也在呢♪ 那正好！
MEIKO：你们能来看看我们的舞蹈吗？
初音未来（MMJ）：咦？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：你是说舞蹈吗？
巡音流歌：嗯，我们想到了非常好玩的舞步哦♪ 所以想给你们看看。
初音未来（MMJ）：当然没问题，可是“好玩的舞步”是什么意思啊……
MEIKO：你看了就知道啦♪ 那就开始了哦……一、二、三、四！
初音未来（MMJ）：咦？你们不放音乐吗？
遥：看起来不错啊。 乍一看是普通的舞蹈，可是……
KAITO：感觉会在一些意想不到的地方变速呢， 还是应该说改变了节奏……
初音未来（MMJ）：嗯。而且不知为什么，感觉这段舞有点熟悉……？
KAITO：啊，这难道是……！
巡音流歌：哎呀，看来KAITO注意到了呢。
巡音流歌：其实这段是把我们正在练习的舞蹈，倒放后的动作。
初音未来（MMJ）：倒放？！
KAITO：太厉害了！这的确很有意思啊！
MEIKO：没错吧？
MEIKO：其实之前小莉给我们看了类似的视频， 所以我们也想试试♪
初音未来（MMJ）：舞蹈动作没有变， 但跳出来的感觉却截然不同……
遥：未来，就是这个……！
初音未来（MMJ）：嗯！表面上一如既往，实则焕然一新， 看似一成不变却又大相径庭……！
初音未来（MMJ）：我想在个人演唱会中表现的新鲜感， 也许就是这个吧！
巡音流歌：个人演唱会？
（黑屏转场）
MEIKO：这样啊，怪不得你们三个在绞尽脑汁地想各种点子啊。
初音未来（MMJ）：嗯。话说回来，你们也太厉害了。 居然还能跳这种倒放的舞步啊。
遥：光是要练好本来的动作就很难了， 一般人根本想不到去做这个。
巡音流歌：不过网上还有很多类似的视频哦。 比如把舞蹈动作左右颠倒过来跳， 还有两个人面对面，像照镜子一样跳舞等等。
巡音流歌：不管哪种都很有趣呢， 我和MEIMEI，还有小莉一起看了不少哦♪
初音未来（MMJ）：哇，确实，还真不少呢。
初音未来（MMJ）：…………
遥：……未来，你怎么了？
初音未来（MMJ）：我想，我可能过于纠结演唱会的主题了。
初音未来（MMJ）：本以为回归起点能有什么新发现， 却没想到反而限制了自己的创意……
初音未来（MMJ）：而且，我一方面想回归起点， 一方面又要尝试新的事物，怎么看都有点矛盾……
初音未来（MMJ）：另外，我之前光顾着要开个人演唱会， 似乎忘记了自己本来的目的。
KAITO：小未来……
巡音流歌：哎呀，我觉得你偶尔这样也不错哦？
巡音流歌：演唱会的很大一部分， 是要用自己情感和心意去打造的。
初音未来（MMJ）：啊……
初音未来（MMJ）：你说得对。在演唱会上总有很多想唱的歌、 想尝试的舞台效果，以及许许多多想要实现的愿望呢。
MEIKO：没错没错！ 所以偶尔像这样，把所有想做的事都集中在一起， 开一场演唱会也不错吧？
KAITO：确实是这样！演唱会的主题和概念固然很重要。 但是被一腔热血的激情带动起来的小未来感觉也挺新鲜呢！
初音未来（MMJ）：被一腔热血的激情带动起来……
初音未来（MMJ）：（——说起来， 我们刚开始在这个「世界」开演唱会的时候……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：大家好——！今天我也会努力为大家献上更多的歌曲哦！
初音未来（MMJ）：好了！我们开始吧，小铃♪
镜音铃：哦——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：（那时我们不知道该怎么开演唱会， 因此心中唯一的想法，就是尽可能地将歌声传递给所有人。）
初音未来（MMJ）：谢谢你们帮了我这么多。
初音未来（MMJ）：我已经决定了。
遥：咦？
初音未来（MMJ）：就像这个「世界」刚诞生时那样， 在这次个人演唱会上，我会全力以赴地去演唱——
初音未来（MMJ）：自己想唱的歌曲，以及想要传递给大家的歌曲。
遥：原来以前还有这种事啊？
巡音流歌：我也是第一次听说哦。
初音未来（MMJ）：你们觉得这个想法怎么样？
初音未来（MMJ）：对我来说， 这仅仅是一场回归起点的演唱会， 但其他人可能会从中体验到新鲜感。
遥：嗯，我觉得这主意这非常好！
巡音流歌：嗯。我也想看看这样的演唱会了。
MEIKO：我也是哦。 没想到还能看到未来全新的一面，真是太令人期待了♪
KAITO：是啊。我也一定要好好见识一下！
初音未来（MMJ）：太好了……！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。我一定会为大家呈现未来史上最热烈的演唱会， 敬请期待吧♪
（黑屏转场）
