426_日野森雫_R2 完成报告！ (event_57)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【宫益坂】

雫：那明天见。
爱莉：太好了，未来他们也很满意这套衣服呢。
雫：嗯。因为这是寄托了很多人心愿的服装啊， 大家觉得可爱我就放心了。
雫：啊……对了。 我能告诉小瑞衣服完成了吗？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：你是想和我商量，制作演出服需要的材料对吧？
雫：嗯。我想多了解下材料的种类， 看看哪些材料最适合我设计的衣服。
雫：我之前听说小瑞喜欢做拼贴画， 于是就想，你或许对材料很熟悉。
（白屏转场）
瑞希：不过我手头的材料太多了，没办法全部带过来。 所以有些我也只能先给你看看图片了……
瑞希：先是……你看！ 这就是花纹蕾丝！我把家里有的所有种类都带来了！
瑞希：这些蕾丝上的花纹，有不同的图案和大小， 网眼的粗细也有区别哦——！
（白屏转场）
雫：呵呵呵。没想到光是蕾丝，就有这么多种类啊， 你真的好专业啊。
瑞希：啊哈哈！我自己也有过类似的想法。 材料那么多都可以开店了。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：要不是小瑞给我展示了那么多不同的材料， 我设计时就不会有这么清晰的印象了。
雫：所以，我想让小瑞看看做好的服装， 以此来表达我的谢意……
爱莉：嗯，我觉得没问题！
爱莉：啊，说起来我们已经好久没碰头了， 要不大家一起和瑞希见个面吧？
雫：可以吗？！
雫：那我问问小瑞什么时候有时间吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【咖啡厅】

雫：啊，小瑞！欢迎你。
瑞希：嗯，打扰啦——♪
爱莉：雫，这又不是你家啊，你怎么像个主人一样招呼瑞希啊。 还有瑞希，你也用不着这么配合吧。
瑞希：啊哈哈！只是条件反射啦～
（黑屏转场）
瑞希：对了，服装已经做好了对吧？
雫：嗯。小瑞在我设计的时候帮了我很多忙， 所以我想让你也来看看成品。
瑞希：谢谢！其实我一直很期待 服装最后会做成什么样子呢♪
爱莉：呵呵呵。那赶紧给你展示一下吧。 看，这就是新服装的照片。
瑞希：哇……！好、好棒啊！ 这身装束在舞台上一定特别亮眼！
瑞希：你看这褶边的设计，以及裙子的蓬松感！ 穿上它一动起来，就会划出一条条美丽的弧线……！
瑞希：哇，胸前的饰品也太豪华了吧！ 这么精致的装饰是怎么做出来的啊！
瑞希：毫不夸张地说，这就是一套神级服装！
雫：是啊！我刚看到的时候， 也吓了一惊呢。
爱莉：我们一定要好好感谢那些费尽心血制作衣服的人呢。
瑞希：是啊是啊！
瑞希：呼……这套服装里，不只包含了小雫的心愿， 还寄托着粉丝对偶像的强烈情感呢。
瑞希：真是太感人了，非常棒！ 好想快点看到大家穿上它啊～
雫：呵呵呵，我们也想快点穿上以后 举办演唱会呢。
瑞希：哦哦——！也就是说， 你们已经在计划第二次线下活动了吗？
爱莉：嗯。我们打算在下次活动中举办演唱会， 然后演唱我们的新歌。
瑞希：新、新歌？！
瑞希：难道说…… 是MORE MORE JUMP！自己的原创歌曲吗？
爱莉：没错。我们收到了一封邮件， 发信的人提出希望帮我们创作歌曲。
雫：然后我们和她取得了联系， 约好要找时间好好讨论一下。
瑞希：哦哦——！看来进展很顺利呢♪
瑞希：原来是这样啊～ 你们已经找到作曲的人了。
瑞希：（唔——要是奏能写偶像风格的曲子， 今后就有机会和大家合作了吧？）
瑞希：那你们一定对那个人充满着期待吧。
瑞希：希望那个人比较好相处， 同时能创作出充分表现大家魅力的歌曲！
雫：嗯，说得对。 我已经等不及和她见面。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

雫：好期待小真的舞台演出啊。 我现在非常激动呢。
实乃理：我也是——！ 我记得要演的剧目，是现代版的长发公主对吧？
爱莉：没错。我非常好奇会是什么样的剧情呢！
遥：是啊。等到了剧院， 我要好好看看场刊。
雫：（今天大家看起来都很开心呢。）
雫：（这都要归功于小遥，是她建议大家出来放松一下的。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

实乃理：咦，放松？
遥：嗯。最近我们忙着做直播准备， 一直没有好好休息， 而且还有很多事要操心对吧？
遥：所以我建议先放下练习， 大家一起好好转换一下心情，你们觉得怎么样？
爱莉：哎呀，好主意啊！ 那我们去哪里玩吗？
遥：啊，这个嘛…… 其实最近真依要上台演出——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遥：雫，你怎么了？
雫：呵呵呵。没什么。
爱莉：那我们就先去一趟！
雫：咦？你们两个要去哪里啊？
爱莉：你刚才没听到吗？真是的。 你看，那边有一辆卖可丽饼的餐车吧。
实乃理：嘿嘿。其实我突然有点饿了， 所以准备去买一份来吃！
遥：我现在还在控制糖分摄入，所以就算了。 雫要吃吗？
雫：我想想。我现在要是吃了可丽饼， 晚饭可能就吃不下了，所以我还是算了。
爱莉：那就我和实乃理两个去买吧。 抱歉，你们就在这里等我们一下吧。
雫：好的。一路顺风。
（黑屏转场）
实乃理：无论那种口味好像都很好吃呢。 啊，要不我来一份加了很多草莓和鲜奶油的可丽饼吧！
爱莉：那我就点巧克力味的吧。 到时候我们互相尝一口吧？
实乃理：好主意！那就这样吧！
（黑屏转场）
遥：呵呵呵，大家能那么高兴实在太好了， 还好约大家一起出来玩。
遥：如果要向别人传递希望， 确实应该先让自己振作起来呢。
雫：啊……
雫：（小遥还是很在意长谷川的事啊……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

遥：我曾经也因为“害怕”， 导致身体无法动弹。
（白屏转场）
遥：可是……正因为如此， 我更不明白自己该怎么开导长谷川。
遥：那时候，有很多人鼓励我——
遥：他们的鼓舞让我十分振奋，我也去找过很多医生…… 可是一到舞台前，双腿还是会止不住地颤抖。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：（也难怪……正因为小遥明白这份痛苦， 所以才会这么关心长谷川的情况吧……）
雫：…………
遥：怎么了？ 为什么一直盯着我的脸看。
雫：啊……！ 那个……
雫：我刚才在想，小遥的面相很好。
遥：面相……？
雫：没、没错……！ 我昨天看到电视里面说——
雫：眼睛的形状长得像小遥这样的人， 通常都能够做出客观冷静的判断。
雫：所以我相信，即使遇到没有答案的问题， 你也能找到最佳的解决办法。
遥：…………
遥：谢谢你，雫。
遥：雫的善良和体贴， 总会在困难的时候帮到我哦。
雫：啊……
雫：（不愧是小遥啊……一眼就看穿了我在担心她呢。）
雫：（可是……）
雫：我很高兴能帮上小遥哦。
遥：不过话说回来，你提到的面相真的很有意思啊。 我记得这叫观相学或面相学对吧？
雫：没错。我吃晚饭时 碰巧在电视上看到的……
雫：电视里说，眼角上扬的人食欲容易增加，所以要控制好饭量。 嘴唇丰满的人容易贫血等等。 好像有很多说法哦。
爱莉：哎呀，你们好像在聊什么好玩的事啊。
爱莉：顺便问一句， 我的面相怎么样？
雫：我看看，小莉最吸引人的， 就是大大的眼睛还有可爱的小嘴，所以——
（黑屏转场）
