427_天马咲希_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：送大家感谢状咯♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【咲希的房间】

咲希：再过两周就到我的生日了啊……
咲希：自从正常上学之后， 又是参加演出，又是创作歌曲的， 发生了好多事啊。
咲希：而且还去了海滨夏令营， 然后和大家一起新年参拜。
咲希：能这么快乐地度过每一天——
咲希：（一定是因为妈妈、爸爸和哥哥， 还有小一和小未来他们 一直陪伴在我身边吧。）
咲希：（真想向大家表达一下自己的感谢之情啊。）
咲希：唔——要怎么感谢才好呢？ 最好能把自己的心意表达出来……
咲希：——啊，对了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的生日 当天】

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：那就赶紧在咲希她们来之前， 做好惊喜派对的准备吧。
镜音铃&镜音连&MEIKO：“好——！”
KAITO：…………咦？
KAITO：那个，先等等…… 刚刚有人来「世界」——
咲希：早上好～♪
镜音铃：咦，咲希亲？！
MEIKO：（连，你把那边的装饰盒藏起来！ 我来负责藏这边的！）
镜音连：（啊，知道了！）
初音未来（Ln）：（你们两个干得好！）
咲希：发生什么事了， 为什么大家的眼神有些怪怪的？
巡音流歌：呵呵呵，没什么。 只是没想到你那么早就来了，所以有点出乎意料。
咲希：啊，是这样的。 其实，我来这里是因为有东西想要给大家！
巡音流歌：有东西想要给我们？
咲希：是的！锵锵～！ 这是我写的感谢状♪
初音未来（Ln）：咦，那是……
咲希：首先……咳咳， 感谢状！致小未来阁下！
镜音连：……小未来、阁下？
咲希：感谢你一直陪伴在我身边，和我一起练习， 给予我建议、鼓励和各种支持，真的非常感谢！
咲希：多亏了小未来， 我和小一她们才能不断努力进行乐队活动。
咲希：因此，我为你准备了一张天马图案的感谢状， 以表达我深深地、深深～地感激之情♪
咲希：迎来快乐生日的天马咲希！5月9日！
初音未来（Ln）：这个，我真的可以收下吗？
咲希：当然！对了，流歌姐还有在这里的每一位我都准备了哦！
镜音铃：咲希亲，你真的好用心啊！ 没想到上面还画了好多可爱的天马！
咲希：嘿嘿。 一般这种奖状周围都会有一圈凤凰的图案， 但是我别出心裁地把它们替换成了天马。
MEIKO：原来如此，所以才称之为“天马图案”啊！
巡音流歌：居然能收到这么可爱的感谢状…… 谢谢你，咲希。我很开心哦。
咲希：不，应该道谢的人是我。
咲希：多亏了大家， 我才能和小一她们一起共度生日！
咲希：明年我会保持满满的热情与活力，继续全力以赴， 所以希望你们能继续关注我！
初音未来（Ln）：咲希……
初音未来（Ln）：那是当然的。 大家一起加油吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 天台】

咲希：……早上好——
爱莉：哎呀，这不是小希吗？ 有什么事吗？
咲希：那个，我有些东西想要给大家， 请问现在方便吗？
遥：嗯。我们晨练刚好结束， 没问题。
咲希：太好了——！
咲希：其实今天是我生日， 为了感谢大家陪伴我平安度过一年， 我特地做了感谢状送给大家！
爱莉：什么，感谢状？！
咲希：是的！首先是…… 感谢状，致爱莉学姐阁下！
咲希：作为偶像，无论是过去还是现在， 你都为我带来了很多很多的勇气和希望。
咲希：而且在情人节时，你还手把手教我如何制作蛋糕， 帮我一起准备了惊喜！
咲希：为了表达感激之情，我准备了一张天马图案的感谢状送给你！ 永远永～远都是爱莉学姐粉丝的天马咲希敬上！
爱莉：小希……
爱莉：……这、这可真是个突如其来的惊喜啊。 我太高兴了……高兴得吓了一跳呢。
雫：呵呵呵。太好了，小莉！
爱莉：嗯……！
爱莉：谢谢你，小希。 还有，生日快乐！
咲希：嘿嘿，谢谢♪
咲希：对了，大家都有份哦，我会按顺序发给你们的♪
实乃理：哇，真的吗？！
雫：哎呀，我也有？
咲希：当然！毕竟我和小步一直～很要好呢！
实乃理：哦哦——！这是我人生第一次收到感谢状呢！
实乃理：对了！我这就把生日礼物给你—— ……啊，我把礼物和书包一起放教室里了！
遥：呵呵呵，那等一下一起送吧？ 我也把礼物放在教室里了。
爱莉：那我接下来也去一趟教室吧。 还想再为你庆祝一下生日呢。
雫：嗯，我也是♪
咲希：真的吗？！ 太好了——，好期待啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

咲希：能顺利把感谢状交给爱莉学姐她们真的太好了。
咲希：为小一她们准备的感谢状就在午休时间送， 然后就是小羽、小梦，还有……
咲希：啊！你们两个来得正好！
（黑屏转场）
笑梦：哦，哦哦～！我，我收到感谢状了！
心羽：太让人开心了！ 谢谢你，小希。
咲希：不，该道谢的人是我。 非常感谢你们的照顾和支持！
心羽：不过这份感谢状真的好厉害啊，居然是亲手制作的！ 接下来准备送给小步她们了对吧？
咲希：嗯，我打算在午休的时候送给她们！希望能给他们一个大大的惊喜， 所以要替我保密哦♪
咲希：另外我给哥哥也准备了，不过我打算到晚上再给他， 所以记得要保密哦！
笑梦：我明白了——！
咲希：（好——！那学校这边只剩下小一她们了！ 一定要献上我最真挚的感谢之情♪）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、青柳冬弥、天马司、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

咲希：大家快看——！因为今天是我的生日， 妈妈为我准备了非常丰盛的便当哦！
穗波：啊，居然有两个便当盒……！
咲希：嗯！这个里面装着米饭和配菜， 那个里面放着甜点的蜜瓜哦～♪
志步：哦，这豪华的甜点， 确实挺有生日的氛围，真不错啊。
咲希：是吧是吧～妈妈给我放了好多呢， 等下我们一起吃吧！
一歌：谢谢你，咲希。
（黑屏转场）
一歌&志步&咲希&穗波：“多谢款待！”
穗波：小希，谢谢你请我们吃蜜瓜。
志步：也替我向阿姨道声谢。
咲希：没问题～♪对了，在回教室前， 可以耽误点大家的时间吗？
一歌：嗯，可以是可以……有什么事吗？
咲希：其实，我有东西想要给大家！ 首先……好，就从小步开始！
咲希：感谢状，致小步阁下！
志步：咦……
咲希：在音乐上，你以严谨态度和不妥协的精神， 给了我这个键盘手很多的宝贵启发和建议！
咲希：正因为小步严格要求， 我才能不断进步，而如今演奏也变得越来越开心！
咲希：因此，为了表达感谢之情，我准备了一张天马图案的感谢状送给你♪ 永远喜欢帅气的小步，天马咲希敬上！
志步：……谢谢你，咲希。 完全没想到你会送我这个。
咲希：嘿嘿。我想向一直照顾我的各位， 表达最真挚的感谢之情嘛！
咲希：来，接下来轮到小穗咯！
咲希：感谢状，致小穗阁下！
咲希：你不仅在乐队活动中给予了我很多帮助， 还在学习和社团活动上给了我许多建议和支持， 真是太可靠了。
咲希：并且，你总是默默地关心我， 注意我的身体情况。
咲希：为了向如此善解人意的小穗表达感谢之情， 我准备了一张天马图案的感谢状送给你！
咲希：希望能再次体验模拟天文馆， 继续享受小穗那充满治愈的旁白带来的天文知识，天马咲希敬上！
穗波：哇……谢谢你，小希！
一歌：最后还夹带私货，提了个要求呢。
穗波：呵呵呵。我也一直想找机会再玩一次呢， 到时候我也准备一些天文知识的旁白吧。
咲希：真的吗？！谢谢你，小穗！
咲希：——然后是小一，让你久等了！
咲希：咳咳…… 感谢状，致小一阁下！
咲希：无论是过去还是现在， 是你给了我源源不断的勇气，让我不断前行。
一歌：咦……？
咲希：在住院期间，你探望过我好多次， 当时的那句“大家都在等着你”给了我极大的勇气。
咲希：现在也是，当我陷入迷茫或一筹莫展的时候， 你会在一旁为我出谋划策， 在我不安时，也会在身边支持我——
咲希：我从你这边，获得了很多勇气。
一歌：……这样啊……
咲希：嗯，一直都是这样哦！ 所以……
咲希：无论多少话语都无法表达我的感激之情， 所以我准备了一张天马图案的感谢状， 将我的心意倾注其中后赠与给你！
咲希：希望我们永远永远都是好朋友，天马咲希敬上！
一歌：咲希……谢谢你……
一歌：……怎么办啊。 我太高兴了……各种情感交织在一起，不知道该说什么了。
一歌：咲希，真的谢谢你。
咲希：不，我才要谢谢你！
咲希：小一！
咲希：小穗！
咲希：小步！
咲希：谢谢你们一直陪伴在我身边！ 今后我们也要永远永远在一起哦！
一歌&穗波&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

司：咲希，生日快乐！
父亲&母亲：“生日快乐”
咲希：哥哥、爸爸、妈妈，谢谢你们！
母亲：好，咲希，把蛋糕上的蜡烛吹灭吧？
咲希：好～♪ 呼——！
父亲：呜呜……咲希以前可是一根一根吹的呢， 现在已经能一口气全部吹灭了……！
母亲：呵呵呵，孩子她爸可真是的。 要纸巾吗？
父亲：要的，谢谢……
咲希：不是啦……以前这么吹是因为蜡烛少， 舍不得才一根根吹的啊。
司：咲希，你想吃哪部分？ 先声明一下，蛋糕上“生日快乐”的巧克力牌肯定归你， 这你就放心吧！
咲希：谢谢你，哥哥！ 不过，先等一下！
咲希：唔——咳咳！ 我要先给妈妈、爸爸和哥哥送上感谢状！
母亲：……感谢状？
咲希：没错。 首先是妈妈！
咲希：感谢状，致妈妈阁下！ 感谢您生下了我，让我成为了这个家庭的一员。
母亲：…………！
咲希：虽然我小时候体弱多病， 让您操了很多心……
咲希：但是因为妈妈和爸爸不辞辛劳地到处为我找医生、治我的病， 才让我恢复了健康，充满活力！
咲希：所以，我要把这张天马图案的感谢状 和这束饱含谢意的鲜花送给妈妈！
咲希：世界上最最最～爱妈妈的女儿， 咲希敬上！
母亲：咲希……
母亲：……谢谢……！ 妈妈也最喜欢咲希了哦！
父亲：孩子她妈，要纸巾吗？
母亲：嗯，要的……！
咲希：爸爸，哥哥， 我还为你们两个准备了感谢状哦！
司&父亲：“…………！”
父亲：等、等一下咲希！ 爸爸要做一下心理准备，否则心脏会受不了的！
司：我、我也是！
咲希：咦？唔～要是因为这个让你们难受，我也会内心不安的…… 那就不给～你们了。
父亲：什么——？！ 咲希，那样的话，我的心脏一样受不了哦？！
司：啊啊！呜呜……你看，我已经快不行了！ 必须马上拿到感谢状啊——！
咲希：啊哈哈。我知道了，那就快做好心理准备吧！ 我也有无数的感谢之情想对爸爸和哥哥说呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000072/bg_s000072.png）
遥：天马同学，生日快乐！ 你送我的天马图案感谢状很可爱， 收到的时候真的让我非常惊喜哦。我会好好装饰起来的。
实乃理：嗯嗯！啊，之前送你的唇膏， 是我和小遥一起挑选的哦～ 我觉得一定很适合你，有机会一定要试试哦！
爱莉：小希，谢谢你送我这么精美的感谢状！ 作为偶像和学姐，我真的非常高兴。
爱莉：我正在为你物色一份礼物， 当然这份礼物所包含的情感与心意 绝不亚于你送我的感谢状哦，敬请期待吧！
雫：小希，生日快乐。 还有，谢谢你送我感谢状。 没想到你为我也准备了，这让我真的非常惊喜。
雫：说起来，你为步步也准备了感谢状对吧？ 她到家后一直笑眯眯的。 呵呵呵，希望你们以后也能和睦相处呢。
心羽：小希，生日快乐！ 乐队活动已经很辛苦了， 没想到你还为我做了那么可爱的感谢状，真的非常感谢。
心羽：下次有演出的时候，要告诉我哦！ 我买票支持你们！
笑梦：演出……！最近小穗邀请我了， 但因为我有舞台表演，所以没能去成……
笑梦：小希，以后你们有演出的话希望你也能邀请我哦！ 啊，你们需要负责铃鼓的人吗？ 如果需要的话，我也会来哗啦哗啦的♪
司：咲希！再次祝你生日快乐！！
冬弥：咲希，祝你生日快乐。 看你每天都顺顺利利的，真是太好了。 司学长是不是也放心点了呢？
司：是啊，一开始还担心她会不会在学校晕倒， 现在看来是我多虑了，而且还有和她一起长大的一歌她们陪在身边。
司：咲希，你的笑容，是爸爸妈妈和我最大的幸福。 所以今后你要健康快乐地过好每一天哦。
一歌：咲希，生日快乐！
穗波&志步：“生日快乐！”
志步：我们原本打算和未来一起为你办一场惊喜派对， 却没想到被咲希提前用感谢状反将了一军。
穗波：呵呵呵，这封亲手制作的感谢状真的太让人高兴了。 你看，周围画着的那些天马， 它们的表情都有些不同呢。
志步：嗯。我那张的天马眼神非常坚定， 穗波那张有些笑眯眯的，一歌的则是在唱着歌。 看得出她十分用心，应该下了不少功夫吧。
一歌：咲希。就像你所期望的那样， 我们也希望能和你永远永远在一起。
一歌：所以无论什么时候，只要遇到了困难， 就让我们四个齐心协力，一起去克服吧！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：感谢状，致一直在「世界」倾听我们歌声的各位阁下！
咲希：在「世界」演出时，我一直能感受到大家的支持， 这让我的内心充满了温暖。
咲希：这份温暖激励着我，让我充满了干劲， 为了能给大家带来更完美的演奏而不断努力！
咲希：因此，为了表达感谢之情，我准备了天马图案的感谢状送给大家！ 5月9日，因为得到了许多人的祝福而快乐无比的天马咲希敬上！
咲希：嘿嘿。大家随时都可以来听演奏哦！ 我等着你们～！
（白屏转场）
