428_神代类_R4 照亮黄昏的光辉 (event_58)

抽卡台词：我只是做了一些微不足道的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、神代类、晓山瑞希、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【类的房间】

类：……好，完成了。 这样明天就可以开始排练新增加的表演了。
类：（不过，实际操作起来不仅要考虑安全性， 还需要根据每个人的身体素质和经验，量身定制训练计划。 所以比最初预想的还要花时间。）
类：（但毫无疑问， 这样做能以最高的效率呈现出最精彩的表演。）
类：（而我自己也能毫无遗憾地完成导演的工作。）
类：（但是我没想到…… 大家竟然真的愿意接受我的提案。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
蓝队团长：神代同学。你能保证我们用你的想法， 就能打造出更热烈的应援大赛吗？
类：——我保证。
蓝队团长：我明白了。 既然你都保证了，我也没理由不做。 ……对吧？
类：……！
（白屏转场）
（白屏转场）
蓝队团员们：虽然实现这个效果需要放手一搏的勇气， 但我相信观众的反响也一定会非常好。
蓝队团员们：那我们就试试吧！ 尽最大努力排练到最后一刻！
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：明天还有训练，现在该躺下养精蓄锐了，可是…… 呵呵呵，有点兴奋地睡不着了呢。
类：（……对了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

类：哎呀？这边也是晚上吗？
类：（之前流歌给了我一些建议， 我本想来道个谢的……）
KAITO：我还好奇是谁来了，原来是类啊。 这么晚了，是有什么事吗？
类：啊，KAITO！
（黑屏转场）
KAITO：——原来你是来找流歌他们道谢的啊……
类：是啊…… 不过，他们应该已经睡了吧。
KAITO：铃和连应该是睡了，但流歌的话…… 她白天睡了很长时间， 说不定现在还醒着。
KAITO：类，你明天还要上学吧。 我们就随便找找，尽量不要拖到太晚。
类：谢谢你帮我一起找人，KAITO。
KAITO：不用客气。 我们走吧。
KAITO：对了，我听MEIKO说了， 你上次过来，原本是想找我商量的对吧。
类：啊……
KAITO：不好意思，我当时实在是抽不出空。 计划要和我们一起排练的玩偶迷路了， 所以我和其他小玩偶一起去找它了。
KAITO：啊，不用担心，那个小家伙已经找到了。
类：那就好。
类：你也不用太在意那件事。 后来我去找流歌他们商量了。
KAITO：这样啊。 能告诉我你们都聊了什么吗？
类：怎么说呢……我那时想到了个方案， 那个方案能让应援大赛的表演更加精彩。
类：然而，无论是内容，还是排练时间， 我都很难开口提出建议，所以一直在纠结该怎么办……
KAITO：…………
类：不过在与流歌交谈的过程中，我意识到了。
类：我只是在无意间， 害怕自己被应援团的同伴们抗拒。
KAITO：类……
类：我原以为在司他们的帮助下， 自己已经克服了这个问题。
类：但在内心深处，我还是会对这种事感到不安。
KAITO：……不过，按你刚才的说法， 你已经顺利地向应援团的人提出 想要实现的演出计划了吧？
类：嗯。
类：这样……应该就没问题了吧。
KAITO：……是啊。
KAITO：话是这么说，类。 我认为胆小并不是什么坏事。
类：咦？
KAITO：呵呵呵，大家不是常说 小心驶得万年船嘛。
KAITO：当然，就个人的成长而言， 不断前进确实会更好。
KAITO：但我认为，类只要按照自己的节奏向前走就可以了。
类：按照我自己的节奏？
KAITO：想要面对重大的挑战，肯定需要做好相应的准备。 有时也离不开同伴的帮助和支持。
KAITO：所以我认为，类只要按自己的想法慢慢积攒力量。 等万事俱备了，再努力一把也未尝不可。
KAITO：相反，如果时机还不成熟， 我希望你也可以给自己留下撤退的余地。
KAITO：因为，放弃也是一种勇气哦。
类：KAITO……
类：（万事俱备啊……）
类：（原来是这样。那从这个意义上讲， 这可能正是我放手一搏的机会。）
类：……听完你说的话， 我感觉自己更该向流歌说声谢谢了。
KAITO：呵呵呵。 ……啊。
镜音连：……我们也……会替你加油……唔……
镜音铃：你一定……能做到……呼……
巡音流歌：加油……加油……类…… 呼……呼……
KAITO：……看来大家 都在梦中替类加油呢。
类：嗯，是啊。
类：（……谢谢大家。 我一定会坚持到最后的。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、神代类、晓山瑞希、巡音流歌、MEIKO）

【神山高校 操场】

蓝队团长：为了蓝队——！！！
学生们：咦？ 什么……在天台上？！
学生们：那是蓝队的应援团长！ 他们的团员也从教室窗户里钻出来了……？ 为什么会从那种地方……
（黑屏转场）
蓝队学生们：蓝队应援团，你们的表演很棒哦！
蓝队学生们：大家这么努力，让我也打起精神来了！
蓝队学生们：虽然蓝队目前是最后一名…… 但怎么能坐以待毙呢，让我们再加把劲吧！
类：……太好了。
类：（团长，大家都感受到 你的热情了。）
瑞希：类——！
瑞希：怎么样？！大家表现得都很完美吧！
类：嗯。这次的表演非常精彩。 无可挑剔。
杏：太好了——！就等应援大赛公布结果了！ 希望投票能早点结束。
类：是啊。不过我们现在 还得先回一趟各班所在的位置…… 差不多也该准备下一个项目了。
杏：啊，说起来我们也该集合了！ 走吧，瑞希。
瑞希：嗯。那过会儿再见吧，类！ 我还想和大家好好聊聊刚才的应援大赛呢！
类：好，一会儿见。
巡音流歌：“——嘿哟。 类，辛苦了～”
MEIKO：“辛苦啦——！我们偷偷看过应援大赛了哦， 真是太棒了！”
类：流歌、MEIKO……！
类：（对了，我还没谢谢流歌他们呢。）
类：你们来得正好。 这次的应援大赛——
学生的声音：啊，你们回来了啊！辛苦了——！
学生的声音：蓝队的加油助威真是太棒了！
MEIKO：“怎么了怎么了？那边好像很热闹啊。”
类：是啊。 那边应该是我们班的集合区域吧？
类的同班同学A：哇……！非常感谢你们！ 看来大家都很满意呢，真是太好了。
类的同班同学B：嗯。我代表二班发表意见，大家的付出都是值得的！
巡音流歌：“啊，他们是类的同班同学，也都是应援团的对吧～ 呵呵呵，大家的脸上都洋溢着笑容呢。”
类：嗯，是啊。
类的同班同学们：说实话，开场的那幕真是吓了我一跳啊！ 没想到你们会直接从窗户那里跳下来！
类的同班同学B：那段表演是神代同学设计的哦。 他提出来的时候，离正式演出没多少时间了， 我都不抱什么希望了。
类的同班同学A：嗯。一开始我也反对，但是……
类的同班同学们：哇……我还想你们怎么会做这么大胆的动作， 原来还真是那家伙想的主意啊。
MEIKO：“啊……”
类：……说起来，我好像还没和团长说过， 表演完要先回各自的班级一趟。 我得去告诉他。
巡音流歌：“啊，类……！”
巡音流歌：（这么下去真的好吗……）
类的同班同学们：话说你们没事吧？ 做那么危险的表演，没受伤吗？
类的同班同学A：嗯，我完全没问题。 因为神代同学一直很注意演出时的安全问题。
类的同班同学B：没错没错！大家听我说， 他真的好厉害啊！
巡音流歌：“…………！”
巡音流歌：“类，再等一下……！”
类：什么？
类的同班同学B：你们看这个！上面写了练习从窗户飞跃而下的诀窍。 听说根据每个人参加的社团，还有身体素质， 里面的内容会略有不同哦。
类的同班同学B：而且他还耐心向每一个成员 讲解了安全装置的使用方法。
类的同班同学A：嗯。为了防止着陆出现问题， 地面上还准备了救生气垫。
类的同班同学B：有没有垫子，那安全感可是天壤之别啊。
类：…………
类的同班同学们：这样啊……看神代平时的表现， 真没想到他竟然会这么重视安全性呢。
类的同班同学们：就是啊。 话说我完全搞不清他在想什么……
类的同班同学B：我之前也是这么认为的…… 但在练习的过程中，我的想法发生了改变。
类的同班同学B：能明显感受到他和我们一样， 也希望这次加油助威能成功， 以此让大家重新振作起来……
类：…………！
类的同班同学们：原来是这样啊…… 那也就是说，神代为了让我们打起精神，也付出了很多努力了啊。
类的同班同学B：嗯！
巡音流歌：“类，你可以趁现在回教室了哦？”
MEIKO：“是啊！快点快点！”
类：……可是……
巡音流歌：“……对了！ MEIMEI，你听我说……”
MEIKO：“哦哦……嗯，明白啦♪”
类：你们这是要做什么……
MEIKO：“啊！神代好像也回来了！ 我们一起去接他吧！”
类：什么！MEIKO？！
类的同班同学们：咦，神代来了？在哪里？
类的同班同学B：啊，在那边！ 喂，你怎么回来得这么晚啊！
类：……被你们摆了一道啊。
MEIKO：“啊哈哈！那我们就先退场了哦♪”
巡音流歌：“呵呵呵。回头见吧～”
类：真是的……算了。
类的同班同学B：神代同学，欢迎回来！
类的同班同学们：“欢迎回来！”
类：……嗯。 我回来了。
（黑屏转场）
