429_晓山瑞希_R4 我先走啦！ (event_58)

抽卡台词：绘名弟弟，我先走啦～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【神山高校 一年一班】

瑞希：唉……
瑞希：（上一整天的课还是很累啊。 为了遵守学校的规定，这也是没办法的事。）
瑞希：（忍过班会就算解脱了——）
班长：好了，接下来我们开始选拔体育节应援团成员。
瑞希：啊……？
瑞希：（我知道体育节快到了，但怎么还有应援团？ 一点也不想和这么显眼的活沾边……）
班长：由于上次班会没人毛遂自荐， 所以我们班打算通过抽签来决定。
班长：抽到红色“中奖”字样签的人要主动告诉我哦。 大家去右边排成一列，现在开始抽签。
瑞希：糟了，得赶紧抽完了事！
（黑屏转场）
瑞希：……我看看。
瑞希：希望不要中奖…… ——唔！
杏：瑞希？难道说你……
同班同学A：哦！班长，晓山好像抽中了哦～
班长：嗯，看来一号成员已经确定了。 其他人抽完签后，也要好好看一下上面写了什么哦。
瑞希：呜呜……平时总是抽不中演唱会的票， 为什么偏偏这种时候能中啊……！
杏：…………
班长：白石同学，轮到你了。
杏：啊，好的——
杏：我看看结果…… 啊……没抽到呢。
杏：（唔——我还想着难得的体育节， 要是能和瑞希一起加入应援团，应该会很开心呢……）
同班同学B：咦……！
同班同学B：怎、怎么办…… 感、感觉我不太适合参加应援团啊……
杏：啊……
（黑屏转场）
班长：——大家都抽完了吧。 还有谁抽中了啊？
杏：啊，在这里——！最后一个是我——！
瑞希：咦，杏？！
班长：是白石同学啊。我知道了。
瑞希：（唉——看来杏也抽到下下签了呢。 既然我们同病相怜，就互相安慰一下吧。）
同班同学B：那个，白石同学…… 你确定要替我参加吗？
瑞希：……嗯？
杏：其实我对应援团有点兴趣啦。
杏：再说了，每个人都有自己的长处和短处吧？ 这么难得的体育节，没必要强迫自己去做不擅长的事。
杏：所以应援团的事就交给我吧！ 但如果有什么项目适合你的话，一定要全力以赴哦！
同班同学B：嗯、嗯……！ 如果是投球比赛之类的项目，我应该可以胜任。我会加油的！
杏：好——！一起努力吧！
瑞希：（什么嘛，原来杏是替那个人参加应援团的啊。）
同班同学B：真的非常感谢你，白石同学。
杏：别这么说，我还要谢谢你呢！ 这样我就能和瑞希一起参加体育节活动了！
瑞希：啊……
（黑屏转场）
班长：谢谢大家的合作。
班长：虽然我们班的代表已经定下来了， 不过应援团随时欢迎新成员加入。 如果有谁感兴趣的，不用客气，尽管提出来吧。
杏：唉——我们被选为应援团的成员了呢。
瑞希：是啊～不过，比起上课攒出勤天数， 参加体育节感觉还好玩点。
杏：啊哈哈！应该不会无聊的。 况且我们学校的应援大赛还相当出名呢！
杏：一起努力，让体育节的气氛更加热烈吧！
瑞希：好吧好吧～
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、神代类、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：唔……
瑞希：（类拜托我做的那东西，要怎么弄呢？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

瑞希：什么？火焰的视频？
类：没错。团长之前的演出方案中， 不是有一段挥舞武器，跳进火海的场景吗？
类：你提到如果运用视频代替真火，或许就能实现这个效果了。 对吧。
瑞希：嗯，是有这么回事…… 可是人要怎么跳到视频里的火焰中去啊？
瑞希：把视频投到幕布上，然后从中间穿过去？ 啊，但这样做可能会有点诡异……
类：具体要怎么表现，就交给我设计吧。 这也是导演的工作嘛。
类：所以其他你就不用管了， 集中精神制作视频就行。
瑞希：嗯，明白了♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：唔～火……火焰……
瑞希：（我现在能想到的， 就是火焰从下方逐渐向上蔓延的效果……）
瑞希：（也可以做成整个屏幕都在燃烧的画面， 旋涡状的火焰感觉也不错。）
瑞希：嗯…… 现在脑海中浮现好多种方案，可是……
瑞希：最后要挥舞武器，跳进火海啊……
瑞希：我想想……说到底，为什么要跳进火里？ 这一段要拿武器，是想表现战斗的情景吗？
瑞希：……唉。当时类和我说这事的时候， 我就该把相关的笔记借过来。
瑞希：……总之， 我先筛选几种方案出来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天 午休】

【神山高校】

瑞希：唔——不是这张。 这张……上面是别的方案。
类：——找到了，瑞希。 这就是那张跳火方案的笔记。
瑞希：哦——！就是这个！ 类，谢谢你帮我一起找。
类：别这么说，我昨天和你说这事的时候，就该意识到这个问题了。 抱歉，瑞希。
瑞希：咦？我自己都把这事完全抛到脑后了， 你不用那么在意啦。
瑞希：如果还是觉得过意不去，就来帮我忙吧。 就当是赔礼道歉了！
类：呵呵呵，没问题。 顺便问一下，你想好要做什么了吗？
瑞希：嗯！既然我们是蓝队， 于是我便打算把火的颜色做成蓝色的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

瑞希：啊，冬弥！ 你这是要去图书室吗？
瑞希：我没怎么去过呢，可以和你一起去吗？ 还有，我在找一些书——
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：瑞希的房间）
瑞希：好！情报和资料都集齐了， 先做个分镜看看吧。
瑞希：团长扮演的刘备刚登场没多久就要跳火， 所以最好一开始就把火焰放到观众的视野中。
瑞希：同时火焰也象征刘备心中熊熊燃烧的崇高意志， 所以要营造出气势磅礴的感觉。然后是——
瑞希：啊，我让冬弥给我推荐了一些三国志相关的书籍， 这里面就写了好多这个人的事迹呢。
瑞希：关于他的经历众说纷纭…… 啊，这本书里写着刘备是一个沉默寡言，也不怎么笑的人啊。
瑞希：类写的剧本几乎没有台词， 也许跟这个有关？
瑞希：——嗯。我得多查阅一些资料， 这样才能将火焰与人物结合地更自然。
（黑屏转场）

【几天后】

瑞希：（首先，火焰要表现出刘备意志坚定， 立誓将信念贯彻到底的决心——）
瑞希：（但同时也非常温暖， 能够鼓舞包容身边的所有人……）
瑞希：呼……大致印象已经成型了。
瑞希：可是，背景音乐要怎么办呢……
瑞希：（我想找些节奏起伏比较契合火焰变化的音乐， 但就是找不到合适的……）
瑞希：唔……
瑞希：嗯？哦，奏上线了啊。 看来她吃完晚饭回来了呢。
瑞希：（……要不问问看她，就当碰碰运气。 不过，这事和我们的社团活动没什么关系……）
瑞希：……我先发私信问问吧。 至于看不看由奏自己来决定。
瑞希：“K，我打算制作一段视频， 能帮我看看有什么曲子适合这段分镜吗？”
瑞希：“这和社团的活动无关， 如果你没兴趣，可以不用管哦♪”，发送。
瑞希：唔……！ 呼……
瑞希：最近不光要准备应援团，还有比赛项目的训练要做， 真是累惨了。
瑞希：得赶紧洗个澡， 好好休养一下身体——
瑞希：嗯……咦，是奏发来的！
瑞希：啊，她看过分镜了！ 而且还给我发了视频网站的链接……！
瑞希：奏，谢谢你！ 你就是神啊——！
瑞希：奏发来的会是什么样的曲子呢♪
瑞希：（——我被选进应援团的时候， 还觉得自己特别倒霉呢……）
瑞希：（没想到玩得还挺开心的。）
瑞希：（看来我抽到的是个上上签嘛。）
瑞希：啊哈哈。既然是个上上签， 我也要努力做出最精美的视频，拿下应援大赛的胜利♪
瑞希：好——开始吧——！
（黑屏转场）
