43_东云彰人_R3 藏不住的焦躁

抽卡台词：用我们的歌声击败她们。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

彰人：多谢惠顾——
彰人：（最后一个顾客也走了…… 工作可以告一段落了吧……嗯？）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
彰人：（冬弥在外面等我， 应该是快到下班时间了。）
彰人：（把紧急的工作做完就下班吧。）
（黑屏转场）
彰人：那我先走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

彰人：抱歉，久等了。
冬弥：没事，时间刚刚好。
彰人：嗯。那我们赶紧商量商量下次演出的安排吧……
彰人：上次那个曲目表反响不错， 所以我觉得可以再来一次——
冬弥：…………
彰人：干嘛一直盯着我看？ 我脸上有脏东西吗？
冬弥：不是，我是在想你的表情还挺丰富的。
彰人：啊？什么莫名其妙的？
冬弥：比如接待顾客时会温柔地微笑， 还有时不时也会摆出凶神恶煞的表情。
彰人：凶神恶煞……这说法太损了吧。
冬弥：但你的确会摆出那种表情不是吗？
彰人：这……大概偶尔会吧……
冬弥：记得我们刚组队的时候， 有一次你就突然露出了那种凶神恶煞的表情。
冬弥：当时，我可以说是非常吃惊了。
彰人：是听你讲到你老爸的时候吧？
彰人：那时我感觉你老爸贬低了我们的音乐， 所以十分火大。
冬弥：…………这样啊。
冬弥：（正因为彰人一直以一丝不苟的态度对待自己的音乐， 所以被中伤时，才无法忍气吞声。）
冬弥：（如果我说我因为他那天发怒而获得了救赎， 他大概会说我小题大做吧……）
彰人：你又在胡思乱想什么呢。 有话直说。
冬弥：没有，我没什么想说的。 只是在想事情……
彰人：……唉。
彰人：你能不能别把想法都藏在心里， 多在脸上表现一点不好吗？
彰人：到现在，我有时候还是搞不懂你在想些什么。
冬弥：……的确， 经常有人说不知道我在想些什么。
冬弥：不过我觉得自己在正常地表达情绪啊， 该笑的时候笑，该生气的时候生气……
彰人：唉，这都是需要练习的。你要多练。
彰人：我想想……你做个生气的表情看看。
冬弥：……怎么样？
彰人：……完全看不出在生气。 那就再笑一个看看吧。
冬弥：……是这样吗？
彰人：还是没多大变化。
冬弥：……抱歉。
彰人：倒也不用为这个道歉……
彰人：但是，你唱歌时就能流露出自然的表情， 为什么平时做不到呢？
冬弥：我想向你学习，让表情丰富一些……
冬弥：但不想学太凶的表情。
彰人：……你就算心里在想什么阴谋诡计， 也不会表现在脸上吧。
冬弥：没有这回事。 说不定……我会露出坏笑。
彰人：好好好。到时候你可要让我看啊。 好了，该商量下次演唱会的事了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司）

【神山高校】

彰人：啊，饿死我了。 冬弥，我们快去买吃的吧。
冬弥：抱歉，彰人。 能稍微等我一下吗？
彰人：可以啊……怎么了？
冬弥：我去说句话。
（黑屏转场）
冬弥：司学长。
司：哦，是冬弥啊！ 怎么了，找我有事？
冬弥：是的。我想向司学长道谢…… 上次的事真的非常感谢。
司：哦，是说你一个人发呆那次吧。 不用客气，我又没做什么。
冬弥：但我还是想好好向你道谢……
彰人：怎么了冬弥，你和学长之间发生了什么事吗？
司：哦，彰人也在啊。
司：实不相瞒，我帮你的搭档解决了烦恼！ 哈——哈哈哈！
彰人：哦，原来是这么回事啊。 说起来，司学长……
司：嗯？怎么了？
彰人：你肩上有只虫子哦，还挺大的。
司：什么！！虫子——？！
彰人：唉——都是因为学长乱动，虫子钻到衣服里了——
冬弥：司学长，那只虫子飞走了。 不用害怕了。
司：呼、呼……虫子飞走了是吗！ 还好还好……
冬弥：……彰人。
彰人：哎呀——真是太好了，学长。
冬弥：真是的……
冬弥：请让我再次道谢，司学长。 当时你真的帮大忙了。
冬弥：我就是想说这个。 没别的事了，我们先走了……
司：啊，对了！等一下！ 我找找，应该在这个口袋里……
司：找到了。 这票给你们吧！
冬弥：这是……？
司：这是菲尼克斯奇幻乐园的门票！ 下次我们将为观众献上全新的演出。 有空来看看我在舞台上闪耀的身姿吧！
冬弥：非常感谢，司学长。
彰人：不是，两个男高校生 一起去主题乐园像什么话啊……
司：嗯，两个人去的确有点凄凉啊。
彰人：所以这门票还是——
司：好吧！冬弥是我粉丝俱乐部的名誉会员， 你又是他的朋友，你的请求我也不好拒绝！
司：那我就再额外送你两张吧！
司：这样你们还可以约其他朋友一起去，这总不凄凉了吧！ 一定要来看我们的演出啊！哈——哈哈哈！
彰人：啊，喂……等等！！
彰人：走掉了……说得我很想要似的…… 我说冬弥，这些门票怎么处理——
冬弥：司学长要演出啊…… 到底会表演些什么呢……
彰人：（他好像特别想去看啊……）
彰人：（冬弥和那家伙好像已经认识很久了， 不过他为什么会那么亲近那家伙呢？）
彰人：（莫非以前发生过什么吗……？）
冬弥：喂，彰人，你在听吗？
彰人：嗯？哦，抱歉。 我没听清。
冬弥：我在问你把多出来的票送给小豆泽她们怎么样。
彰人：……喂，你不会是想邀请她们一起去吧？
冬弥：那不是挺好的吗？
冬弥：毕竟我们之前让她们担心了。 就用这个作为弥补吧。
彰人：……唉……也行吧，最近确实给她们添了很多麻烦。 下次去WEEKEND GARAGE的时候问一下吧。
冬弥：嗯，就这么办……已经这么晚了啊。 再不赶紧去买吃的就要饿肚子了。
彰人：还不是因为你去找那家伙聊天！
冬弥：不要这么没礼貌，要叫他司学长。
彰人：知道了知道了！ 好了快走吧！
冬弥：嗯。
彰人：（还是没来得及问，他和那家伙之间发生过什么。）
彰人：（……算了，下次有机会再问吧。）
（黑屏转场）
