430_巡音流歌 (WxS)_R4 河童最爱吃的食物？ (event_58)

抽卡台词：就是那种河童最爱吃的绿色食物嘛～

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌：唔……
MEIKO：啊，终于找到了！ 流歌，原来你在这种地方睡觉啊。
巡音流歌：哎呀，是MEIMEI。 你要让我枕一下腿吗？
MEIKO：你别自说自话啦。 话说你竟然这么快就醒了啊。
巡音流歌：这个嘛～ 我最近总是睡不着……
巡音流歌：就算看起来在呼呼大睡， 也老是感觉没睡好。
MEIKO：什么？！只要10秒就能沉睡的流歌居然睡不好觉？！
MEIKO：真是的，有这个情况早点和我说啊。 怎么了？是身体不舒服吗？
巡音流歌：唔～应该不是哦。
巡音流歌：只是感觉…… 每当我想睡觉时，就会有些焦虑不安。
MEIKO：焦虑不安…… 唔～如果不是健康问题……
MEIKO：你该不会是在担心什么事吧？
巡音流歌：担心什么事？
巡音流歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：唔……明明有话想说 却说不出口啊…… 确实不太好办呢……
巡音流歌：……不过类为什么， 会愿意将这些话告诉我们呢。
类：这是因为——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：是吗…… 原来你一直很担心类的情况啊。
巡音流歌：类那时说， 他之所以能和我们坦白自己的想法， 是因为我们还有小梦他们，都是一起演出的伙伴。
巡音流歌：可是……一起参加应援大赛的成员， 应该也算他的伙伴啊。
巡音流歌：所以我希望类能在体育节解开魔法， 让他能对小梦他们以外的人，说出心里话……
MEIKO：是啊……等等，你在说什么呢？ 今天就是体育节了啊！
巡音流歌：哎呀，是吗？
MEIKO：KAITO他们也正准备去那边呢。 来，我们一起去看看魔法解除了没有吧！
巡音流歌：嗯！谢谢你，MEIMEI。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 操场】

实况解说：各位同学，比赛辛苦了。 马上将揭晓中期成绩。
实况解说：成绩公布后，就会进入神高著名的应援大赛环节。 我们会向各位观众发放投票券， 届时请确认各自是否拿到票券。
巡音流歌：（好壮观啊，来了这么多人。 真的就像是节日庆典一样呢。）
巡音流歌：（哎呀……？）
男学生A：终于要公布中期成绩了啊。 反正肯定是红队排第一！
男学生B：那不一定，绿队也没有落后哦。 再说了，之后还有应援大赛呢！
巡音流歌：（呵呵呵。大家都面带笑容，看起来玩得非常开心呢～ 可是那边……）
女学生A：对不起！如果我当时没摔倒的话……
女学生B：不对，是我的问题！我传布带的时候再注意一点， 你就不会被绊倒了。
女学生C：行了行了，都别自责了！ 要我说，正是因为你们没放弃，坚持冲到终点， 才成功地保住了第二名的位置嘛！
女学生A：……嗯！谢谢你们！
巡音流歌：（呵呵呵，太好了……）
巡音流歌：（……哎呀？ 不知为什么，胸口突然感到暖暖的……）
巡音流歌：“嗯……”
初音未来（WxS）：“哇～马上就到应援大赛了吧！ 好期待呀☆”
类：未来……你来了啊。
KAITO：“喂，别突然蹦出来啊，会吓到大家的。”
初音未来（WxS）：“对不起～！ 因为未来等不及想看类精心准备的应援大赛了嘛～！”
巡音流歌：“呼……♪呼……♪”
MEIKO：“喂，流歌！快醒醒！”
巡音流歌：“唔？”
MEIKO：“唔什么唔…… 你之前还说睡不着， 怎么现在突然就进入沉睡状态了呢。”
巡音流歌：“呵呵呵， 因为我看大家都笑得很开心嘛。”
巡音流歌：（而且……）
类：呵呵呵，谢谢大家。 我会努力满足你们的期待的。
巡音流歌：（难道说，类……）
（黑屏转场）
实况解说：目前的排名是——
镜音铃：“好紧张啊……”
实况解说：红队遥遥领先，目前居于首位， 其次是绿队，最后一名是蓝队。
初音未来（WxS）：“哇，类的蓝队危险啦～！”
类：很遗憾，分数摆在眼前。 但是……
类：这样说不定会更有趣吧。
KAITO：“呵呵呵，这才像类嘛。 我越来越期待应援大赛的表演了呢。”
MEIKO：“呵呵呵。流歌看起来也很开心呢。”
巡音流歌：“是啊。因为——”
巡音流歌：“类身上的魔法， 已经解除了啊。”
巡音流歌：（呵呵呵。好期待大家的表演啊。 他们会带给我们什么样的助威演出呢～）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌：呵呵呵，今天的天气也很适合午睡呢～
巡音流歌：要在草坪上睡吗？ 还是坐进旋转咖啡杯 边转边睡呢？
巡音流歌：……咦？刚才的是……
司：哦——！这不是流歌吗！
笑梦：流歌姐——！我们来玩啦——☆
巡音流歌：哎呀～欢迎大家……呼……
司：喂！别站着睡觉啊！
（黑屏转场）
巡音流歌：咦？能看体育节的录像？
宁宁：嗯。广播部拍摄了比赛视频作留档用， 我们要了一份过来，准备大家一起看。
类：笑梦之前为了去自己学校的社团活动帮忙，没能来看比赛。
类：还有流歌，你们当时为了避开人群， 需要时不时地藏起来， 所以应该也没机会好好看比赛。
巡音流歌：原来是这样啊～
司：哈哈哈。你们要好好谢谢我哦？ 这段视频可是我找班里的广播委员 帮忙拷贝给我的！
镜音连：啊，大家都到了啊——！
MEIKO：已经开始放了吗？
司：哦哦，你们也来了啊！ 还没有开始哦。
初音未来（WxS）：大家久等了——！ 现在随时可以播放了哦♪
镜音铃：耶——好激动啊。
笑梦：嗯嗯♪
KAITO：呵呵呵。那么开始放映吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
实况解说：“神山高校体育节终于开幕了！ 没想到第一个项目就这么激烈！ 红队和蓝队都为了第一名的宝座，展开了激烈角逐！”
杏：“加油啊，瑞希～！”
司：“冲啊彰人，不要输给其他人！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊，我认识这个人！ 那次婚礼惊喜演出他来帮过忙！
MEIKO：哎呀，是这样吗？ 不过话说回来，他跑得真快啊！
巡音流歌：嗯。我如果想跑这么快， 一定会被自己绊倒～
（黑屏转场）
（背景切换）
实况解说：“全学年合作的投球比赛正在如火如荼地展开， 每年这个项目都会惊喜不断。 目前绿队正处于下风！”
杏：“很好，又进了！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊！他们也来过惊喜演出哦！
KAITO：咦？你说的是哪几个人啊？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：啊，是小宁宁！ 加油啊——！
笑梦：刚才就差一点点！ 下次一定能进哦——！
宁宁：谢谢你们为我加油。 不过这只是视频而已……
笑梦：啊！对哦！
巡音流歌&MEIKO：“呵呵呵。”
巡音流歌：（好神奇啊。我们和小梦都没参加体育节， 却能感到这么兴奋。）
（黑屏转场）
笑梦：哇……！司他们的助威好厉害啊——！
KAITO：嗯。哪怕在视频里再看一次，也非常震撼呢。
MEIKO：嗯。后面绿队的表现其实也很不错…… 只可惜上场的顺序不太好。
镜音铃：啊，大家看！蓝队的加油助威要开始了！
（黑屏转场）
（背景切换）
蓝队团长：“为了蓝队——！！！”
学生们：“咦？ 什么……在天台上？！”
学生们：“那是蓝队的应援团长！ 他们的团员也从教室窗户里钻出来了……？ 为什么会在那种地方……”
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：他、他们跳下来了——！ 太厉害了——！
司：是啊。我也被这一幕吓了一跳。 而且，没想到后面还用光雕投影，把视屏投到了教学楼上。
宁宁：为了表演的效果， 把所有能够利用的东西都用上，确实很符合类的性格呢。
类：呵呵呵， 我只是负责想方案而已。 那段演出的成功，离不开应援团所有成员的努力。
巡音流歌：类……
巡音流歌：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（呵呵呵，屏幕中的类也笑得非常开心呢。）
巡音流歌：呼啊……
巡音流歌：……MEIMEI，腿让我枕一下。 嗯，你枕吧——
MEIKO：啊，等一下，流歌？ 我可没答应你啊？
巡音流歌的声音（流歌）：呼……
MEIKO：真是的……
初音未来（WxS）：咦？流歌睡着了吗？
MEIKO：好像是睡着了。可是……
巡音流歌：呵呵呵……
MEIKO：看她那么开心， 就不叫醒她了吧。
初音未来（WxS）：嗯，也是呢☆
（黑屏转场）
