431_东云彰人_R3 管不了那么多了！ (event_58)

抽卡台词：你能先安静一会儿吗！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司）

【神山高校】

彰人：（冬弥要当图书委员，我先自己去练习的地方吧。）
学生A：喂，你们班体育节应援团的成员定下来了吗？
学生B：还没有。 他们似乎打算靠抽签来决定。
彰人：（……应援团啊。 比赛还好说，我对应援没什么兴趣，反正也和我没关系——）
司：哦哦，彰人！ 你还没回去啊，那正好！
彰人：糟了，是司学长！ ……他旁边的人是……
红队团长：初次见面。 你就是天马同学强力推荐的赤兔马啊！
彰人：吃、吃土马？
彰人：（虽然不知道他们为什么找我，但可以肯定， 再不跑一定会扯上很多麻烦……）
彰人：不好意思，我现在很忙。 有事请找其他人。我先失陪了！
司：唔……让他跑了。 不过你看到他的敏捷性和速度了吧？
红队团长：嗯，真是惊人的脚力啊！ 能不能想办法让他成为我们红队应援团的赤兔马呢。
司：别看他一副生人勿近的样子，其实很好说话哦。 让我们一起耐心地说服他吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【一年三班】

彰人：唉……
彰人的同班同学A：嗯？你怎么一大早就唉声叹气的？
彰人：没什么，只是我今天不太想来学校。
彰人的同班同学B：什么意思？你是有什么烦心事吗？
彰人：嗯。有一个特大的……呃！
彰人的同班同学A：彰人？你干嘛躲到桌子下面……
彰人：嘘！你千万别告诉别人我在这里！
彰人的同班同学A：啊？
司：各位早上好！ 东云彰人在吗！
彰人的同班同学B：啊……原来特大的烦心事，是指怪人一二啊…… 节哀顺变。
彰人：先别管了！你就说我还没来！
彰人的同班同学B：好好好。 ——学长！彰人还没有到哦！
司：哦，这样啊。那我待会儿再过来吧。 打扰你们了！
彰人的同班同学B：他说过会儿还会来哦。
彰人的同班同学A：看他那势头，不找到你是不会罢休的。
彰人：可恶……这都什么跟什么啊。
（黑屏转场）

【午休】

彰人：唉……真不想出教室啊。
彰人的同班同学A：哈哈！谁叫天马学长很可能在外面埋伏你嘛！
彰人的同班同学B：但你的搭档也可能在教室外等着你吧？
彰人：……也对。 唉……我和冬弥说一声，这几天就不和他一起吃午饭了。
？？？：——彰人在吗？
彰人：冬弥，你来得正好。 抱歉，最近——
彰人：啊……
彰人的同班同学A：唉，这下完了。
彰人的同班同学B：彰人，我会帮你收尸的。
彰人：烦死了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

彰人：什么？要我加入应援团？
司：没错！ 只有像你这样身手矫健的人， 才能胜任赤兔马这个重要角色！
冬弥：是“人中吕布，马中赤兔”所说的那匹赤兔马对吧。
彰人：……你讲这个我也不懂啊。 再说，我对应援团也没兴趣，你去找其他人吧。
司：唔。也就是说，如果你感兴趣了，就会接受我的邀请吧。
彰人：啊？都说让你找别人了……
司：没问题！不过我认识的人里， 没有比你更适合的了！
司：你等着，彰人！我会再和团长商量商量， 一定会让你对应援团产生兴趣的！
彰人：都说了我……！ ……他真是完全不听人说话啊！
冬弥：但这也说明 他特别希望你能去帮忙吧？
冬弥：学长确实很认可 彰人的实力呢。
彰人：谁知道呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

（地点：一年三班）
彰人：…………
彰人的同班同学A：……彰人看起来很累啊。
彰人的同班同学B：这也难怪。每天早上、中午和放学后， 天马学长都会跑过来，滔滔不绝地 说什么“应援团很棒的”啦，“赤兔马是这样那样的”。
彰人的同班同学A：看来对他来说，是“非彰人不可”吧。
彰人：可对我来说就是个彻头彻尾的麻烦…… 唉……好怀念宁静的休息时间啊。
彰人的同班同学B：那你只能加入应援团了吧？
彰人的同班同学A：要不干脆去试试吧？ 我听学长说了以后，也觉得你挺合适的。 而且弄得我也来兴趣了。
彰人的同班同学B：嗯，我也是！ 而且天马学长讲的那些内容也挺有意思的。
彰人：什么？你们这是摸着良心在说话吗？
班长：各位同学！我们要在班会前选出应援团的成员。
彰人的同班同学A：啊，我都忘了。 原来是今天啊……
彰人：…………
班长：每班至少有两人参与，但不设上限。 想参加的可以踊跃报名哦。
彰人：呜……
彰人的同班同学A：彰人，一起加入应援团吧！ 我们也会陪你一起去。
彰人的同班同学B：只要你成为应援团的成员，就能安心吃饭， 甚至还可以午睡哦。
彰人：………… ……唉。
彰人：我先说好，不管发生什么事， 你们都不能丢下我自己跑了啊？
彰人的同班同学A：知道啦！
彰人的同班同学B：那就这么定了！ ——班长！我们三个要报名！
彰人：唉…… 这样一来，明天开始就能耳根清净了……吧？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 操场】

彰人：我去热个身。
彰人的同班同学A：哦，我记得你是要参加借物赛跑吧。
彰人的同班同学B：哦——加油啊——！赤兔马！
彰人：真是的。随你们怎么说。
彰人：——嗯？
瑞希：啊，是绘名弟弟啊！呀吼——！
杏：你也在准备借物赛跑吗？
彰人：算是吧。话说，为什么冬弥也在这里？
冬弥：我只是碰巧路过。 不过我对借物赛跑也挺感兴趣的。
杏：我刚好在问冬弥为什么不参加这个项目呢。
彰人：这样啊。那到底是为什么啊？
冬弥：因为我个子高，所以大家希望我参加投球比赛。 听说不是每个人都能把球扔到那么高的篮子里去的。
彰人：这样啊……
彰人：（冬弥虽然不擅长球类运动…… 不过确实有身高优势啊。）
冬弥：对了，彰人。
彰人：嗯？
冬弥：我很好奇彰人最想抽到什么样的题目？ 这问题我刚才也问过晓山了。
瑞希：我说的是毛巾哦。 毕竟是运动会嘛，大家肯定都会带着。
彰人：这样啊。 我只要……不是找什么人就行。
冬弥：找人？
彰人：嗯。如果出的题目是“高个子的人”， 那我就得找一个你这么高的人带到终点去了。
杏：咦？不能是自己吗？
瑞希：嗯。规则上是不能以自己， 或者自己的个人物品作为答案的哦。
彰人：另外还有一点很麻烦， 比赛终究是借物赛跑，必须把人也当作“物品”， 所以还是得自己带着人跑。
瑞希：当然，如果实在是带不动， 也可以拉着那个人的手到终点。
彰人：不过最麻烦的是， 这个搬不动的基准具体是什么，还得靠自己来判断。 就怕到了终点还要各种扯皮……
冬弥：原来如此。也就是说这个项目除了速度外， 运气也决定成败啊。
彰人：没错……所以我祈祷千万别抽到和人有关的问题。
瑞希：啊哈哈。我能理解你的想法。
瑞希：可是绘名弟弟啊，你这就叫立FLAG哦。 你忘了巧克力工厂的事了吗？
彰人：知道啦知道啦。 啊，冬弥。你能帮我做一下拉伸吗？
冬弥：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
实况解说：神山高校体育节终于开幕了！ 没想到第一个项目就这么火爆！ 红队和蓝队为了争夺第一名的宝座，展开了激烈角逐！
彰人：……呼，目前依然保持领先。
实况解说：哦——红队的东云同学第一个拿到问题纸！ 纸上究竟写了什么题目呢？！
彰人：呃！！
题目：“嗓门非常大的人”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：——绘名弟弟啊，你这就叫立FLAG哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（不会吧……？！）
瑞希：请问～！ 有没有人带了蝴蝶结一类的饰品啊～！
彰人：…………！
瑞希：绘名弟弟，我先走啦！
彰人：啧……！ 绘名那家伙，尽给我添乱……！
彰人：可恶，管不了那么多了……
（黑屏转场）
彰人：唉…… 这才第一个项目，就已经累得不行了……
彰人：（不过好歹拿下了第一名。 就这样吧……）
彰人：……啊！
绘名：呵呵呵，辛苦了～
彰人：你……拍什么拍啊。 话说，你怎么来学校了。
绘名：我来拿一下忘带的东西。 至于拍的视频嘛，我打算带回去给妈妈看看。
彰人：什么？这有什么好给她看的。
绘名：别这么说嘛——借物赛跑挺有意思的啊。 你看，我觉得自己拍得挺不错呢。
（黑屏转场）
司：“哈——哈哈哈！ 大家一个接一个地被甩到身后了！”
彰人：“我知道，所以你能先安静一会儿吗……！”
（黑屏转场）
绘名：怎么样？瑞希摔倒的时候，我吓了一跳， 所以这段的对焦都虚了。不过整体效果不错吧？
彰人：……不要拍些没用的东西啊。
绘名：怎么？我帮你把出色的瞬间都记录下来了哦。 对了，听说你之后还要参加应援大赛？ 我也很期待那边的表演哦。
彰人：什么？你东西拿完，就赶紧回家去啊。
绘名：知道了知道了，一会儿见。
彰人：真是的……
彰人的同班同学A：哦，找到你了！ 彰人，辛苦了！
彰人的同班同学B：我之前还开玩笑叫你赤兔马， 可你刚才是真的配得上这名号啊！
彰人：我又不是自愿背着人到处跑的。
彰人的同班同学A：啊哈哈！不过正因为有彰人的出色发挥， 我们红队第一个项目就拿了第一名哦！
彰人的同班同学B：让我们保持这个势头继续赢下去吧！
彰人：……说得对，既然要比，就得以冠军为目标。
彰人的同班同学A：嗯！红队冲啊！
彰人的同班同学B：哦——！
（黑屏转场）
