433_天马司_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：见识一下！我作为演员所达到的新境界！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：那今天的公演总结会到此结束！
司：明天菲尼克斯奇幻乐园要检修设备， 所以奇幻舞台也会暂停公演。 希望大家好好休息，调整一下状态！
笑梦&宁宁：“好～♪” “好——”
类：呵呵呵……
司：……怎么了，类？ 干嘛笑眯眯地看着我？
类：哎呀，有吗？ 应该是你想多了吧。
司：你那满脸的笑容让我实在放不下心啊…… 唉，算了。
KAITO：话说回来，司， 你马上就要过生日了吧。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆生日那天一定～要来这里哦～！ 大家会一起为你庆祝的♪
司：哦！谢谢你们，KAITO，未来！ 我肯定会来的，而且我还想举办一场特别的演出呢！
司：那就再见了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

司：我回来了——！
咲希：啊，哥哥，你回来啦！
咲希：正好，这个是寄给哥哥的！
司：嗯？这是……包裹？
咲希：没什么事的话，我就回房间练习演奏了♪
司：好。谢谢你了，咲希！ ——让我看看到底是谁，寄了什么过来？
司：寄件人是……“未来之星的粉丝”？！ 哦哦！那可得马上拆开看看！
司：我看看，里面是……嗯？ 只有一封白色的信？
司：是粉丝寄给我的信吗……但这信封的折法有些复古啊。 就像古装片里看到的决斗书一样——
白色的书信：“决斗书”——
司：……什么，还真是决斗书啊——？！
白色的书信：“决斗书 写给被‘未来之星的粉丝’这个名字所吸引， 毫不犹豫打开包裹的愚昧之人——”
司：什么！原来是个恶作剧啊？ 居然还狡猾地利用了我内心的弱点？
白色的书信：“你要称自己是未来之星也没关系， 但是时候让我见识一下你真正的实力了。”
白色的书信：“所以，我特意为你准备了三个考验。 具体内容嘛……呵呵呵，到时候再告诉你哦。”
白色的书信：“当然，接受与否完全取决于你自己。 毕竟明知自己会输的情况下选择避而不战， 也不失为一种明智的选择啊。”
白色的书信：“如果你有意前来挑战， 那就在明天正午时分， 前往菲尼克斯奇幻乐园的菲尼雕像前。”
白色的书信：“为了让你能够充～分发挥实力， 我可是特意挑选了你熟悉的地方， 要好好感谢我如此周到的安排哦。”
司：可恶！虽然不知道是谁， 但隔着信都可以听到对方那令人火大的嘲笑声！
司：行啊！ 就让你领教一下未来之星的实力吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

笑梦：啊！类、类！ 小希发消息来，说司已经出门了！
类：谢谢你，笑梦。 嗯，到目前为止一切都按计划进行着。
笑梦：好！ 生日惊喜大作战，开始了开始了——！
宁宁：没想到笑梦的哥哥们居然同意了这个计划。 不过，今天本来就是休园日，我们也只是借用一下场地而已。
笑梦：嘿嘿。哥哥们说，因为我们作为宣传大使非常努力， 所以为我们开了特例呢♪
类：对了，你们也出了不少力，多亏了大家倾力配合， 我们才能准备如此绝妙的惊喜，真的非常感谢。
心羽：这是应该的！我一直都非常喜欢你们的演出， 而且前阵子还为我庆祝了生日！
冬弥：我也一直受到司学长的照顾， 能被邀请过来帮忙，真的非常高兴。
瑞希：嗯嗯！ 我们也要全力帮忙庆祝哦，绘名弟弟♪
彰人：什么？我又没受他照顾， 也没主动提出过要帮忙，只是被拖下水了好不好。
杏：嘴上这么说， 你在准备考验的时候不也挺起劲的嘛。
类：——没想到你也会过来帮忙， 真的非常感谢。
？？？：哎呀，我只是来看看那个自称未来之星的人 到底有多少能耐罢了。
？？？：评估一下他作为宣传大使， 到底有没有实力撑起菲尼克斯奇幻乐园的门面。
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

司：——决斗书里指定的菲尼雕像 应该就是这座了……
司：嗯？一个看上去很可疑的电子计时器，还有一个平板电脑。 是让我看平板吗……？
司：唔……“第一项考验。 五分钟内学会视频中的舞蹈并完美跳出来”？
司：哇！视频自动开始播放了？！ 计时器怎么也开始倒计时了！
司：哼，这点小事怎么可能吓倒我。 毕竟和类、笑梦，还有未来他们一路走来， 这种突发状况我早就司空见惯了。
司：让我看看……
司：（这舞蹈和音乐剧中的完全不一样， 感觉是另一种流派啊。）
司：（哦……视频里舞者们重心非常稳定， 步伐和动作干脆利落，非常犀利啊。）
司：（这些舞者把帽子压得很低，几乎看不清他们长什么样， 但总有一种似曾相识的感觉……）
司：不好！必须快把注意力集中在舞蹈上， 这可是最初的挑战啊，绝对不能有任何闪失。
（黑屏转场）
司：一、二、三、四……！ 一、二……好！
司：哈——哈哈哈！ 怎么样。我在五分钟内完美地记住了！
司：嗯？好像传来了 挑战通过的提示音。
司：哦哦，平板上出现了地图！ 原来如此，下个挑战地点是在蹦床巨蛋那边啊。
司：哈——哈哈哈！ 接下来也让我用华丽表现，完美地通过吧！
彰人：……那个舞蹈是不是太简单了？
瑞希：不不，这难度已经相当高了。
瑞希：那个舞蹈视频大约有一分半长， 在限定时间内差不多只能看两次啊。
冬弥：是啊，当时拍之前做了不少练习， 我可没法在五分钟内记住。
杏：毕竟舞步里面有很多细节， 转身动作的速度也非常快嘛。
心羽：呵呵呵。司学长跳舞的样子真帅气。
冬弥：是啊。对他来说还挺轻松的， 甚至还有点乐在其中呢。
彰人：可恶…… 应该挑段更难的才对。
瑞希：啊哈哈！你这不服输的性格， 简直和绘名一模一样～♪
彰人：什么？
杏：好啦好啦，惊喜还没结束呢， 我们快去准备下一个考验环节吧。
冬弥：嗯。一定要让学长玩得尽兴啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【如梦似幻☆蹦床巨蛋前】

司：哦，找到了！第二项考验！
司：唔……这次是抽签箱、摄像机， 还有手写的说明书啊。先看一下吧。
手写的说明书：“第二项考验是即兴演出！ 请从抽签箱中抽取三个题目， 并向镜头展示！”
手写的说明书：“注意，一旦抽到题目， 就不能重新抽取或更改，所以选择时一定要考虑清楚！ 好了，现在就努力加油吧♪”
司：哦，即兴演出啊。 这可是我的强项啊……
司：话说这份说明书里用词， 以及给人的感觉和那份决斗书完全不同。 而且这笔迹，我非常有印象……
司：（不、不可能是咲希。 她没有写决斗书的动机，也没有理由帮助那个写决斗书的人。）
司：——好。那就先抽题目吧！ 是要抽三个对吧。
司：我看看……是“宇宙”、“乐队”，还有“玩偶”？
司：哼，这次考验也太简单了吧。 你知道我为了咲希表演过多少场即兴演出吗？
司：那么——我要开始表演了！
（黑屏转场）
司：好！ 又听到了通过的提示音！
司：不过，下一个目的地在哪里啊？ 刚才的说明书上也没写……
司：啊……原来说明书的背面还写了些内容。
手写的说明书背面：“当听到通过的提示音后， 就朝着最后的考验之地——奇幻舞台GO♪”
司：居然是在奇幻舞台？！
司：这是要在我的主场决胜负啊。 真是求之不得！
笑梦：司的演出，真是太有趣了☆
类：是啊。题目的解读十分巧妙， 而且剧情也不错。
类：曾经征战无数的外星人， 来到了他们的下一个目标——地球。 为了适应环境，它们决定附身在玩偶上。
类：然而，因为那个玩偶的主人一直在玩乐队， 使得他们也慢慢对音乐产生了兴趣。
宁宁：就即兴演出而言，结局的处理可以说是相当出色了。
宁宁：外星人向彼此传达了音乐的美好， 接着他们放弃了入侵计划， 转而以传播音乐文化为目标，开始了他们新的旅程。
类：呵呵呵。 司可能很擅长那种类型的剧情吧。
笑梦：嗯！对了，录像都拍下来了吗？
类：没问题。非常完美。
笑梦：太好了！小希她们因为演出没法过来， 到时候得让她们也看看才行呢♪
类：是啊，毕竟这些题目都是她们想的。
类：好了。 那我们也去最后的考验之地吧。
笑梦：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：……这里什么都没有，而且连个人影都没？
司：（我原本以为那个发出决斗书的家伙， 会在这里等着我呢……）
司：——来吧，我好不容易坚持过来了！ 别躲躲藏藏的了，快现身吧！ 让我来见识一下最后的考验吧！
司：是不是因为我这势如破竹的气势， 让你闻风而逃了呢？
？？？：你说谁闻风而逃了？
司：…………！
樱子：时隔已久，终于又见面了啊，天马。
司：你、你是……！ 青龙院樱子？！
樱子：没错。我就是这菲尼克斯奇幻乐园引以为傲的 第一舞台歌姬——青龙院樱子！
樱子：并且，向你发出决斗书的也是我！
司：你……你说什么——？！
樱子：谢谢你那老掉牙的反应，真是俗不可耐。 好了，那就开始吧。
樱子：最后考验你的，就是演技！ 你在宣传公演中那精湛而备受称赞的表演， 快让我见识一下吧？
樱子：我对《钢琴师托尔佩》非常熟悉， 所以你大可表演自己喜欢的场景。
司：话虽这么说……但没有钢琴的话， 能演的场景还是很有限的哦？
樱子：这你就不用操心了。 ——升上来吧。
司：什么！钢琴出现在了升降台上？！
樱子：这是我特地从菲尼克斯舞台带来的。 用的时候记得在心里好好谢谢我啊。
司：准备得真周到啊！ 有两下子啊，青龙院樱子……
司：好！那你就睁大眼睛看好了，青龙院樱子！ 我来让你见识一下，我作为演员所达到的新境界……！
樱子：……！
托尔佩（司）：“……终于走了啊。这下我终于可以练习了。 不过，现在开始练习也没有意义啊。 明天就是正式比赛了。”
托尔佩（司）：“唉…… 再过半天就要正式上台了啊……”
托尔佩（司）：“……星星……好美啊。”
托尔佩（司）：“终于到比赛的日子了。 都怪那些小家伙，到最后我也没能好好练习……”
托尔佩（司）：“观众席上……啊，好多观众。 一想到这么多人注视我的演奏，我就感到非常害怕，头晕目眩。”
托尔佩（司）：“就算这样，我也要——”
托尔佩（司）：“对我而言——除了弹钢琴，别无选择。”
（黑屏转场）
司：怎么样，青龙院樱子！ 我演的托尔佩！
樱子：…………
司：嗯？喂——听到了吗，青龙院樱子？
樱子：啊，吵死了！ 我还在回味你刚才的表演呢，能不能别打断啊？！
司：哇，抱歉！
司：——等等，为什么我要道歉啊！ 考验的结果到底怎么样了！
樱子：……这还用问吗？ 通过了，通过！
樱子：……演技确实有些长进，不再只是简单地扯着嗓子表演了啊。
？？？（类）：是啊。不愧是我们的团长，对吧？
司：你，你们为什么会在这里？！
类：司，很抱歉一直瞒着你。 那封决斗书，其实是我们安排的。
笑梦：嘿嘿。虽然时间上提前了不少， 其实这一切都是为了庆祝司的生日而准备的惊喜～
司：什么？！这是生日惊喜？！
宁宁：不过，应该没人能明白， 为什么祝福的对象需要接受考验……
类：哦？那当然是因为， 这样才更加刺激和有趣嘛。
司：原来如此……不愧是类。
类：如果按套路来的话，很容易就猜到后续的发展了。 而且，这次考验也确实挺有趣的对吧？
司：嗯，那是毫无疑问的！
类：呵呵呵，那么，为了奖励司通过了所有的考验， 一起来参加我们准备的特别派对吧。
司：特别派对？
类：——大家，准备好了吗？
心羽&杏&瑞希：“准备好了——！” “哦——！”
笑梦：司，祝你生日快乐——☆
类&宁宁&樱子：“生日快乐！”
所有人：“生日快乐！”
司：哦哦……！没想到你们也在这里！
心羽：是的。我们想一起帮忙准备这个惊喜！
冬弥：司学长，祝你生日快乐！
司：这可真是……！ 我……我……！
司：有这么多好伙伴、好学弟、好学妹， 我真的太开心啦——！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000077/bg_s000077.png）
咲希：哥哥，生日快乐♪
一歌&穗波&志步：“祝你生日快乐！”
一歌：要不是因为和演出时间冲突， 我们也会到场庆祝的。
穗波：不过神代学长考虑得非常周到， 多亏了他，我们才能一起参与制作考验的内容。
志步：嗯。构思即兴演出还挺有趣的。
咲希：好想快点看到小梦他们拍的视频啊！ 哥哥，等我们看完后会告诉你感想的， 你就好好期待吧！
冬弥：司学长，祝你生日快乐。 平时一直受你照顾，希望这次惊喜能表达我对你的感谢之意。
心羽：嘿嘿，一定可以的。
杏：放心吧！ 他在生日惊喜后的派对上也特别开心呢。
瑞希：哎呀，看来我的努力没白费啊～ 虽然只是剪辑了一下视频而已♪
彰人：嗯，他当时高兴得都哭了， 大家一起辛苦准备的考验算是值了。
笑梦：司——祝你生日快乐Wonderho～i♪ 来，小樱也一起来嘛——！
樱子：咦，我也要？！……也不是不行， 但既然要说的话就把草薙也一起拉下水……不，一起来说吧？
宁宁：你刚刚说“拉下水”了是吧？
类：呵呵呵，那让大家一起来说吧，这样不就没问题了？
樱子：算了，就当是回礼吧，毕竟看到了那么优秀的演技。
笑梦：太好了！那大家一起来——！ 祝你生日快乐Wonderho～i！
宁宁&类&樱子：“生日快乐Wonderho～i！”
（白屏转场）
（背景切换）
司：谢谢大家为我庆生！
司：大家的祝福，犹如宇宙中的星星！ 每一份都是如此闪亮，它们一定会成为我前进的动力！
司：想必今后还需要很长一段时间才能报答大家那么多的祝福， 但我会尽全力，用最棒的演出来回报大家。
司：今后，也请继续支持 我天马司和Wonderlands×Showtime！
（白屏转场）
