434_东云彰人_R4 洞察到的热情 (event_59)

抽卡台词：但是我相信，我们已经向前迈进了一步。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、KAITO）

【WEEKEND GARAGE】

【表演区域】

彰人&冬弥：♪————！
心羽&杏：♪————！
（黑屏转场）
彰人：——好。时间也差不多了，休息一下吧。
杏：是啊。大家辛苦了！
冬弥：不知不觉已经唱了两个小时了。
心羽：哇，是真的呢。 我完全没注意到。
杏：是因为大家都太专注了吧？ 而且，彰人和冬弥的表现， 感觉比平时更有干劲了！
彰人：还行吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（能够与远野和他的搭档畅所欲言， 确实大有收获。）
彰人：（也因此让我认识到， 我们是有着相同心愿的伙伴。）
彰人：（虽然还有些遗留问题……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
新：对于“看看这条街”，你们是怎么理解的？
新：这是在上次输给大河先生后，他向我抛出的问题。
新：“如果想超越RAD WEEKEND，就好好看看这条街。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（好好看看这条街…… 自那以后我也想过这句话的意思，但毫无头绪。）
彰人：（不过，远野看起来并不急着得出答案， 眼下最重要的，是如何让演出大获成功。）
彰人：（上次集中练习的时候， 我们没能取得预期的成果，下一次——）
心羽：……东云？
杏：你怎么了？一脸严肃的。
彰人：嗯……啊，不好意思。 我在想下次集中练习的内容。
彰人：我们的表现已经相当不错了， 比以前提高了不少。不过……
彰人：在上次练习中， 我完全感受不到成员之间的协同效应。
冬弥：确实……
冬弥：以目前的状态，我们最多只能上演一场“精彩的演出”。 但“精彩的演出”离“传奇之夜”还差很远。
彰人：是啊。
彰人：要想营造出像传奇之夜那样，连空气都在燃烧的气氛， 我认为各组合之间相互竞争、 提升彼此的协同效应是必不可少的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：RAD WEEKEND， 从一开始就点燃了观众的热情。
杏：毕竟一上来就是凪姐的独唱， 当然会点燃全场啦！
彰人：嗯，她牢牢捕获了观众们的心， 很快便调动起了他们的情绪。
冬弥：而这种势头在接下来的时间里非但没减弱， 还越来越高昂了。
心羽：嗯。就像刚才东云说的那样， 那种团队成员之间相互碰撞、竞争、 提升彼此的感觉十分强烈。
冬弥：是的。 所以，我们也将目标定在了追求协同效应上……
彰人：……和那晚相比，究竟还差了什么？
杏：嗯…… ……虽然不太甘心，但我们差的还是实力吧？
彰人：大家都知道实力还远远不够， 但是这个现在说了也是白说啊。
心羽：经过多次讨论， 演出顺序也都定下来了。
彰人：是啊。第一个登场表演的组合非EVER莫属。
杏：他们是这方面的前辈， 也比我们更熟悉舞台。
冬弥：正因为如此，他们能够从第一首歌开始就牢牢掌控全场的气氛， 推动现场观众的情绪。
冬弥：但我认为三田也很厉害。 他接过了EVER点燃的热度， 和远野也衔接地很完美。
杏：啊，确实！那天彩排的时候， 我可是吃了一惊呢。
心羽：嗯，不光是演唱，他在MC环节 也能让观众们热情高涨。
彰人：不仅展现了自己独特的表演风格， 还能有意识地串联起下一个表演。
冬弥：确实，在MC环节中， 他能够巧妙地激发观众对下一场演出的期待。
彰人：……这家伙，什么时候学会的这招。
彰人：至于远野……我不说你们也懂。
心羽：嗯。哪怕只是练习， 他也表现得像正式演出一样精彩。
彰人：是啊。当远野歌声响起的瞬间， 周围的空气便“凝固”了。
彰人：然后再驾轻就熟地， 将整个空间染上他的色彩。
杏：没错没错！要是有观众在场，应该已经嗨到不行了吧。 不过，他表演越精彩， 抛给我们的起点也就越高。
彰人：我们要的，不就是这效果嘛。
杏：是啊！这点挑战都抗不过去， 还怎么超越那个夜晚。
心羽：嗯！
冬弥：在火热的气氛上，泼洒属于我们的色彩， 再将温度推向下一个高度——
冬弥：虽然我们还未能实现协同效应， 但前进的方向并没有错。
彰人：嗯，我也这么认为。
彰人：所以说，我们缺少的是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：松饼……
杏：咦，什么？你饿了吗？
彰人：才不是。 我只是想起了KAITO哥说过的话。
心羽：呵呵呵。我记得他说过， 光有好的材料是做不出美味松饼的。
彰人：没错！他一定是想告诉我们， 要先熟悉彼此，才能完美地融合在一起吧。
冬弥：那我们和三田等人再多交流交流吧。 比如，询问他们唱歌的初衷？
杏：啊，这主意不错！我也很好奇呢！
心羽：嗯，我也是！
彰人：好。那我们下次练习的时候问吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【排练室】

彰人：大家好。
杏：啊，他们到了！
洸太郎：好。人全来了——
冬弥：不过，EVER的成员似乎还没到齐……
达也：啊，抱歉。 经常光顾的那家LiveHouse让我们去救个场。 因此今天只有我来参加总结会了。
彰人：明白了。 那就我们几个来开总结会吧。
新：嗯。 我们先来看看最近那场演出的视频吧。
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：不愧是EVER，那么快就能把气氛带动起来…… 这才第一首歌，会场就已经被点燃了。
新：EVER是一支备受信赖的组合。 他们发挥稳定，观众也愿意将热情第一个献给他们。
达也：嗯。这也是我们给自己定下的目标。 所以一开场就必须全力以赴。
洸太郎：“♪————！！”
洸太郎：哦、哦哦……？！ 我状态还挺不错的嘛。
杏：嗯，从MC到下一场表演的衔接非常出色！ 你自己在舞台上应该也能感受到观众的反响吧？
洸太郎：太紧张了我哪记得住啊！
彰人：你怎么好意思说得那么理直气壮……
新：“♪————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（那天我就感受到了，虽说有EVER和三田热场， 但他竟然能让观众爆发出如此高昂的热情……）
彰人：（只凭借一己之力——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……不，他并不是一个人。）
彰人：（远野还背负着飒真哥的心愿呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽&杏：“♪————！！”
彰人&冬弥：“♪————！！”
彰人：“♪————————！！”
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：啊哈哈，我看起来很享受呢！ 只是兴奋过度，有点抢拍了。
心羽：我也是…… 那里应该先收一下，然后再唱出来。
达也：我反而认为，既然观众的情绪都那么高昂了， 就不该放过这机会。
新：彰人和冬弥也是这么想的吧？ 所以你们才会乘胜追击。
冬弥：没错。
彰人：我们当时觉得如果场下的观众能多和我们互动的话， 气氛应该还能更热烈，所以就看准时机上了。
洸太郎：唔。现场气氛那么高涨， 你们居然还能冷静地筹备下一步。
彰人：我们可是肩负着压轴的重任。 得将你们积蓄的能量全部爆发出来。
洸太郎：……太厉害了。我也要保持冷静， 以更从容的状态完成演出才行。
达也：嗯，如果想做到这一点，就需要不断在实践中积累经验。
（黑屏转场）
杏：呵呵呵～能和大家一起回顾那次演出， 真的很开心呢！
心羽：嗯！
彰人：……真是的。别忘了这是在开总结会啊。
冬弥：再放一遍吧。 看到哪里有问题了可以喊暂停，然后大家再一起讨论。
彰人：有道理。
彰人：——为了进一步打磨我们的演出。 还希望各位有话直说。
新：没问题。正合我意。
洸太郎：啊——那个，我这个人……越被夸奖就越容易进步， 拜托大家手下留情啊。
达也：这样啊。你们听到了吗？
彰人：当然。我都等不及想快点回顾三田的表现了。
洸太郎：冬弥，你看看他们！ 这几个的眼神好可怕啊！
冬弥：有吗？我反倒认为他们眼中满含着期待啊……
洸太郎：所以才可怕啊！
新：啊，说起来 我刚才也觉得洸太郎那部分好像有点问题。
洸太郎：你怎么也瞎起哄？！
新：我这叫顺势而为。
冬弥：原来如此……这不就是所谓的协同效应吗？
洸太郎：才不是！
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
彰人：（寻找搭档、成立组合、参加演出， 一路走来也经历了不少事……）
彰人：（如今的我们， 终于算是迈出通往梦想的第一步了。）
彰人：（好！我要珍惜大家迈出的这一步， 扎实地向前迈进！）
（黑屏转场）
