435_小豆泽心羽_R4 获得表扬了♪ (event_59)

抽卡台词：呵呵呵，我是故意这么拍的哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽：抱歉打断大家练习了。 我拍了很多制作传单用的照片， 想让你们再过目一遍。
彰人：小事而已。 反正也花不了多少时间。
杏：是啊！我很好奇心羽拍了什么样的照片哦！
心羽：谢谢！ 那个……照片都在这里了。
彰人：嗯……
彰人：哦，这张LiveHouse招牌的照片很有感觉， 构图也挺有趣。
冬弥：确实。画面里留了不少白， 是一张很有韵味的照片。
心羽：嘿嘿。我是故意这么拍的哦。
杏：呵呵呵。 怎么样？心羽很厉害吧。
彰人：你得意个什么劲啊。 少浪费时间，快看照片吧。
（黑屏转场）
心羽：怎么样？ 你们觉得哪张适合用在传单上？
杏：我觉得这张LiveHouse的正面照， 还有这张小巷的照片都挺不错。
杏：啊，不过以Vivid Street为主题的这张也很好看， 还有这张露出我家店铺一角的照片也好棒啊！
杏：说实话，心羽拍的这些照片每张都很有感觉， 太难抉择了！
冬弥：也难怪白石会选不出。 因为每张照片都有它独特的氛围。
彰人：可是“全都好看”，根本不具参考价值， 还是没法敲定传单的制作方向吧。
杏：嗯，也是哦～
冬弥：——小豆泽，我可以问你个问题吗？
心羽：嗯，什么问题？
冬弥：每张照片都有一栋作为主体的建筑物， 但是你并没有采用近景，而是以全景的方式拍摄的。 能告诉我这么做的理由吗？
心羽：啊，那是因为……参加这次演出的人， 都是围绕着Vivid Street开展活动的吧？
心羽：所以，我也想通过传单，将这条街的氛围传达给大家。
冬弥：原来如此……
心羽：而且如果只拍特写， 可能无法展现出它真正的样子。 或者说，是无法传达出它的氛围感。
杏：……真正的样子？
心羽：比如说……给你们看一张我的照片，但上面却没有带背景。 对于从未和我交谈过的人来说， 他们很难通过照片了解我是个什么样的人——
心羽：但是，如果拍摄地点是在我的房间， 房间里装饰着菲尼乐园的周边和我拍的照片， 这样一来，就能更容易让看照片的人了解我了。
冬弥：确实。这样更容易体现出 拍摄对象的个性和性格。
杏：好厉害啊，心羽！ 没想到你居然考虑了这么多！
心羽：啊，还好啦……这些都是爸爸教我的。 他说选择拍摄地点和场景非常重要， 拍之前必须想清楚自己想表达的内容。
心羽：而Vivid Street又有一种独特的氛围， 于是我就下决心，一定要把这种感觉表现出来。
杏：确实，那是种只有在这里才能感受到的温度， 或者说，是像气味一样的东西，对吧！
彰人：嗯，我大概明白你说的这种感受了。 在这里和在其他地方唱歌， 感觉是不一样的。
彰人：该怎么形容这种感觉呢…… 但不管是空气……还是氛围……好像都没有太大区别啊。
冬弥：确实…… 我一时也想不出该用什么词来表达这种感受……
冬弥：但是小豆泽通过她的照片， 将这种难以言喻的感觉体现了出来。
杏：心羽就是厉害啊。 说不定能成为职业摄影师呢！
心羽：咦？！小、小杏也太夸张了。 这些都是爸爸教我的，他也只是个摄影爱好者而已。
心羽：而且，照片能拍出这样的效果， 我认为都要归功于和大河先生的练习。
杏：咦，你说叔叔？
心羽：嗯。比如说， 这张照片里的小巷子就是Vivid Street往里走的一条小道， 而这条小巷子是大河先生告诉我的。
杏：哦，那条路啊！是去WEEKEND GARAGE的捷径呢。 走过一条街到LiveHouse，往前再走一点就到了。
彰人：我们也经常这么走。
冬弥：没错。虽然有点狭窄，不太好走， 但是墙上都是艺术涂鸦， 是一条很有氛围的小路。
心羽：嗯！大河先生告诉了我不少， 类似这种只有Vivid Street才会有的，具有独特氛围的地方。
杏：原来如此——！
杏：既然你拍得那么用心， 我们也该再多花点时间，决定用哪张照片。
心羽：很高兴能获得大家的认可， 不过我怕耽误练习时间……
冬弥：没关系。 不会有太大影响的。
彰人：没错。而且传单的质量， 会直接影响到演出的宣传效果。
杏：没错没错。既然要做， 我们的传单也不能输给RAD WEEKEND！
彰人：你这目标也定太高了吧。
杏：哪里高了！ 我相信心羽的能力。
冬弥：嗯，我也是！
心羽：你们……
心羽：谢谢大家！我会努力制作出完美的传单的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：哎呀……心羽做的这份传单， 越看越好看！
心羽：呵呵呵，小杏也真是，这句话你已经说好几遍了哦？
杏：因为这传单是真的很棒啊。
杏：乍一看很朴素，可无论是照片还是文字配色， 都有种不可思议的力量，会让人看得目不转睛。
杏：我相信通过这张传单， 应该会有不少人来看我们的演出吧。
心羽：呵呵呵，希望能达到这效果。
杏的父亲：久等了，这是你点的， 加了浓浓奶油和蜂蜜的摩卡。
心羽：哇，看起来好好喝！ 谢谢您！
杏：爸爸，你也来看看！ 这是我们下次演出的传单！
杏的父亲：啊，已经完成了啊。 让我看看。
杏：……怎么样？ 设计得不错吧，是不是不输RAD WEEKEND啊！
心羽：小、小杏……！
杏的父亲：不错嘛，设计得既简约又时尚。
杏的父亲：经常有人托我在店里放些传单， 但大多都是些色彩鲜艳，极具视觉冲击力的设计。
杏：说到这个，我也向大家提议过。 但彰人挺反感这种为了博眼球，而搞得花里胡哨的设计。
杏：而且心羽也说了， 不希望用太多种颜色来表现。
心羽：嗯。我已经把传单里的照片做成黑白效果了。 就算要加颜色，最好也只是起点缀作用。
杏的父亲：原来如此。确实，在复杂的颜色里再添加华丽的元素， 反而会变得不显眼。
杏：说起来，我们之前也讨论过， 是否可以参考RAD WEEKEND的传单设计。 但最后还是没去看。
心羽：嗯。那张传单设计得很酷炫。 但我怕看了后，会限制自己的设计思路。
杏的父亲：……RAD WEEKEND的传单？
杏的父亲：那张传单应该早就没了吧…… 你在哪里看到的？
心羽：啊……
心羽：（怎、怎么办啊！ 总不能说是在「世界」里看到的吧……！）
杏：啊，那个……是我的表达方式不对！ 我原本是打算自己画一张给心羽看， 告诉她这就是当年RAD WEEKEND的传单！
杏：对吧，心羽！
心羽：嗯、嗯！
杏的父亲：是吗……？
杏：先不说这个了！ 演出用的传单我就放在店里了哦！ 对了，墙上能贴吗～
杏的父亲：嗯？可以，你弄就行。
杏：太好了！我去拿贴海报用的胶带。 心羽，稍等我一下哦。
心羽：嗯。你去吧。
杏的父亲：……小姑娘，可以问你一个问题吗？
心羽：咦！那、那个，关于RAD WEEKEND传单！ 其实是，那个……！
杏的父亲：哈哈。放心吧，不是问你那个， 是想问你们演出用的这张传单。
杏的父亲：传单上的照片，是Vivid Street的哪里啊？ 这几个地方我肯定见过， 但又不确定是哪里。
心羽：是这样的，照片素材都来源于Vivid Street， 但传单上所呈现的景色， 是我用几张照片合成起来的效果。
杏的父亲：合成？小姑娘，你连这个都会啊？
心羽：准确地说，这些照片是在我爸爸的帮助下完成的。
杏的父亲：哦……是什么理由让你不惜借助你爸爸的力量， 来完成这张传单呢？
心羽：其实，我原本是打算 直接使用Vivid Street的照片来做传单的……
心羽：但是，当我和小杏他们一起构思这次演出的关键词时， 我意识到，只是这样的话是行不通的。
杏的父亲：只是这样的话是行不通的？
心羽：是的。 我们的目标是，超越小杏的爸爸等人所创造的RAD WEEKEND。
心羽：为此，我们必须靠自己的实力， 为大家带来焕然一新的景象——
心羽：我想将这份决心也注入到传单里，传达给观众们。
杏的父亲：……原来如此。 焕然一新的景象啊。
杏的父亲：这个理念相当不错。 祝你们演出顺利。
心羽：谢谢！
杏：心羽，久等了——！ 传单贴在哪里好呢？
心羽：我想想，最好能贴在显眼的地方。 比如门上，或是旁边的墙壁。
杏：好主意！对了，干脆在爸爸背后也贴一张吧？
杏的父亲：我没意见啊。要我说，你在店里帮忙的时候， 背后贴一张传单，宣传效果肯定会更好。
杏：咦！哪怕传单设计得再帅气， 要我贴在背后还是有点……
杏：啊，如果印成T恤，似乎还能接受？
心羽：小杏？！
杏的父亲：哈哈哈。
（黑屏转场）
