436_KAITO (VBS)_R4 大家都能变成美味的松饼！ (event_59)

抽卡台词：也该尝尝新鲜出炉的松饼了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LiveHouse】

彰人：——你们都听好了！ 今天要拿出超越那晚的气势来！
心羽&杏&冬弥：“嗯！” “明白！”
心羽&杏：“♪————！！”
彰人&冬弥：“♪————！！”
彰人：♪————————！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

镜音连：“…………！ 大家表现得都好出色啊……！”
初音未来（VBS）：“他们抓住了新所创造出的那股势头呢。”
KAITO：“嗯。不仅如此， 还试图将气氛推向下一个高峰。”
镜音连：“下一个高峰？”
KAITO：“没错。 因为彰人他们的目标是那场‘传奇之夜’啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：♪————————！！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：“…………”
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

镜音铃：小杏他们的演出太棒了！
镜音连：是啊！我看得太入迷， 回过神来演出居然已经结束了。
巡音流歌：在正式演出前他们遇到了不少挫折， 看来都成功克服了呢。
KAITO：啊哈哈。是我的建议起作用了吧～？
初音未来（VBS）：随你说了。就当是这样吧。
KAITO：咦？！这反应也太敷衍了吧。 我感觉那建议还挺不错的啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：我认为要制作出美味松饼， 光有好的材料还不够。
KAITO：必须将食材搅拌均匀，再精心烘焙， 才能制作出松软可口的松饼哦。
KAITO：演出也是相同的道理，通过组合之间的磨合 ——便能进一步了解对方， 有了这样的基础，才能诞生一场完美的演出。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：哦。没想到你居然能给出 这么有用的建议啦？
MEIKO：是啊，你不提我都不知道竟然还有过这事。 我们那时都在忙着准备演出呢……
巡音流歌&镜音连：“嗯嗯。”
镜音铃：我也被和弦的事弄得焦头烂额，完全没注意到呢——！
KAITO：什么——！你们怎么这样……
MEIKO：不过这么看来，就如KAITO所说， 演出能大获成功，你的建议也功不可没呢。
KAITO：MEIKO……！
初音未来（VBS）：嗯，这场演出确实办得相当成功呢。
KAITO：是啊！看了那么精彩的演出， 我也忍不住想一展身手了。
KAITO：…………
初音未来（VBS）：怎么了……？ KAI——
KAITO：啊——！ 糟了——！
镜音铃&MEIKO：“哇！”
初音未来（VBS）：……喂，KAITO。干嘛突然叫起来， 吓了我们一跳。
KAITO：啊哈哈，抱歉抱歉。
KAITO：我刚好想起来一件事。 就是明天我们演出用的设备，我好像还没准备好。
镜音连：什么——！ 在去看演出前，你不是说准备工作都已经做完了吗？！
KAITO：啊哈哈。唉，都怪我太粗心了。
镜音铃：真是的——不会有问题吧？ 能赶上明天的演出吗？
KAITO：嗯……那个…… 说实话，我一个人可能搞不太定。
镜音连：你说真的？！ 那我们得赶紧去把准备工作做完！
巡音流歌：……咦？但我之前瞄过一眼， 感觉所有的设备都已经准备齐全了啊……
KAITO：咦……啊，那是因为……
初音未来（VBS）：我之前看到的时候，也全都准备好了啊。 而且，以我对KAITO的了解， 你面对准备工作，还是很谨慎的啊？
KAITO：那个，所以说……
MEIKO：……难道说， 所谓的没准备好，不过是个借口？
KAITO：咦……？！
MEIKO：以调试设备的名义，把人召集到一起， 然后就顺理成章地开始唱歌了？
MEIKO：你刚才不还说——看了那么精彩的演出， 自己也忍不住想一展身手了。
KAITO：啊、啊哈哈…… 我不明白你在说什么。
KAITO：（才一句话就露馅了？！ MEIKO，你的嗅觉也太敏锐了吧～）
镜音连：KAITO，你只是想唱歌吗？
KAITO：才不是……我是真准备去检查设备的。
KAITO：当然我也想过，如果在调试设备的时候大家能一起唱歌就好了， 但重点还是去调试设备哦……
镜音连：真的吗～？
MEIKO：好吧。 那我们最后再做一次检查吧。 不能像KAITO那样粗心大意哦。
初音未来（VBS）：说得没错。要不在检查完毕后， 再顺便走一次彩排吧？
镜音铃&镜音连&巡音流歌：“同意——！”
KAITO：真的吗？！谢谢你们！
KAITO：那就这么定了，让我们粗心六人组一起回咖啡厅吧！
镜音连：走吧走吧。不过不是六人组， 粗心的就只有KAITO一个哦！
镜音铃&巡音流歌：“就是就是——！”
KAITO：啊哈哈。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃：♪————！！
镜音连：♪————！！
杏：……很不错啊！ 不愧是小铃和连！
冬弥：是的。这个开场太棒了。
彰人：难得见到KAITO哥会这么认真地玩DJ呢。
心羽：呵呵呵，确实与平时给人的印象不太一样呢。
巡音流歌：MEIKO，到我们了哦——！
MEIKO：好的！
巡音流歌&MEIKO：“♪——！♪————！！”
杏：哦！是流歌姐和MEIKO姐的二重唱！
心羽：哇……！好帅啊！
初音未来（VBS）：呵呵呵。精彩的还在后头呢。 ——KAITO！
KAITO：没问题！
初音未来&KAITO：“♪——！♪——～～～！！”
冬弥：副歌变成了四重唱……？
心羽：哇，原来还能这样处理啊！
镜音铃：很厉害吧！ 这是KAITO的提议哦！
杏：啊哈哈。 这就是KAITO哥独创的“搅拌”方法吧。
彰人：是的。确实很符合KAITO哥的思路呢。
KAITO：你们可以准备进来一起唱了哦？
杏：啊哈哈，有道理， 一开始就说好了，欢迎我们随时加入的。
KAITO：没错没错！ 大家可以自己挑时机加入进来！
彰人：这话说的，我是不是可以理解成 你们愿意随时接受挑战？
KAITO：嗯，没错。
彰人：居然还承认了……
KAITO：因为你们不就是通过与同伴相互碰撞、竞争、提升彼此， 才创造出了昨天的演出吗？
KAITO：所以我们也想与彰人你们一起， 全力以赴提升彼此，一较高下！
初音未来（VBS）：——你们四个可以一起上哦。
彰人：……竟然直接下战书了。
彰人：喂，你们都准备好了吧！
冬弥：嗯，那是当然。
杏：我们也没问题！
彰人：好！那就上吧！
（黑屏转场）
KAITO：哎……！这演出真是太棒了！
镜音连：嗯！在相互认可相互竞争的过程中， 演出气氛也越来越激烈了！
镜音铃：没错没错！ 好久没体验到这种唱得如痴如醉的感觉了！
巡音流歌：呵呵呵，我也唱得很尽兴呢♪
MEIKO：但也没必要即兴清唱不在曲目表里的歌曲吧？
巡音流歌：可是……大家不还是立刻就跟着一起唱了？
初音未来（VBS）：真拿你们没办法…… 对了，你们几个觉得怎么样？
心羽：我唱得很开心！ 虽然大家经常一起唱歌， 但这次的感觉和平时完全不一样，非常新鲜！
杏：嗯！像这样正面碰撞尽情展示彼此的表演， 之前都没怎么和你们体验过呢。
冬弥：如果有观众的话， 我相信气氛一定会变得很火爆。
彰人：没错。
KAITO：哦！看来你们也从中获得了激励呢，真是太好了！
KAITO：那么，接下来就该到其乐融融， 享受美味松饼的时间了！
彰人：咦，松饼？
冬弥：这次又是拿来比作什么呢？
KAITO：不作比喻，就是拿来吃而已。 唱了那么久，我肚子都快饿扁了～
MEIKO：等等，KAITO。演出结束后的收尾工作呢？
KAITO：放心我会做的。 不过，差不多该把发酵好的面团拿出来烘焙了， 否则做出来的松饼就不好吃了。
MEIKO：发酵好的面团……你什么时候弄的？
KAITO：啊哈哈……你猜？
KAITO：拜托了……MEIKO，帮个忙！ 我之后请吃你松饼， 所以能让我借用一下厨房吗？
MEIKO：真是的…… 不能浪费了食材，就借你用用吧。
KAITO：谢谢！
KAITO：来来来，谁肚子饿了——！ 还有，有要加料的吗？举个手！
镜音铃&镜音连&巡音流歌：“我～！”
杏：还有我，还有我！ 唱得太尽兴，肚子好饿啊。
心羽：嘿嘿。我也是……
彰人：那好吧，我也来一份。 麻烦帮我加个巧克力冰淇淋。
冬弥：给我的那份做小点就行。
KAITO：好的好的，收到！ 那未来和MEIKO呢？
初音未来（VBS）：那么，我那份麻烦加鲜奶油和蜂蜜。
MEIKO：给我的那份能在上面铺满水果吗？
镜音连：哇，好棒啊——！我也要，我也要——！
KAITO：好的！ 各位，有需求要趁早说哦！
（黑屏转场）
