437_青柳冬弥_R3 肚子是不会骗人的 (event_59)

抽卡台词：没想到竟然这么饿了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：（——好。地点和时间都定下来了， 参加演出的成员信息也都和当事人确认过了。）
冬弥：（门票定价也没什么问题， 将这些信息整理好后告诉小豆泽，让她加到传单上去。）
冬弥：（那天要用的设备也要尽早确认。 虽然大部分器材Ultramarine都会提供， 应该不会有问题……）
冬弥：（……况且确认器材，还得有各组合的曲目表才行。）
冬弥：（EVER的曲目表我已经拿到了， 还剩下三田和远野的……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

新：我建议要改就改歌曲衔接，或是直接换歌。 ——对了，我如果现在换歌的话，还来得及吗？
彰人：你确定要换？
新：嗯。我和三田的曲子衔接得不太好。 这很可能会打断整场演出的节奏。
新：三田很擅长处理MC， 我希望他能像刚才那样在歌曲结束后激发观众的热情。 然后我会选择适合这种气氛的歌曲来进行接力。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（特别是远野，即使在练习时也在调整曲目表， 之后可能还会有所变更吧。）
冬弥：（总之，先跟他们说一下定曲目表的事吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

心羽：啊，青柳！
冬弥：抱歉都怪我，耽误大家练习了。
彰人：别在意。话说你准备在今天内完成的， 演出相关的协作事项都搞定了吗？
冬弥：嗯，其中一项已经顺利完成了。
杏：咦，只完成了一项吗……？
冬弥：小豆泽，传单所需的信息我都整理好了。 内容也发到你手机上了，稍后麻烦看一下。
心羽：嗯！谢谢你，青柳。
彰人：那么……还剩哪些没搞定？
冬弥：嗯？哦，是一份演出当天要用的器材清单。
冬弥：不过三田和远野的演出曲目表还没定下来， 所以我想等他们给出答复了，再进行处理。
彰人：啊？他们还没把曲目表定下来吗？
心羽：青柳，记得我们定过截止日期吧？
冬弥：是的，截止日期是明天。 我已经联系过他们了，应该没问题。
彰人：唉……等我碰到三田和远野， 也会督促他们尽快把曲目表发你。
冬弥：好的，拜托了。
杏：话说回来，把演出相关的协作事项交给冬弥处理， 确实是个正确的决定呢。
心羽：嗯。虽然是第一次负责这种事，但青柳非常有条理， 十分值得信赖呢。
冬弥：我之所以能顺利开展工作， 也要感谢Ultramarine工作人员对我的帮助。
冬弥：他们会事先确认并告知我 该按照什么步骤来处理那些事。
心羽：原来是这样啊。
杏：嗯嗯。 以我过来人的经验，确认工作是最重要的哦！
杏：我呀，有时候会被爸爸叫去跑腿。 但偶尔会忘记问他具体该买些什么， 直接自顾自地就出门了。
彰人：你那只能算是粗心吧。
心羽：呵呵呵，平时那么可靠。 偶尔迷糊一下的小杏，还真可爱啊。
杏：心～羽～！ 只有你愿意安慰我～！
心羽：哇！小杏，你又来了。
彰人：……冬弥，你还有其他不清楚的地方吗？
冬弥：没什么问题了。
彰人：真的吗？虽然这些任务交给你是最合适的， 但也没必要全部一个人抗下来哦。
冬弥：明白。这你就放心吧。
彰人：是吗。那就行。
洸太郎：哦，找到了找到了！ 喂——！
彰人：——啊，你们来了啊。
洸太郎：咦？你眼神为什么这么可怕啊？ 我们做了什么不该做的吗？
新：啊，难道是关于曲目表的事？ 青柳已经联系过我了。
彰人：没错。那就快交出来吧。
冬弥：彰人……
杏：啊哈哈。好粗鲁～
洸太郎：实、实在不好意思！ 这几天练习完后，我又做了不少调整！
洸太郎：给，这是我的曲目表。
新：这是我的。
新：抱歉在最后一刻才交给你。不过你宽限的时间 我一点都没浪费，相信这份曲目表能达到最棒的效果。 谢谢你，青柳。
冬弥：哪里，我才该感谢你们。 曲目表稍后我会确认的。
新：呵呵呵。这样就不用担心 被你那可怕的搭档紧咬着不放了吧。
彰人：啧…… ——我说你们，赶快开始练习吧。
洸太郎：哦，你们要练习了？ 让我也加入吧！
彰人：啊？
洸太郎：你、你干嘛又那么凶啊——！
冬弥：彰人，别再计较了。
彰人：知道了知道了。 想加入就加入吧。
心羽：那个，远野要一起唱吗？
杏：是啊！来都来了，就和我们一起练歌吧？
新：那就恭敬不如从命了。
冬弥：好的。我们十分欢迎。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连、KAITO）

【宫益坂】

KAITO：“啊，冬弥。你有新消息哦。”
冬弥：谢谢你，KAITO哥。 我会看的。
彰人：KAITO哥刚才那样， 简直就是新消息的语音通知功能。
镜音连：“啊哈哈。我也给你语音通知一下吧？ ‘有新消息哦’，‘该起床啦！’”
彰人：谢啦。 不过，叫醒服务没那么好做吧？ 要是遇上晨练，我五点就得起床了。
镜音连：“呃，这么早啊？！ 那还是算了。”
冬弥：——彰人。关于明天练习时间的变更， 小豆泽说没问题。
冬弥：对了……刚才白石也来消息了。 她也没问题。
彰人：好，那我们明天就按通知的时间， 提前集合吧。
冬弥：好的。
镜音连：“太棒了！你们两个干劲都很足啊！”
KAITO：“嗯。刚才和你们说话的人是叫远野吧， 你们这么有干劲或许还得感谢他们。”
彰人：是啊。 没想到能见到远野的搭档。
冬弥：确实，听说他搭档生活在其他城市， 还以为不太能见到——
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

飒真：是东云和青柳，对吧？ 我经常听这家伙提起你们！
飒真：我叫宫田飒真。 是他的——死党！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：（既然转院过来， 是不是说明，他的病情已经好转了？）
彰人：嗯？怎么了？
冬弥：没什么……
冬弥：只是聊下来，让我不得不感叹远野是真的很了不起。 因为他背负着自己和飒真哥两个人的梦想。
彰人：……是啊。
彰人：远野这人太难琢磨， 旁人很难看穿他到底在想些什么……
彰人：但是我可以确定， 他想要超越那晚的信念，比任何人都强烈。 在第一次与他见面时，我就深刻感受到了。
冬弥：正因为这份坚定不移的决心， 才会有那么惊人的演出。
镜音连：“……在听你们说起他的过往时， 我也做了个设想。”
镜音连：“如果铃不能和我一起唱歌了， 我会肩负起铃的心愿继续唱下去吗？”
彰人：…………
KAITO：“……这种事哪怕只是想想，都很痛苦啊。”
镜音连：“是啊…… 所以，能肩负自己与好友的梦想去歌唱， 这人是真的很了不起啊。”
冬弥：……是啊。我也深有同感。
冬弥：我也……和远野一样， 是“搭档”赋予了我梦想。
彰人：冬弥……
KAITO：“……确实，能肩负起搭档梦想的， 也只能是另一名搭档了吧。”
KAITO：“不过你们和远野 不是一起追逐同一个梦想的伙伴吗？”
KAITO：“所以说远野， 已经不再是孤军奋战了哦。”
冬弥：这么说的话……
冬弥：确实如此。希望我们能与他并肩作战。
彰人：至于他是不是这么想的，就不得而知了。
镜音连：“啊哈哈！我认为肯定没问题的！”
镜音连：“你们刚才不是聊了会儿天吗， 我能从中感受到，他身上的包袱轻了很多哦！”
KAITO：“嗯。期待你们的正式演出。”
镜音连：“啊！对了，我们之后也要办演出， 差不多该回去做准备了！”
KAITO：“你不说我都快忘了。得赶快回去干活了， 否则MEIKO和未来要生气了。”
KAITO：“那么，冬弥、彰人，下次再见了！”
冬弥：好的，下次见。
彰人：为了不影响明天的练习， 我们也回去休息吧。
冬弥：嗯，好的。
冬弥：——彰人。
彰人：嗯？怎么了？
冬弥：我们——
冬弥：一定要把演出办成功。
彰人：那还用说。行了，快回去吧。
冬弥：嗯。
（黑屏转场）
