438_白石杏_R2 一丝后悔 (event_59)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音连、KAITO）

【Vivid Street】

杏：今天也辛苦了！ 明天见啦！！
彰人：哦，明天见。
杏：心羽，陪我走一段吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：说起来，没想到我们要举办演出了啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：既然我们准备要办演出了， 不如趁此机会，你们也筹办一场属于自己的演出吧？
镜音连：好主意！ 现在组合中又加入了心羽等人，而且你们的练习也从来没懈怠过， 应该能办出一场精彩的演出吧？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：一开始只是连他们要办演出， 没想到突然提议说， 让我们也办一场属于自己的演出。
心羽：呵呵呵。我也被这件事情吓了一跳呢。
心羽：不过，既然要做，就要全力以赴。
杏：我也是！希望能和大家打造出一场，最精彩的演出！
杏：啊。对了，心羽。 你还记得彰人说过的话吗？
心羽：咦？是他说起的……RAD WEEKEND的氛围吗？
杏：对，就是那个！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：那时胸口怦怦直跳、心潮澎湃的感觉， 虽然无法用言语来形容，但那种氛围真的非常棒——
杏：彰人也说如果能营造出那种氛围， 或许就有办法向RAD WEEKEND靠拢了！
心羽：说起来，小杏之前也说过。
心羽：各组合针锋相对，碰撞出不服输的火花， 现场观众也因那种气氛而沸腾了起来。
心羽：一边唱得酣畅淋漓！一边听得欲罢不能！ 所有人都深深沉浸在其中！ 最终将气氛带到了一般演出无法企及的高度与境界——
心羽：这就是RAD WEEKEND。
杏：这些话你居然都记得啊！
心羽：当然啦。小杏对我说这句话的时候眼中闪烁着光芒。 当时我就想，有机会的话， 希望自己也能亲身体验一下那种氛围。
心羽：所以，我很高兴能看到RAD WEEKEND的录像。
杏：是啊。看了录像不禁让我再次感叹， 那晚让我热血沸腾的感受是无法用语言来形容的！
杏：但是，我也得正视现实， 一味地赞美和感叹，是无法超越那个夜晚的。
杏：那种氛围究竟是什么，它又是如何形成的， 我们要通过自己的演出来找到答案！
心羽：嗯，没错！
杏：……不过，没想到彰人 会这么爽快地接受KAITO哥他们的提议呢。
心羽：咦，是吗？
杏：嗯——怎么说呢，我感觉他可能认为， 我们现在就自主筹办演出会不会太快了。
杏：因为彰人在某些方面比谁都稳重， 或者说，谨慎吧？
心羽：呵呵呵。无论是练习还是演出， 他对每个人的表现都很上心。
杏：没错没错！虽然不知道筹办演出是好是坏， 但在这件事上，他认为我们有必要去试试……
杏：比起这个！当KAITO哥提议让我们自主筹办演出时， 我被自己的反应打击到了。
杏：我自认早就有了这样的觉悟， 能一口答应自主筹办活动了！
心羽：……难道说，小杏是有点后悔当时的反应吗？
杏：何止有点，简直是悔不当初啊。
杏：为了一雪前耻—— 我要唱出让彰人他们惊掉下巴的歌声，点燃整场演出！
心羽：呵呵呵，看来我们组合也会迸发出对战的火花呢。
杏：嗯！
杏：（成员与成员间摩擦出对战的火花， 也是产生那种氛围的重要元素吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（那晚所感受到的令人心潮澎湃的感觉， 将由我们来创造！）
杏：（因为我找到了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（最强的伙伴和最棒的搭档！）
心羽：……小杏？ 你怎么了？
杏：没什么！
杏：好——！从明天开始加油吧——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山巷】

杏：呼——！ 连他们的演出太过瘾了！
心羽：呵呵呵。我们也加进去一起唱歌了呢。
冬弥：是啊。没想到第一首曲子就这么劲爆， 他们还将这种高亢的情绪一直延续到了到最后，真的很厉害呢。
彰人：没错。而且还难得看到了 KAITO哥认真担任DJ的一面。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：♪————！！
镜音连：♪————！！
巡音流歌：MEIKO，到我们了哦——！
MEIKO：好的！
巡音流歌&MEIKO：“♪——！♪————！！”
杏：哦！是流歌姐和MEIKO姐的二重唱！
心羽：哇……！好帅啊！
初音未来（VBS）：呵呵呵。精彩的还在后头呢。 ——KAITO！
KAITO：没问题！
初音未来&KAITO：“♪——！♪——～～～！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：这种感觉真叫人欲罢不能。 演出真的很容易上瘾呢！
杏：对了，我们什么时候办下一场演出啊？
彰人：我说你啊，总结会都还没开呢。 你也太心急了吧。
杏：可是开总结会的目的，不就是为今后做准备嘛！ 既然如此，计划下一场演出也很正常啊？
冬弥：确实……虽然是第一次筹办演出， 但我们已经从中收获了不少东西。
冬弥：完全可以趁热打铁， 多举办几场演出，以此积累更多经验。
彰人：嗯，经验确实很重要。
彰人：而且我也想看看，我们之后能营造出怎样的气氛， 以及能将会场的温度推向哪个高度——
彰人：总之，要做的事还有很多。
心羽：呵呵呵。看来东云也想尽快举办下一场演出呢。
杏：没错！ 还说我呢，你不也挺心急的。
彰人：我只是赞同你的提议而已。
杏：……呵呵呵。 有伙伴就是好啊。
心羽：咦？
彰人：这有什么好感慨的。
杏：因为这对我来说这很重要啊。
杏：——自从举办了RAD WEEKEND， Vivid Street曾经掀起过一股热潮。
杏：每走三步就能看到一位音乐人。 他们针锋相对以唱功决胜负， 火花四溅的言语伴随着歌声此起彼伏……
杏：彰人应该也有印象吧。 当时席卷街头的那股音乐热潮。
彰人：——没错。
彰人：然而，随着COL关门，谦先生又宣布了引退， 那股热潮就渐渐冷却了……
杏：嗯。大家在看过那晚的演出后， 都纷纷下决心，要由自己来缔造下一个传奇。
杏：但随着RAD WEEKEND登上神坛， 誓言要超越它的人就越来越少了。
杏：所以啊，我很高兴能遇到志同道合， 愿意与自己一起超越那晚的伙伴。
心羽：小杏……
杏：更何况除了你们，现在又有新、 洸太郎以及EVER等人与我们并肩作战！
杏：你们不觉得，能邂逅这么多愿意与自己一同追梦的伙伴， 是件非常幸运的事吗？
冬弥：没错，我们能邂逅彼此，确实非常幸运呢。
杏：是吧是吧！ ——所以说啊，赶快开始准备下一场演出吧！
彰人：等等，什么叫“所以说”啊。 这完全是两码事吧。
杏：怎么这样——！ 你不也同意我的观点，认为接下去还有很多事要做的嘛！
心羽：呵呵呵。
冬弥：所以为了尽早计划下一场演出， 我们得赶快把总结会给开了。
杏：同意！那就赶紧把时间定下来吧！ 我还得通知EVER和洸太郎他们呢！
彰人：真是的…… 总结会一时半刻结束不了，挑个周末来开吧。
杏：好的好的～ 那我先问问他们什么时候方便吧～
杏：对了心羽，记得也告诉我你们什么时候方便哦！ 我会为大家安排个好日子的！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
