439_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：大家都陪在我的身边，这才是最让人高兴的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、MEIKO）

【神山高校 正门】

冬弥：啊……彰人！
彰人：哟，冬弥。早上好。
冬弥：嗯，早上好。 不好意思，能和我来一趟二班吗？
彰人：嗯？去你班级？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

冬弥的同班同学：早上好，冬弥……咦？彰人怎么也跟过来了？ 你这家伙搞错班级了吧——
彰人：不是啊。 我是被冬弥叫来的。
冬弥：正好。其实我有东西想要分给你们两个。 给……
彰人：什么，曲奇饼干？
冬弥的同班同学：哇，看着像是手工烤出来的， 难道是冬弥做的吗？
冬弥：不，是我母亲做的。
冬弥：不介意的话可以帮我吃掉一点吗？ 这个量对我来说有点多。
冬弥的同班同学：哦，谢啦！那我就来一块。
彰人：（冬弥老妈亲手烤的饼干？）
彰人：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：我妈妈不常做饭， 但是会在生日或者特别的日子里烤饼干。
杏：是吗，不是做蛋糕，而是烤饼干啊。
冬弥：嗯，虽然不知道原因， 但我父亲和哥哥们都觉得很正常， 我也就习以为常了……
冬弥：我那时还小，但也知道那些饼干有着特殊的意义， 所以会和她说我喜欢吃，希望她再做。 不知不觉就这样喜欢上了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：这样啊……说起来今天是你的生日呢。
冬弥的同班同学：什么，真的吗？
彰人：话说，就这么分给我们没关系吗？ 这饼干对你来说很特别吧。
冬弥：确实，这可以说是生日礼物， 有着特殊的意义。
冬弥：但正因为这样， 只有我一个人吃的话就太可惜了。
彰人：……好吧。 既然你都这么说了，那我就不客气了。
司：早上好，一年级二班的各位同学！ 冬弥在吗？
冬弥的同班同学：出现了！怪人一二！
彰人：呃……
类：咦，东云同学也在一起啊。 太好了，这样就省得再花时间去找你了。
冬弥：早上好，司学长，神代学长。
司：啊，早上好，冬弥！ 还有，生日快乐！
冬弥：你还记得啊。
司：当然啦。我们是什么关系啊。
司：所以今天的午休时间， 我会在天台为你举办一场特别演出的！
冬弥：……！真的吗？
司：啊！我让类和宁宁也帮了些忙， 总的来说质量相当不错，你就好好期待一下吧！
冬弥：好的，我已经等不及了。 谢谢你们，司学长，神代学长。
类：呵呵呵，不用客气。 东云同学也是，到时候要一起来看哦。
司：嗯。观众总是多多益善嘛！
彰人：……也有道理。 好吧，要是冬弥去的话我也会去的……
类：啊，宁宁。早上好。
宁宁：唔……
司：哦，你来了啊！ 我们刚好说起午休时的演出。
宁宁：哦，那个啊……
冬弥：听说草薙也一起帮忙了。 谢谢你。
宁宁：咦？啊……
宁宁：我、我只是受人所托，帮忙伴唱一下而已…… 所以，不用感谢我。
类：呵呵呵……
类：啊，顺便问一下，你有没有见到瑞希？ 可以的话我想叫上……
冬弥：你是说晓山吗？
彰人：那家伙肯定不会那么早来学校啊。
类：也是啊。那该怎么办呢……
类：青柳同学和瑞希又不是不认识， 要是生日的时候如果不邀请的话， 之后会不会不开心啊。
彰人：啊—— 确实，感觉那家伙对这种活动挺感兴趣的。
冬弥：嗯。 晓山在之前的文化节上 看到司学长他们的演出时非常开心。
冬弥：要是知道自己错过了特别演出， 一定会感到很可惜吧。
彰人：不，我想说的不是这个……
冬弥：神代学长。演出的事，我会想办法告诉晓山的。 还好我有联系方式。
类：谢谢。我也会联系瑞希的， 就说一起来庆祝你的生日。
冬弥：好的。
冬弥：啊，对了。 学长们要不要来点曲奇饼干？
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【神山高校 天台】

司：哦，你来了啊！ 我们还需要做一些准备，能稍等一会儿吗？
冬弥：好的，当然可以。
彰人：说起来，晓山那边有回信了吗？
冬弥：嗯。说是会掐着点赶过来的， 所以应该差不多——
瑞希：呀吼——！大家久等了～♪
冬弥：刚提到，这就来了。
彰人：还真是。
瑞希：冬弥，谢谢你邀请我！ 还有，生日快乐，这是礼物！
瑞希：锵锵——！ 是曲奇饼干的礼盒——♪
冬弥：真是让你费心了。 谢谢你，晓山。
彰人：你居然知道冬弥的喜好啊？
瑞希：其实呢，是绘名告诉我的。 收到冬弥和类的消息时， 我正好在和绘名聊天。
瑞希：然后提到今天好像是冬弥的生日，她就和我说 冬弥喜欢曲奇饼干。不过她也是从绘名弟弟那边知道的！ 看来这消息是真的，太好了～
冬弥：对了……
冬弥：虽然这说不上是回礼， 要不要来点曲奇饼干？
瑞希：咦？这个看上去像是手工制作的，真的可以吗？
冬弥：嗯，这是我母亲做的， 机会难得，希望能和朋友们一起分享。
瑞希：…………
瑞希：这样啊！那我就不客气啦～♪ 话说回来，杏呢？ 我还以为她也在呢。
冬弥：嗯，我请过她了， 但不巧纪律委员正好要开会，她现在没法过来。
类：呵呵呵。可能要对白石同学说声抱歉了， 不过也正是因为这个原因，我们才把演出安排在了午休时间。
彰人：也就是说…… 这场演出非常了不得，随时会被学校取缔是吧……
司：好了！演出的准备工作也都完成了，现在可以开始了！
司：那么冬弥，请尽情享受吧！
冬弥：好的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高校 天台】

类：“——就这样，刚进入森林时还是独自一人的旅行者， 交到了很多朋友，再也不会感到孤独了。 真是可喜可贺可喜可贺——”
冬弥：司学长、神代学长，还有草薙， 感谢你们准备了一场这么精彩的演出。
瑞希：嗯嗯。话说这次的演出很普通呢。 既没有爆炸，也没有出现什么奇怪的装置。
类：哎呀哎呀，这里可是学校啊？ 怎么能用那么危险的道具或装置呢？
宁宁：要不是我强烈反对，你会这么老实吗……
彰人：这次的故事比较好懂， 不像上次罗密欧的那场，太放飞自我了。
冬弥：是啊。而且剧情也很感人， 旅行者因为各种机缘巧合结交了新的伙伴， 这部分非常有趣。
冬弥：司学长，谢谢为我呈现了一场这么精彩的演出。
司：小菜一碟啦，只要我出马，没有什么是做不到的！ 哈——哈哈哈哈！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——那么大家准备好了吗？
所有人：“哦——！”
初音未来（VBS）：冬弥，祝你生日快乐！
心羽&杏&彰人：“生日快乐！”
所有人：“生日快乐！”
冬弥：谢谢大家。
KAITO：那么，马上开始切蛋糕吧。 冬弥想吃哪个部分？
MEIKO：呵呵呵。不管吃哪里都一样哦。 整个蛋糕到处都是水果和小料呢。
KAITO：我当然知道啊。 这样才有生日的气氛，气氛。
冬弥：那就麻烦把 有草莓和蓝莓的这块给我吧。
KAITO：好的！
镜音铃：KAITO，我想要边上那块！
镜音连：那我要对面那块！
巡音流歌：我随便啦，只要能吃就行♪
初音未来（VBS）：真是的……今天可是冬弥的生日， 他才是主角你们知道不知道啊？
初音未来（VBS）：冬弥，来尝尝三明治吧。 我也帮忙做了哦。
杏：什么，未来做的？！
MEIKO：啊，那个……应该没问题。 因为KAITO也一起帮忙了。
初音未来（VBS）：等等，MEIKO，“没问题”是什么意思？
MEIKO：咦？没有什么特别的意思啊？ 啊哈哈……
冬弥：对了。其实我也有东西想分享给你们。
镜音连：啊，这不是曲奇饼干嘛！
镜音铃：太好了——！谢谢你，冬弥！
巡音流歌：那，我也拿一块♪
初音未来（VBS）：咦？只剩三块了，那彰人他们怎么办？
彰人：我在学校已经吃过了。
心羽：我和小杏也是，之前在小杏爸爸的咖啡厅 为冬弥庆祝的时候已经吃过了。
初音未来（VBS）：想起来了。之前你们确实说过会在那边庆祝呢。 那机会难得，我就收下了。
冬弥：这样就只剩两块了。 MEIKO姐和KAITO哥正好一人一块。
彰人：……不，等一下！
冬弥：嗯？怎么了？
彰人：冬弥，这曲奇你自己吃了吗？ 总是见你在给别人，我都没看到你自己吃过……
杏：啊哈哈。我说彰人， 冬弥有时候的确有些迷糊，但也没那么夸张吧……
冬弥：……被你这么一说，我还真是忘了呢。
杏：不是吧——？！
镜音连：哇！铃、流歌，快停下——！ 曲奇饼干还不能吃！
镜音铃：幸、幸好！我还没有吃呢！
巡音流歌：嗯，好险好险！ 我正打算蘸着蛋糕上的奶油吃呢～
冬弥：啊，但是……我还是希望大家都能尝尝。
冬弥：确实，放在以前的话，我会独自一人享用。 一方面是因为这是母亲难得才会做的……
冬弥：另一方面是因为，我没有能一起分享的朋友。
冬弥：不过，现在不一样了。
冬弥：现在我有很多朋友，多到曲奇饼干都不够分了。 对我来说，没有比这更高兴的了。
初音未来（VBS）：冬弥……
KAITO：你都这么说了，那我也拿一块吧！
MEIKO：啊，等一下，KAITO？！ 那冬弥的就没份了……
KAITO：放心吧！ ……嗯——这点就够了。嘿！
KAITO：哎呀……没能成功对半开。 算了，大的那份就给冬弥吧！
冬弥：啊……
镜音铃：原来是这样！这么一来大家就都能吃到了！
镜音连：好——那我们也来！
巡音流歌：好——♪ 这样就有六份半块了，合起来就是三整块嘛！
MEIKO：嗯。这些就给冬弥吃吧？
初音未来（VBS）：嗯。毕竟是你母亲难得做的饼干嘛。
冬弥：……好。 谢谢大家。
KAITO：不客气！
心羽：太好了……
彰人：真是的……你啊，脑子明明这么好， 可别忘了把自己算进去啊。
冬弥：呵呵呵。抱歉让你操心了。
杏&心羽：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000080/bg_s000080.png）
咲希：冬弥，祝你生日快乐！ 哥哥他们在学校为你准备的演出你看过了对吧？
咲希：呵呵呵，哥哥说一定要让你看得开心， 为此他排练了好久呢。
司：那是应该的。随时随地做好准备全力以赴， 才算的上是真正的明星嘛！
司：冬弥，最近经常能看到你笑容满面的，实在太好了。 当然，不用我说你也应该明白，有彰人他们 这样的伙伴陪在身边，一定要好好珍惜哦。
瑞希：冬弥，祝你生日快乐！ 真的很感谢你叫我来看特别演出。 多亏了你，我今天非常开心哦♪
类：——非常高兴非常满足，然后头也不回直接回家， 倒是让我吃了一惊。
类：青柳同学，看来你很中意这个特别演出啊。 下次上演的时候，希望你能作为演员一起参与进来。
宁宁：……可以是可以，但不要强迫别人做什么乱七八糟事啊。 那个双重人格可是会生气的。
宁宁：嗯，不过……看到他这么享受那场演出， 感觉自己能帮上了忙真是太好了。
心羽：青柳，祝你生日快乐！ 在「世界」举办的派对真的很开心！
杏：当大家发觉曲奇饼干不够的时候， 我还在想该怎么办呢？
彰人：不过，现在这样也不错， 而且连他们也很开心。
杏：是啊是啊。生日派对一定要 大家一起嗨起来才有意思啊！
心羽：嗯！来年也想和大家一起这么过啊。
彰人：是啊。冬弥，做好准备，明年我们也会一起帮你过哦。
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：没想到能度过一个这么热闹的生日……
冬弥：以前过生日的时候，我唯一期待的东西只有母亲做的曲奇饼干。 但现在不一样了，学长们、朋友，还有未来你们， 大家都陪在我的身边。
冬弥：这才是最让人高兴的礼物。
冬弥：希望明年也能和大家一起过一个快乐的生日。
（白屏转场）
