440_白石杏_R4 身穿纯白色的婚纱 (event_60)

抽卡台词：各、各位，让你们久等了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

【家庭餐厅】

川崎：大家辛苦了！ 干杯——！
爱莉&雫&心羽&杏：“干杯——！”
绢谷：拍摄顺利结束了。 而且还拍到了非常棒的照片。
川崎：是啊！小杏还有大家，真的非常感谢你们！
杏：不用客气！
杏：（事情顺利告一段落，真是太好了。）
杏：（我只想着要有新娘的样子， 结果没能掌握好度……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

杏：（但是多亏了雫学姐和心羽等人的帮助， 我很高兴展现出了带有我个人特色的新娘。）
（黑屏转场）
绢谷：我们之后还有工作，就先告辞了。
川崎：账已经结了，你们可以再多坐会儿！ 今天真的非常感谢大家！
杏：要道谢的是我们才对！ 婚纱可不是随便就能穿到的， 而且拍摄也很开心。
心羽：是的！谢谢你，川崎小姐。
川崎：不客气！ 小雫、小莉也辛苦了。
雫：嗯。很高兴能够帮上忙。
爱莉：祝你比赛能获奖！
川崎：谢谢！ 那么，再见啦！
爱莉：难得聚在一起， 我们就再放松一会儿吧？
杏：好啊！ 呼～再来只要向爸爸和大家汇报一声， 告诉他们今天的事情都顺利完成了。
雫：哎呀……难道你爸爸 在担心你这次的工作？
杏：啊，不是的。 他应该不担心我是否能胜任这份工作， 只是觉得既然接了这个工作，就要认真做好吧。
雫：呵呵呵，真是个好爸爸啊。
心羽：好羡慕小杏啊。 我爸爸从来都不好好听我说话。
杏：咦？！心羽爸爸那么疼爱心羽， 还会不听你说话吗？
心羽：是这样的……我都跟他说了自己是伴娘， 但他却一直误以为我要扮演的是新娘。
爱莉：啊——是爱女心切的爸爸常犯的错误呢……
雫：这也说明，他非常重视小羽呢。
心羽：那个……我能感受到他的父爱， 也觉得很高兴，只是……
心羽：爸爸说“如果提前穿婚纱，会比别人晚结婚哦”， 我本以为他说这个，只是怕我嫁不出去……
心羽：结果他紧接着说 “但是你结婚越晚爸爸就越高兴，别客气，多穿几次吧。”…… 然后我妈妈就发火了。
杏：啊哈哈，原来是这样啊。 我完全能想象出心羽爸爸慌张的样子。
雫：呵呵呵，我虽然不是爸爸， 但是能理解他那种感受。
雫：如果步步要穿婚纱的话， 我也一定会慌张得不知所措的。
爱莉：……雫，你在胡说八道些什么呢。
雫：因为一想到步步将来会出嫁， 我就会感到很寂寞。
雫：啊，干脆这样好了， 她就算出嫁了也依然和我住在一起，那不就万事大吉了？
爱莉：你这个姐姐比丈母娘还要烦人啊。
雫：咦？
杏&心羽：“呵呵呵。”
杏：啊，话说回来， 你们和家里人说过这次的模特工作了吗？
爱莉：嗯，说了哦。 但他们的反应很平淡，只是叫我路上小心， 还有顺便拍点纪念照回去给他们看。
爱莉：不过，我也说过这是去工作， 所以他们可能就没有太在意吧。
雫：因为小莉的家里人最了解你了， 他们知道无论是什么工作你都会全力以赴。
心羽：哇……！ 这种无条件的信赖，真的好棒啊！
爱莉：是、是吗？
爱莉：那么，雫的家里人是怎么说的？
雫：我们家也差不多。 妈妈叫我玩得开心点。
杏：哦，他们也很信任你呢！
心羽：好厉害啊。
心羽：难道说……是因为我太不可靠了， 所以爸爸才会那么担心我吗？
杏：嗯？我觉得心羽的爸爸很信任心羽啊。
杏：否则他肯定不会同意你和我们一起去参加演出的。
雫：咦，难道说你爸爸曾经反对你上台演出吗？
心羽：是的。他过去以为 LiveHouse是既可怕又危险的地方……
杏：所以，为了消除误会， 就邀请他来看了我们的演出。
杏：然后，他看到心羽努力的样子， 就决定要支持她了！
雫：原来是这样。
心羽：嗯。很庆幸爸爸能理解我。 虽然他这么爱操心，有时也让人挺为难的……
杏：毕竟是心爱的独生女嘛，没办法的。
杏：呵呵呵。心羽爸爸这么爱操心啊， 弄得我也想看看自己爸爸慌张的样子了。
心羽：咦？很难想象他慌张的样子呢……
杏：那样才有趣啊！ 要不我捉弄下他，就说自己有男朋友了？
爱莉：我说你啊，哪怕好奇心作祟， 也不能戏弄父母哦。
杏：有道理哦～太可惜了……
雫&心羽：“呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：欢迎光临！ ——啊，心羽！
心羽：你们好——
杏的父亲：哦，欢迎光临。 今天想要点什么？
心羽：请给我一杯摩卡。
杏的父亲：好嘞。
杏：彰人和冬弥还没来，先进来等他们吧！
心羽：嗯！
杏：来了来了，欢迎光临——！
常客A：哦，小杏今天也来帮忙啊？ 真了不起。
杏：对吧—— 还是照例点A套餐吗？
常客B：嗯，拜托了。 ——说起来，小杏也长大了呢。
常客A：是啊。都已经是高校生了。
杏：嗯？慢着慢着， 你们干嘛伤春悲秋的？发生什么事了？
常客A：啊没什么没什么。 就是听说你当了婚纱模特。
常客B：我们也算是看着小杏长大的， 一听你要穿婚纱，就感慨万千了。
杏：呵呵呵，这也太大惊小怪了。
杏：对了，你们是从哪里听说我要当婚纱模特的？
常客A：嗯？就是川崎那姑娘说的啊。
常客B：嗯。她号称自己拍到了最棒的一张照片， 正到处晒给熟人看呢。
杏：咦？川崎小姐也真是的～
川崎：早上好——！ 小杏在吗？
杏：啊，川崎小姐，欢迎光临！
常客A：我们正说到你呢～
川崎：嗯，说我什么？
杏：正聊到川崎小姐在 到处说我当模特的事情。
川崎：啊，这件事啊！ 因为我拍到了如此美丽动人的小杏啊。 这么好看的照片必须要给大家看看嘛。
川崎：这条街上的人都很喜欢小杏， 大家都感叹说，小杏已经长这么大了。
杏：虽然很高兴你们能这么想， 但这么被传来传去的，还是会不好意思啊……
川崎：这有什么好害羞的。 再说了，婚纱真的很适合你哦。
川崎：啊，对了对了！比赛的结果已经出来了， 我正想找你商量事情呢，现在方便吗？
杏：嗯，应该没问题吧…… ——爸爸，我可以稍微休息一会儿吗？
杏的父亲：哦。现在还不怎么忙，你去吧。 还有这个，是小姑娘点的摩卡。
杏：嗯，谢谢！
杏：川崎小姐，正好心羽也在， 我们一起到里面去说吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

杏：咦，获奖了吗？！
川崎：是啊。你看，我拿去报名参赛的照片是这张！
杏：咦？！ 这不是我救下ViVi的那一瞬间吗！
杏：但川崎小姐想拍摄的， 不是幸福的婚礼照片吗？
川崎：你说得没错。可是在那天拍摄的照片中， 我认为这张照片最能让人体会到“心意相通的幸福”。
川崎：快看这上面，成功救下ViVi后小杏松了一口气的表情—— 还有，小莉和小羽温柔地替你拿掉裙子上的叶子。 她们面带微笑的表情也很棒！
川崎：照片上的小杏掉了一只高跟鞋， 小雫很自然地扶着走路不方便的小杏， 这一幕也很不错吧！
心羽：啊，确实……
川崎：温柔又果敢的小杏， 还有坚定地支持着她的新郎， 以及温柔注视着她们的友人——
川崎：我能从中强烈地感受到， 无论是现在还是将来，她们之间都维系着牢不可破的牵绊。
心羽：嗯……！ 其实我之前和学姐们并没有太多交集， 但看了这张照片，就觉得我们似乎早就是好朋友了。
杏：确实……看的人一定猜不到， 我和她们在那天才算正式认识。
川崎：呵呵呵，因为照片如实展现了你们温柔的一面啊。
川崎：小杏、小羽。 容我再向你们道次谢，谢谢你们答应当我的模特。
杏：不，我们才是！ 感谢你让我们经历了这么愉快的体验。
心羽：是的！如果下次还需要模特的话， 可以再来找我哦。
川崎：真的吗？！太好了！
川崎：啊，不过下次不用你们当模特了， 我想拍下作为音乐人的小杏和小羽。
杏：咦？你是想拍我们在台上唱歌的照片吗？
川崎：没错！我听说你们此前 成功举办了自己的活动。
川崎：唉，要是能早点知道这个消息的话， 我那天就会提前结束工作，赶去看你们表演了……
心羽：没关系的， 我们最近正在讨论下次演出什么时候办呢。
杏：对啊对啊！
杏：下次演出一定会比上次更加嗨翻天的， 你就好好期待吧！
（黑屏转场）
