441_日野森雫_R4 抓紧我别跌倒 (event_60)

抽卡台词：小杏没事，真是太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、巡音流歌）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：啊！欢迎大家♪
巡音流歌：今天不用练习吧？ 难道说，你们是过来串门的吗～
雫：呵呵呵，其实是这样的。 我有东西想要给小未来和大家看看。
初音未来（MMJ）：有东西要给我们看？
爱莉：你们记得之前我和雫说过 要一起去当模特的事吗？
巡音流歌：嗯，我记得♪ 是去帮别人当婚纱模特对吧。
初音未来（MMJ）：难道说，你想给我们看当时拍的照片？
雫：真不愧是小未来，答对了。 我们用自己的手机拍了照片留作纪念， 所以想让大家一起来看看。
初音未来（MMJ）：哇，太好了！ 那我把其他人也叫过来吧！
初音未来（MMJ）：啊，不过MEIMEI他们 可能正在进行演唱会彩排……
爱莉：那我们稍后再去他们那里吧。 ——有人已经迫不及待地想看照片了。
实乃理：咦！你、你怎么知道我很想看照片啊？！
爱莉：我倒想问你为什么会觉得我看不出来。
遥：不过，我能理解实乃理的心情。 因为我也非常期待哦。
雫：呵呵呵，既然小未来和流流已经在这里了， 我们几个就先看起来吧。
雫：不过……你们看到照片可能会吓一跳哦。
巡音流歌：哎呀，为什么这么说？
爱莉：那个……因为出了很多状况…… 但我相信与其说吓一跳，惊喜可能更准确些！
爱莉：那么，我们赶紧来看吧。 锵锵——！
实乃理：哦哦～咦咦——？！ 小、小雫，这是……！
遥：这是燕尾服吧。
雫：是的。其实——
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：原来是这样啊。 所以小雫才会穿着燕尾服扮演新郎啊！
遥：听说扮新娘的是杏， 而心羽则是伴娘……
实乃理：小、小雫，这种类型的衣服也很适合你呢……！ 看起来特别帅气！
雫：呵呵呵，很高兴小实能这么说。 谢谢你。
实乃理：话说回来，燕尾服啊…… 换作是我，一定会很不搭调吧。
爱莉：放心吧，我也觉得自己不适合穿。 不过，遥应该很适合燕尾服吧。
遥：咦，我吗？
初音未来（MMJ）：是啊。小遥穿起来一定很英姿飒爽吧。
实乃理：——穿着燕尾服的小遥……
实乃理：哎呀呀呀呀呀呀，那……实在是……！
雫：小实？
实乃理：唔…………
遥：实、实乃理？！你没事吧？！
巡音流歌：哎呀～她好像宕机了呢。
爱莉：嗯。不过，我能理解那种感觉……！
爱莉：当我看到穿着燕尾服的雫走出来的时候， 也感受到了强烈的冲击，就像是脑袋被狠狠敲了一下！
初音未来（MMJ）：啊，脑袋被敲？
雫：真的吗？ 小莉，你没事吧？
爱莉：怎么可能没事啊！
巡音流歌：呵呵呵，那可真够呛啊～
爱莉：是啊。毕竟很少能看到视觉冲击这么强的一幕嘛……
遥：从这张照片来看，雫确实很适合穿燕尾服呢。 亲眼看到肯定会更加惊艳吧。
雫：…………
爱莉：……雫？你怎么了？
雫：……其实，在换衣服前， 我还担心燕尾服会不会不适合我呢。
雫：但我怕这份担心会让小杏和小羽感到不安， 于是接下衣服就马上去换了——
雫：可还是会忍不住想，这么帅气的服装， 我能驾驭得了吗……
爱莉：雫……
雫：呵呵呵，最后证明是我多心了。
雫：因为那件燕尾服也饱含着绢谷小姐的心愿， 是一件充满魔法的服装啊。
雫：所以，当我穿上它的时候， 自然而然地就进入了状态。
雫：我能胜任新郎的角色， 这件服装也功不可没。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。不过，我觉得能将这件服装的魅力 发挥地淋漓尽致的小雫，也很厉害哦。
爱莉：是啊。厉害到我都有点不甘心了。
实乃理：那个，还有其他和服装还有拍摄有关的事吗， 再多告诉我们一些吧！
遥：我也想听。
爱莉：没问题！ 我们还有很多照片想给你们看呢。 对吧，雫！
雫：嗯！呵呵呵，接下来我们聊哪张照片呢？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、初音未来、镜音连）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——就到这里好了，今天的晨练先告一段落吧。
雫：嗯，好的。 大家辛苦了。
实乃理&爱莉：“辛苦啦……” “辛苦了！”
遥：……心羽？
雫：哎呀。早上好，小羽。
心羽：两位……早上好。 那个，我想和雫学姐还有爱莉学姐说几句话， 可以吗？
爱莉：嗯，晨练刚好结束，没问题哦！
心羽：太好了。 是这样的，川崎小姐有件礼物想转交给你们。
实乃理：川崎小姐…… 是委托小雫她们当模特的人吧？
心羽：嗯。川崎小姐是一位专业摄影师。
心羽：她前不久光顾了小杏爸爸的咖啡厅， 并告诉我们自己在比赛中获奖了。
心羽：然后，让我把这张纪念照给你们——
爱莉：啊，是我们在拍摄时的照片！
实乃理：哇，我也想看我也想看——！
遥：……哦，有些照片你们会看着镜头， 有些却没有呢。
遥：但是……不管是那种照片，大家脸上都洋溢着笑容。
雫：……哎呀，这是我们更换拍摄场景的时候。 照片完美记录了小杏高跟鞋脱落的瞬间呢。
爱莉：然后雫捡起了杏的高跟鞋，帮她把鞋子穿上了。 ——啊，那一幕也被抓拍下来了！
实乃理：哦，哦哦——！简直就是王子殿下……！
心羽：嗯。我在旁边看着也心跳加速了。
雫：真的吗？我只是觉得穿着礼服不太方便弯腰， 所以才出手帮忙的……
雫：啊……难道说，是因为我学了连的做法吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：——哎呀！
雫：小未来，你没事吧？
初音未来（MMJ）：嗯。这几天为了搭配服装， 我穿了双新鞋子，但是这双鞋有点松……
初音未来（MMJ）：嗯，鞋子掉到哪里去了……
镜音连：在这里哦，小未来。 来，把脚伸出来吧。
初音未来（MMJ）：咦！不用这样，我自己可以穿的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我偶尔能在「世界」里看到连不经意流露出的， 帅气体贴的一面。）
雫：（呵呵呵。下次去那里时， 告诉他我偷师的事吧。）
爱莉：说起来，你跟小步说过这次的工作了吗？
雫：嗯。我跟妈妈他们说的时候，她就在旁边。
雫：啊，但是我尽顾着说和小羽她们一起工作的事， 忘了告诉她我穿了燕尾服呢。
心羽：呵呵呵，那她看了这张照片， 一定会很惊讶吧。
雫：是啊。今天回家后我把经过都告诉她吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

志步：——所以呢？ 特地把我叫过来，是想给我看什么？
雫：之前不是跟你说过， 我去当婚纱模特的事吗？
雫：然后呢，摄影师送了些当时的照片过来， 让我们留作纪念。
雫：所以我想和步步一起分享这些照片！
志步：我还以为是什么重要的事呢…… 好吧，那就陪你看看照片吧。
雫：真的吗？！那我们赶快来看看吧？ 这是我们四个一起工作时拍的照片——
志步：…………嗯？
志步：咦！姐姐，你穿着的是燕尾服吗？！
雫：呵呵呵。
雫：是啊！我起初也以为是要穿婚纱， 所以吓了一跳呢。
雫：那个……你觉得怎么样？
志步：……这种打扮也很适合你呢。
雫：…………！
志步：姐姐当模特的照片我也看过一些， 但是这种类型的，倒是第一次看到。
志步：嗯。感觉很新鲜， 挺合适你的，我觉得不错——
雫：步步！！
志步：啊，等、等等……！
雫：呵呵呵！我好开心，步步！
志步：姐姐！ 你会把照片弄皱的！
雫：没关系♪我很小心的。
志步：你还真敢说。 我说，你再粘过来，我就回房间去咯？
雫：怎、怎么这样！ 我还有好多照片想和你一起看呢！
志步：那你别粘过来。 能保证吗？
雫：我保证～
（黑屏转场）
