442_MEIKO (VBS)_R4 赠予努力的你 (event_60)

抽卡台词：这个料理叫“小杏特别拼盘”。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：MEIKO姐， 谢谢你准备的美味午餐和咖啡。
MEIKO：嗯，不客气。 练习要加油哦。
心羽&杏：“好的——！”
MEIKO：呵呵呵。大家都把 特别套餐里的五彩蔬菜给吃干净了呢。
MEIKO：（如果能把番茄和胡萝卜也放进去， 颜色会更好看吧……）
MEIKO：（不过做这些小动作， 就太对不起那几个不爱吃这些蔬菜的人了。）
MEIKO：哎呀，是未来啊。欢迎光临。
初音未来（VBS）：……咦？我还以为心羽他们来了呢， 难道是错过了？
MEIKO：嗯。他们刚走，说是要去练习了。
初音未来（VBS）：这样啊……
MEIKO：来都来了，要不要喝杯咖啡？
初音未来（VBS）：那就来一杯吧。 啊，我要欧蕾咖啡。
MEIKO：好的。
MEIKO：对了，听说小杏和小羽明天要去当模特哦。
初音未来（VBS）：模特？
MEIKO：嗯。听说小杏要扮新娘， 而小羽则是伴娘，也就是新娘的助手。
初音未来（VBS）：哦，杏要扮新娘啊。 不知道她会穿什么样的婚纱呢。
MEIKO：呵呵呵，你也很好奇吧。 我已经交代过了，让她们记得带照片给我们看。
初音未来（VBS）：真不愧是MEIKO。
MEIKO：不过，有一点让我有些担心……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——我曾经在Vivid Street 看到过一位新娘。
（白屏转场）
杏：她是个像MEIKO姐一样美丽的人， 而且既成熟又稳重！
（白屏转场）
杏：所以一提到新娘，我就会想起她…… 不过，我感觉自己成为不了她那样的新娘。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：嗯……杏说自己“成为不了那样的新娘”啊。
MEIKO：是的。对了，未来心目中的新娘是什么样子的？
初音未来（VBS）：嗯？我也说不太清楚…… 但是新娘应该洋溢着幸福，给人闪闪发光的感觉吧？
初音未来（VBS）：这没法一概而论，因为每个新娘都是与众不同的。
MEIKO：……是啊。 希望小杏在这方面能对自己更自信些……
初音未来（VBS）：如果你不放心， 可以明天去拍摄现场偷偷看一看哦？
MEIKO：但是，这样一来咖啡厅就没人照看了……
初音未来（VBS）：没关系，我会帮忙看店的。
MEIKO：咦，让未来帮忙看店？！
初音未来（VBS）：嗯。不过我只能提供咖啡和三明治哦。
MEIKO：谢、谢谢你，未来。 很高兴你有这份心，但是……
MEIKO：（让笨手笨脚的未来拿菜刀……！ 没人看着她怎么行。）
初音未来（VBS）：嗯……咖啡厅只提供三明治和咖啡， 是不是不太好啊？
MEIKO：没这回事哦……只是， 勉强自己做不擅长的事，万一受伤就太得不偿失了。
MEIKO：（看来只能放弃去看小杏她们了。）
镜音铃：呀吼！我们来玩了！
MEIKO：欢迎光临，铃。 ……啊！
KAITO：MEIKO，我还是老规矩～
MEIKO：KAITO！你来得正好， 我有点事想拜托你。
KAITO：嗯？拜托我？
MEIKO：嗯！这件事只能找你帮忙了。
初音未来（VBS）：我们刚才聊到， MEIKO明天想去见杏和心羽，但不知道能不能抽出空来。
初音未来（VBS）：于是我就提议，可以让我来帮忙看店——
KAITO：咦，未来负责看店？！ 难道说，你还打算动手做餐点吗……
初音未来（VBS）：嗯。MEIKO教我做过三明治， 而且我也会泡咖啡啊。
KAITO：MEIKO，你是认真的吗？！
MEIKO：嗯……我很感谢未来的这份心意…… 但是有些事她做不惯，我担心她会受伤。 所以就想着还是算了。
初音未来（VBS）：只是做个三明治而已， 不用那么大惊小怪吧。
KAITO：不不不！ 什么叫只是做个三明治，那可是制作三明治啊！
初音未来（VBS）：……原来如此。三明治是MEIKO精心制作的餐点， 我把事情想得太简单了。
KAITO：咦？啊，嗯！没错没错！ 你能明白真是太好了。
MEIKO：那个……所以说，KAITO。 明天能请你和未来一起帮忙看会儿店吗？
初音未来（VBS）：拜托你了。
KAITO：——嗯，我明白了。 你们拜托我的事，我是不会推辞的！
MEIKO：真的吗？！ 谢谢你，KAITO！
镜音铃：让KAITO来看店，听起来好有意思！ 那明天我和连一起来光顾吧。
KAITO：咦？你不来帮忙吗？
镜音铃：但是你难得看一次店， 没有客人的话会很寂寞吧？
KAITO：哈哈，有道理哦！
MEIKO：未来，谢谢你这么费心。
初音未来（VBS）：不用放在心上。 明天杏她们就交给你了。
MEIKO：嗯。我会仔细留心她们的情况，放心吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：MEIKO～能再给我来一杯咖啡吗？
MEIKO：好的好的。 铃和连还需要加点饮料吗？
镜音铃：我这边不用哦！
镜音连：我要再来一杯！
KAITO：我好想快点吃到巧克力蛋糕啊。
MEIKO：真拿你没办法…… 等我一会。
初音未来（VBS）：MEIKO，空杯子给我好了。 你去准备蛋糕吧？
MEIKO：好的，那杯子就交给你了。
（黑屏转场）
MEIKO：来，让你久等了！ 这是特制的巧克力蛋糕。
镜音铃&巡音流歌：“好耶——！”
镜音连：这就是彰人提到过的巧克力蛋糕啊！
KAITO：我今天来就是为了这个来的！ 那就马上开吃吧——
MEIKO：啊，KAITO，你先等等。 为了感谢帮忙看店，我还有东西要给你呢。
MEIKO：拿着。特制朗姆葡萄干冰淇淋。
KAITO：给我的吗？！耶！
镜音铃：太好了，KAITO。
巡音流歌：好羡慕啊。话说，看店是怎么回事啊？ 只要你开口，我也会帮忙啊～
MEIKO：啊，事情是这样的——
心羽&杏：“大家好——！”
（黑屏转场）
巡音流歌：哦——！小杏她们去当模特了啊！
杏：是的。因为我说自己没什么信心， 于是MEIKO姐就来看了看我的情况。
MEIKO：哎呀，我只是去看你们两个穿礼服的样子而已哦。
MEIKO：最后证明是我杞人忧天了。 小杏靠自己完美越过了那道坎。
杏：没有的事！虽然雫学姐她们的确—— 啊，就是和我一起当模特的朋友们。 让我意识到了只要做自己就好……
杏：还有那天心羽和我一起唱了歌， 我才能彻底想通到底该怎么做。
心羽：我也很高兴能帮到小杏。
心羽：所以，谢谢MEIKO姐给我建议。 告诉我只有自己才能做到的，绝妙的好方法！
MEIKO：呵呵呵，不客气。
镜音铃：那个，你们照片拍得怎么样呀？ 我想看看～！
杏：啊，有照片哦！ 其实今天就是专程来给大家看照片的！
巡音流歌：哇，小杏好漂亮！ 这婚纱也太适合你了！
杏：啊哈哈。这都是化妆师的功劳。
镜音铃：嗯嗯。 小羽也很棒啊，特别可爱——！
心羽：是、是吗？谢谢你，小铃。
KAITO：对了，你们最后选了哪张照片当参赛作品啊？
杏：我看看……啊，是这张！
KAITO：嗯？小杏用裙子兜了一只猫？
杏：这只猫叫ViVi， 是Vivid Street的街宠哦……
杏：我发现它快从树上掉下来了， 就急忙用裙子去接它了。
MEIKO：那这张照片就是确认小猫没事， 大家都松了一口气时的表情吧。
镜音连：咦？ 可我记得你们不是为了拍摄婚礼，才穿婚纱的吗？
杏：嗯，但是这张照片最能体现出“心意相通的幸福”， 所以最后就选了这个。
巡音流歌：说起来，为了救猫而跳进灌木丛， 确实很符合小杏的性格呢～
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
MEIKO：“心意相通的幸福”……
初音未来（VBS）：原来如此，难怪杏带来的照片都洋溢着温馨感呢。
MEIKO：是啊。每一张都非常美好。
MEIKO：（而且，这份温馨感……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：还有那天心羽和我一起唱了歌， 我才能彻底想通到底该怎么做。
心羽：我也很高兴能帮到小杏。
心羽：所以，谢谢MEIKO姐给我建议。 告诉我只有自己才能做到的，绝妙的好方法！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（和刚才那种难为情的感觉有些相似呢。）
彰人：大家好。
杏：哦，来了来了！
KAITO：欢迎光临——！ 这边有座位哦～
冬弥：谢谢你，KAITO哥。
MEIKO：你们两个要点些什么，还是老规矩吗？
冬弥：是的。
彰人：啊，我有点饿了，还想来个三明治。
MEIKO：没问题，交给我吧。
（黑屏转场）
