443_桃井爱莉_R3 用可爱捕获你的视线 (event_60)

抽卡台词：还是只条纹猫，好可爱啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音连、巡音流歌）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：大家练习辛苦啦——♪
所有人：“辛苦了！”
镜音连：那我们明天联合练习上再见啦。
实乃理：嗯，明天也麻烦你了——！
遥：啊，对了。 明天只有我和实乃理两个人来参加练习。
爱莉：抱歉，突然跟你说这个。 其实我和雫接了份模特的工作。
镜音连：咦，模特？
巡音流歌：太棒了～是要去当什么模特呢？
雫：呵呵呵。我们要去扮新娘哦。
初音未来（MMJ）：哇！你们难道会穿婚纱吗？
巡音流歌：哎呀，越听越棒了♪
爱莉：是啊。雫穿上婚纱一定很惊为天人！ 我也很期待哦。
巡音流歌：小莉也会穿礼服吧？
爱莉：是的。不过我担任的是伴娘的角色。 虽然穿的也是礼服，却不是婚纱哦。
初音未来（MMJ）：那个，“伴娘”是什么？
爱莉：是“陪伴新娘的人”的意思。 听说原本是中世纪欧洲的一种传统。
爱莉：据说善妒的恶魔会破坏新人的幸福，为了保护新娘免受骚扰， 伴娘要穿着相似的裙子，来迷惑恶魔的眼睛。
初音未来（MMJ）：哇……保护新娘免受恶魔的骚扰， 伴娘是个非常帅气的角色呢！
爱莉：呵呵呵，是啊。
爱莉：不过现在伴娘的职责是，负责整理新娘婚纱的裙摆， 还有保管结婚戒指和花束。
初音未来&巡音流歌：“哦——！”
实乃理：伴娘啊……
实乃理：虽然扮演新娘也很棒， 但是当伴娘去帮助幸福满满的新娘， 也很有成就感呢！
爱莉：是啊。既然雫点名要我来， 我一定会好好干的！
雫：谢谢你，小莉！
雫：可是我也很想看看小莉穿婚纱的样子啊。
爱莉：啊，我吗？ 感觉我穿上了也体现不出婚纱的华丽吧？
雫：我不这么认为哦！
巡音流歌：我也是。小莉穿婚纱一定很可爱♪
爱莉：可爱……？
爱莉：唔，虽然我也很憧憬穿婚纱…… 但完全想象不出自己穿上会是什么样子呢。
实乃理：我有个提议，可以边看着婚纱的照片边想象哦！ 去网上搜搜，应该会出不少结果！
雫：嗯！我相信一定能找到适合小莉的婚纱♪
初音未来（MMJ）：哇，太好了！我也要帮忙。
巡音流歌：我也是♪
爱莉：咦，等、等等，你们这是？
镜音连：肯定是因为大家都很好奇 小莉穿婚纱会是什么样子吧。
遥：爱莉应该也很好奇吧？
爱莉：咦……话、话虽这么说啦……
镜音连：大家会为你挑选怎样的婚纱呢？ 太令人期待了。
爱莉：嗯，是啊。
镜音连：那让我们也加入到替小莉挑选婚纱的队伍中去吧， 你说怎么样，小遥？
遥：呵呵呵，好啊。
爱莉：咦？你们也要帮我选吗？！
实乃理：啊，小遥、连！ 快看快看！我觉得这件婚纱不错……！
初音未来（MMJ）：看这件，虽然是以白色为主， 但荷叶边和蝴蝶结上都带了些淡淡的颜色。
遥：啊，真不错。非常可爱呢。
镜音连：嗯。感觉小莉很适合明亮的颜色， 比起纯白色的裙子， 这种带些颜色的服装更适合你！
爱莉：真是的，你们怎么比我还起劲。
雫：小莉，你也来看看吧？ 这件婚纱真的好可爱啊！
爱莉：好好好。我这就过去。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

雫：小莉，让你久等了。 抱歉掐着点才到。
爱莉：你又没迟到，不用放在心上。 话说，家里的事情都处理好了吗？
雫：嗯。没事了。
爱莉：那我们能毫无顾虑地去看摄影展了！ 啊，你带门票了吗？
雫：当然！为了避免忘带门票， 我昨晚睡觉时就捏在手里了呢♪
爱莉：昨晚睡觉的时候就捏着了，还真亏你没弄丢……
雫：呵呵呵，当然不会弄丢啦。 听说里面还有川崎小姐为我们拍摄的照片， 我可是非常期待呢。
爱莉：因为这个展会里面， 主要展示的就是川崎小姐参加的比赛中获奖的作品啊。
爱莉：话说回来，这次的主题是“幸福”， 不知道其他获奖照片是什么样的呢？
雫：我说，小莉。 我们要不要在路上先猜一猜会有什么样的作品啊？
爱莉：哦，听起来很有意思嘛！ 那就来猜猜看吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

爱莉：没想到这个摄影展会这么有趣！
雫：嗯。而且，更令人惊讶的是， 里面竟然有这么多各具特色的照片。
爱莉：是啊！有和川崎小姐一样，以婚礼为主题的作品， 还有很多动物的照片，整个展会充满了惊喜。
雫：呵呵呵。那张大狗狗守护着 比自己小得多的婴儿的照片就很棒呢。
爱莉：它看着小宝宝的眼神很温柔呢～ 看得我心都化了。
爱莉：呵呵呵。虽然展示了许多与“幸福”有关的照片， 但里面出现频率最高的，是与亲人的合照呢！
雫：嗯。他们的幸福， 都通过照片传达给了我。
爱莉：啊，说到与亲人的合照， 里面有一张给我留下了非常深刻的印象。
雫：咦，是哪张？
爱莉：呵呵呵。我猜雫肯定也有印象。
爱莉：那是一张爸爸让两个孩子坐在自己膝盖上， 三人手持应援棒， 一起看偶像演唱会DVD的照片。
爱莉：标题也很有趣， 叫做“热烈欢迎同道中人！！”
雫：我有印象！ 三个人的笑容都非常可爱呢。
爱莉：嗯。而且那张照片的客厅里， 摆满了偶像周边。
爱莉：有些还是限定版商品， 由此可见，他们还是资深粉丝呢。
雫：真的吗？我就看到有很多周边， 没想到里面还有限定商品。
爱莉：呵呵呵～我偶像可没白研究哦？
爱莉：不知道为什么，看着就会感到很开心， 于是就一直盯着那张照片看了。
雫：感到很开心？
爱莉：嗯。这不就表示，偶像活动也能为家庭带来幸福吗？
爱莉：也许我们在不经意间， 已经将欢笑带给某个家庭了呢。
雫：是啊！如果真是那样的话，就太令人高兴了。
爱莉：对吧！
爱莉：我还想着，等那两个孩子长大后， 会不会结伴一起去参加演唱会呢！
雫：啊，真不错！听起来特别棒！
雫：说起来，那张照片是他们妈妈拍的吗？
爱莉：嗯，我想一定是某个家庭成员拍的吧。
爱莉：那张照片里有一种温暖， 或者说是温柔的感觉。 我想或许只有亲人才能将这个瞬间定格下来吧。
雫：没错。我脑海中也冒出了一个画面， 按下快门的那个人一定也洋溢着幸福的笑容。
爱莉：——哎。看了那么美好的画面， 我现在心里感到特别充实。
雫：嗯。我也再次认识到， 原来幸福可以那么多彩多姿。
爱莉：说得对！
爱莉：呵呵呵，作为传递希望的偶像。 希望我们的活动也能让他人感受到幸福。
雫：嗯！让我们四个一起努力吧！
爱莉：嗯！
（黑屏转场）
