444_小豆泽心羽_R2 美丽伴娘 (event_60)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——！
杏的父亲：哦，今天的练习结束了？
心羽：是的。所以我们来休息一会。
杏的父亲：那就去里面坐吧。 现在正好空着。
冬弥：谢谢您。
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

杏：呼，我好像有点饿了。 要不要来个三明治呢～？
心羽：可是等下回到家， 马上就要吃晚饭了吧？
杏：嗯，话虽这么说…… 但我感觉就算吃了三明治，晚饭也能轻松解决！
彰人：我说你啊……明天要拍照的吧？ 这么吃没问题吗？
杏的父亲：哈哈哈。 说不定裙子会穿不上哦？
杏：说什么呢，一晚上怎么可能胖那么多啊。
杏：嗯……不过，还是先不吃了吧。 我希望能以最佳状态进行拍摄！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
杏的父亲：——来，你们点的饮料。 休息管休息，但注意别弄得太晚。
心羽：好的！
冬弥：话说，你们明天要早起吗？
心羽：不用起太早的。 而且明天要去的教堂也不算远。
冬弥：是吗。虽然应该不会有什么问题， 但万一出状况了，就联系我们吧。 说不定可以帮上忙。
彰人：出状况啊…… 哪可能次次婚礼都出状况。
冬弥：但是，什么事都只怕万一啊。
杏：啊哈哈……但愿别出状况吧。
心羽：呵呵呵。
心羽：啊，对了。你们之前参加惊喜演出时， 大家后来有拍过合照吗？
杏：拍了哦！ 惊喜演出结束后，我们回到了婚礼会场， 于是新娘便提议一起拍合照了。
冬弥：惊喜演出完美落幕， 所有人都笑得很灿烂。
彰人：没错。
彰人：不过，除此以外就没什么值得分享的内容了。
心羽：咦？
彰人：你想了解和拍摄有关的事吧？
心羽：啊，嗯。 我以为或许可以参考一下你们的拍摄经历……
冬弥：这样啊……不过，正如彰人所说， 我们那天的拍摄很随意。
彰人：只是拍个纪念照而已， 既没模特，也不是那种很正规的摄影。
心羽：这样啊……
彰人：话说，你老爸不是经常给你拍照吗， 还没习惯镜头吗？
心羽：嗯…… 爸爸总是在我注意到之前就在拍了……
心羽：而且亲人拍自己， 和当模特被拍的感觉是不一样的吧。
彰人：嗯，说得也是。
心羽：唔……怎么办，我开始有点担心了。
杏：毕竟我们从来没当过模特嘛——
杏：不过也不用太杞人忧天。 总之先尽力再说吧。
心羽：是啊……
冬弥：…………
冬弥：小豆泽，你不妨换个角度思考， 将自己调转到摄影师的立场试试？
心羽：咦？
冬弥：或许通过摄影师的所思所想， 就能知道模特该做些什么了……
心羽：啊，有道理！
心羽：如果让我来拍摄小杏的婚纱照……
心羽：唔……
心羽：嗯……
心羽：…………！
彰人&冬弥：“……？”
杏：……心羽？
心羽：那个……！
心羽：如果我是摄影师的话， 应该会想拍摄笑容满面的小杏吧……
冬弥：是啊。笑容很重要。
彰人：不过……新娘穿着婚纱却愁容满面， 这确实不太好吧。
心羽：说、说得也是。 抱歉，是我想得太简单了。
杏：没有的事。谢谢你替我出主意，心羽！
彰人：川崎小姐是一名专业摄影师吧？ 她会指导你该怎么配合她的。
杏：嗯嗯！在不给川崎小姐添麻烦的前提下， 让我们一起努力学习吧！
心羽：小杏……
心羽：嗯！一起努力吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏）

【婚礼现场前】

爱莉：小杏，新婚快乐！ 你结婚后我会寂寞的……！！
爱莉：所以，让我最后再尽情拥抱你一次吧！
杏：呜呜，谢谢你，爱莉学姐～！ 我一定会幸福的～！
心羽：啊，嗯，那个……
爱莉：来，小羽也来拥抱一下吧！ 以后可能就没这机会咯！
心羽：没、没机会了……？！
心羽：这、这……这可不行啊～！
杏：哇！心、心羽，你抱得我快透不过气了～！
（黑屏转场）
川崎：各位，我们要去下一个拍摄地点了哦——！
心羽：好的！
心羽：（虽然一开始很紧张， 但多亏了爱莉学姐和小杏，我顺利完成了拍摄……！）
心羽：（保持这个状态，继续加油吧！）
川崎：啊，对了！既然要在教堂前拍照， 那得把花束之类的东西都带上！
绢谷：我们去休息室取一下吧， 顺便把戒指和头纱也一起拿过来。
川崎：好主意。 各位，先休息一下，等我们把东西拿过来吧。
雫：好的。
杏：啊，对了。我们要不要自己拍几张？ 我想发给爸爸和组里的成员看。
心羽：嗯，好啊！
爱莉：组里的成员，是指彰人和冬弥吧？
杏：是的。他们两个应该正在练习， 想告诉他们，我们这边一切顺利。
雫：呵呵呵，我觉得很好啊。 那么，我来给大家拍照吧。
爱莉：雫，你明明不擅长摆弄电子设备， 为什么还要毛遂自荐啊？
雫：咦？
爱莉：咦什么咦啊。
杏：难道说，雫学姐不太会用智能手机？
心羽：让我来吧！ 我挺擅长拍照的！
爱莉：真的吗？那就拜托了！ ——雫，你快过来站到小杏身边！
心羽：自拍定时设置好了……！
心羽：——太好了！拍得很好看哦！ 我过会儿也把这张照片发给学姐！
雫：谢谢你，小羽！
杏：……选择照片，发送到群聊！
杏：看到一起拍摄的是雫学姐和爱莉学姐， 彰人他们会大吃一惊吧！
心羽：呵呵呵，是啊。
爱莉：啊……说起来， 其实我一直有个疑问……
爱莉：小羽和我们都是宫益坂学园的， 而小杏等人是神高的吧？你们是怎么认识的呢？
心羽：啊，说来话长——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：哦，于是你迷了路， 阴差阳错地走进了小杏爸爸经营的咖啡厅， 然后你们就认识了啊。
杏：是的！当时我被心羽的歌声迷倒了！ 立刻就邀请她和我搭档唱歌了！
雫：嗯，感觉就像电视剧里美好的邂逅一样♪
杏：对吧！我也觉得这是一场命中注定的相遇！
心羽：小、小杏，你说得太夸张了。
杏：一点都不夸张啊！
雫：呵呵呵。
爱莉：也就是说，你们起初并不是四人组合对吧？
杏：是的。我们是两个独立的组合， 在机缘巧合下一起唱了首歌。 结果四个人都被那时的效果震撼到了！
爱莉：原来如此。
杏：说起来，没想到原来你们也认识彰人他们。
爱莉：嗯。我和绘名——也就是彰人的姐姐，以前在同一所中学上学， 而且还当过同班同学。
爱莉：因为我去她家玩过几次， 所以见过彰人。
雫：我是在夏日庆典时小莉介绍我们认识的， 说这位是小绘的弟弟。
爱莉：不过，彰人这么可靠， 有时候我都分不清，他们两个到底谁更年长了。
雫：呵呵呵，他给我的感觉特别亲切。 因为，我们家步步也非常可靠啊。
爱莉：我理解不了你所谓的亲切感！
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
杏：这么说来，虽然我和彰人的姐姐打过招呼， 但还没好好聊过呢。
心羽：嗯。希望以后能有机会好好聊聊。
杏：感觉彰人的表情应该会很精彩。
绢谷：大家久等了！ 道具都准备好了哦。
雫：哇，好漂亮的花束啊。
绢谷：呵呵呵。为了让新娘更加靓丽动人， 我特意准备了这捧花束。
川崎：下一个场景的拍摄需求， 大家都听一下吧？
杏：好的！
杏：嗯……好！ 我要打起精神努力到最后！
心羽：嗯！加油，小杏！
爱莉：那么，我们走吧。
心羽&杏：“好的！”
（黑屏转场）
