446_晓山瑞希_R4 不用怕哦 (event_61)

抽卡台词：一点也不可怕的哦～大家友好相处吧～

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音连）

【菲尼克斯奇幻乐园】

瑞希：啊，玩得真开心啊～！
镜音连：“我也是……！ 那个嗖地一下飞出去的游乐设施，好刺激啊。”
初音未来（N25）：“嗯，虽然挺吓人的，但展现在眼前的景色真的很漂亮。”
绘名：你们喜欢就好， 不过……我想稍微缓一缓。
奏：我也是……
真冬：……我去买点饮料。
瑞希：好的——路上小心——！
瑞希：绘名、奏，那边有长椅， 我们去那里等真冬吧。
绘名：……嗯，就这么办。
（黑屏转场）
奏：呼……
瑞希：你们两个没事吧？ 是不是不太习惯坐过山车？
奏：不，倒也不是。
奏：只是好久没坐了，没想到会这么吓人。
瑞希：啊哈哈！这个过山车可是专门翻新过的哦， 为的就是让人体验更强烈的刺激感呢！
瑞希：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：在我们一路大喊大叫的时候， 真冬的神情却丝毫没有变化呢。
绘名：……虽然平时也猜不透她在想什么， 但今天是不是迷迷糊糊的，特别不在状态啊？
奏：嗯……没去参加模考这件事，应该让她非常在意吧？
瑞希：是啊……
瑞希：（难得来一次， 可以的话，还是想让真冬玩得开心一点……）
绘名：……话说，真冬是不是有点慢啊？
瑞希：咦？也没过多少时间啊， 应该还在排队吧？
绘名：排什么队……也就两三个人吧。 你看那边——
瑞希：嗯？——哇，还真是！ 原来这么近就有商店啊。
奏：唔，那真冬是在…… 她好像不在那里排队。
瑞希：啊！这么说来， 她好像是往反方向走的……！
绘名：不会吧？ ……真是的，她今天还真是迷糊啊。
瑞希：好啦好啦，我们就再耐心等一会儿吧。 而且未来和连应该也在她的身边。
奏：…………
瑞希：……奏，你在担心她吗？
奏：……嗯。不只是今天， 之前在「世界」碰头的时候，她的状态就有点不对劲……
瑞希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（因为她妈妈在她房间里，发现了本该扔掉的合成器啊…… 估计被说了一通吧。）
瑞希：（而且，在这里刚遇到我们的时候也是——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

瑞希：（她一脸不知所措地重复着“我不明白”这句话…… 很明显能感觉到她状态不对。）
瑞希：（就算有未来和连陪着， 也不该让那种状态的真冬单独行动啊。）
瑞希：你们两个听我说， 我要去找找看真冬。
绘名：咦，要怎么找……
瑞希：很简单。先打个电话问一下她在哪里就好了——
奏：……有消息？ 啊……是真冬发来的。
瑞希：真的吗？！她说了什么？
奏：我看看……“迷路了”。
绘名：……啊？二年级的人还会迷路？
瑞希：好啦好啦。 奏，叫真冬待在原地不要动。 对了，再问问她周围有没有什么显眼的参照物。
奏：嗯，我现在就发给她。
绘名：真是的…… 我们三个一起去找吧。
瑞希：也行吧，但是你们两个看上去挺累的啊， 不用再休息一下吗？
奏：谢谢关心，瑞希。 我没问题的。
绘名：我也是。在这里等着，反而会更烦躁。
奏：啊……真冬回消息了。 唔，说是在菲尼商店附近。
瑞希：啊，应该就是我们去坐过山车时 路过的那个地方吧！！
瑞希：好——！ 那就赶紧过去吧，真冬她们在等着我们呢！
绘名&奏：“嗯。”
瑞希：（虽然我能做的事非常有限…… 但哪怕只能给真冬带来一点点的帮助，我也会尽力去做。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音连）

【瑞希的房间】

瑞希：这张照片里大家的表情都挺不错，拍得真好！ 那张彩灯下的照片也很出彩！
瑞希：（大家在菲尼克斯奇幻乐园玩得很开心呢。）
瑞希：再看看其它照片……啊……
瑞希：唔——这张照片里，真冬的表情也很严肃……
瑞希：（看样子，真冬好像玩得不是很开心啊……）
瑞希：（也没办法，她的心思肯定被她的妈妈， 还有那场缺席的模考给占据了吧。）
瑞希：（但如果下次还有机会， 我想让真冬也能玩得尽兴。）
瑞希：好！照片整理得差不多了， 接下来该打电话了♪
（背景切换）
类：“非常感谢您的来电！ 我是Wonderlands×Showtime的导演 神代类。”
类：“打雷、爆炸、弹射升降台，各种特效得心应手。 无论是室内还是室外，我们都能提供最棒的表演， 请问您需要什么样的演出呢？”
（背景切换）
瑞希：“噗噗……！ 哈哈哈，什么乱七八糟的……！”
瑞希：“难道这是Wonderlands×Showtime的广告词吗？”
类：“不是的。难得你主动联系我， 就当是个小小的惊喜吧。”
瑞希：“也就是说，刚才那些都是即兴表演？ 真有你的～”
类：“呵呵呵。那言归正传，你到底是为了什么事打给我的？”
瑞希：“我是来向你道谢的。 多亏了你送的门票！ 我和社团的伙伴们终于有机会好好放松了一下。”
类：“那就再好不过了。”
类：“话说，当时你们也来看我们演出了对吧。 可惜因为之后还有夜间演出， 所以没能和你们好好打个招呼……”
瑞希：“嗯。演出真是太有趣了！”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：“好、好厉害……！”
瑞希：嗯！侧空翻好有气势， 而且连续翻了好几个！
真冬：……凤同学好像是艺术体操社的社员。
奏：难怪能做出那么精彩的侧空翻啊。
真冬：……她还加入了舞蹈社和游泳社。 好像偶尔还会在垒球社的比赛上露面。
奏&绘名：“……什么？”
（黑屏转场）
宁宁：♪————！　♪——～～～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：“无论是宫益坂学园的女生，还是类的青梅竹马， 她们两个都非常可爱，而且十分帅气。”
（背景切换）
瑞希：“其实，我本以为演出的主角都会让司学长来担当， 原来并不是这样的啊～”
类：“嗯。虽然司是我们的头牌演员， 但演出总不能一成不变，融入些变化和新意才能更吸引人啊。”
瑞希：“哦～！”
（背景切换）
瑞希：“啊，对了。其实我之前 和那个很会侧空翻的女生见过一面！”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：“那时候，我只是觉得她的着装品味很有趣， 就随便～和她聊了几句…… 没想到她居然是类的同伴啊。”
类：“呵呵呵，笑梦偶尔也会来我们学校玩， 说不定你以后能在学校里见到她哦。”
瑞希：“嗯，那也得去了学校才有机会碰到呢～”
类：“顺便问一下，笑梦一直在挂念她的学姐， 担心她玩得不开心，结果到底怎么样了？”
类：“其实我在夜间演出时好像看到她了， 不过因为当时正在表演， 所以没能看清她的表情。”
（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：“其实，真冬……啊，就是那位学姐。 她当时有很多烦心事。”
瑞希：“平时她绝对不会这样的， 但那时她非常心不在焉，甚至都差点迷了路……”
（背景切换）
类：“……这样啊。”
瑞希：“……我也觉得很遗憾。”
瑞希：“所以，等到她心情好转能尽兴游玩的时候， 我希望大家能再去一次。”
类：“——呵呵呵。那我们也得把演出 打磨得更加精彩才行。”
瑞希：“类……”
（背景切换）
瑞希：“嗯，谢谢你！”
（黑屏转场）
