448_东云绘名_R3 最吸引人的角度 (event_61)

抽卡台词：准备好了吗，要拍咯——？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

（背景切换）
瑞希：“哦，绘绘。辛苦了～”
（背景切换）
奏：“辛苦了。”
绘名：“嗯，你们也辛苦了。 ……咦，雪呢？”
奏：“啊……她发了消息， 说要准备模考，所以今天不能参加创作了。”
绘名：“这样啊……”
（背景切换）
瑞希：“有点让人担心啊～ 昨天她的样子看起来很不对劲。”
绘名：“是啊……”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……因为妈妈说告诉我， 她这么做都是为了我的将来……
真冬：她觉得与其把时间花在音乐上…… 我更应该专注于学习，全心全意地准备考试。 这么做的话……对我的将来有好处。
真冬：所以……我想……把音乐……
真冬：把音乐……
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：“雪……真冬她看起来很痛苦。”
（背景切换）
奏：“……嗯。”
（背景切换）
瑞希：“真冬想要回应母亲的期望， 但她心中想做的事却和妈妈所期望的完全不同， 这确实很让她为难呢……”
（背景切换）
绘名：“怎么说呢，毕竟是家人…… 她不想辜负她妈妈，我也不是不理解。”
绘名：“但如果同样的事发生在我身上， 我肯定会大闹一番的。”
瑞希：“……绘名的话，肯定会那么做吧～ 不过，每个人都……”
（背景切换）
绘名：“我知道。我只是站在自己的角度去看待这件事， 并没有考虑真冬的感受和立场。”
绘名：“当然也不是完全没有考虑过…… 但总觉得好烦躁。”
（背景切换）
瑞希：“绘名……”
（背景切换）
绘名：“想做什么，直接说出来不就好了吗？”
绘名：“不过话说回来，既然是真冬想做的事情， 遇到这种情况也只能由她自己向妈妈说出来不是吗？”
绘名：“当然，父母对我们有着养育之恩， 说这种话或许有点自以为是……”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：“但我是绝对不会对父母言听计从的。”
（背景切换）
（背景切换）
绘名：“……其实，只要把自己的想法说出来就行了。”
绘名：“就和那时一样——”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：我已经精疲力尽了！！ 我找啊、找啊，找了那么久那么久那么久！！！
真冬：怎么找也还是找不到…… 一次次地寻找，落空，绝望……
真冬：——所以，就算再继续下去……也没有意义不是吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：“哦……你是说那时候啊。”
绘名：“至少，真冬那时说的话里并没有任何虚假， 我相信那是她发自内心的想法。”
绘名：“事到如今，无论什么尖酸刻薄的话都没关系， 我只希望她把心里压抑的一切全都释放出来。”
瑞希：“你这么一说，我只能想象到你生气时的样子。”
绘名：“我当然会生气啊。 毕竟我们这么替她担心。”
瑞希：“啊哈哈。果然这才像是绘名嘛～ 对不对啊，绘绘♪”
绘名：“……你有意见？”
瑞希：“一点都没有——！”
（背景切换）
奏：“虽然我也很担心真冬…… 但就像绘绘所说， 那时候的她已经把真实的想法都告诉了我们——”
奏：“所以，我们就和以前一样，继续为真冬创造一个 不用扮演‘好孩子’的地方吧？”
（背景切换）
瑞希：“说得对！绘绘你觉得这样可以吗？”
（背景切换）
绘名：“可以可以。我们现在能做的， 好像也只有这个吧。”
（背景切换）
绘名：“……抱歉了，毕竟当事人不在场， 说再多说也无济于事吧。”
（背景切换）
奏：“没什么，不用放在心上。”
（背景切换）
瑞希：“毕竟这事才发生没两天，所以我也挺担心的～”
（背景切换）
绘名：“……谢谢你们。”
绘名：“好，是时候该好好干活了！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“——大家辛苦了。”
（背景切换）
瑞希：“辛苦了～”
（背景切换）
绘名：“……雪今天也没来啊。”
绘名：“从去菲尼乐园玩的那天起就没上过线…… 已经快一个星期了啊……”
（背景切换）
瑞希：“这之前她也因为要准备模考， 几乎都没能来参加创作，总觉得有点冷清啊。”
（背景切换）
瑞希：“其实，我已经迫不及待地想开庆功会了。”
（背景切换）
绘名：“说的也是，之前精心调整好的那首歌也已经顺利发布了， 我们却还没好好庆祝呢。”
瑞希：“嗯。而且K也顺利构思好下一首曲子了， 如果要庆祝的话，现在正是时候……”
（背景切换）
奏：“……硬是把雪叫过来参加也不太好， 这次就和她打个招呼，我们几个自己庆祝一下吧。”
（背景切换）
绘名：“确实这么做比较合适。”
（背景切换）
瑞希：“好的！那就这么定了， 由我来联系雪吧。”
（背景切换）
绘名：“嗯，拜托你了。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【庆功会当天】

【家庭餐厅】

奏：真冬，结果还是来不了啊。
绘名：是啊……
瑞希：即便是休息日，真冬还要忙着参加辅导班和社团活动呢。
瑞希：不过好消息是她还能写歌词， 昨天看她在Nightcord上传了。
奏：嗯。
奏：但是不能一起创作、一起庆祝， 还是让人有点遗憾……
奏：不过，这对真冬来说也不完全是件坏事。
绘名：咦，这话是什么意思？
奏：真冬为了能在25点开始创作， 平时都会找机会小睡一会儿……
奏：但是，真的只是短暂的闭目养神而已， 在完成每天的创作后，也没办法保证长时间的睡眠， 一直给人一种睡眠不足的感觉……
绘名：……也就是说，她现在能早睡了， 也许就能保证充足的睡眠时间了？
奏：嗯。
瑞希：哎呀哎呀～？ 奏难道不也一直是一副睡眠不足的样子吗？
奏：咦……不过，当我判断到自己需要休息的时候， 我会好好睡觉的……
瑞希：啊哈哈……你说的那个判断，其实很有挑战性啊。
瑞希：不过确实，如果现在这样 能让真冬好好休息一下，也没什么不好的。
绘名：……你觉得她会老老实实睡觉吗？ 也许她现在正在把创作音乐的时间，全都用在了学习上呢。
瑞希：唔——那样的话她妈妈会担心她熬夜的， 所以现在应该会好好睡觉的吧？
绘名：那倒也是……
服务员：久等了！ 这是你们点的饮料和餐品。
奏：啊，谢谢。
（黑屏转场）
瑞希：嗯～！这个热腾腾的芝心汉堡肉，闻起来真香！
绘名：瑞希点的量还是这么多啊。
瑞希：嘿嘿。我正在长身体呢～♪ 啊，薯条放中间吧，你们也一起来吃吧！
绘名：好好好，谢谢。
绘名：那么，为这次大家的辛苦努力干杯吧。 奏，拜托你起个头。
奏：啊，好的。
奏：各位，这次的MV制作辛苦了。 下一首歌曲也请多多关照。
奏：那么——干杯。
绘名&瑞希：“干杯！”
瑞希：——啊，对了！ 给真冬发个消息慰劳一下她吧？
绘名：这主意挺好啊。 她应该知道我们正在办庆功会。
瑞希：好——！那么奏，你能不能拿着饮料， 摆一个“你辛苦了”的造型？
奏：咦，摆造型？
绘名：还要发照片？ 要是在认真学习的时候收到， 就算是真冬也会感到不爽吧？
瑞希：但是，我们都希望她能放松一下， 稍微感受一下庆功会的氛围不是吗？ 快，绘名也一起来摆个好看点的造型吧！
绘名：什么嘛…… 要我摆造型的话，具体要什么样的感觉至少描述地更具体一点嘛。
瑞希：哦，说的是哦——！ 那么你们两个先拿好饮料，然后——
（黑屏转场）
