45_青柳冬弥_R1 古典音乐才子

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【神山高校　一年三班】

冬弥：彰人在吗？
彰人：哦，冬弥。 你来得正好，要不要去买午饭……
彰人：……你拿的是什么？
冬弥：狗的玩偶。
彰人：这我看得出来。 不过个头可真够大的。是在抓娃娃机里抓到的吗？
冬弥：嗯。周末在游戏厅正好看到，一时兴起……
彰人：为什么要抓那种玩偶啊？ 你也没有特别喜欢狗吧？
冬弥：因为看到摆放方式很难抓的样子， 于是忍不住挑战了一下。
彰人：一般人都是看到容易抓才会去抓吧？ 你的兴趣真够特别的。
彰人：所以呢，为什么要把它拿来学校？ 不是昨天抓到的吗？
冬弥：要是带回家大概会被说教。 所以我就寄放在车站的寄存柜里了。
彰人：什么？所以你从车站把它一路抱到了学校？
冬弥：是啊，不过我寄存的地方不太合适……
冬弥：那个寄存箱太窄，所以玩偶有点压扁了。 感觉很对不起它……
彰人：不不，该在意的不是这个吧。
彰人：真亏你能抱着这东西来上学。 肯定会遭人侧目啊。
冬弥：你这么一说，一路上的确有好多人看我……？
彰人：……不说你了，反正你一直都是这样。
彰人：不过没想到你会那么喜欢游戏厅。 明明就是个很吵的地方。
冬弥：我听那种无规律的噪音反而会感到平静。
彰人：那你也去得太频繁了吧？ 肯定得花不少钱吧。 就说这只狗，抓到它是不是也花了很多钱啊？
冬弥：不会啊，三次就抓到了。
彰人：三次？！ 这么大的玩偶没那么好抓吧……
冬弥：只要观察大小和形状，就能大致判断重心的位置。 找到重心后，就可以大概计算出， 用什么样的力能让目标移动。
冬弥：同一种机器的爪子活动范围和力度基本差不多， 所以控制爪子移动到理想的位置也并不难。
冬弥：只要试过一次，就能以此为基准估算， 然后再稍微调整下就可以了。
彰人：……不不，这种事需要有你的大脑才做得到。
冬弥：不是的。彰人也很聪明。 只要你愿意把精力用在学习上，一定可以提高成绩。 就是因为你一点也不肯努力，才总是在及格线上下浮动……
彰人：怎么扯到考试上了。 还是别说那么多了，放过我吧。
彰人：那你打算怎么处理那个玩偶？ 不是不能带回家吗？
冬弥：是啊。要是带回去不知道我爸爸会怎么说我…… 所以我在想要不要送给你姐姐……
彰人：免了……虽然可以作为素材发在网上， 但这种奇怪的玩偶绘名可不喜欢， 我觉得有点不合适……
彰人：（况且我才不想拿着这种惹眼的东西走在路上。）
彰人：不好意思，你还是送给别人吧。
冬弥：这样啊……那我就送给司学长吧。
彰人：咦？那家伙喜欢这种东西吗？
冬弥：不，司学长有个妹妹。 我以前也经由学长送过其他东西给他妹妹。
彰人：哦，那不是很好吗，找到能收留它的人了。
冬弥：是啊。而且司学长应该会好好珍惜的。
冬弥：上次我送了一只熊猫， 学长还给它起了个名字叫“森斯坦熊一世”。
彰人：哦……啥？
彰人：（森斯坦熊……森林的熊？）
彰人：这命名方式真够没创意的……
冬弥：一定是特别中意那个玩偶， 才会特地为它起名字的吧。
冬弥：司学长有时候还会给我发照片。 森斯坦熊一世能被这么珍惜爱护着，一定也很幸福。
彰人：……嗯，太好了呢。那他也会珍惜那只狗的吧。
冬弥：是啊。 那我现在就把这狗送到司学长那里去。 抱歉，耽误你时间了。
彰人：没事。我先去买吃的，一会儿见。
彰人：（不过冬弥到底为什么跟那家伙那么亲近啊……？）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【神山高校　走廊】

彰人：哦，冬弥。看你从图书室出来了， 是图书委员的工作结束了吗？
冬弥：不是，只是有事要去一趟隔壁的图书准备室。
冬弥：你呢，足球社的外援工作结束了吗？
彰人：嗯，我帮忙踢了一场内部比赛，然后就撤了。
冬弥：这样啊……图书室还没关门， 再稍微等我一会儿吧。
彰人：好，那我就在这等。
冬弥：为什么要在这等？进图书室坐一下吧。
彰人：进去就不能听音乐了。 你可是规矩最多的图书委员。
冬弥：在图书室当然不能听音乐。 那好吧，一会儿见。
彰人：好的……你这家伙真是一板一眼啊。
（黑屏转场）
彰人：……嗯？又有什么事要去准备室吗？
冬弥：我来找一本昨天被还回来，还没放回书架上的书。 本来是打算在图书室关门后再把它放回去的……
冬弥：不过似乎有人想借这本书，所以我想现在交给他。
彰人：……什么叫“似乎”？你是怎么看出来的？
冬弥：那个人以前也在同一个书架找过书， 我问过他在找什么。
冬弥：而且那是一本推理小说，我自己也看过， 所以我记得。
彰人：哦……
彰人：（确实，那家伙很爱看书啊。）
彰人：（他会报名加入委员会好像也是因为没有其他人报名。）
彰人：嗯？怎么又来了？你真忙啊，东奔西走的。
冬弥：今天正好比较忙，平时还有另一位学长一起值班， 但今天好像因为感冒请假了。
冬弥：还有，这个给你。
彰人：书……？
冬弥：这是本冒险小说，给你打发时间用。
彰人：唔——看小说有点累啊。 要是漫画就轻松多了。
冬弥：那很可惜啊，世上有许多优秀的小说作品……
女学生的声音：你好，我想拿上层的书，请问有踏脚凳吗？
冬弥：……！
冬弥的声音（冬弥）：踏脚凳摇晃得比较严重， 已经在订购新的了。
冬弥的声音（冬弥）：我来帮你拿吧。
女学生的声音：可以麻烦你吗？是那个书架最上层的那本……
冬弥的声音（冬弥）：是这本吗……？请拿好，就借这本是吗？
（黑屏转场）
冬弥：不好意思，说到一半就走开了。
彰人：没事……你不用管我， 专心去做图书委员的工作就好。
彰人：你刚刚不是也说过， 今天除了你就没别人值班了……
男学生A：喂，你是图书委员吧？ 我记得这个书架上应该有本图鉴，但现在好像没放在这……
冬弥：图鉴……我知道了，就在旁边那个书架上……
彰人：……唉，太一板一眼了…… 你这家伙做事真是贴心啊。
（黑屏转场）
