450_草薙宁宁_R4 玩耍的回礼 (event_62)

抽卡台词：谢、谢谢……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、MEIKO）

【海边】

宁宁：……虽然只能做些简单的料理， 不过味道没想到还挺不错呢。
司：嗯。可能因为这些食物都是自己找来的， 所以才觉得格外美味吧。
笑梦：嘿嘿。现在我们所有人都成了森林居民呢！
宁宁：哦，你说的是之前宣传公演里的角色吧。 呵呵呵，确实没错呢。
晶介：——喂。 你们几个要是没事干的话，就赶紧准备睡觉。
笑梦：咦？哥哥，你要去哪里？
晶介：我担心树枝不够烧， 准备再去捡一些回来。
类：那我也——
晶介：啊，你们就留在这里。 专心往火里扔剩下树枝，别让它灭了。
宁宁：啊……他走了。
司：我们真的不用去帮忙吗？
类：我也想和他一起去，可是…… 晶介先生，应该不希望我们这么晚还进森林吧？
司：话是这么说……
类：我想他应该也不会走太远。 这里哪怕点了篝火， 也不一定百分之百安全。
类：所以，他应该只会在这附近这找些树枝， 这样一旦发生什么事，也能马上赶回来。
宁宁：喂，你们看，那边的草丛里好像有什么东西？！
笑梦：好像不是哥哥刚才去的方向呢……
笑梦：啊，可能是那群小猴子们！ 我们去看看吧！
宁宁：这可不一定吧！ 太危险了，最好还是别去了吧——
猴子们：……叽？
宁宁：啊……
笑梦：果然是它们——！
宁宁：呼……那就好……
司：这群猴子也真是的…… 之前偷我们香蕉，这次还来吓唬我们，真不让人省心。
类：……话说这么晚了，它们是在干什么呢？
类：我记得猴子一般在天亮时就开始活动， 因此它们晚上会睡得比较早。 到了傍晚时分，它们应该都已经睡觉了……
宁宁：……是不是因为我们在这里生了火， 害的它们睡不着了？
猴子们：叽叽♪叽叽♪
笑梦：唔——不过这些猴子们看起来很开心的哦？
类：呵呵呵。 也许它们只是对我们感到非常好奇吧。
宁宁：好奇……？
类：嗯。这是一座无人岛， 人类对它们来说，应该是一种未知而又不可思议的生物吧。
宁宁：未知啊……
宁宁：它们好厉害啊。 当我发现自己身处无人岛、或是深入森林探索时， 一切未知的事物都让我感到害怕……
类：这也难怪。毕竟我们刚遭遇了海难，人身安全都还没保障呢。 你的戒备和恐惧，完全是人之常情。
宁宁：话是这么说……
猴子们：叽叽叽……叽！
司：怎么回事？猴子们突然开始扮鬼脸了？
笑梦：啊，是扮鬼脸比赛吗？我也来——！ 叽叽叽……叽！
宁宁：呵呵呵。笑梦也真是……
宁宁：但是，有点羡慕她呢……
类：哎呀，那宁宁也要去扮鬼脸吗？
宁宁：我才不做呢。 而且我羡慕的也不是这个……
宁宁：我是说，要是我也能像那样“享受未知”， “渴望了解未知的事物”就好了……
宁宁：（我遇事总是畏手畏脚， 这次野外求生也是，一直在担心露宿的问题……）
宁宁：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（如果风祭小姐在这里， 一定会像笑梦他们这样，尽情享受这种困境。）
宁宁：（而且还会挑战各种不同的事物， 找到新的发现……）
宁宁：——为了实现自己的梦想， 我也需要更多的勇气啊……
类：这点你也不用太担心吧。
类：MEIKO也说过， 宁宁已经能勇敢面对更可怕的事了不是吗？
宁宁：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：“站上舞台前的那段时间，难免会有一些紧张和害怕吧。 比如担心自己演得不够好、观众们的反应不能达到预期。”
MEIKO：“但这份困难，小宁宁不是已经克服过很多次了吗！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：……我真的能像MEIKO说的那样， 成为一个勇于直面恐惧的人吗？
类：宁宁如果想要实现自己梦想， 那就一定可以做到。
宁宁：类……
笑梦：没错哦，小宁宁♪
宁宁：哇！等等，笑梦？！ 你不是在和猴子比赛扮鬼脸吗？
笑梦：哼哼哼。 我大获全胜哦！
司：是啊。猴子们看到笑梦层出不穷的鬼脸， 一个个都拍手大笑，最后满意地离开了。
宁宁：咦，什么情况……
笑梦：先不说这个了，小宁宁。 我觉得你没有自己想的那么胆小哦～
笑梦：对吧，类！司！
司&类：“没错。”
宁宁：你们……
宁宁：既然你们都这么说， 那我就先相信你们吧。
晶介：我又捡了一些能当柴火的树枝咯。
笑梦：啊，哥哥回来了！ 哥哥，你要看我扮鬼脸吗？
晶介：啊？什、什么鬼脸？
宁宁：呵呵呵。笑梦， 你突然没头没尾地来这么一句，会吓到他的啦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：哎呀呀？小宁宁怎么看起来有点紧张？
类：呵呵呵。今天手机就要修好了。 所以你是在担心里面的数据会不会丢失对吧。
宁宁：不要随便把别人的想法说出来啊。
司：原来如此。我明白你的感受哦，宁宁。 况且我们手机里还有那首神秘的Untitled啊。
司：不过KAITO也说过，只要我们的心愿还在， 哪怕换了新手机，Untitled还是会出现的。
司：所以我觉得没必要太担心……
宁宁：才不是呢，里面还有游戏数据， 除了Untitled以外的歌曲，还有发消息的应用等等， 有很多其他的重要数据啊！
宁宁：而且，一旦手机不在身边， 我就感觉手足无措，完全没法冷静下来。
笑梦：咦，是这样吗？
司：唔，手机不在身边，确实会有些不方便…… 可是送去修理也就几天时间啊。
司：至于那些数据，只要重新下载一下不就可以了吗。
宁宁：话是没错，可是我还会用手机当闹钟…… 有空的时候也会拿来玩游戏、 听音乐或者看视频……
宁宁：总之，我本来就高度依赖着手机。 可是我已经好几天没碰过了， 现在肯定会感到不自在啊。
司：这样啊…… 不过宁宁。
宁宁：干什么？
司：你说你要用手机玩游戏，听音乐，所以离不开它， 但手机最基本的功能难道不是用来与他人联系吗？
宁宁：唔……
类：哎呀，看来是戳到了痛处了呢。
宁宁：我、我也会用手机和别人联系啊！
宁宁：尤其是最近， 我和星乃同学一起练习唱歌时就用过——
宁宁：…………
类：宁宁？
宁宁：其实我现在最担心的，就是消息应用里的数据了。 我不记得上次备份是什么时候了……
宁宁：如果手机上的数据都丢了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：难得我和星乃同学她们成了朋友， 还交换了联系方式……
司：唔？既然你们随时能见面， 那就如实把情况告诉她， 再问她要一次联系方式不就好了吗？
司：而且我还可以帮你 直接问咲希要一歌的联系方式。
宁宁：话是没错，可是……
宁宁：之前铃特地来为我加油打气， 我才好不容易鼓起勇气自己去问来了……
类：哦，说起来， 当时大家还一起去宫益坂学园的门口了。
笑梦：嗯嗯！我们也偷偷跟过去 给你加油了呢——！
司：当时我真的为你捏了一把汗， 心想你怎么还不快点说出口。
宁宁：真是站着说话不腰疼……
笑梦：对了，你和小实还有小羽 也交换了联系方式吧？ 那时候你是怎么做的？
宁宁：这是……花里同学她们提出来的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：唔……难得因为唱歌交了几个朋友……
宁宁：如、如果数据真的没了， 那该怎么办……！
宁宁：以后会不会不能 再和星乃同学一起练歌了……！
司：我都说了，只要我去找咲希要就没问题……啊——！ 说到底，不过是再问她们要一次联系方式嘛！
晶介：……真是的。 你们怎么老是这么吵吵嚷嚷的啊。
笑梦：啊，是哥哥啊！ 欢迎回来——！
宁宁：请……请问！ 手机怎么样了……
晶介：嗯。顺利修好送回来了。 听说数据也都恢复了——给。
宁宁：非、非常感谢！ ……太棒了，能正常开机了！
晶介：来，这是你们的手机。
类：谢谢你。
晶介：我是让我们集团公司中技术最强的部门修理的， 所以应该不会有什么差错……不过你们还是开机运行一下， 看看有没有什么问题，检查一下数据有没有丢失。
类：——我的手机似乎没什么问题。
司：哦，我的好像也没事。
司：Untitled也在。
笑梦：嘿嘿。我的手机也很健康哦！ 小宁宁呢？
宁宁：我还在看……
宁宁：（——游戏数据都没问题。 音乐和照片也是全的！）
宁宁：（最后就剩下消息应用了……）
宁宁：啊！都在！ 好友列表和聊天记录都没有问题！
类：呵呵呵。太好了，宁宁。
宁宁：嗯……！ 我还以为会失去这些好不容易交上的朋友……
司：所以你这也太夸张了吧？
宁宁：才没这回事。 ——啊，必须再好好备份一下。
晶介：如果没什么问题，我就走了。 接下来还有事要忙呢。
笑梦：嗯！谢谢你把我们的手机送过来，哥哥！
宁宁：那、那个！真的非常感谢你！
晶介：嗯。那我走了。
司：好！既然大家的手机都没事， 那是时候去那边看看了，已经好久没去了。
笑梦：嗯！毕竟中途失去了联系， 得赶紧告诉小未来他们，我们已经回来了！
宁宁：说得对。
宁宁：（我的手机……）
宁宁：（能完美修复，真的太好了……！）
（黑屏转场）
