451_天马司_R4 执着的追逐 (event_62)

抽卡台词：投降吧！我马上就能抓住你们了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【无人岛的森林】

司：——怎么说呢，我们回到这个森林的洞穴边， 本来是想搭建起居空间的……
类：唔……没想到洞穴里的空间那么小。 这样也就勉强够我们睡觉吧。
司：既然现在外面风平浪静， 要不干脆把起居空间设在大本营旁边吧？
类：也对。那我们回到宁宁那里去吧。 路上顺便留意一下岸边的漂流物， 看看里面有没有能用作床垫或被子的东西。
司：嗯！虽然这些游艇上也有， 但多备一些总没错。
（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

司：能用作床垫或被子的东西…… ……哦！
司：这是……帆船的帆吗？ 虽然破了点，但应该还能用！
司：喂，类！ 我找到了个好东西！
司：……唔？类呢？
司：……奇怪了。 刚才还在附近的啊……
司：喂——类？
司：——哦？
（背景切换）
（背景切换）
司：他在草丛里探头探脑的，是在做什么呢？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：无人岛的森林）
司：类，我刚才在找你呢。 你鬼鬼祟祟地在草丛里干什么呢？
类：啊，是司啊。 你来得刚好，我正想去叫你呢。
类：你看那棵树的树根。
司：树根？
小猴子A：叽——！叽叽叽——！
小猴子B：叽叽——！叽叽——！
小猴子C：叽……叽叽？
司：不就是三只小猴子啊…… 有什么不对劲吗？
类：呵呵呵，你再好好看看。 那几只猴子的性格完全不同呢。
类：首先是那只挥舞着树枝的小猴子，看上去非常威风。 旁边有一只非常开朗的猴子，看上去和第一只挺合得来。 最后那只稍稍驼着背，看起来有些缺乏自信。
小猴子A：叽叽！叽！
小猴子B：叽叽！叽——叽——♪
小猴子C：叽……叽叽，叽……
司：……你说得对，它们性格确实有些不一样啊。
类：对吧？ 然后这样做的话——
小猴子A：叽——！叽叽叽——！
类：“喂，你们知道吗！”
小猴子A：叽叽叽！叽——叽——！
类：“刚才闯进我们地盘的那些家伙， 可是人类哦！”
小猴子B：叽叽——！叽叽——！
类：“嗯！我听爷爷说过这种动物！”
小猴子C：叽……叽叽？
类：“那几只猴子长得好奇怪啊。是从哪片森林过来的呢？”
小猴子A：叽！叽叽叽——！
类：“他们可不是从森林过来的！ 而是从那片咸水的对岸过来的！”
类：呵呵呵……大概就是这种感觉？
司：你突然开始配音，真是吓了我一跳啊。 不过——
司：你刚才的表演中，那些小猴子会把人类视作来自另一个森林的猴子， 还会用咸水来代指大海……嗯，这种想法确实很有意思呢。
类：对吧？这样的练习不仅能磨练演技， 还能进一步理解角色的思考方式和价值观，增强塑造角色的能力。
类：顺便问一句，如果司变成了小猴子， 你会怎么形容我们坐的那艘游艇呢？
司：我想想……大箱子……不对， 也许猴子的世界里根本就没有箱子这个概念。
司：铁、白色、三角形……感觉都不行， 这些概念只有人类才能理解？
司：唔……这比想象中还要困难呢。 如果是类的话，会怎么描述呢？
类：嗯。应该是一条被冲上海滩，又大又硬的鱼—— 又或者是会浮在水面，奇形怪状的岩石吧。
司：这样啊，大鱼的确有可能。 但岩石我不太理解呢？
类：我只是在假设， 猴子们看到游艇后不会判断它是生物。
类：刚才司也说了，猴子们不知道“铁”这种物质。 哪怕以前见到过， 应该也不会称之为“铁”。
类：既然如此，那它们可能会以物体的硬度为特征， 把船当作小石头或大岩石。
类：而且金属摸起来会很凉快， 所以小猴子可能会形容它是冰冷的石头。
司：原来你是因为这个，才用了岩石这个说法啊！我明白了！
司：话说你刚才配音的对白， 还有后续吗？
类：那倒没有， 不过我想到了一些好玩的情节。
类：比如那些小猴子们对大洋彼岸的世界产生了兴趣， 所以找准时机抢走了我们修好的船，出海远航了。
司：小猴子们要开始冒险了啊，听上去不错！
类：呵呵呵，不过这样我们就要被困在岛上了， 这可真不是什么好玩的事啊。
类：——哎呀，没想到越聊越兴奋呢， 我们现在首要的任务，是把起居空间搭出来。
司：唔，说得对……那确实也很重要…… 不过边干活边聊也是可以的吧？
司：我觉得这个想法一定能编成一部引人入胜的剧本！ 想象一下，遭遇海难的人们和森林里的猴子 联手展开一段奇妙的冒险。
类：哦，好像很不错嘛。 继续说！
司：很好！首先，最好玩的地方， 应该是彼此无法用语言沟通！ 彼此间的误解肯定会引发一连串好玩的故事——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

晶介：你们在这等着！ 我去引导直升机过来！
司：我知道了！！
宁宁：呼～这下就能离开这座小岛了呢。
类：嗯。接下来就剩下推迟的宣传公演了。 我们一定要让它圆满成功啊。
司：啊，对了！ 不知道还有没有电让手机开一下呢……
司：我们从昨天傍晚开始就和KAITO他们失去了联系。 所以希望至少能报个平安，告诉他们救援来了……
笑梦：嗯…… 他们一定很担心我们吧。
宁宁：如果你的手机只是没电了， 那应该可以用宁宁机器人的充电功能解决吧？
司：什么？！它还有这种功能吗？
类：是啊。 不过连上手机的瞬间，有可能会发生短路。
司：可是不和KAITO他们说一声也不太好吧……
司：管不了那么多了。 类，让我来试试吧！
类：……我知道了。 ——宁宁机器人。
宁宁机器人：好 的！开 始 充 电。 请 将 该 充 电 线 连 接 手 机。
司：好……是这样吧。
宁宁：啊，开始充电了！ 这样应该就能开机了吧？
司：我的手机，你干得好啊！继续保持这个状态！
MEIKO的声音（MEIKO）：“我说！这是不是连上了？！”
KAITO的声音（KAITO）：“好像是这样！ 喂——司！还有各位！”
笑梦：是MEIKO姐姐和KAITO哥哥的声音！
初音未来的声音（未来-WxS）：“未来也在哦——！ 不过现在一片漆黑，去不了大家那里。”
司：可能是全息投影功能坏掉了。
类：看来手机进了海水多多少少会出点问题啊。 司，最好赶快把重要的事先说了， 然后赶紧关机吧。
司：我知道了。
司：MEIKO、KAITO、未来！ 麻烦你们转告大家，我们几个已经安全了！
司：刚才救援的直升机也来了！ 我们马上就能离开这座岛，前往公演的地点！
KAITO的声音（KAITO）：“公演？你们还能演吗？”
司：可以！ 既然来了，那我们也要全力以赴，做到最好！
司：只是在手机修好之前， 我们没办法去你们那边了。
MEIKO的声音（MEIKO）：“没关系！我们在这边 等着你们平安回来♪”
笑梦：我们一定一定，一定——会再去找你们的，你们要等我们啊——！
初音未来的声音（未来-WxS）：“嗯！我会等你们来哦——☆”
笑梦：嘿嘿。能顺利和他们报平安真是太好了！
司：是啊！下次见面的时候， 一起把宣传公演大获成功的好消息告诉他们吧！
笑梦&宁宁&类：“嗯！” “没错。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：啊！KAITO——！ 司他们来啦！
KAITO：各位……！
巡音流歌：哎呀～看来大家都过得不错呢。
司：嗯！虽然手机一修好拿回来的那天， 我们就已经告诉了未来和MEIKO——
司：不过今天我们是来亲口告诉你们， 这次宣传公演获得了圆满成功！
KAITO：嗯，等待你们的这段时间， 我始终相信各位的演出会取得成功。欢迎大家回来。
KAITO：……我说这个是不是有点不太合适？
笑梦：别这么说，我很开心哦！
宁宁：嗯……
类：不过听着有点不好意思呢。
司：——好！那就再来一遍！
司&笑梦&宁宁&类：“各位，我们回来了！”
KAITO等人：“欢迎回来！”
镜音铃：对了对了！快给我讲讲公演的事吧——
镜音连：我也想听——！
司：当然可以。
笑梦：演出结束后， 我们还去滑水了哦——♪
宁宁：我也试了一下， 发现玩起来还挺有趣呢。
KAITO：不错啊。能和我们详细说说吗。
司：嗯！说多久都没问题！
（黑屏转场）
