452_凤笑梦_R4 暴风雨前的垂钓 (event_62)

抽卡台词：啊！上钩了上钩了☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：司——类——！ 我这边收拾好了哦！
司：这边也刚好结束。 那我们换好衣服就回去吧。
类：今天也辛苦大家了。 这样我们就能轻松准备宣传公演了。
宁宁：嗯。 ——话说回来，这次去的是冲绳啊……
司：是啊。这还是我们第一次 去那么远的地方进行宣传公演呢。
笑梦：嘿嘿。真的好期待呀☆ 而且这次还能坐哥哥的游艇去那边哦♪
笑梦：啊，对了！我差点忘了， 晶介哥哥让我问大家一件事！
类：哎呀，是和宣传公演有关的吗？
笑梦：是这样的，哥哥说我们出发去冲绳的途中， 可以挤出几个小时停下游艇，让我们在海上玩一会儿， 问我们需不需要！
宁宁：咦，这都行？
司：唔……我觉得在公演顺利结束后，放松一下也就算了， 但还没开始就跑去玩是不是不太好……
类：反正在船上也不方便排练， 就当是正式演出前放松一下心情也没什么不好吧？
司：你说得也有道理。
笑梦：耶——！那我们要玩什么呢～？
笑梦：顺便说一下～ 我提议让哥哥带我们去滑水了哦♪
宁宁：滑水？ 就是穿上滑水板，让船用绳子拖着在水上滑行的运动对吧？
司：哦哦，听上去很有意思啊！
笑梦：对吧对吧！ 但哥哥说可能会受伤，所以不行——！
司：不行啊！ 啊，但话说回来，在公演前玩这个，确实风险挺大的……
笑梦：不过他说演出结束后， 可以找教练带我们体验一下！
宁宁：我到时候看看就好，感觉有点害怕……
宁宁：话说不是要考虑 在海上要玩些什么吗？
笑梦：嘿嘿，说的对哦～ 大家想做点什么事啊？
司：难得能出一次海，我想钓鱼！
宁宁：我做什么好呢……
宁宁：到时候外面肯定又热又晒， 我还是待在凉爽的船舱里，悠闲地打发时间吧。
类：我就看看书吧。 在阵阵的海风中阅读，一定别有一番风味。
类：还有就是……如果能在一旁欣赏司还有大家钓鱼， 那就更完美了。
司：哈哈哈！那你等着！ 我一定会让你大吃一惊的！
类：嗯，大吃一惊…… 你准备把地球钓上来吗？
司：你这是…… 暗示我会钓到海底的岩石或者珊瑚吗？
类：嗯。这叫挂底哦。
司：唔，你可别小看我！ 要是我认真起来，无论是鲷鱼、金枪鱼、虾还是比目鱼， 统统不在话下！
宁宁：为什么会混进来一只虾？
笑梦：虾肉嚼劲十足，而且非常有弹性， 不管是生吃、烧烤还是油炸，都很美味呢♪
类：不过话说回来，司看起来很有自信啊， 难道在钓鱼方面很有造诣吗？
司：一般吧，我也就小时候在河里钓过。
笑梦：咦，这就完了吗？
司：嗯？怎么了？
类：你这完完全全就是新手啊……
司：哼，我确实是个纯新手…… 但我的胜利依然不可动摇！
司：因为我可是有所谓的“新手光环”啊！！
类：换句话说，就是几乎全靠运气。
笑梦：啊哈哈！司太帅了——！
宁宁：这怎么可能。要是靠运气就能钓到鲷鱼和金枪鱼， 那还要渔民干什么。
司：哈哈哈！你们就尽管质疑我吧。 我会在游艇上让你们见识我的厉害！
类：呵呵呵，好啊。我非常期待呢。
笑梦：那就决定要钓鱼了呢♪
笑梦：其他还有什么想做的吗？ 尽管说，不要客气！
宁宁：说是这么说， 我也不知道在船上具体都能做什么……
类：要不你拿手机搜一下？ 说不定能找到更有意思的活动哦。
司：说得也是。 那我们再考虑一下怎么在游艇上打发时间吧。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【后台】

司：大家做好彩排的准备了吗！
笑梦：哦——！
宁宁：我们在无人岛获救后，一直在马不停蹄地排练和准备， 现在终于到这一步了啊。
类：是啊。 幸好宁宁机器人也在演出前修好了。
笑梦：宁宁机器人， 能在全身锈迹斑斑之前，把你救回来真是太好了♪
宁宁机器人：是 的。再 晚 一 点， 我 就 只 能 自 称 宁 宁 机 器 人 改 进 型，“锈 锈 机 器 人” 了。
宁宁：呵呵呵。宁宁机器人真变成那样就不好了。
笑梦：嗯。宁宁机器人还是现在这样比较好啊！
司：——好了，各位！ 虽然这是老生常谈了，但千万不要因为是彩排就不当回事啊。
宁宁：知道了知道了。 再说，这种时候还松懈，彩排不就没有意义了吗。
司：没错！ 那么，大家各就各位！
笑梦：好——！那我就去那边啦——！
（黑屏转场）
笑梦：——啊！
笑梦：是晶介哥哥！庆介哥哥也来啦！
晶介：哦，是你啊。 彩排怎么样了？
笑梦：马上就要开始了哦☆ 我会从这边入场♪
晶介：这样啊。
笑梦：原来庆介哥哥也来冲绳了啊！
庆介：嗯。我听说你们遭遇海难， 就马上赶过来了……
庆介：看来你没受伤，也没什么不舒服呢。
笑梦：嗯！我现在充满活力哦☆
笑梦：而且～ 我很想快点演一出演出呢～♪
庆介：嗯。看来你的状态还是和平时一样好啊。
晶介：等等，你是怎么得出这个结论的……
庆介：就这么看出来的啊？
晶介：……哦，嗯。我明白了。
庆介：——好了，快要彩排了， 我们也换个地方吧。
晶介：说得也是。
庆介：笑梦，演出就交给你们了。 和往常一样，尽情去表演吧。
笑梦：嗯！我们会努力 让所有观众绽放笑容的！
庆介：嗯。
晶介的声音：——刚才我也说了……这次的责任全在我身上。
笑梦：…………
晶介：虽然我事先也确认过天气， 还调查了附近岛屿的位置，可是……
晶介：这些都是临阵磨枪而已， 作为一个外行人，我根本没法应对突发的天气变化。 结果差点让他们陷入生命危险。
庆介：晶介……
晶介：所以对于这件事，我不会做任何辩解。 不管是什么惩罚，我都愿意接受。
庆介：…………
笑梦：哥哥……
笑梦：（责任……）
笑梦：（哥哥是成年人，还是执行董事…… 所以即便我强调自己没事想让他们放心，他们也一定……）
笑梦：啊，对了——！ 庆介哥哥、晶介哥哥，你们听我说♪
庆介：笑梦……
晶介：你……你怎么还在这里啊？！
笑梦：嘿嘿！ 我有件事忘了告诉庆介哥哥！
庆介：告诉我吗？
笑梦：嗯☆我们在游艇上钓了鱼哦！ 结果钓到了一个超大的东西。
笑梦：我和司费了好大的劲拼命拉鱼竿，可就是纹丝不动——
笑梦：结果发现，我们钓到了地球哦～☆
晶介：你啊…… 比起这种事，现在更应该集中精力准备彩排——
笑梦：还有还有！ 我们中午吃三明治的时候， 有好多贪吃的小海鸥飞了过来！
笑梦：然后多亏了宁宁机器人用眼睛发出强光 “哔哔哔——”地赶走了它们，大家顺利吃完了美味的三明治！
笑梦：还有，类一直在看书，结果晕船了， 我们就一起帮他锤锤背了哦！
笑梦：所以，这次的游艇之行真的很开心！
晶介：…………
笑梦：而且晶介哥哥在无人岛上， 还拼命帮我们修好了无线电！ 不然我们就——
笑梦：哇！哥哥，我的头发都乱啦——！
晶介：闭嘴。反正正式演出前，你还会再打理一遍的对吧。 话说，你这小孩，不要想着给大人打圆场。
庆介：…………
庆介：笑梦，这次旅行，你开心吗？
笑梦：嗯……！非～常开心！ 我相信大家一定也有同样的感觉！
庆介：这样啊……
司的声音（司）：喂——笑梦！ 彩排要开始了——！
笑梦：好——！
笑梦：那我先走了，哥哥！
庆介：……这件事，我们之后再谈吧。 不过，至少对他们来说，也算是一段快乐的回忆啊。
庆介：总的来说是件好事吧，晶介。
晶介：……是啊。
（黑屏转场）
