453_MEIKO (WxS)_R3 挑战的心得 (event_62)

抽卡台词：享受一下现在这种处境怎么样？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海边】

MEIKO：“一开始我真的很担心该怎么生存下去， 不过还好找到了食物和水。”
KAITO：“是啊。尤其是笑梦，她观察到鸟群飞向了草丛， 于是就锁定了它们喝水的地方，真的太厉害了。”
镜音铃：“接下来就该做好吃的晚饭啦♪”
镜音连：“嗯。我现在肚子也有点饿了！”
初音未来（WxS）：“未来也是，未来也饿了——！”
司：说起来，你们也陪我们走了一整天了啊， 吃去点东西填填肚子吧。
初音未来（WxS）：“嗯♪”
初音未来（WxS）：“未来这边要不也像大家这样， 自己去收集些吃的东西吧？”
镜音连：“好像很好玩啊～！那就先把流歌叫醒， 然后大家一起去山里挖野菜吧。”
宁宁：可是……「世界」那边根本没有山吧？
MEIKO：“呵呵呵，没有的话就自己造咯♪”
笑梦：哦哦——！MEIKO姐姐好帅呀！
类：呵呵呵，没有山就造一座山啊。 你的思维方式还是那么天马行空呢。
KAITO：“啊哈哈……”
笑梦：啊！是宁宁机器人——！
宁宁机器人：各 位 ，欢 迎 回 来。
笑梦：我们回来啦，宁宁机器人！
MEIKO：“太好了。我们终于安全地回到了大本营——”
MEIKO：“哎呀？怎么周围突然变暗了……”
KAITO：“这难道是……！”
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：咦……！等、等一下？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：怎么回事！为什么我们突然回来了？
KAITO：……我想，大概是司的手机没电了吧。
初音未来&镜音连：“什么——！”
巡音流歌：呼…… 大家，欢迎回来～
镜音铃：流歌真是的，没工夫这么悠闲了！ 司的手机没电了。
巡音流歌：咦，是吗？
镜音连：司他们不会有事吧？
MEIKO：是啊，他们只找到了食物和水， 还没有获得救援呢。
MEIKO：啊，对了！我们也在这里搭建一个营地怎么样？ 这样他们有个万一，还能来这边避难。
镜音铃：建营地吗……？
MEIKO：没错。到时候笑梦的哥哥应该也会一起来， 所以得准备他们五个人的住处♪
初音未来（WxS）：好像很好玩啊～！
镜音连：嗯！而且还能帮上司他们。
镜音铃：好——！铃也要加把劲。
MEIKO：那我们在「世界」里收集一些能吃的东西吧。 还有能睡觉的地方！
KAITO：最好再铺上排练演出时用到的垫子， 这样睡起来会舒服一点。
MEIKO：好主意啊！大家分头行动，开始准备吧♪
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：快看快看！ 未来把点心，还有平时留着的零食给带来了哦——！
（黑屏转场）
镜音铃：KAITO，要不要把这块可爱的布 铺到垫子上？
KAITO：你打算把这个当床单用啊。 谢谢，我觉得很不错哦。
镜音铃：太好了——！流歌、连，我们一起来铺吧！
巡音流歌：呵呵呵，好啊～
镜音连：嗯！
（黑屏转场）
MEIKO：营地搭建得很顺利嘛♪
KAITO：是啊。
KAITO：…………
KAITO：——MEIKO，谢谢你帮了我这么多。
MEIKO：哎呀？你怎么突然开始谢我了？
KAITO：没什么，如果没有MEIKO提出来要建营地， 未来他们可能会继续消沉下去吧？
KAITO：每当这种时候， 你总是能马上想出不少好主意。
KAITO：所以—— 真的很感谢你，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵，别客气♪ 不过，你可以再多夸夸我哦～
MEIKO：因为我都已经想好了， 如果司他们不来这里避难，我们应该怎么利用这个营地。
KAITO：是吗，这我还真有点好奇呢。
MEIKO：现在可不能告诉你，你就先期待一下吧♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：好了——！我们建的营地很气派呢♪
初音未来（WxS）：耶——☆
KAITO：大家辛苦了。
KAITO：用剧院的帘子做了天幕， 把排练的垫子当作床，再加上充足的食物， 真是非常完美的营地啊。
镜音铃：对吧对吧～？
镜音连：啊，不过…… 美中不足的是，还缺几条被子。
巡音流歌：是啊， 就算把我午睡时用的被子算上，也还是不够呢。
MEIKO：呵呵呵，这点不用担心哦？
玩偶们：MEIKO，交给我们吧——！
初音未来（WxS）：哎呀呀？是玩偶们啊！
KAITO：你们是被MEIKO叫来的吧，这是要做什么？
玩偶们：我们、是被子！
玩偶们：嗯！我们毛茸茸的， 所以可以当被子，和大家一起睡觉！
KAITO：原来如此……如果你们一起入睡的话， 毛茸茸的触感一定会让人非常舒服，而且还很保暖。
巡音流歌：真的呢～我现在就想抱着你们睡觉了～
镜音铃：这也是MEIKO的主意吗？
MEIKO：嗯，没错！ 连说还缺了几条被子， 所以我就提前计划好了！
MEIKO：现在要是能知道司他们的情况……
初音未来（WxS）：啊……！刚才是不是有什么“哔”的一下？！
MEIKO：是啊，我也感觉到了！
镜音连：嗯，我也是！ 这难道……
MEIKO：我说！这是不是连上了？！
KAITO：好像是这样！ 喂——司！还有各位！
（黑屏转场）
MEIKO：司他们好像平安获救了，真是太好了。
KAITO：而且宣传公演也能正常进行了， 虽然时间上做了一些调整。
巡音流歌：呵呵呵，太好了～
镜音铃&镜音连：“嗯！”
初音未来（WxS）：可惜大家没法去看大家的宣传公演了～
镜音铃：这也没办法。 毕竟小梦他们的手机都坏了嘛。
KAITO：司的手机倒是勉强能连上……
KAITO：但我们刚才去见他的时候，全息投影功能已经坏了， 看来他的手机也要修一修。
初音未来（WxS）：呜——修好之前就见不了面了啊…… 感觉好寂寞、好无聊啊～
MEIKO：再忍一忍就好啦。 等大家修好手机，很快就会来找我们了哦。
镜音连：啊……对了。 我们准备好的营地该怎么办呢？
镜音铃：对啊，司他们不会来避难了， 必须把这里收拾干净才行……
MEIKO：这个嘛，反正我们都花了这么多精力搭起来了， 那我们就自己用吧♪
KAITO：哈哈。你之前说过你已经想好了如果他们不来避难， 应该如何利用这片营地， 看来你就是想自己好好享受一番啊。
巡音流歌：这主意不错呢～ 我也想在那个用排练垫子做的床上 睡一觉试试呢～
镜音连：我也要我也要——！
镜音铃：铃也是铃也是！
初音未来（WxS）：哇，不公平，把未来也算上啊！
MEIKO：啊哈哈！那我们今天就在 大家一起搭的营地过夜吧——！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：玩偶们——！ 快变成被子吧——！
玩偶们：好啊。那你就在床上躺好了！ 嘿！
镜音连：哇！ 玩偶们都压到未来身上啦——！
镜音铃：好羡慕啊……
玩偶们：连和铃也想试试吗？ 没问题，我们还有很多伙伴。
镜音连：真的吗？快点来吧快点来吧！
玩偶们：好啊。嘿！
镜音铃：好棒好棒！ 真的到处都是小玩偶呢！
巡音流歌：毛茸茸的好棒啊。 接下来该轮到我了吧。
MEIKO：那再下一个就轮到我咯！
镜音连：啊哈哈。小玩偶们住手啦，好痒啊～
KAITO：呵呵呵，看来今天晚上会很热闹呢。
MEIKO：是啊！对这个「世界」的每一个人来说， 笑容永远都是最重要的♪
MEIKO：好了，我们也去一起享受吧！
（黑屏转场）
