454_神代类_R2 挑战野外求生！ (event_62)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海边】

初音未来（WxS）：“我说，现在还不进森林吗？”
类：嗯。我想在进去之前，确认一些情况。
巡音流歌：“呵呵呵，天气这么好， 我觉得在海边散散步好像也不错呢～”
MEIKO：“行吧行吧……”
类：（唔，看来这里也有鸟类栖息呢。）
类：（虽然仅凭叫声，无法确定是什么种类的鸟。 但至少可以肯定，这里的环境对动物的非常友好。）
类：（森林里的植物大多数我都见过， 基本都是对人无害的品种， 不会因为简单的触碰就会引发过敏等症状。）
类：（既然这样，只要能小心避开大型动物， 应该还是比较安全的。）
类：不好意思，让你们久等了。 我简单看了一下，里面好像没有什么危险的植物。
类：那我们差不多可以进入森林，去寻找食物和水了。
司：原来你之前进去是为了检查这里的植物啊？
笑梦：类，原来你不仅精通机械， 对植物也这么熟悉呢☆
类：那倒没有， 这些只是我小时候看图鉴学到的知识而已。
类：我以前有段时间，特别喜欢看一本叫《有毒植物图鉴》的书， 里面只介绍了各种有毒的植物。
镜音连&MEIKO：“有毒植物图鉴？！”
宁宁：啊……难道是那本封面鲜红，浑身散发着诡异的气息， 仿佛带着剧毒的书吗？
类：嗯，就是它！ 多亏了这本书，我现在看到植物就能判断它有没有危险。
MEIKO：“这样啊，听上去很有意思呢！ 类，到时候能借我看看吗？♪”
类：当然可以。 我下次去「世界」的时候带给你……
类：……不过我们得先把手机修好。
宁宁：我们的手机都进了海水了， 现在没法开机呢。
类：是啊。
类：……对了。KAITO，我能问你一件事吗？
KAITO：“嗯？什么事？”
类：如果我们的手机就这么坏了， 里面的Untitled会怎么样？
笑梦&宁宁：“啊……！！”
笑梦：对、对啊！如果坏了， 我们是不是再也不能去「世界」了？！
宁宁：那有点……不，我非常不希望这样……
司：是啊……到底会怎么样啊，KAITO？
KAITO：“这点你们不用担心。”
KAITO：“就算现在的手机坏了， 换了新手机以后Untitled也会自动转移过去哦。”
类：这样啊，究竟是什么原理呢……
KAITO：“抱歉，我也不太清楚具体的机制…… 不过Untitled这首歌曲确实很神奇， 它会对你们的心愿作出反应——”
KAITO：“所以只要你们没有放弃自己的心愿， 那Untitled也不会从手机里消失。”
初音未来（WxS）：“嗯嗯☆而「世界」也会一直存在哦♪”
笑梦：真的吗？！ 那太好了……！
类：顺便问一下，我已经把手机里的数据， 包括Untitled在内都备份到云端了。那接下来， 我是不是只要再重新下载Untitled就可以直接用了？
KAITO：“我也不确定， 但应该没有问题。”
类：换句话说，Untitled是否能够正常使用， 主要取决于这首曲子的主人，是否还抱有特定的心愿对吧。
类：呵呵呵，还真是让人大开眼界啊。
类：最后还有一件事—— 假设我们现在用司的手机进了「世界」……
类：如果在「世界」里，司的手机又坏了， 会发生什么事呢？
司：唔？要是手机坏了，Untitled就会停止播放， 那我们应该会被送回这里吧？
KAITO：“唔——这个可能性很高呢。”
类：果然是这样啊……
类：（虽然司的手机目前没什么问题， 但不知道还能坚持多久……）
类：（如果我们能去「世界」避难， 那大家的人身安全肯定能得到保障…… 不过这可能只是一种权宜之计。）
类：（所以最好还是抓紧时间，趁现在情况还不是很糟糕， 尽快完善好这里的生活环境。）
司：……喂，类。
类：嗯？
司：我知道你想得比较多， 要是有什么不放心的地方，希望尽管告诉我们。
司：毕竟不知道这种情况会持续多久， 所以大家必须齐心协力， 才能在这座小岛上生存下去啊。
类：嗯，我明白。
类：正好我有一件事想告诉你们。
类：首先是司。 你现在手机能正常使用，已经算是奇迹了。
类：即使手机做过防水处理， 如果机身内部进了水，不管是淡水还是海水， 极端情况可能造成短路，进而引发引起爆炸。
司：什么……？！
初音未来（WxS）：“爆、爆爆爆爆……”
初音未来&镜音铃&镜音连：“还会爆炸吗——？！”
巡音流歌：“哎呀……这可真吓人啊。”
MEIKO：“好啦好啦。都说了是极端情况啦，极端情况。”
类：事实上，现在最好的选择就是马上关机。 但这样一来，很可能就再也打不开了。
类：这也是我们最后的救命稻草。 因为发生紧急情况时，我们还可以通过它前往「世界」。 当然，我不希望看到这种情况发生。
类：所以，虽然有点对不起司——
司：那就不要关机，让它开着！ 放心交给我吧！
类：……不过，如果手机发出奇怪的声音，或是开始冒烟， 一定要马上扔掉。明白吗？
司：好！
宁宁：我问你，类…… 你刚才说的情况，是不是也适用于宁宁机器人啊？
类：没错。 可是宁宁机器人的各种功能， 对我们在岛上的求生非常有帮助。
类：所以，要注意不要让它进行太激烈的活动， 防止内部热量积存过多。
笑梦：那样宁宁机器人就不会爆炸了对吧？
类：嗯。我之前观察了宁宁机器人一段时间， 它看起来没有明显的损伤， 所以我们只要小心一点就没问题了。
笑梦&宁宁：“太好了——！”
类：——聊的差不多了，该干正事了。
类：那我们现在进入森林， 寻找食物和水吧。
司：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人岛的森林】

镜音铃：“小猴子们给了我们很多水果， 现在我们有很多食物可以吃了。”
笑梦：嗯☆看起来都很好吃， 好想快点尝尝啊～
巡音流歌：“呼……看到这么美味的水果， 我有点……”
司：嗯。会感觉有点饿啊。
巡音流歌：“不是，我觉得已经饱了……”
宁宁：什么，还有这种事？
巡音流歌：“嗯……吃饱了， 就开始困了……晚安……”
MEIKO：“啊，真是的……给我起来，要睡就到这边来睡。”
司：流歌还是老样子啊。
类：…………
司：唔，类？ 你从刚才开始好像一直在想心事啊。
类：……抱歉。 有件事我有点担心。
KAITO：“……难道和水有关？”
类：……没错。虽然食物已经有保障了， 但还是没找到水，这下麻烦了。
司：水啊……
类：海滩上的集水装置， 收集到的淡水非常有限。
类：所以， 最好能在这片森林里找到水源……
镜音连：“唔——大家已经走了一整天，却一无所获…… 这片森林里不会真的没有水源吗……”
MEIKO：“我觉得不太可能。 毕竟这里生活了那么多猴子啊。”
镜音铃：“啊，对啊！猴子们也要喝水呢。”
类：嗯。所以这片森林的某个地方，一定有水——
初音未来（WxS）：“类？”
司：怎么了？发生什么事了吗？！
类：你看那边，好像有条兽径……
司：……哦，还真是。 是些小动物留下的痕迹吧。
笑梦：难道是猴子们留下的吗？
类：应该是吧。
类：……各位，我们可以绕个路吗？
类：我想确认一下，是否可以顺着这条兽径找到水源， 或者与水相关的线索。
KAITO：“……没问题吧？ 感觉太阳快要落山了……”
类：嗯。无论结果如何， 这都是我们在这片森林里寻找水源的最后机会。
司：那就只能去了。 有没有水，将会对我们的生存产生极大的影响！
笑梦：嗯！
类：好。时间也不太多了，我们赶紧出发吧。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“唔～水、水……”
镜音连：“水呢……水呢……”
镜音铃：“根本找不到啊……”
MEIKO：“是啊。我也仔细听了一下周围的声音， 但是没有听到水流的声音……”
KAITO：“说不定藏在了草丛里， 大家再仔细找找吧。”
司：是啊！我们有这么多人， 应该多少能找到一些线索！
笑梦：嗯！一定要找到哦——☆
宁宁：对了……这次真是太好了呢，类。
类：嗯？你指什么？
宁宁：就是我们的晚饭啊。你们想，如果那些猴子不给我们水果的话， 那类就只能吃香蕉了吧？
司：啊……说起来，类好像很讨厌蔬菜呢……
笑梦：对啊！ 我们采的野菜也是蔬菜呢！
MEIKO：“啊……不过现在不吃的话可是会挨饿的， 再怎么不喜欢蔬菜，也应该吃下去吧？”
类：不，我宁愿绝食也决不吃一口蔬菜。 而且这样还能省下我的那份食物，真是一举两得。
司：喂。你怎么能笑着说出这么恐怖的话……？
司：类，你可是Wonderlands×Showtime 无可替代的导演兼演员啊。 要是出了什么事就麻烦了！
司：所以，如果真到了不吃蔬菜就会饿死的情况， 我会负责把蔬菜强行塞进你的嘴里。
类：……司，你的好意我心领了。
类：可如果真发生这种事，哪怕我的性命还在， 我的内心也会支离破碎，再也没法醒来哦？
笑梦&初音未来：“什么——！！”
司：你到底是有多讨厌蔬菜啊……
类：呵呵呵，我刚才已经和你们都说了吧。
KAITO：“怎么说呢…… 很庆幸我们能得到那么多水果啊。”
笑梦：……嗯？唔唔唔唔！
类：笑梦？ 你是不是发现了什么？
笑梦：嗯！我看到有的小鸟飞到那片草丛里去了！
类：鸟没有落在树枝上，反而飞向了草丛……
类：……！难道是……
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“找……找……！”
所有人：“找到了……！”
司：干得漂亮，笑梦！
类：这真是立了大功啊！ 没想到能发现鸟群喝水的地方。
笑梦：嘿嘿。虽然只是一个大水塘， 不过这样我们就有水喝了对吧，类？
类：嗯，这些水应该足够了。 看来这里有一个泉眼呢。
类：不过为了安全起见，最好还是烧开了再喝。
司：说得对。不过这下总算可以放心地 回到宁宁机器人那里去了！
宁宁：嗯。真是太好了……
司：好！那我们赶紧打完水回去吧！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
