455_神代类_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：普普通通地办一个生日派对就行了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的生日　两周前】

【奇幻乐园「世界」】

司：喂——！笑梦，宁宁。 能帮忙收拾一下道具吗？
笑梦：好啊！走吧，小宁宁！
宁宁：啊，好！ 类，背景布已经卷好放在那边了——
类：嗯。接下去只要拿到里面去就可以了吧？ 这边已经没问题了， 你去司他们那边帮忙吧。
宁宁：嗯，好的。
类：那么接下来——
初音未来（WxS）：类，类——☆ 我们把那些“砰砰——”地喷出去的花全都捡回来了哦～♪
类：谢谢，未来，连。 可以的话，能把它们装进这个袋子里吗？
初音未来&镜音连：“好的——！” “好、好的！”
类：……连？ 你怎么了，看上去有些心事啊？
镜音连：啊？啊……没什么啦！ 我只是有事想问你……
类：我？什么事啊？
镜音连：是这样的……类的生日快要到了吧。 你有没有什么特别的想法或是想做的事～
类：我的生日？啊，说起来是下下周对吧。 和下一场演出的日子也比较近，我竟然彻底忘了。
类：……我想想。
司&笑梦：“盯———”
类：——其实，生日那天有件事我非常想做。
镜音连：有件事非常想做……？！ 快说说看？
类：呵呵呵，就是举办生日派对啦。
类：哪怕只有一次也好，我想把一大群朋友叫来家里， 一起举办个生日派对。
镜音连：哇！好主意啊，听上去就很有意思啊！
初音未来（WxS）：嗯！☆ 未来也想为类庆祝生日——！
类：谢谢，请一定要来玩啊。
司：类，我刚刚碰巧听到了一个消息， 听说你想要办生日派对啊。
笑梦：对对！把自己的朋友都叫上， 在家里开一场盛大的生日派对是吧！
类：还碰巧呢，你们当我不知道你们一边在装作收拾道具， 一边在偷听我说话吗？
笑梦：咦——？！悄悄伪装清理大作战被看穿了吗？！
司：这怎么可能……！ 我们还特意请未来和连协助我们的啊！
宁宁：你们把注意力都放在类身上了，而且举止还那么显眼， 不被看穿才怪。
类：（原来如此……怪不得连那时看起来那么不自在， 原来是大家拜托他来问我的啊。）
类：其实你们没必要大费周章， 直接来问我不就行了。
司：不，我们是真的没有料到， 你只是想在家里普普通通地开个派对而已。
类：是啊！普普通通就行。
宁宁：…………
司：类，你真的没有别的想法了吗？ 虽然我们的作战被你识破了，但你仍然可以 大胆地提出各种要求，不要和我们客气啊。
笑梦：是啊，没错！无论什么要求，我们都会帮你实现哦！
类：呵呵呵，谢谢你们。 大家都那么熟了，我怎么还会和你们客气呢？
类：我会顾及你们的想法，但客气是不会的， 所以只要普普通通地办一个生日派对就行了。
宁宁：既然类都这么说了，那就这么办吧。 而且我们本来就是邻居，生日派对那天， 我会把好玩的游戏带过去，大家一起玩吧？
类：好啊，这主意不错！ 那就拜托了。
司：……原来如此，还真是要普普通通地过生日啊。
司：那接下来要准备的就是蛋糕、蜡烛、 派对上用的装饰品，还有大家一起吃的零食吧！
笑梦：好——！ 那装饰品和好吃的零食，就交给我负责吧——！
初音未来（WxS）：那么，我们这里也要做好一起庆祝的准备才行——！
镜音连：嗯！先要和KAITO商量一下！
初音未来（WxS）：好——！！就这么办——！ 大家一起讨论吧——♪
类：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【两周后】

【类的房间】

类：……嗯，有条消息？ 好像是瑞希发过来的？
瑞希：“类，你还没睡吧～ 生日快乐——！！”
类：……啊。 不知不觉已经过了零点呢。
瑞希：“今天准备了什么有趣的计划？ 如果学校里有什么特别活动的话，我想去看看！”
类：呵呵呵……
类：“不好意思要让你失望了，学校里没有任何活动哦。”
类：“我邀请了司他们，还有在演出中帮过我的那些朋友， 准备在家里办一场普通的生日派对。”
瑞希：“是这样吗？！ 普通的派对，听上去不错啊！”
瑞希：“挺好的嘛，类。 祝你玩得开心♪”
类：“嗯，谢谢你，瑞希。”
（黑屏转场）
（背景切换）
司：各位，拉炮都准备好了吗？ 蛋糕上的蜡烛也点好了对吧？
宁宁：嗯，都点好了。
KAITO：“我们这边也准备好了哦。”
巡音流歌：“呵呵呵。看样子大家都已经等不及了呢～”
MEIKO：“那是当然的啦！我们都等了两周了，能不期待吗♪”
司：好——！我宣布，类的生日派对现在开始！ 首先当然是祝福环节！
笑梦：那么，让我暂时先把灯关一下～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
司：——那么，开始吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

司：好，那大家准备！ ——类，祝你生日快乐！！
所有人：“生日快乐！”
类：……嗯！！ 谢谢大家！
类：呼——————
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“类，真心祝你生日快乐哦！”
类：啊，谢谢。
司：好了！大家都把盘子准备好！ 开始分蛋糕咯。
笑梦：好——！
初音未来（WxS）：“KAITO！我们也要蛋糕蛋糕♪”
KAITO：“知道了知道了。一个个来。”
（黑屏转场）
MEIKO：“——好！在享受了美味的蛋糕、 糖果还有果汁后——”
MEIKO：“我宣布！饼干卡丁车， 类生日纪念杯正式开始～♪”
镜音铃：“耶～！”
镜音连：“对了对了，类， 什么是饼干卡丁车？”
类：就是一个赛车游戏，与众不同的地方在于它独特的剧情。 故事的设定是即将进入烤箱的饼干人们， 驾驶着由饼干面团制成的赛车进行比赛。
类：有意思的是， 游戏中虽然会有各式各样的赛道，但其实都在烤箱里。
类：只有通过指定数量的检查点， 饼干人们才能烤得恰到好处、酥脆可口。
司：如果饼干没有烤透，那无论跑多少圈都无法到达终点， 可要是烤过了头，就会被直接淘汰， 这个独特的规则使得这款游戏变得更加有趣了。
KAITO：“这样啊——听起来确实很有意思。 这算是生日派对上必玩的游戏吗？”
司：这就不好说了，但这是一款非常经典的游戏。 每次我家办生日派对的时候， 就会和一歌她们还有冬弥一起玩哦。
笑梦：我也玩过——！不过除了生日， 我平时也会和姐姐还有玩偶装的各位一起玩！
类：是的，就算平时，我也经常会和宁宁一起玩。
宁宁：没错。 只不过小时候这款游戏没有联机对战的功能。
镜音连：“这样啊，原来大家都不是新手啊！ 看来这将会是一场非常激烈的比赛呢。”
MEIKO：“那么，类生日纪念杯， 第一场比赛，现在开始！！”
司&笑梦&宁宁&类：“哦——！”
（黑屏转场）
笑梦：哇！我的小饼干人已经变得黑乎乎的了， 要被淘汰了啊？！
司：等等，那条路确实是捷径，但是温度实在太高， 通过以后肯定会被烤焦——
宁宁：……获得道具！铝箔保护罩！ 这下就可以走捷径了。
司：什么，宁宁也冲进高温赛道了？！ 那会和笑梦一样，在抵达终点前就被烤焦的吧？！
类：不会哦！铝箔保护罩可以让饼干人抵御高温， 甚至可以在火焰中行驶。
宁宁：嘿嘿……说的没错。 那我先走一步了。
巡音流歌：“这样的话， 小宁宁的饼干人应该是最美味的吧～”
笑梦：哇哈哈哈——！ 这不好说哦？
MEIKO：“咦？！原本在这里被淘汰的小梦， 居然以炭化饼干的形态，重新回到了赛道上！”
MEIKO：“……不过，炭化饼干是干什么用的？”
类：因为让饼干人承受了过高的温度，而被淘汰的玩家， 可以获得的干扰其他玩家的机制。
笑梦：嗯！如果投掷木碳炸弹并能成功命中的话， 就能增加对手的烘焙程度～☆
司：想起来了，好像是有这样的机制……！
类：也就是说，不管饼干人之前烤得有多完美， 一旦被击中，就会被立即淘汰。
笑梦：呵呵呵。 小宁宁，来～陪～我～♪
宁宁：咦？！等、等等——！ 为什么要瞄准我啊——？！
司：哦！干得好，笑梦！ 宁宁要是被淘汰了，那就剩我和类一对一了！
类：呵呵呵。看来接下去会变得相当刺激啊—— 不过要注意路况哦，司。
司：什么……？ 哇啊啊啊！居然是隐形烧焦炸弹？！
初音未来（WxS）：“哇！司变得乌黑乌黑的了！ 难道，被淘汰了？！”
KAITO：“——还没结束！ 看来烘焙程度恰好在允许范围内啊！”
司：哈哈哈哈——！ 看来你还欠点火候，类！
司：还真让我吃了不少苦头啊！ 不过我很快就会追上你，用我的杀手锏道具！ 把你变成星星——！
类：哎呀……这下麻烦了。 这是一种可以改变形状， 让卡丁车失去控制的强力道具。
镜音连：“什么——，居然还有这种道具？！ 类，加油啊——！”
（黑屏转场）
MEIKO：“下面，正式宣布比赛结果～♪ 类生日纪念杯，冠军是……！”
MEIKO：“小梦——！！”
笑梦：耶——！我是冠军——！
初音未来（WxS）：“小梦，恭喜你啊！”
KAITO：“虽然在第一场比赛中被淘汰了， 但在第二场和第三场比赛中获得了连胜，实在太厉害了。”
司：可恶！特别是第二场比赛， 趁我们打得如火如荼不可开交之时， 坐收渔翁之利。
类：而且还在后半段获得了好几个可以逆转局势的道具， 实在是令人防不胜防啊。
宁宁：是啊。 居然能连续三次获得稀有道具，这也太幸运了吧。
宁宁：……话说，我们再比一次怎么样？ 就这么输了实在是不甘心啊。
司：啊，我也不想背着垫底的污名就这么灰溜溜地退下！ 类也不肯罢休吧？
类：嗯，那是当然。
笑梦：那接下来从哪条赛道开始呢？ 还是随机～？
司：嗯——让我想想……
类：（……如此热闹的生日派对， 真的已经好久没有感受过了。）
类：（要是放在以前，能来帮我过生日的朋友， 也就只有宁宁了吧。）
类：（这就是—— 在朋友们的陪伴下，普通生日派对的感觉吗？）
类：……真的非常感谢大家。
KAITO：（——真是太好了，类。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000088/bg_s000088.png）
冬弥：神代学长，祝你生日快乐！
心羽&杏&彰人：“祝你生日快乐！” “祝你生日快乐。”
心羽：之前多亏了神代学长和大家， 让我度过了一个非常快乐的生日， 所以希望神代学长能尽情享受这快乐的一天。
冬弥：听说神代学长在自己家，和司学长还有其他人一起进行了庆祝。 这一定是场非常开心的派对吧。
杏：是啊。能和亲密的人， 朋友还有伙伴一起共度生日实在太棒了。
彰人：虽然，有时会有些夸张的举动， 但他们一直在努力，用自己的演出为大家带来笑容， 所以他们应该也很擅长为自己寻找快乐吧。
冬弥：没错，肯定是这样。
瑞希：类，生日快乐！其实我在上次体育节的时候， 就感觉到你的身上发生了非常积极的变化。 是不是受到了司学长的影响呢？
瑞希：看到你这么开心，我算是放心了。 所以呢，你以后也要和司学长还有其他人好好相处哦。
司：类！再次祝你生日快乐！！
笑梦&宁宁：“生日快乐——！” “生日快乐！”
笑梦：呵呵呵，饼干卡丁车真的太有意思了！ 在那之后我们又玩了五局呢！！
宁宁：嗯。类最后也动真格了，他玩得非常高心呢。
司：没错。我一直在担心这样的生日派对会不会太普通， 但看到类这么开心，我就放心了。
司：类，在演出中你可能不会再有所保留了， 但在私下里，如果你有什么想法或心愿， 希望就像这次一样，尽管跟我说。
笑梦：嗯嗯☆ 大家会帮你实现各种各样的心愿哦！
宁宁：我也是这么想的—— 总之，如果有什么想做的事一定要说出来哦。
（白屏转场）
（背景切换）
类：嗯。今天真的谢谢大家过来为我庆祝生日。
类：与朋友和伙伴们一起过生日，真的太开心了。 这种感觉，我已经很久没有体验过了。
类：呵呵呵。 期待下次生日，也能这么热闹，这么开心。
（白屏转场）
