456_望月穗波_R4 日积月累的勇气

抽卡台词：有……有人吗……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音连、MEIKO）

【午休】

【宫益坂女子学园】

咲希：呼～今天也聊了个痛快，好开心啊！
一歌：咲希光顾着聊天，都没好好吃饭。 最后胡乱塞几口就算完事了。
穗波：呵呵呵。就像松鼠一样，我觉得很可爱啊。
志步：嗯。没想到人类也能一口气塞下这么多东西呢。
咲希：嘿嘿！
志步：我可不是在夸你哦。
一歌&穗波：“哈哈哈。”
一歌：那么穗波。 我们放学后见。
穗波：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年二班】

穗波：（我看看，下一节课是—— ……咦？）
穗波的同班同学：唉……
穗波：…………
穗波：……这几天你好像没什么精神。 发生什么事了吗？
穗波的同班同学：啊，望月同学……
穗波：方便的话，愿意和我说说吗？
穗波的同班同学：…………
穗波的同班同学：……其实，我从小就很喜欢鱼类和大海。 所以，将来希望能从事这方面的工作。
穗波：嗯……
穗波的同班同学：上次在参加海滨夏令营时， 我遇到了一位来海边进行考察的海洋生物学教授。
穗波的同班同学：在与他交流的过程中， 我坚定了自己的人生目标—— 我要像他一样，成为一名优秀的科研人员……
穗波的同班同学：所以，我试着把这个想法告诉了妈妈…… 但她认为走这条路很难维持生计， 希望将来我能从事一份有着稳定收入的工作。
穗波：难道说，科研人员的收入很难维持生计吗？
穗波的同班同学：只要能在高校或企业里的实验室工作就没问题…… 但前提是我需要去研究生院进修，还要取得研究成果……
穗波的同班同学：而且海洋生物学有很多的研究方向， 我希望能专注于自己真正感兴趣的领域。 要找到能满足这些条件，并且愿意招纳我的实验室真的很难……
穗波：原来如此……
穗波的同班同学：……我妈妈年轻时为了工作和生活忙得不可开交， 所以她不愿看到我将来也这么辛苦吧。
穗波的同班同学：她总是说世界上的研究员千千万，又不缺我一个， 况且海洋生物真有必要花精力去研究吗……
穗波：怎么会…… 我觉得很有必要去研究啊……！
穗波的同班同学：……谢谢你，望月同学。
穗波的同班同学：我为这件事已经烦恼很久了，也不太好意思再向妈妈提。 而且，我怕老师也会说同样的话。 所以一直不敢与别人分享我的想法。
穗波的同班同学：但是，幸好找你商量了…… 我就知道望月同学一定能理解我的感受。
穗波：咦……
穗波的同班同学：你不是和儿时玩伴一起定下了目标，将来要走职业乐队的道路吗？ 因为我们都是拥有梦想的人…… 所以我相信，你一定会认真听取我的想法。
穗波：…………
穗波的同班同学：啊……上课铃响了。 谢谢你愿意听我说这些——
穗波：等一下！ ……要是你愿意的话，我们还能再聊聊吗？
穗波的同班同学：咦……
穗波：……我不知道自己能否帮上忙。 但是把话憋在心里，应该很难受吧……
穗波的同班同学：望月同学…… ……嗯，谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：都这么晚了，也难怪小未来他们不在……
穗波：…………
穗波：（——结果我和那位同学都抽不出时间， 只能明天再聊了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波的同班同学：她总是说世界上的研究员千千万，又不缺我一个， 况且海洋生物真有必要花精力去研究吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我能为她做些什么呢……）
穗波：（这关系到她的前途， 绝对不能信口开河……）
穗波：（她说自己很难开口找别人商量， 但如果能和自己的妈妈，还有老师聊聊的话，一定就能……）
穗波：…………
穗波：（头脑一热就让她找我商量了…… 但是，这么重要的事，我真能给出恰当的建议吗？）
穗波：（我是不是，又多管闲事了……）
穗波：本以为看看星星，也许就能想出好主意了， 现在看来没那么简单啊……
穗波：咦……刚才，好像有什么东西在发光？
穗波：滚、滚到那边去了。
穗波：这是什么啊……圆圆的，是球吗？
穗波：咦！怎、怎么回事？！好刺眼……！
（白屏转场）
MEIKO：我看看，是哪只夜猫子这么晚了还不睡觉？
镜音连：嗯？连个人影都没有啊。
MEIKO：咦？怪了……
初音未来（Ln）：我也感觉这里刚才有人来过， 难道说，是我的错觉吗……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

穗波：嗯……这里是……
穗波：丛、丛林……？！
穗波：我刚才明明是在「世界」的天台上啊， 为什么会突然来到这种地方……？！
穗波：对了，把Untitled给停了，应该就能……！
穗波：咦……手机怎么不见了！ 不会吧，我应该放在口袋里的啊。
穗波：难道说……我这是，回不去了吗……？
穗波：呀……！
穗波：…………
穗波：有……有人吗……
穗波：……小未来、流歌姐……
穗波：MEIKO姐、小铃……KAITO哥、连……
穗波：小歌……
穗波：……小希。
穗波：……小步……
穗波：…………
穗波：我该怎么办啊……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未来、镜音连、MEIKO）

【？？？】

穗波：（……这到底是哪里啊……）
穗波：（手机也找不到了…… 有没有可能掉在附近了呢……）
穗波：（嗯……这个发光的植物，虽然很漂亮……但总觉得有些危险…… 还是别去碰它吧……）
穗波：嗯，这是……纸吗？ 手感有点像皮革制品……
穗波：啊，正当中有一个小小的星型标记。
穗波：这该不会是一张地图吧？ 如果真是这样的话，星型标记或许就代表着出口。
穗波：但是……除了这个图案，纸上就没有其他线索了， 也不知道我现在处于哪个位置……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000091/bg_s000091.png）
穗波：…………
穗波：（闷头乱走，反而容易迷路……）
穗波：（听说在山里迷路时， 最好解决办法就是待在原地等待救援。）
穗波：（而且待在原地， 也方便小歌他们来找我……）
穗波：（如果明天大家发现我没去学校， 一定会来找我的……）
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：…………
穗波：……不行。待在原地是不行的…… 发现我不见后，妈妈、还有小歌她们，一定会很担心的。
穗波：（而且——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

穗波的同班同学：但是，幸好找你商量了…… 我就知道望月同学一定能理解我的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我和她约好了，明天会抽出时间听她的烦恼。）
穗波：——所以，我一定要想办法回去。
穗波：把现在所处的位置设为起点， 先在地上做个记号吧。
穗波：然后……找找看附近有没有兽径。 好好观察一下周围环境，这样就不容易迷路了。
穗波：好……
穗波：啊……这条痕迹应该是动物留下的。 先沿着这条路走走看吧。
（黑屏转场）
穗波：（……已经看不到来时的路了。）
穗波：（图上画的这个星星到底在哪里呢……嗯？）
穗波：怎么回事……左下方多了一条线。 之前明明没有这条线的啊……
穗波：难道说……这条线，代表了我刚才走过的路？ 如果是的话，就能知道距离星星到底还有多远了！
穗波：（虽然星型标记未必就是出口， 但总算看到了一丝希望。）
（黑屏转场）
穗波：呼……放眼望去四周的景色都差不多， 不过，好歹离星星越来越近了。
穗波：再加把劲——
某人的声音：——……波。
穗波：……！
某人的声音：——穗……波……
穗波：是谁？有人在叫我……
穗波：难道，是小歌他们……？！
（黑屏转场）
穗波：（虽然离星型标记远了一些。 但刚才就是在这附近听到了声音——）
某人的声音：“穗波这人啊，见谁都说好话。”
穗波：什么……
某人的声音：“表现出一副倾听他人烦恼的样子， 然后点头附和。”
穗波：这个声音……是怎么回事…… 到底是从哪里传过来的……
某人的声音：“趁机卖个人情，然后还沾沾自喜觉得做了件好事。 这就是所谓的八面玲珑吧。”
穗波：不……不是的。 我没有那个意思……
某人的声音：“那你打算明天对那个人说些什么呢？ ‘你的梦想很伟大哦，我会替你加油的。’这样？”
穗波：我、我……
某人的声音：“明明什么忙都帮不上。” “却总是喜欢自说自话多管闲事。”
某人的声音：“你以为你很温柔很善良？别装了，谁稀罕你那假惺惺的样子啊。”
穗波：…………！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初中同学：你到底帮谁，穗波？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呜……呜呜……
穗波：我……我……
？？？：——……喂！你在哪里啊——！
穗波：……！
？？？：穗波——！
？？？：穗波！听到的话就答应一声——！
穗波：这个声音……是连吗？ 还有小未来和MEIKO姐……？
穗波：我没听错吧……？ 他们是来找我的吗……？
穗波：…………
穗波：（冷静下来……）
穗波：（我已经从过去走出来了。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

镜音连：但你心里很清楚自己想要做什么， 就是要帮助志步对吧？
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：我觉得下定决心的方式， 并不是问了别人就能明白的。
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：穗波，你觉得什么是温柔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……哪怕说我多管闲事也无所谓。
某人的声音：“……！”
穗波：被人依赖确实会让人的归属感得到满足， 但我做那些事并不是为了寻求这种感觉。
穗波：因为……因为我是发自内心地想去关心别人， 我没法袖手旁观……
穗波：哪怕没办法真正帮到那个人， 但我相信，只要陪在她的身边，就能给她带来勇气！
穗波：所以，我明天一定会找她聊聊的， 用我的温柔与善良为那名同学排忧解难！
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：嗯……奇、奇怪……我回到天台了……
初音未来（Ln）：穗波……！
穗波：哇！小、小未来？！
初音未来（Ln）：没事吧？有没有受伤？！
镜音连：……未来，你冷静一点。 穗波看起来应该没事。
MEIKO：没错。 而且她现在肯定也一头雾水吧。
（黑屏转场）
穗波：——也就是说，我去了一个被称为 “心愿碎片的「世界」”对吧。
MEIKO：是的。虽然不知道那到底是谁的心愿， 但没想到里面竟然会是一片丛林。
镜音连：而且，我来的时候没看到穗波， 只找到了你掉在地上的手机。
初音未来（Ln）：不过，碎片「世界」的入口就是碎片本身， 所以，哪怕停止播放Untitled，也是回不来的。
初音未来（Ln）：给，你的手机。
穗波：谢谢你，小未来。 还有，也谢谢MEIKO姐和连——
穗波：（如果大家没来找我， 我肯定就这么被困在里面了……）
穗波：谢谢你们来找我。 真的……真的，太感谢了。
镜音连：不用客气啦。
MEIKO：没错没错。总之没事就好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 一年二班】

穗波的同班同学：……望月同学，早上好。
穗波：嗯，早上好。
穗波的同班同学：真的很抱歉。 昨天突然找你商量那件事……
穗波：没关系的。你愿意和我倾诉，我非常高兴哦。
穗波：事后我也想了很多，虽然不知道是否能帮到你……
穗波：首先我想对你说的是，希望你能直面自己的感受。
穗波的同班同学：直面……自己的感受？
穗波：就在前不久，乐队里的成员对我说过。
穗波：想要成为职业乐队，光靠满腔热血， 早晚会坚持不下去。
穗波：所以，我们下定决心， 无论遇到了什么困难，都要毫不退缩地直面音乐。
穗波的同班同学：决心……
穗波：没错……
穗波：所以，你必须理清自己的想法。 看看想成为海洋生物学家的决心究竟有多大。
穗波：哪怕家里人反对， 你是否依然能坚持自己的心愿与梦想， 不退缩不后悔。
穗波的同班同学：…………
穗波的同班同学：……你说得没错。 梦想要是能轻松实现，就不能称为梦想了呢。
穗波：其实我每次和乐队成员一起演出， 也会觉得自己还有很长的路要走。
穗波的同班同学：这样啊……
穗波的同班同学：谢谢你，望月同学。 我会再好好考虑一下的。
穗波：嗯。
穗波的同班同学：那个……不介意的话， 下次还能再找你聊天吗……
穗波：当然，在你找到自己的答案、 能够面对自己的想法之前，随时欢迎你来找我哦。
穗波的同班同学：真、真的吗？
穗波：嗯。谁让我们是朋友呢？
穗波的同班同学：望月同学…… 谢谢你……！
（黑屏转场）
