457_日野森志步_R4 我所追求的道路

抽卡台词：居然随意揣测别人……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌、KAITO）

【LiveHouse】

一歌：♪————
志步：（——大家越来越习惯在台上演出了。）
志步：（和以往不同，现在我们的原创曲目， 也能得到大家的重视和喜爱了。）
志步：（我也要好好表现一下自己才行。）
一歌&志步（一歌）：“♪————！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

志步：那我去和店长打个招呼。
穗波：好的。我们在外面等你哦。
咲希：原创歌曲，反响不错吧？
一歌：是啊。 不过，也不是每个人都听得那么投入——
志步：那么，店长呢……
？？？：——哎呀，只有日野森在啊？
志步：咦，是伊织前辈啊？ 难道你是来看刚才的演出的吗？
伊织：你们演出到一半的时候我才来的，不过歌我基本上都听了， 感觉确实要比以前进步不少。
伊织：为了整场演出能有更好的效果，选择以柔情的曲目作为结尾， 以便下一个乐队入场时，能更好地调动场上的气氛。 看来你们的确花了不少心思啊。
伊织：这是日野森想出来的主意吗？
志步：是我们一起想出来的。毕竟我们在这里演出了这么久， 每个乐队的曲目表和演出风格都已经很熟悉了。 所以大家想以自己的方式为整场演出做些贡献。
伊织：哦——
伊织：算了。 对了，难得见个面，这个你收下吧——
（背景切换）
常客A：STANDOUT没有出演的情况下还能达到这个水平啊， 今天这场演出真的是相当有看头啊。
常客B：也没办法，毕竟她们现在正在为出道做准备呢， 估计有一段时间见不到她们了吧。 也不知道是不是这个原因，没什么亮点的演出越来越多了。
常客A：也没有吧，这不是有很多乐队成长起来了吗， 特别是……今天出场的Leo/need怎么样，我觉得她们尤其出众。 这场子也算后继有人了，我看店长也可以放心啦。
（背景切换）
志步：……！
伊织：…………
常客A的声音：每次看到这些崭露头角的新生力量， 总是能让我回忆起年少时的激情， 那种如沐春风，心潮澎湃的体验实在太棒了啊。
常客B的声音：行了行了……反正我是不太懂她们好在哪里。 大概因为这都是些年轻人创作的歌曲吧……
常客A的声音：……你说的也不是没有道理。 可能因为我很喜欢STANDOUT的作品， 所以总是有意无意地把她们的曲子拿来做参照……
志步：…………
伊织：那群人还是老样子啊。
伊织：嘴上说喜欢我们的歌， 但演出前总喜欢嘀嘀咕咕说这不好那不对。 什么歌词太高深莫测、旋律一塌糊涂之类的。
志步：……这样啊。
伊织：所以说别去当回事。 对了，这个给你——
志步：……CD？
伊织：对，这是我们STANDOUT的主流出道单曲， 就是封面还没完成。
志步：咦……我真的能收下吗？
伊织：当然，我今天就是为这个而来的。 这里的店长，还有一些帮助过我们的人都会收到这张CD。
伊织：之前因为美绪、还有邀请你加入我们乐队的事，真的挺不好意思的， 就当是我还你一个人情吧。
志步：我可没想过要卖你人情哦。 话说你之前不是在作词方面给了一歌不少建议吗？
伊织：这是两码事，别混为一谈。 总之——
伊织：我们就“先走一步了”。
志步：…………！
伊织：既然你推掉了我的邀请， 选择和她们一起成为职业乐队的话——
伊织：到时候一定要让我见识一下， 你们的决心能推动你们达到怎样的高度。
志步：——当然。就算你不说，我也会这么做的。
伊织：那我接下来我有事要去找店长， 代我和其他人问个好。
志步：（推掉了邀请啊…… 说起来，在我推掉了伊织前辈的邀请后， 总觉得有人在背后对我指指点点的。）
志步：（事后我才知道， 伊织前辈在招募贝斯手这件事，早就已经在圈子里传得沸沸扬扬了。）
志步：（之所以会感到别人在议论我， 是因为所有人都知道我推掉了她的邀请。）
志步：啊……差点忘了，我也得去和店长打声招呼才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【教室「世界」】

志步：（……无论听几遍都是那么出色。 和以前的曲子相比，整首歌的感染力无疑更胜一筹。）
志步：……之前店长也说了。STANDOUT的歌充满了活力与激情， 动感十足的节拍搭配时髦的旋律， 是她们曲子最有魅力的地方。
志步：更让人折服的是她们那高超的演奏技巧。 在精准地捕捉并表达曲子情感的同时， 仍旧能绽放出强烈的活力与气势。实在太厉害了。
志步：这就是，真正的职业乐队……
志步：（说的也是啊，我们在全力以赴的同时， 其他乐队也在不断地磨练着技术啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：既然你推掉了我的邀请， 选择和她们一起成为职业乐队的话——
伊织：到时候一定要让我见识一下， 你们的决心能推动你们达到怎样的高度。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：我们的决心啊……
志步：（哪怕决心再坚定， 能够走上职业音乐道路的人还是少之又少。）
志步：（怪不得伊织前辈会说“到时候＂啊。）
志步：……简单来说， 就是要做出一番成绩对吧。
巡音流歌：哎呀，志步，早上好。
志步：啊，早。我正想进行个人练习呢。
KAITO：这样啊， 那不好意思打扰到你了——哇！
KAITO：好像踢到了什么东西…… 去哪里了？
巡音流歌：刚才那是……
志步：啊，滚到这里来了。
志步：圆圆的，这到底是什么东西。 而且还发着光……
巡音流歌：志步，别碰，那是——
志步：……！发、发生了什么！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

志步：……唔。
志步：……这里是，哪里？ 好像是在一条街上……
志步：我看看，Untitled……还在播放。 也就是说，我还在「世界」？
志步：说起来，我都按了那么多下停止键， 怎么Untitled还在放。
志步：啊，对了，流歌姐当时好像说了些什么。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：志步，别碰，那是——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：那个圆圆的球……难道我碰了不该碰的东西？
志步：话说回来，我到底是在哪里啊？
志步：远处能看到一幢幢高耸的大楼…… 感觉这里不像涩谷。
志步：愣在原地也不是办法啊， 先到处走走吧。
志步：嗯？岔路？
志步：啊，右边的路上有块指示牌， 上面写着……“Right”？
志步：明明在右边，为什么还特地写个“右”？
志步：……啊，我知道了。 这里的“Right”应该是指“正确”的意思吧。
志步：那就往右走吧。
志步：（这边的建筑看起来更有生活气息， 而且路面也非常整洁。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌、KAITO）

【？？？】

志步：原来这条路上到处都是LiveHouse啊。
志步：不过没有想象中那么热闹…… 只有三三两两的人群背着乐器， 他们应该是玩乐队的吧。
路过的乐手A：你看，就是她吧……
路过的乐手B：……对对，没错……
志步：（……总觉得大家都在看我。 可能我不是在这条街上玩音乐的吧。）
志步：（但这种感觉，总觉得很熟悉……嗯？）
志步：什么……这不是我们经常参演的那家LiveHouse吗？！ 为什么会在这条街上！
志步：啊……而且旁边那家，是只有受到邀请的乐队， 才能上台表演的LiveHouse。
志步：（上初中时，我一直梦想着自己能踏上那个舞台， 所以我去那里看了无数场的演出……）
志步：那边的场子，有点像传说中的那家LiveHouse。 几年前只要那边有演出，店长就会跑过去看，一场不落……
志步：实在太惊人了……到处都赫赫有名的LiveHouse， 每一家我都想去参演一次啊。
志步：我到底，来到了什么地方啊……
少女乐队A：……那个人，就是日野森吧？
少女乐队B：真的呢。应该是来打工的吧。
志步：（又来了…… 到底什么情况啊……）
志步：……你们有事吗？
少女乐队A：啊，对不起。 倒也不是有事想找你……
少女乐队B：……你不是被STANDOUT的伊织 邀请去她们乐队了吗？
志步：咦……为什么要提这个……
少女乐队B：你不知道吗？伊织在招募贝斯手这事， 早就在音乐人之间传得沸沸扬扬了哦。
少女乐队A：很多贝斯手都心动不已， 毕竟加入STANDOUT以后，就相当于一只脚踏入音乐业界， 距离出道就只有半步之遥了哦。
少女乐队B：就是就是。 但是你却拒绝了她的邀请。
志步：……是的，因为我已经加入了一个乐队。
少女乐队B：就是这点我们实在是想不通。 因为和你一个乐队的那些女生，她们的实力明显不如你啊。
志步：…………
少女乐队A：啊……我们说的话可能会让你不太舒服， 但是很多人都不理解， 因为再这么下去，你的才能不就被白白浪费了吗？
少女乐队B：而且你不是会去其他乐队做外援贝斯手嘛， 那些乐队的人都觉得很奇怪， 不知道你为什么要这么做。
志步：奇怪？
少女乐队B：你想啊，要是自己的伙伴受到了邀请， 迎来了出道的机会，大家肯定会为她而感到高兴， 欢送她去那个乐队不是吗？
少女乐队B：你乐队里的成员非但没有这么做，连你也不求上进， 宁愿待在那种不上不下的地方，也不愿意接受伊织的邀请。 人家都肯定了你的能力和决心，你却拒绝了别人。这还不奇怪？
志步：……什么？
少女乐队A：你、你少说两句啦！
少女乐队A：实、实在对不起。那个……你们乐队里的成员， 难道都不考虑成为职业乐手吗？
志步：……当然在考虑。
志步：（确实前段时间大家还没这个打算。但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：也许和STANDOUT的演唱会相比根本算不了什么…… 但我希望自己有一天也能完成这样的演奏。
一歌：也许我还没有完全下定决心要成为职业音乐人。
一歌：但我想和志步一起进行乐队活动，一起举办演唱会。 一起……完成动人心弦的演奏。
一歌：如果这个心愿的前方，等待我的是职业音乐人的道路—— 那么我想把成为职业音乐人当作目标！
志步：还是不能让你们背负这样的重担。
一歌：我不觉得这是什么重担！ 我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（大家向我展现了自己的决心， 而我也感受到了大家的真挚与诚意。）
志步：（所以，现在我要——）
志步：我的伙伴都下定了决心， 她们要和我一起成为职业乐队。
志步：我已经有了志同道合的伙伴， 所以没有必要离开自己的乐队。 我就是我的想法。
少女乐队A：……说得也是呢， 刚才我们问的那些问题确实不太妥当。 那我们先走了——
少女乐队B：不过要是你们今后没能成为职业乐队，反正你还能以这个借口 为自己开脱呢——“我可是为了自己的朋友而留在了原来的乐队， 所以没能成为职业乐手也是情有可原的。”
志步：……！你这人……
少女乐队A：你、你都在说些什么啊！！
少女乐队A：日野森，真的很抱歉！她是伊织的粉丝， 因为羡慕你受到了邀请，所以才说这些话的。
少女乐队A：好了！快点向日野森道歉！
少女乐队B：……对不起。
志步：……没事。
少女乐队A：那个……真的非常不好意思， 我们说了好多让你不舒服的话。 ——好了，我们快走吧。
少女乐队B：…………
志步：呼……
志步：（怪不得刚才大家看我的眼神总觉得有些似曾相识， 原来和我拒绝伊织前辈邀请后的那段时间很像啊。）
志步：（……还好当时没遇到什么麻烦， 不过肯定有人也是这么看我的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少女乐队B：你想啊，要是自己的伙伴受到了邀请， 迎来了出道的机会，大家肯定会为她而感到高兴， 欢送她去那个乐队不是吗？
少女乐队B：你乐队里的成员非但没有这么做，连你也不求上进， 宁愿待在那种不上不下的地方，也不愿意接受伊织的邀请。 人家都肯定了你的能力和决心，你却拒绝了别人。这还不奇怪？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：没有任何根据，就随意揣测别人……！ 居然这么贬低一歌她们……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000092/bg_s000092.png）
志步：（一歌她们的决心非常坚定和执着， 而有些人遇到同样的情况只会“感到高兴，欢送她去别的乐队”， 这怎么能和一歌她们相提并论呢。）
志步：（她们让我找回了曾经放弃的梦想—— 让我和她们一起成为职业乐队……）
志步：（这是多么，难能可贵啊……！）
（白屏转场）
（背景切换）
志步：咦……这是……
志步：这是，一歌的……
志步：（B段开头的音听起来有些浑浊…… 又来了……）
志步：这合成器的音色……是咲希？
志步：难道她们两个也来这里了吗？
志步：——是这边。
（黑屏转场）
志步：（——好想弹贝斯。）
志步：（好想加入她们的演奏……！）
志步：（其实我一直、一直都非常想……）
志步：（作为Leo/need的一员， 和一歌她们一起，创作属于我们自己的音乐。）
志步：（和大家，一起演奏出动人心弦的音乐。）
志步：（那天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我不觉得这是什么重担！ 我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（一歌替我，实现了那份心愿……）
志步：（所以，我也在那天下定了决心。）
志步：（无论今后多辛苦，哪怕多走些弯路、多绕些远路， 我也要作为Leo/need的一员，和大家一起成为职业乐队。）
志步：（只要和大家在一起，没有什么跨不过的坎。 我坚信，我们的决心会带着我们到达前所未有的高峰！）
（黑屏转场）
志步：呼……呼……
志步：……结果，还是回到了一开始的岔路。
志步：啊……不小心推倒了“Right”的指示牌。 本来它就不应该放在这个位置……
志步：话说回来，还好意思说这边是正确的路？ 知不知道我刚才有多生气吗？
志步：是左边那条路…… ……那边传来了大家的演奏声。
志步：指示牌所指的方向，并不是我追求的道路。
志步：——没错，是这边。
志步：（和大家并肩前行，才是最适合我的选择。）
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：啊……「世界」的，天台？
志步：总算是，回来了……？
巡音流歌：志步……
KAITO：太好了…… 你一直没有回来，我们好担心你。
志步：流歌姐，KAITO哥…… 我，有点搞不清状况……
（黑屏转场）
志步：心愿的碎片，碎片的「世界」……
巡音流歌：是的，可能是志步的心愿，与另外一个人的心愿产生了共鸣。 随后那个碎片被吸引到这个「世界」来了。
志步：我的，心愿？共鸣……？
KAITO：嗯，我们进教室的时候， 你在考虑什么事情对吗？
志步：啊……
巡音流歌：…………
巡音流歌：现在你的心里，应该有答案了吧？
志步：是的……
志步：我们的，决心——
志步：（这到底意味着什么， 说实话我还是不太清楚。不过……）
志步：——我相信只要大家齐心协力，无论什么困难都能克服。 所以一定没有问题。
巡音流歌：那就好。
KAITO：嗯……
KAITO：对了…… 志步，大家马上就要来了哦。
志步：什么！我还想先一个人练一会儿的呢……
志步：（算了，反正等下能和大家一起练。）
巡音流歌：那我们走吧。
志步：嗯！
（黑屏转场）
