459_花里实乃理_R4 摔得光荣 (event_63)

抽卡台词：啊哈哈……可我就摔得很惨了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【运动乐园】

实乃理：啊——————！！
绘名：哇！
一歌：实乃理？发生什么事了？
实乃理：看！快看那边！ 抓娃娃机那里！
实乃理：看到了吗！原来25元只能玩六次，现在有活动可以玩八次哦！
绘名：还真是呢！ 我们刚才玩的时候怎么没有活动呢。
实乃理：机会来了……！
奏：花里同学，你准备再挑战一次吗？
实乃理：是啊，我想要一雪前耻，拿到小企！ 可以吗？
绘名：好啊。 之前没抓到，我也很不甘心呢。
一歌：没问题，反正接下来除了回家，也没别的安排了。
实乃理：谢谢！ 看我的——这次一定要拿下小企——！
（黑屏转场）

【游戏厅】

实乃理：慢慢的……慢慢的……
奏：嗯。停的位置不错呢。
实乃理：好——就这样抓起来， 然后让它掉到那边去……！
奏：啊，小企往上挪了一点。
实乃理：哦——！之后只要等它掉到那边去就……！
实乃理：呜——只是往上挪了一点， 连动都不动呢！
实乃理：小绘那边怎么样了……
一歌：——好厉害！ 抓钩正好抓住了玩偶的身体！
绘名：很好！这样就能……
绘名：啊？都这样了还抓不住！ 肯定是这抓钩的设置有问题！
实乃理：小绘好像也陷入了苦战呢。
绘名：与其说陷入苦战，不如说是被这抓钩给害的！ 既然这样……！
一歌：手机……？ 绘名学姐，你准备干什么……
绘名：我弟弟有个朋友玩抓娃娃机很厉害。 所以我打算让我弟弟去问问他怎样才能抓到！
绘名：小实想抓的玩偶我也来拍一张吧， 然后一起发给他！
实乃理：可以吗？！谢谢！
绘名：好。总之再来一次吧！
实乃理：我也要加油了哦——！
一歌：那我们就负责加油打气吧。
奏：呵呵呵，说得对。
（黑屏转场）
实乃理：呜～就是拿不到啊——！！
一歌：感觉你们还差一点呢……
绘名：啊……我弟弟回消息了！ 小实那台机器该怎么抓也有说哦！
实乃理：哦哦——！
绘名：我看看，小实那边的话…… 用抓钩抓住玩偶头上的帽子， 然后一点点往取物口那边拉会比较好。
实乃理：帽子？！被你这么一说， 小企确实戴着一顶小小的魔术师礼帽呢……
一歌：或许是因为礼帽比玩偶的身体更容易钩住吧， 所以即便抓钩的力度不足， 只要能抓到帽子就有机会成功？
实乃理：原来是这样啊——！ 小绘，我这就试试！
绘名：嗯。我也感觉自己能抓到了， 我再去试试。
绘名：小歌，不好意思， 你能不能从侧边帮我看一下抓钩的位置？
一歌：好的，没问题。
奏：……我也帮花里看看吧？ 虽然不知道能不能帮上忙……
实乃理：真的？！那就拜托了！
奏：嗯。
实乃理：那我们开始吧！ 我想想，要钩住帽子，需要先左右移动抓钩……
实乃理：好了。接下来要调整前后位置咯，小奏！
奏：嗯。我来提醒你什么时候停。
实乃理：…………
奏：……还没好。再等等……
奏：……………………停！
实乃理：好！ 怎、怎么样……！
奏：嗯。位置正好。
实乃理：那接下来，只要能钩住那顶魔术师礼帽……！
奏：……！ 钩到帽子了……！
实乃理：动起来了……！ 刚才无论怎么抓都没用呢。
实乃理：太棒了！离取物口确实近了一点了！ 这样的话，只要再来两局应该就能拿到了！
奏：嗯。照这个势头继续加油吧。
实乃理：哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：早上好——！
雫：早上好，小实。
爱莉：哎呀，你笑得很开心嘛。
遥：是啊。发生什么好事了吗？
实乃理：嘿嘿……你们看这张照片！ 尤其是小遥，睁大眼睛看仔细了哦！！
雫：照片？
遥：啊……这、这是……！ 小企？！
实乃理：嗯！这是我在运动乐园的 抓娃娃机上抓到的哦～！
爱莉：运动乐园……就是车站前的那家娱乐休闲中心对吧。 难道你为了抓这个玩偶，特地跑那里去了？
实乃理：我之前不是提到和小奏一起去运动了吗？ 其实那次——
（黑屏转场）
遥：哦。原来你们后来还叫上了星乃同学， 四个人一起去了运动乐园啊。
实乃理：嗯！我们在游戏区域玩了一段时间。 还去滑了旱冰、泡泡相扑，体验了不少运动项目哦。
爱莉：没想到绘名会去那里呢。 她平常总是窝在家里， 完全不像是对运动感兴趣的人。
雫：这样啊。啊， 但她上次发消息，说她有点担心自己腿上的浮肿吧？
爱莉：啊——对对对！ 那她应该是想通过运动缓解一下吧。
实乃理：嗯，好像是这样哦。
实乃理：……小奏也说为了作曲，她需要增强体力呢。
遥：为了作曲，增强体力？
实乃理：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：这次我们不要选那么激烈的活动了， 试试蹦床这种既简单又好玩的项目怎么样！
奏：好玩……
奏：……不好意思。 我还是想选一个强度大一点的。
实乃理：咦？可是……
奏：谢谢你为我着想。 不过既然来了，我希望可以尽可能地增强一些体力。
奏：不然我特地放下作曲的时间， 来这里锻炼就没有意义了。
实乃理：小奏……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（小奏那时看起来非常认真呢。）
实乃理：（也就是说， 作曲对小奏非常重要吧……）
实乃理：（不过最后玩“九宫打靶”的时候， 她看起来非常开心呢，真的太好了。）
遥：……实乃理？
实乃理：……啊，对不起！ 我刚好在想事情。
实乃理：唔，回到原来的话题……
实乃理：小遥！ 你能收下这只小企吗？
遥：咦？你的好意我心领了……可是这个很难抓吧？
实乃理：嗯，非常难！
实乃理：一开始我还以为能利用抓钩让它掉下去， 结果完全不行！
实乃理：但小绘的弟弟 认识一个很会玩抓娃娃机的朋友！
实乃理：所以就参考了那个人给的建议， 还让小奏帮我观察抓钩位置，告诉我按下按钮， 最后好不容易抓到了！
遥：原来是这样啊……
实乃理：嗯！这是我费尽心血拿到的， 我想把这只小企送给最爱惜它的人。 所以，你能收下吗？
遥：……谢谢你，实乃理。
遥：你能拼尽全力帮我抓到这只小企， 还坚信我会非常珍惜它，我真的很开心。
遥：可是……我还是不能收下这只小企。
实乃理：咦——！ 为、为什么啊？！
遥：实乃理刚才不是说了吗？ 这是你们一起合作拿到的。
遥：那这只小企，一定见证了大家每一个难忘的瞬间， 承载着你们在运动乐园点点滴滴的回忆。
遥：实乃理这么努力抓到的这只小企， 也一定希望你能带它回去吧？
实乃理：小……小遥……！！
遥：但……如果你愿意的话， 希望我去你家玩的时候，让我见见它。
实乃理：嗯……！当然可以！
雫：真不愧是小遥呢。
雫：不仅顾全了小实的心意， 还能考虑到小企的感受，真是太了不起了。
爱莉：呵呵呵，是啊。
（黑屏转场）
