46_青柳冬弥_R2 Vivid BAD SQUAD

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【宫益坂】

冬弥：马上要迟到了，我得走快点……
绘名：…………
冬弥：嗯？那个人是……
（黑屏转场）
冬弥：……抱歉，等很久了吗？
彰人：没有，我也才刚到。
冬弥：这样啊……嗯？
冬弥：彰人，那个盒子是什么？
彰人：哦，这个啊？
彰人：是绘名……也就是我老姐叫我陪她去吃蛋糕， 刚刚才和她分开。
冬弥：（我还以为只是碰到个有点像的人， 原来就是本人啊。）
冬弥：你经常和你姐姐一起逛街吗？
彰人：怎么可能啊，麻烦死了……
彰人：这次只是碰巧我也想去那家店， 所以才陪她的。
冬弥：……盒子里装的是芝士蛋糕？
彰人：嗯。你果然猜到了啊。
冬弥：你真的很喜欢芝士蛋糕啊。 和姐姐吃完之后，还买了一份外带吗？
彰人：啊，不是。我还没吃。 因为和绘名在一起根本没法专心吃东西。
冬弥：是吗……？
彰人：要是和她一起去，我就不得不从各个角度帮她拍照， 好让她发到社交网络上。
彰人：不光吃之前要拍照，吃的过程也要拍个不停…… 太能折腾人了。
冬弥：那确实挺不容易的啊。
彰人：但相对地，她会请客， 所以我还能接受。
彰人：这里也有你的一份，等到了LiveHouse我们一起吃吧。
冬弥：……我也有份？
彰人：她今天心情格外地好。 好像是音乐社团那边有什么开心的事。
冬弥：哦，之前也听你说起过……
冬弥：那个语音聊天工具，叫什么……Nightcord？
彰人：嗯。她在上面和她的朋友们一起做音乐， 她负责画MV里的插画。
冬弥：他们做的是什么样的音乐？
彰人：我也不是很清楚……
彰人：不过感觉她最近都很开心。
冬弥：……是吗，那就好。
彰人：是啊。多亏她心情好，最近也不怎么拿我出气了。
冬弥：……拿你出气？
彰人：那家伙，一生气就会抓起布娃娃什么的砸我…… 要么就是扑过来用指甲挠我。
冬弥：…………
彰人：拿东西砸我我倒不怕， 反正也能轻松躲开。
彰人：但指甲实在是防不胜防啊。 要是和她扭打在一起，我就会被挠得到处是伤。
冬弥：我想起来了，我们刚认识的时候， 你脸上还有手上都有抓痕……
冬弥：当时我还以为你在养猫呢……
冬弥：…………
彰人：喂，有什么好笑的。
冬弥：没有……只是在想你们家关系真好啊。
彰人：哪里好了？！
彰人：……哦，我懂了。 你家里还是老样子吗？
冬弥：……嗯。
彰人：也是，家家有本难念的经啊。 不仅家人关系难处理，我们做弟弟的也人微言轻……
冬弥：嗯，也许吧……
冬弥：（我很羡慕你和家人即使吵架， 也能互相说出心里话。）
冬弥：（而我从来没对家人倾诉过自己的想法……）
冬弥：（今后也一定是这样吧……）
冬弥：（但我也希望能有一点改变……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神山巷】

冬弥：（今天碰头的场馆还是第一次去呢。）
冬弥：（应该是在这里拐弯吧……）
冬弥：嗯？这声音是……？
男小提琴手：―――♪　―――♪
路人A：快看！那个拉小提琴的人也太厉害了吧？
路人B：真的好厉害。 原来小提琴还能拉得那么快啊！
冬弥：…………
冬弥：（因为炫技，音不是很准…… 而且调音也没做好……）
男小提琴手：哈哈哈！没想到吧，我可是音乐大学毕业的， 这种程度的演奏简直就是游刃有余！
男小提琴手：要不，我试着再拉快一点吧？
冬弥：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

冬弥：…………
冬弥：（……刚才的小提琴声，仍在我耳边回响……）
冬弥：（他演奏时为什么如此执着于速度？ 拉得太快，对乐器也是一种伤害……）
冬弥：（……不行了，怎么也忘不掉……）
彰人：哟，你居然是最后一个来的，真少见……
彰人：……嗯？你脸色不大好啊。
心羽：没、没事吧……？！ 该不会是身体不舒服……
冬弥：不，我没什么事……
杏：那你说话时为什么不敢看我的眼睛？
冬弥：……好吧，我说。
（黑屏转场）
彰人：也就是说，你碰巧听到了差劲的演奏， 所以很不舒服是吧。
冬弥：……说差劲就有点过了……
彰人：但那音乐不是都难听到让你同情乐器了吗？
彰人：所以你不爽的原因是那个演奏者？ 还是因为……他演奏的是“小提琴”？
冬弥：…………
彰人：两者都有是吗……
心羽：那个是什么意思……
彰人：就说到这里吧。 差不多该开始彩排了。
心羽：可是青柳……
彰人：今天我们是分开表演，你们先登场对吧？ 在轮到我们之前，我会想办法解决的。
杏：……嗯，他毕竟是你的搭档， 交给你应该没问题。
杏：心羽，我们走吧！
心羽：好、好的…… 青柳，别为难自己哦。
冬弥：……嗯。
冬弥：……抱歉。
彰人：没事。我猜那个人的琴声就像循环播放一样， 不断在你耳边回荡，让你很不舒服对吧？
冬弥：差不多……
彰人：那在上台前先重置一下你的耳朵吧。
冬弥：重置？
彰人：你听。
心羽&杏：“―――♪　―――♪”
冬弥：（和往常一样，强力而富有弹性的优美歌声……）
冬弥：………………
彰人：………………
心羽&杏：“―――♪　―――♪”
冬弥：…………
冬弥：……抱歉，久等了。 我已经没问题了。
彰人：好，我们上吧，冬弥。
冬弥：嗯。
（黑屏转场）
