460_东云绘名_R4 钩爪力道太弱！ (event_63)

抽卡台词：都这样了还抓不住？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“——那么，K。 明天我们就按计划去健走咯。”
（背景切换）
奏：“嗯。麻烦你了。”
（背景切换）
瑞希：“明天你们要去锻炼身体的话， 今天还是早点休息吧？”
（背景切换）
奏：“……也是。那等我手头的事弄得差不多了以后， 就去睡一会儿吧。”
（背景切换）
绘名：“那我也早点睡觉吧。 先去干活咯。”
（背景切换）
瑞希：“知道啦知道啦♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：——完成了！ 呵呵呵，比想象中要顺利嘛。
绘名：接下来把文件传给大家就行了……
绘名：唔——现在可以睡觉了， 但我不是很困呢。
绘名：……对了。 查一查怎样健走效果最好吧。
绘名：一样要锻炼， 还是找个效率最高的方法比较好。
绘名：首先是…… 搜索……健走、方法……
绘名：啊，搜出来好多结果啊。 哪个比较好呢……
绘名：……哦。这个网站上的资料好详细啊， 还有图片说明。
绘名：我看看……啊， 上面还写了提升健走效果的窍门呢！
绘名：“建议在健走开始前，和结束后都进行一些拉伸动作。”
绘名：“运动前拉伸，是为了让关节活动起来更加灵活。 而运动后，拉伸则能帮助我们缓解肌肉紧张并减轻疲劳感。”
绘名：唔——原来看似简单的健走，和普通走路比起来， 还是有不少需要留意的地方啊……
绘名：下面的视频好像介绍了健走正确的姿势。 我也跟着做做看吧。
绘名：播放……啊，得把耳机拔掉呢。 音量也要尽量调小……
视频中的教练：“大家好！我现在要和大家分享两个 提高健走效果的关键技巧！”
绘名：这么开门见山啊，太好了。 我最烦开头长篇大论的视频了。
视频中的教练：“首先我们要关注的是肩胛骨和髋骨！ 相信在健走的过程中，许多人都会在无意中 大幅摆动手臂、迈大步子。”
视频中的教练：“尽管摆动手臂也很重要，但我们真正需要关注的是肩胛骨和髋骨！ 在走路时，要想象这两个部位推着你前进， 这样就可以更有效地使用核心肌群。”
绘名：哦，肩胛骨和髋骨啊……
视频中的教练：“那么我们开始吧！ 首先向前伸出右手和左腿！”
绘名：右手和左腿……
视频中的教练：“那么，请你先感受一下现在肩胛骨和髋骨的朝向。 当你迈出下一步时，应该要让肩胛骨和髋骨来引导你的动作， 而不是用手臂和大腿。”
绘名：我看看……是这样吧。
视频中的教练：“这里需要注意，不要过度地去扭动身体， 只需要感觉到你是由这两个部位轻轻推动着走就可以了！”
视频中的教练：“怎么样，有没有感觉自己在运用腹部深处的肌肉？”
视频中的教练：“再走一步试试吧！”
绘名：嗯…… 啊，确实能感觉到在用腹部深处的肌肉呢。
视频中的教练：“健走的时候如果能有效锻炼这片核心肌群， 就能让身体充满活力，让我们由内而外地焕发青春。”
绘名：嗯，原来是这样啊。 这个视频真不错，一看就懂而且非常直观。 把链接分享给奏吧。
（背景切换）
奏：“……确实，只听声音不看视频， 手臂和大腿具体该怎么摆我还是不太清楚。”
（背景切换）
瑞希：“而且不是说有两个关键技巧吗， 好想听听另一个啊～”
（背景切换）
绘名：…………咦？
绘名：什……
绘名：为什么没有静音？！
（背景切换）
瑞希：“你刚才想跟着视频做动作，所以把耳机拔掉了吧？ 可能就是那个时候解除了静音吧？”
（背景切换）
奏：“有时候确实会发生这种情况。 本来开着静音，可一拔掉耳机， 系统就会自动切换并关闭静音模式。”
（背景切换）
绘名：…………
绘名：“真是的，既然你们都听到了， 为什么不早点告诉我……！”
（背景切换）
瑞希：“怎么能这么说呢。你也不想想，我在忙着干活的时候， 耳边突然响起了‘接下来为你介绍健走这项运动’， 真的吓了我一大跳好不好～”
瑞希：“后来我发现原来是绘绘在看视频， 当时我差点笑出声，幸好拼命忍住了♪”
绘名：“Amia，下次见面你等着，我们走着瞧！”
（背景切换）
绘名：“唉……K，抱歉。 打扰你工作了。”
（背景切换）
奏：“没事。我还想谢谢你帮我找视频呢。 刚才那个教程我也挺感兴趣，等一下发给我吧。”
绘名：“嗯，好的。”
绘名：“K，那我们先仔细看一下视频， 到了明天一起努力健走吧。”
奏：“嗯。说得对。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【运动乐园】

绘名：九宫打靶辛苦大家了。 干杯——！
奏&实乃理&一歌：“干杯——！”
奏：原来每个人都能拿到一杯饮料啊，真的太好了。
实乃理：嗯！多亏了小奏达成了宾果， 我们才能喝到饮料哦。
绘名：呵呵呵。因为奏的第一球完全没有够到靶子， 所以最后击中的时候真的让我很惊讶呢。
一歌：而且最后的动作非常标准， 球笔直地投出去了哦。
奏：只是碰巧而已啦。
绘名：那也挺好啊。不管怎样， 你在最后击中靶子达成了宾果，这可是无可争议的事实啊。
奏：……嗯，说得也是。
绘名：——好了，最后的项目也玩好了， 我们差不多该回去了吧。
一歌：嗯，也是。大家都出了一身汗， 得快点擦干，别让身体着凉了。
绘名：我还要补补妆。 而且汗水把头发也弄乱了。
实乃理：啊，这样的话，对面有个化妆区，大家可以去那边补个妆。
绘名：这里连化妆区都有吗？太好了！ 我们赶快过去吧！
（黑屏转场）
一歌：啊。原来就在篮球区域旁边啊……
奏：嗯。我都没发现。
绘名：那我们就在这里补一下妆吧。
一歌：我知道了！ 那我先去擦擦汗。
奏：我也去擦一下，真不想感冒啊。
实乃理：好，那我们各自收拾好以后再会合吧！
一歌：嗯。一会儿见。
绘名：啊，这里还有纸巾啊。 先照一下镜子吧。
绘名：（原本还在纠结，带着化妆包出门运动会不会很麻烦， 幸好最后带上了。）
绘名：（呃，还补妆呢，先弄弄头发吧……！ 这也太乱了。）
绘名：（太尴尬了，我刚才居然用这么狼狈的样子和大家说话……）
绘名：（算了，毕竟今天做了不少运动， 而且天气还这么热，出了不少汗呢。 不过话说回来，这也太乱了……）
实乃理：哇……
绘名：……嗯？小实，你怎么了？
实乃理：啊，对、对不起！ 我在想小绘出了那么多汗，妆容却还是很完整呢。
实乃理：我对化妆真的不在行， 每次化完不久就脱妆了……
绘名：这样啊。 其实今天我也没有花太多的心思…… 只是简单地化了个淡妆。
实乃理：真、真的吗？ 唔——那是不是我的化妆方式有问题呢……
实乃理：小莉教了我很多上妆的技巧， 每一种我都试了试，但……
绘名：俗话说熟能生巧嘛，所以还是得多练。 啊，不过我可以教你些小窍门哦……
实乃理：哦哦——！那就麻烦你了！
（黑屏转场）
实乃理：——谢谢你，小绘。 你说的方法很有参考价值呢！
绘名：不用客气。
绘名：不过小实毕竟是偶像， 还是要研究出最适合自己的妆容才行哦。
绘名：这个方面你最好还是多问问爱莉她们。
实乃理：啊……
实乃理：小莉有时候会提起一个她认识很久的朋友， 那人对流行趋势特别敏感。难道指的就是小绘吗？
绘名：应该是吧。
实乃理：还真是啊！好厉害。 那你是通过什么渠道了解这些流行趋势的呢？
绘名：唔—— 基本上就是靠社交网络和视频网站吧。 我在上面关注了一些造型师和化妆师。
实乃理：原来是这样……！
实乃理：小绘真的好厉害啊。
绘名：有、有吗？没那么夸张啦…… 我只是对这方面很感兴趣，所以经常会去关注这方面的信息。
实乃理：是吗？但我觉得你在这方面的看法非常有深度， 看起来真的很帅气哦！
绘名：咦……？
绘名：（居然满脸崇拜地盯着我看， 我真的有那么帅气吗？）
绘名：谢谢夸奖，小实。
绘名：（说起来，之前爱莉好像说过， 小实是个潜力股，非常值得培养一番。）
绘名：（那时我只是觉得爱莉特别热心， 十分关心别人，所以也没想太多……）
绘名：（不过看到她用这么真挚的眼神向我请教时， 总算能体会爱莉的感受了。）
实乃理：……唔，是小歌发来的消息。 哇，她们已经到集合地点了！
绘名：糟了！我们得赶紧过去！
实乃理：嗯！
实乃理：……对了，小绘！
绘名：嗯？
实乃理：我希望今后 也能和你一起聊聊化妆和穿搭的心得！
绘名：没问题，我也对这些话题很感兴趣。
实乃理：太好了！那到时候再聊啦！
（黑屏转场）
