461_巡音流歌 (N25)_R3 烈日下的鼓励 (event_63)

抽卡台词：如果就这么结束不觉得太可惜了吗。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、宵崎奏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：只是我必须要创作出能够拯救他人的曲子， ……所以必须努力加油。
（白屏转场）
奏：这……是我必须完成的使命。
（白屏转场）
实乃理：……我说，小奏！ 我能为你加油吗？
（白屏转场）
实乃理：那个，就拿我来说吧……在我拼尽全力， 朝着自己的目标前进的过程中，也经常会感到疲倦。
实乃理：所以，无论你在做什么， 无论将来有多难受、多痛苦，只要你下定决心要坚持下去的话， 那我希望自己能在一旁为你加油，让你能为了明天而继续努力！
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（今天我一整天都在观察奏的情况。 尽管她们不擅长运动，但仍然不断努力挑战着自己， 感觉真的很有意思。）
巡音流歌：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：今天有人对我说，希望能看到我的笑容。 而且她说25的各位也一定是这么想的。
奏：因为我第一次听别人这么说， 所以感觉有点惊讶。 不过……
奏：如果——大家真的都这么认为的话……
奏：那我会像流歌说的那样， 再多重视一下自己的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（要多重视一下自己的感受……）
巡音流歌：（意识到这一点后，奏…… 还有奏的曲子会发生什么样的变化呢？）
巡音流歌：（我现在就开始期待了呢。）
巡音流歌：呵呵呵……
巡音流歌：哎呀？ MEIKO居然会来找我，这还真是少见呢。
MEIKO：……谁让你老是在一个人笑啊。 你在打什么坏主意？
巡音流歌：哎呀，我什么都没做哦？
镜音铃：……流歌，你又在一个人偷笑了吗？
初音未来（N25）：……发生了，什么，开心的事吗？
巡音流歌：什么叫偷笑，说得真难听。 我可是遇到了伤心事，一直在哭呢。
初音未来&镜音连：“咦……？”
初音未来（N25）：……是这样吗？ 对不起，我都不知道……
镜音连：我、我也是……
镜音铃：……不知道也没事。 反正她肯定是在说谎。
初音未来&镜音连：“咦……？”
巡音流歌：哎呀，铃，你好过分啊。 我只是开个玩笑而已。
MEIKO：唉…… 你做这种事有意思吗？
巡音流歌：当然有意思啦。 只有亲密朋友才会这么开玩笑吧。
MEIKO：……只有你觉得这是在开玩笑吧？
镜音铃：唉……未来、连。 我们还是去别的地方吧。
巡音流歌：哎呀，奏之前去滑旱冰了哦， 当时她像只刚出生的小鹿一样双腿抖个不停呢。 你们不想听听具体情况吗？
初音未来（N25）：……小鹿？
镜音连：……旱冰？
镜音铃：……说起来，你今天一直不在「世界」呢。 原来是去找奏了吗？
巡音流歌：嗯，没错。 因为我听说奏和绘名今天要去健走。
巡音流歌：但没想到经过一连串的巧合， 她们最后去滑了旱冰，还体验了泡泡相扑。
镜音铃：泡泡相扑？ 为什么要加上泡泡？
巡音流歌：呵呵呵，你想知道吗？
镜音铃：只要你不卖关子， 我还是愿意听你说的。
MEIKO：……我要走了。
巡音流歌：是吗，太遗憾了……
巡音流歌：那我就给留下来的各位， 讲讲今天奏都做了哪些努力。
巡音流歌：呵呵呵。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：打扰啦——♪
巡音流歌：嗯，欢迎。
镜音连：……咦？ 小冬呢……
奏：她说要去辅导班，来不了了。
镜音连：这样啊……
绘名：所以说，叫我们来「世界」集合， 是有什么事吗？
巡音流歌：嗯。我们有一件非常重要的事想找你们帮忙。
瑞希：重要的事？
巡音流歌：我们想要做运动。
瑞希：什么，运动？
初音未来（N25）：是这样……我们听说奏和绘名一起去“运动乐园”， 做了各种各样的运动。
奏：啊……所以你们也想试试啊。
绘名：可以是可以。不过你们想做什么运动？ 这里没有旱冰鞋，也没有泡泡相扑的道具和九宫打靶的靶子啊……
镜音连：看来这么突然地请你们帮忙，真的不太合适啊……
镜音铃：绘名把人弄哭了。
绘名：什么，我才没有呢！ 不要说这种让人误解的话啦！
奏：唔……不用任何道具或器材的运动…… 比如说健走？
镜音铃：这也不错……但有没有什么更好玩的。
绘名：你都转折了，还说不错？
瑞希：毕竟我们现在有好几个人啊～ 唔——那就找点能一起玩的游戏……抓人游戏怎么样。
瑞希：啊，那就在原来的基础上，让更多的人成为抓人的一方怎么样？
镜音连：那是什么意思？
瑞希：基本规则和抓人游戏差不多。不过通常情况下， 负责躲起来的人被找到以后，会与抓人那一方交换角色不是吗。 但我想改一下规则，让被找到的人加入抓人的阵营♪
瑞希：等所有人都成了抓人的一方后， 游戏就算结束——
瑞希：但一直玩下去的话也会很累，所以就把游戏时间定为5分钟。 时间一到，负责躲起来的人要是没有被找到就算获胜。 如果所有人都成了抓人的一方，那抓人的一方就算获胜！
初音未来（N25）：好像，挺好玩。
巡音流歌：呵呵呵，那就这么定了。 啊，如果没有人愿意抓人的话，那就让我来吧？
奏：咦……可以吗？
巡音流歌：当然。我会把你们统统抓住哦。
绘名：怎、怎么感觉……让一个和真冬一样， 最不适合在抓人游戏中负责抓人的那个人， 成为了抓人的一方……
巡音流歌：我们先定一下躲藏的范围吧。 比如说……
巡音流歌：我们周围正好插了四根柱子呢，那就以它们为边界吧。 这样的大小够大家躲藏和逃跑了吧？
瑞希：是啊！我们这么多人，还是大一点比较好！
瑞希：那用手机设置个倒计时…… 流歌，你闭上眼睛，十秒后开始抓人吧！
巡音流歌：好。
（黑屏转场）
镜音连：（……十秒种已经过了吧。 流歌在哪里啊……）
巡音流歌的声音（流歌）：咦，真冬。你来这边了啊？ 来得正好。我们正在玩游戏呢。
初音未来&镜音连：“真冬，来了吗？” “咦，小冬？”
奏：辅导班上完了啊。 ……等等，咦？真冬呢？
镜音铃：流歌摆明是在骗人啊…… 为什么他们还能上她的当啊？
绘名：嗯……可能他们比较单纯吧？
瑞希：和某些人不一样呢～
绘名：啊？！
巡音流歌：——呵呵呵，抓到你们了。
镜音铃&绘名：“啊……”
（黑屏转场）
瑞希：太好了！就我一个人赢了～♪
绘名：……我、我都忘了。 瑞希跑步非常快……
初音未来（N25）：呼……呼……
奏：呼……呼……呼……
镜音铃：确、确实好好运动了一回呢……
镜音连：……可大家好像光追着小瑞到处跑了啊。
镜音铃：话说流歌。 你最后怎么一点都不积极啊。
巡音流歌：因为结果和我想象中的完全不同啊。
巡音流歌：我本来还以为随着游戏的进行， 大家会因为不清楚谁加入了抓人的阵营，而变得互相猜疑。
瑞希：啊，那你一开始主动加入抓人的一方， 难道是为了更好地观察和掌控整场游戏的局势？
巡音流歌：是啊。唉……我太得意忘形了， 一开始抓了太多的人。
巡音流歌：那大家一起再玩一次吧？ 这次我会慢慢地抓你们。
奏等人：“不行……” “不要……！”
瑞希：啊哈哈……
巡音流歌：哎呀，真可惜。
巡音流歌：那以后有机会再玩吧。 呵呵呵。
（黑屏转场）
