462_星乃一歌_R2 一定要主动些才行 (event_63)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【全向十字路口】

一歌：我看看……运动乐园就在车站附近…… 应该是走这边吧。
绘名：嗯。我看了官网的地图，是走这条路没错。
实乃理：好想快点看看运动乐园里面是什么样子呢～！ 我之前就对那里很感兴趣了。
奏：这样啊。 我偶尔也会来车站这边， 但完全不知道这个地方呢。
绘名：里面应该和健身房不一样吧。
实乃理：嗯。能更轻松地玩各种运动项目哦！
一歌：…………
一歌：（实乃理真厉害…… 这么快就和奏学姐还有绘名学姐熟络起来了呢。）
一歌：（难得和奏学姐碰面…… 我想问问她在社团是如何作曲的， 同时也想讲讲我演出的情况……）
奏：…………
一歌：（她们好像刚好说完了，快趁现在开启新的话题。）
绘名：说起来，如果瑞希知道我们和偶像一起出来玩， 说不定会非常羡慕呢。
一歌：（啊…… ……这时机太难把握了啊。）
绘名：那次我们和爱莉还有雫一起出来玩的时候， 感觉瑞希像个狂热的偶像宅呢。
实乃理：这样啊。可是我能理解——！ 毕竟小莉和小雫浑身散发着耀眼夺目的气场啊！
奏：……我记得， 绘名从很早之前就认识她们两个了吧？
绘名：我很早之前就认识了爱莉， 不过雫是爱莉介绍给我的。
绘名：啊，抱歉。 小歌应该不清楚我们说的人是谁吧。
一歌：咦，啊……没关系。 她们都是我们学校的学姐，所以我能明白。
绘名：那倒也是。那两个人毕竟是偶像呢。 她们在学校里也很出名吗？
一歌：啊，是的。学姐她们生日那天， 会有很多同学排队为她们送礼物。
奏：这样啊，挺厉害嘛。 星乃同学也送了吗？
一歌：是的。其实，我从小就认识雫学姐了。 另外，我还有一个儿时的伙伴还是桃井学姐的粉丝， 所以碰到学姐的时候我会跟她一起打招呼……
奏：这样啊……和偶像上同一所学校是什么感觉呢， 完全无法想象啊。
实乃理：啊哈哈。一般来说确实是这样呢！
一歌：（……总、总算说上话了。）
一歌：（不过， 这也是绘名学姐为我着想，才让我有机会接上大家的话题……）
一歌：（这么说来，上次我们和奏学姐一起吃饭时， 好像也是穗波和朝比奈学姐先挑起了话题， 我们才聊了起来……）
一歌：（我完全不知道该怎么开口聊天呢……）
一歌：（好不容易见了面，这样下去可不行。 今天我要主动地去搭话！）
一歌：那个，奏学姐！
奏：嗯？怎么了？
一歌：怎么说呢……今天请你多多关照！
奏：咦……关照什么？
一歌：啊……就是，那个……运动方面！
奏：啊，也对。 我也要请你多多关照。
一歌：好、好的！
一歌&奏：“…………”
奏：对了……刚才那首歌，你唱得非常好。
一歌：咦，真的吗？ 能和我说说你的感想吗？
奏：其实我也没听全， 所以只能谈谈我听到的部分，可以吗？
一歌：嗯，当然可以。
奏：首先那首歌的歌词清晰流畅，很好理解， 仿佛一下子就被带入了它所描绘的世界。
奏：其次曲子听起来十分酷炫爽朗，而演奏很好地表现出了这些特色， 可以感觉到创作者花了不少心思。
奏：光是单人演出就已经很震撼了， 真想知道乐队一起合奏的版本会带来怎样的体验呢。
一歌：…………！
一歌：非常感谢！ 能得到你的肯定，我真的很开心。
奏：嗯。能对你有帮助就好。
一歌：（太好了……又说上话了。）
一歌：（问完了演出的感想，接下来……）
实乃理：小歌、小奏！ 我们快到运动乐园了哦——！
一歌：啊，实乃理和绘名学姐她们离我们那么远了啊……
奏：我们好像越走越慢了呢。
一歌：是啊。 我们还是赶快跟上大家吧。
一歌：（还有些话等到了运动乐园后再说吧， 到时候一边玩一边聊天也不错。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

一歌：…………
一歌：（上次和大家一起去运动乐园，玩得真开心啊。）
一歌：（没想到我能和奏学姐玩得那么尽兴。 而且绘名学姐也是个非常善良的人。）
一歌：（大家还互相交换了联系方式， 希望今后能有机会再一次和大家见面。）
？？？：……小一？
一歌：…………
咲希：小一？ 早上好——
一歌：哇？！ 啊……咲希、穗波。早上好。
穗波：早上好，小歌。 我看你笑眯眯的，是在想什么开心的事吧。
咲希：嗯嗯。 甚至都没听到我在打招呼呢。
一歌：抱歉，我想起了休息天发生的事。
咲希：休息天的事？
一歌：嗯。那天我在车站前进行街头演出， 后来实乃理、奏学姐还有绘名学姐一起过来了……
一歌：啊，奏学姐是我通过穗波和朝比奈学姐介绍认识的， 她在一个音乐社团进行创作活动， 而绘名学姐也是那个社团的成员。
咲希：哦——！咦？ 小实也认识那些人吗？
一歌：嗯。而且听说绘名学姐和桃井学姐 本来就是很好的朋友哦。
穗波：这样啊。 那她们三个一起去听小歌的演出了是吗？
一歌：啊，嗯。不过只听了最后一小部分。
一歌：在这之前，实乃理和奏学姐她们刚好在附近的公园锻炼身体。
一歌：因为正好顺路， 所以实乃理就带奏学姐她们一起过来了。
穗波：咦，等等小歌！ 你说宵崎学姐在锻炼身体……？
一歌：嗯。她说为了写歌，想要增强些体力， 所以才出来健走。
穗波：原来是这样啊……！
穗波：那我稍微有些放心了。 宵崎学姐一般不会无缘无故出门的……
咲希：这样啊。我有空的时候 除了参加乐队的练习以外，就会去外面逛逛。
一歌：呵呵呵，咲希平时确实是这样的呢。
一歌：不过穗波，如果你对这点小事都觉得惊讶的话， 那接下来你得做好心理准备哦。
穗波：咦？
（黑屏转场）
穗波：——你、你说宵崎学姐去运动乐园 滑了旱冰、体验了泡泡相扑，还玩了九宫打靶？！
咲希：哇！小、小穗？
穗波：啊！对、对不起。 突然喊这么大声。
咲希：这倒是不要紧， 可是能让小穗这么惊讶， 说明这情况确实很不得了呢。
穗波：嗯。虽说是为了作曲， 但没想到她会坚持锻炼一整天呢……
穗波：……她今天肌肉一定会很疼吧， 能不能做点什么料理帮她恢复一下呢……
穗波：哦，对了！除了晚饭，还有能长期保存的配菜以外， 再准备一些富含蛋白质的料理吧。
咲希：运动乐园啊…… 我也想去那里玩一玩了。
一歌：那里真的有好多不同的运动项目呢。 大家玩得非常开心，直到最后才意识到自己全身都是汗。
穗波：运动有益健康嘛， 而且还可以增加肺活量。
咲希：是啊。就像我们一口气连续演奏好几首歌，肯定会觉得累啊。
一歌：我们四个也一起去增强体能吧？
咲希：哦哦～我要去我要去！ 我想体验一下小一刚才提到的泡泡相扑♪
一歌：呵呵呵。真的很有意思哦，正好我也想再玩一次呢。 啊，不过志步会愿意套上那东西吗？
穗波：你是说那个透明的大气球对吧？
咲希：又不是玩偶装， 小步一定会同意的！
志步：……你们在说谁会套上什么东西？
一歌：啊，志步。早上好。
志步：早上好。我还在纳闷这声音怎么听起来那么熟悉， 原来是你们啊……
咲希：嘿嘿～
志步：……咦，怎么了咲希。 干嘛笑得这么诡异啊。
咲希：才不诡异呢。 我只是想拜托小步一件事。
志步：拜托我？ ……我能当没听见吗？总觉得会很麻烦。
咲希：怎么这样——！
一歌：你就听一下吧。
穗波：嗯，听一下吧。
志步：什么？怎么感觉越来越可疑了……
咲希：才没这回事！ 你听我说——
一歌：穗波，过一会儿给你看看我在运动乐园拍的照片哦。
穗波：咦，可以吗？ 谢谢你，小歌。
穗波：而且你和宵崎学姐的关系也比之前更好了吧， 我好高兴啊。
一歌：咦？你怎么知道的？
穗波：呵呵呵。因为你对她的称呼变了啊。
一歌：啊…… 嗯。不知不觉就直接叫她名字了……
志步：一歌、穗波，已经绿灯了。
一歌：嗯！
穗波：我说小歌。照片我非常感兴趣， 不过你能再和我讲讲运动乐园发生的事吗？
一歌：当然可以。 那我们边走边聊吧。
穗波：嗯，谢谢。
（黑屏转场）
