463_白石杏_R4 温暖的回忆 (event_64)

抽卡台词：他说好要过来陪我的，不是吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：欢迎光临……咦，怎么是你？
大河：喂喂。怎么能对客人这么说话？
杏的父亲：那么，这位客人。 您想点些什么？
大河：威士忌……虽然我是很想点，但还是来杯咖啡吧。 要热的。
杏的父亲：行吧行吧。
（背景切换）
杏：喂——大河叔叔！
冬弥：您好！
（背景切换）
大河：哦。你们也在这里啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：我们刚结束练习，稍微过来休息一会儿。
大河：哦，你们连休息日也这么拼啊。 真了不起。
杏：我说，叔叔，你还把我们当成小孩子啊？
大河：你在说什么呢？你们不是孩子还能是什么。
大河：……不过比起其他人， 你们算是很有毅力的孩子了。
心羽：嘿嘿，谢谢您的夸奖。
杏：心羽，别被叔叔骗了哦。 他是想蒙混过关才这么说的。
大河：哈哈哈！这可是我的心里话啊。
杏：谁知道是真是假……
杏：啊，说起来啊。我们之前在讨论事情， 然后我就把自己曾经“离家出走”的事和大家说了——
大河：……啊，那件事啊！ 当时闹得可大了。还惊动了整条街呢。
杏：啊哈哈…… 和大家说这个的时候，也勾起了我的回忆——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：我们和谦也是在这条街上认识的哦。 刚认识那会儿，谦和大河的关系还很紧张呢——
（白屏转场）
凪：但是……街上的人认为他们是旗鼓相当的对手， 所以经常会出面为他们劝架， 渐渐地，变相磨合了两个针锋相对的人。
凪：……要是没有这条街上的人， 我们或许也不会成立这个组合了吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：……凪还和你说过这些啊。
杏：嗯，因为想起了这段过往，所以我很好奇。 可以的话，我也想听叔叔跟我说说那时候的事。
彰人：确实，我也有点好奇……
冬弥：我们现在也成立了组合， 或许也会发生争吵。
心羽：我也想听。 你们过去真的经常会为唱歌的事发生争执吗？
大河：啊……有关歌曲的诠释和演唱方式等等， 我们三天两头就会为了这些吵个不停……
杏的父亲：现在想来，全都是些鸡毛蒜皮的小事。 ——给，你要的热咖啡。
大河：哦，谢啦。
大河：——确实，回过头再去看， 都是些不值一提的小事。
大河：虽然现在说得轻描淡写， 可那些小事对当年的你我来说，都是无法妥协的信念啊。
杏的父亲：信念啊…… 不过，我依然坚持自己对那件夏威夷衬衫的看法。
彰人：夏威夷衬衫？
杏的父亲：嗯。这家伙曾穿着一件土得掉渣的夏威夷衬衫， 出现在一场非常重要的演出上——
大河：你给我打住。都跟你解释过那么多次了， 那不是我的穿衣品味。那件衣服是关照过我的人送的， 我也是不得已才穿着上台的。
大河：只有在重要的演出中穿着它，才能给足对方面子啊。
大河：说起来，你那天不也穿了一双很蠢的袜子吗？ 我到现在都还记得哦。
杏的父亲：那个啊，我不是也解释过很多次了， 那可是我幸运套装的一部分——
杏：没想到啊！爸爸居然也会有幸运套装啊。 是双什么样的袜子呀？
杏的父亲：没什么特别的——
大河：就是那种啊。 很常见的，左右各绣着一种图案的袜子。
大河：关键那上面绣的，还是那种可爱的奶油苏打图案。
冬弥：绣着奶油苏打的图案？
大河：没错。而且那还是——
杏的父亲：啊，行了，别再说了！
冬弥：谦先生居然慌了……
彰人：我们难得看到他这么罕见的一面。
杏：绣着奶油苏打的图案……我怎么感觉听说过这事……
杏：……啊，我想起来了！ 那是妈妈送的生日礼物吧！
杏的父亲：杏，为什么你会知道…… 那可是我和她结婚前的事啊。
杏：呵呵呵。是以前陪妈妈一起去给你买生日礼物的时候， 她告诉我的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的母亲：——妈妈在和你爸爸结婚前， 曾经送过一双袜子给他。
幼年杏（杏）：为什么送袜子？
杏的母亲：你爸爸呢，有很多演出用的衣服和酷炫的项链， 这些东西他都保管得很好——
杏的母亲：然而不知道为什么，却总会对袜子丢三落四， 经常出现其中一只不知所踪的情况。
杏的母亲：由于无法凑成一双袜子， 他就只能把另一只也丢掉了。
幼年杏（杏）：怎么这样——！袜子好可怜啊！
杏的母亲：可不是吗？于是我就决定在生日那天送袜子当礼物了， 这样一来他应该就会好好爱惜它了吧。
杏的母亲：呵呵呵。 还有啊，你爸爸那时很喜欢喝附近咖啡馆里的奶油苏打， 我就选了一双绣有那种图案的袜子给他了。
幼年杏（杏）：爸爸喜欢喝奶油苏打吗？ 可他不是最爱喝苦苦的咖啡吗？
杏的母亲：那是现在。 他以前只对甜的食物和饮料感兴趣。
幼年杏（杏）：这样啊～那爸爸后来有好好爱惜那双 奶油苏打图案的袜子吗？
杏的母亲：——嗯。非常爱惜哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：——是这么回事吧，爸爸！
杏的父亲：……嗯，算是吧。
心羽：这也是一段佳话呢。
冬弥：是啊。
大河：哈哈哈！不过，穿起来是真的很一言难尽啊。
大河：一个大老粗，穿着女朋友送的袜子， 还把这当成幸运套装。
杏的父亲：你还有完没完了……
杏：啊哈哈。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【街头「世界」】

杏：————！——！——！
杏：————！——～～～！
杏：（好，今天唱得也很不错！）
杏：（——不过我能唱得更好。还可以再加把劲……！）
（黑屏转场）
杏：呼……！
杏：啊，未来！ 我唱的你都听到了？
初音未来（VBS）：嗯。你整个人的状态都非常不错呢。
杏：是啊。自从前几天和大家谈论了凪姐后， 我的状态就特别好！
杏：……也许是因为你们让我想起了， 想变得和凪姐一样帅气的心情吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：我之前就觉得， 似乎能通过你的歌声看到某个人的身影……
初音未来（VBS）：原来那个人就是凪啊。
杏：是啊。
初音未来（VBS）：对杏来说，她真的是一位非常重要的人呢。
杏：嗯……她非常温柔， 就像是个比我大很多岁的姐姐一样， 经常会陪我一起玩。
杏：但是，唱起歌来又比谁都耀眼， 有时甚至会给我一种遥不可及的感觉。
杏：虽然我从小就认识凪姐， 她既有温柔的一面，也有风趣的一面——
杏：但唯独她帅气的一面， 会让我心生向往，同时又有种难以企及的感觉。
初音未来（VBS）：心生向往啊。
杏：嗯。 正因为向往……
杏：我才意识到， 虽然从很久以前我就励志想超越RAD WEEKEND， 但一直以来却从未有过想要超越凪姐的想法。
初音未来（VBS）：我多少能理解。
初音未来（VBS）：面对向往的对象， 我们总希望他们能够一直散发出最耀眼的光芒。
杏：是啊……
杏：但是，现在必须得抛弃那种想法了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！————～～～！！
（白屏转场）
（背景切换）
凪：♪————————！！
大河&谦：“♪————————！！” “♪——！！——！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：——我还有很多不足之处。
杏：为了能在心羽身边继续唱歌。
杏：也为了和大家一起打造一场足以超越RAD WEEKEND的 最完美的演出——
杏：我不能再带着向往的感情看待凪姐了。
初音未来（VBS）：……很好。
初音未来（VBS）：之前一直困扰着你的问题，看来已经烟消云散了。
杏：啊哈哈。这还得感谢未来和大家的开导。
杏：而且，我还明白了一个道理。 陷入思考和陷入烦恼完全是两码事。
杏：当然并不是说不会烦恼， 但是烦恼会让我感到迷茫、不知所措。
初音未来（VBS）：……嗯。那时候的杏就是那样的。
杏：没错没错。 我觉得烦恼不符合我的性格。
杏：所以我得出的结论是，要珍惜思考的时间， 至于烦恼，就用练习歌唱来把它打发走吧！
初音未来（VBS）：呵呵呵，确实，这才像杏呢。
杏：你也这么觉得吧！不过，我也不敢保证以后不会再陷入烦恼， 这方面也只有靠时间来验证了。
初音未来（VBS）：这样不也挺好吗？ 至少你已经有心理准备了。
杏：有道理。那就这么办吧！
初音未来（VBS）：——杏，你成长了呢。
杏：咦？真的吗？
初音未来（VBS）：嗯。我觉得你目前的状态非常好哦。
杏：啊哈哈。你夸得我都有些不好意思了。
初音未来（VBS）：呵呵呵。
初音未来（VBS）：——杏，你接下去还要继续练歌吧？ 让我也加入进来吧。
杏：没问题！那我们赶快开始吧！
杏&初音未来：“————！——！——！”
（黑屏转场）
