464_东云彰人_R4 晨练的片段 (event_64)

抽卡台词：……你们不也差不多嘛。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【某一天 清晨】

【涩谷的公园】

彰人：早……
心羽：啊。东云，早上好！
冬弥：早上好。
彰人：都到齐了啊。准备完毕后就开始晨练吧。
心羽&杏&冬弥：“嗯！” “好的。”
杏：心羽，一起做拉伸运动吧——！
心羽：嗯！
冬弥：彰人，在开始做拉伸运动前， 可以给我一点时间吗？我想先喝那个东西。
彰人：嗯，我也有这个打算。
杏：啊，你们两个又在喝能量果冻了。 最近喝得还挺勤呢。
冬弥：天热的时候喝能量果冻比较舒服， 而且它很方便，还能代替早餐。
心羽：难道这就是你今天的早餐吗？
冬弥：是啊。最近我母亲总会忙到很晚才回家…… 我不忍心在休息的时候， 还麻烦她一大早爬起来为我准备早餐。
心羽：啊，我能理解你的感受。 父母都那么累了，确实会很过意不去呢。
杏：难道说…… 心羽，你也没吃早餐吗？！
心羽：啊，我吃了哦。我让家里人帮忙买了面包和果酱， 今天早上吃的就是这个。
冬弥：面包配果酱啊， 这种简便的早餐我应该也能做。
杏：那彰人呢？ 我本来以为你肯定是吃完再过来的。
彰人：我随便翻了下冰箱，有什么就拿什么。 稍微吃了点就出门了。
心羽：好厉害。是你自己做的早餐吗？
彰人：也就做了煎蛋和沙拉这种简单的东西。 还吃了点面包，这就算吃过早餐了。
杏：哦，这早餐还挺简便的。
杏：我早饭一定要吃饱， 吃不饱可能会影响到发声。
彰人：你何止是早饭，午饭和晚饭也都吃得不少吧。
杏：哼。吃下去的东西都通过唱歌消耗掉了，所以没问题！
冬弥：（不过对于吃的量——）
心羽：（却没有否认呢……）
心羽：那个，吃好三餐是很重要的！ 而且也有益于身体健康。
杏：可不是嘛——！不愧是心羽！还是你最懂我——！
彰人：……不过嘛，如果我那天要跑步的话，也会多吃点再出门。 所以你说的那些多少也能理解。
心羽：什么，跑步？
杏：以前没听你说起过啊。 你从什么时候开始跑的？
彰人：就在前不久啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：我必须比其他人都更努力才行……
彰人：所以，我决定把能做的事都去做一下。
冬弥：彰人……
彰人：你们别摆出那种表情啊。我不会勉强自己的。
彰人：不过现在的计划很难再给跑步留出时间了， 所以我会在晨练开始前，中途下车跑两站路过来。
心羽：跑、跑两站路？！
彰人：没错。为了方便跑步，我早饭吃得比较简单。 但这些量撑不到中午，所以才会喝能量果冻垫肚子。
心羽：原来是这么回事啊。
杏：把能做的事都去做一下啊。
彰人：嗯？干嘛？
杏：没什么。只是觉得你还是一如既往地严于律己呢。
杏：我说，心羽。 我们要不要也去跑跑步啊？
彰人：啊？
心羽：嗯！我也想增强体能。
心羽：初中的时候我几乎不怎么运动。 所以感觉自己在体能方面没你们好。
冬弥：如果是那样的话，我也想跑步。
冬弥：我以前也没怎么锻炼过。
彰人：真是的……
彰人：（还说我严于律己， 你们不也差不多嘛。）
彰人：那下次我们四个试着一起跑步吧？ 乃乃木公园里有大片的树荫， 哪怕是这种季节也很适合跑步。
冬弥：真的吗？那就拜托了。
心羽：嗯，拜托了！
杏：那就这么决定了！ 下次我们一起去跑步吧！
彰人：好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、KAITO）

【清晨】

【乃乃木公园】

镜音铃：“我宣布—— 第一届Vivid BAD SQUAD跑步比赛，现在开始——！”
镜音连&KAITO：“哦——！”
心羽&杏&冬弥：“哦——！”
彰人：哦——……
镜音铃：“喂，彰人！ 你怎么一点也不积极啊！”
镜音连：“是啊，还是彰人提议让大家比赛跑步的呢。”
彰人：我只说让大家一起跑而已啊……
彰人：为什么你们会跑来凑热闹啊？
杏：啊——我最近去「世界」练歌的时候， 跟大家聊起了跑步的事。 于是——
KAITO：“因为听起来很有趣啊， 反正闲着也是闲着，就过来凑凑热闹吧。”
彰人：……这人怎么就好意思笑着说这种话。
镜音铃：“你又不是第一天认识KAITO。”
镜音连：“不过，我们两个是诚心过来为你们加油的！”
镜音铃：“是啊是啊！给你看。 我还特意带了喊话喇叭和口哨呢。”
镜音铃：“为了让大家能拼尽全力奔跑，我会鼓足劲为你们加油的！”
心羽：呵呵呵。我很开心哦。 有人为我加油鼓劲，我就能更努力了。
杏：你看，连心羽都这么说了， 而且一大早也没什么人，不是挺好吗？
彰人：……反正赶也赶不走吧？
镜音铃&镜音连&KAITO：“嗯！”
彰人：唉……
冬弥：那我们开始热身吧。
镜音铃：“首先是拉伸运动！ 一二三四，二二三四！”
彰人：等等，你这节奏也太快了！
心羽&杏：“呵呵呵……” “哈哈哈！”
（黑屏转场）
彰人：——先绕公园跑一圈吧。
彰人：那么，开始吧。
KAITO的声音（KAITO）：“哦，真棒！这速度也太快了！ 如果能感受到风的话就更好了。”
彰人：你连头都没探出来，怎么知道速度快不快？
KAITO的声音（KAITO）：“因为你口袋摇晃地很厉害啊！”
彰人：……我怎么那么蠢，居然还一本正经地问了。
镜音连的声音（连）：“冬弥，你手臂摆动得到不到位？”
冬弥：没问题。 我严格按照大家教的幅度在摆动。
杏：心羽也要摆到位哦。
心羽：嗯……！一二、一二！
镜音铃的声音（铃）：“小羽，很不错哦！保持这种状态——！”
（黑屏转场）
杏：——好！到终点了！
心羽：呼……呼…… 跑、跑完了！
冬弥：……是啊。虽然跑到一半的时候，感觉手脚已经快没力气了。 但呼吸节奏倒是没乱。
彰人：可能是因为我们每天都在努力练习歌唱吧。
KAITO：“嗯嗯。练歌也能提升肺活量。”
镜音连：“接下来准备做什么？休息完再跑一圈吗？”
彰人：不，今天就到这里吧。 之后还要练习唱歌呢。
心羽：啊，对哦。 还得留些体力练歌。
彰人：冬弥，运动后的拉伸一定不能少啊。 不然你又要肌肉酸痛了。
镜音连：“为什么要说又？”
杏：难道说，上一次是体育节的时候？
冬弥：是的。可能是投球比赛太拼了， 手部用力过猛……
冬弥：第二天醒来时，手臂酸得抬都抬不起来。 我当时都差点以为是遇上鬼压床了呢。
镜音铃：“啊，居然酸得这么厉害啊？！”
冬弥：我自己都吓了一跳呢， 不过这份酸痛，也算是我在体育节上认真拼搏过的勋章吧。
彰人：总之，只有坚持不懈地锻炼才能增强体能。
心羽：嗯！下次我们再一起跑步吧。
冬弥：好的。
KAITO：“等你们准备好了，就来「世界」吧。 MEIKO为大家准备了冷饮哦。”
彰人：……你们事先跟她打过招呼了吗？
KAITO：“呵呵呵。闲着也是闲着，顺口拜托她的。”
彰人：那就多谢了。
彰人：——那我们这就过去吧。
（黑屏转场）
