465_镜音铃 (VBS)_R4 看录像的时候不要说话！ (event_64)

抽卡台词：行啦～你们三个，保持安静！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连：又看了一遍RAD WEEKEND的DVD， 还是那么精彩、那么震撼啊！
巡音流歌：嗯嗯。听了凪的歌声， 我也按捺不住想唱歌的心情了！
KAITO：而且小杏的故事也很有趣呢。
初音未来（VBS）：没错。 也让我们进一步了解了凪的为人。
镜音铃：嗯……
MEIKO：哎呀？铃，你怎么了？
镜音铃：唔……我有点搞不明白了。
镜音连：不明白什么？
镜音铃：就是RAD WEEKEND啊……
镜音铃：小杏爸爸所在的组合举办了一场相当精彩的演出， 而那位凪似乎是其中的关键人物……
镜音铃：还有，组合与组合一起创造的氛围也很重要……
镜音铃：然后又讨论到“观察这条街”也无比重要——
镜音铃：哎呀——！要思考的事情太多了——！
镜音连：啊……我多少也感觉到了。
初音未来（VBS）：是吗？我觉得没你们想的那么复杂啊。
初音未来（VBS）：把这些都想成是 超越RAD WEEKEND的必要条件不就行了。
巡音流歌：总结得真好～被你这么一说就好理解多了！
镜音铃：可是——这也总结得太随意了。
MEIKO：那就只能对症下药， 将目标拆开后再去实现了。
镜音铃：拆开后再去实现啊……
镜音铃：那我想先从氛围入手， 看看该怎么做才能重现出来吧。
镜音铃：比如，在这里和大家一起唱歌时所感受到的氛围， 和几个组合聚集在一起所创造出的氛围， 是否会有不同呢？
初音未来（VBS）：那当然不一样啦。因为——
KAITO：啊……！未来，等等。 这种东西三言两语是说不清楚的。
KAITO：铃、连。 等一下要不要和我出去走走？
镜音铃&镜音连：“出去走走？”
巡音流歌：什么什么？听起来好像很有趣！ 我也要去！
初音未来（VBS）：他指的出去走走，是打算去那边吧。
MEIKO：是啊。 别给那些孩子添麻烦就行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

镜音铃：“嘿哟……”
杏：咦？这不是小铃吗？
镜音连：“还有我们呢——！”
巡音流歌：“还有我哟——”
冬弥：你们怎么都来了，有什么事吗？
KAITO：“是这样的，我们有一个小小的请求！”
（黑屏转场）
KAITO：“所以说，为了能更好地体验演出的氛围， 能让我们去对战型演出的现场看一看吗？”
彰人：体验演出的氛围啊……
镜音连：“我们想多感受一下那种氛围！”
镜音连：“这样一来，等下次你们再举办演出， 我们就能为大家提供更多帮助了。”
镜音铃：“另外KAITO还说， 多去体验一下不同类型的演出，能从中学到更多东西。”
杏：既然如此，就交给我们吧！
杏：我们接下来刚好要参加对战类型的演出， 到时候我会叫你们的！
镜音铃：“真的可以吗？！”
杏：当然啦！ 先确认一下，就你们四个来看对吧？
巡音流歌：“嗯，应该是～ MEIKO她们对氛围的拿捏已经很熟练了。”
杏：了解！ 那我找个够藏两台手机的地方就行了。
彰人：去看没问题，但别吵吵闹闹的被人发现啊。
镜音铃：“知道啦！ 上次来的时候，不就没什么问题吗？”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：“耶～！大家都太——棒了！”
工作人员A：嗯？刚才那边好像有声音？
镜音铃&镜音连：“……！！”
工作人员B：啊？那里只有备用的功放和扬声器啊。 电源都没有接上，怎么可能会有声音？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：“其实那时候还挺悬的……”
镜音铃：“嘘——！！”
镜音铃：“唔——总之请多多关照啦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【LiveHouse】

镜音铃：“嘿哟……”
杏：欢迎你们过来！
镜音铃：“啊！小杏，呀吼！”
镜音连：“等等，铃！你这么大声干嘛！”
KAITO：“连，你的声音也不小哦！”
彰人：在我看来，KAITO哥的声音比他们两个的都大。
KAITO：“啊哈哈，抱歉抱歉。”
冬弥：没事的。观众们刚入场， 场子也相当热闹。
镜音铃：“啊，真的呢。来了好多观众啊！”
杏：记得你们说想要感受一下演出的氛围。 既然如此，就不能只看台上， 台下的氛围也要好好体验一下才行。
观众A：这次的演出，汇聚了不少知名组合呢！
观众B：是啊，尤其是Vivid BAD SQUAD， 他们自己也成功地举办了演出，目前势头正旺。
观众C：我不这么认为哦，要说势头正旺的组合，还有好几个呢。 比如说那个——
镜音铃：“哇……！大家都很期待演出呢！”
心羽：嗯。为了让观众能尽情享受演出，我们也要好好努力。
彰人：喂。差不多该去后台了。
杏：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

杏：我看看，就放在这里吧……
巡音流歌：“谢谢你们，小杏、小羽♪”
KAITO：“我也很期待你们的表演哦。”
心羽：好的！
冬弥：我们该走了，唱完就回来。
镜音铃&镜音连：“祝一切顺利哦！”
镜音铃：“马上就要开始了呢。 好期待啊——！”
巡音流歌：“嗯嗯。幸好我也跟来了。”
巡音流歌：“对了，铃。你心心念念的气氛怎么样了？ 有感受到什么吗？”
KAITO：“我想起来了！演出前的气氛也很重要哦。”
KAITO：“你可以仔细观察一下登台前的各个组合。 不管是哪种氛围，到头来都是由人创造而成的。”
镜音铃：“氛围是……”
镜音连：“由人创造而成的……”
巡音流歌：“你们回想一下，凪不也是这样的吗？”
镜音铃：“有道理！好！”
不知名的组合A：……这次的演出，对手都很强啊。
不知名的组合B：笨蛋！怕什么怕。 我们好不容易才走到这一步啊！
不知名的组合C：是啊！这场演出汇集了不少实力雄厚的组合， 如果我们成功让观众沸腾起来， 还能借机打响自己的名号呢！
不知名的组合A：……说的有道理。 既然有幸来到了这个以传奇之夜闻名的地方参加演出。 不留下点战绩怎么行！
不知名的组合B&C：“说得对！”
经验丰富的组合A：哦，有几个组合气势还挺强嘛。 虽然之前没见过他们，看来也不能轻敌啊。
经验丰富的组合B：不过最强的对手肯定是那几个家伙吧。 Vivid BAD SQUAD……
经验丰富的组合C：是啊。我们之前去其他街表演了几场， 这还是第一次和他们对上呢……
经验丰富的组合B：我们组合原本也是在这条街办演出的。 没想到现在他们的名气已经彻底超越我们了。
经验丰富的组合A：没错。是时候唤醒观众的记忆了， 让他们知道，这条街还有我们这个组合。
镜音铃：“……大、大家的斗志都好高昂啊。”
镜音连：“这可是对战型演出啊，大家摩拳擦掌不是很正常吗？”
镜音铃：“啊，对哦。他们得在演出中一决胜负呢。”
KAITO：“没错。这里所产生的氛围， 完全不同于我们之前见过的彰人他们的演出， 以及RAD WEEKEND给人的感觉。”
巡音流歌：“因为上台演出的目的就完全不同嘛～”
镜音铃：“……演出的目的？”
KAITO：“刚才其中一个组合不是说了吗？ 要在这里留下战绩。”
KAITO：“像这种对战类型的演出， 有不少组合是为了证明自己的实力而登台演唱的。”
镜音连：“所以现场的气氛才会这么剑拔弩张啊……”
KAITO：“但是现在你们所感受到的气氛，仅限登台前的这一刻哦。”
KAITO：“演出一旦开始，各组合就会尽情发挥， 将气氛染上自己的色彩。”
巡音流歌：“啊，终于要开始了吗？”
KAITO：“听好了，既然来了演出现场就该好好享受演出…… 但你们两个，也要记得好好感受氛围哦？”
镜音铃：“KAI……KAITO居然在认真指点我们！”
KAITO：“咦，怎么能这么说。 我也是有认真模式的啊～”
巡音流歌：“啊哈哈！谁让你平时都是懒散模式呢～”
KAITO：“流歌也没好到哪里去吧，还说我呢！”
镜音铃：“你们两个，声音轻一点啊！”
巡音流歌&KAITO：“对、对不起……”
镜音铃&镜音连：“啊哈哈！”
（黑屏转场）
