467_青柳冬弥_R2 那些感受究竟是 (event_64)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音铃）

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：您好！
杏的父亲：哦，欢迎光临。 随便坐吧。
冬弥：那就坐吧台吧。
杏的父亲：来点什么？还是老样子？
冬弥：是的。
杏的父亲：好嘞。
冬弥：……真难得啊。 这个时间店里居然没有顾客。
杏的父亲：你说这个啊。今天这附近有好几个场子在办演出。
杏的父亲：现在反而更像是暴风雨前的宁静。 等演出结束后，都会带着意犹未尽的心情来这里吧。
冬弥：…………
冬弥：（意犹未尽啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：——说说我的感想吧， 不知道能否算是线索。
（白屏转场）
冬弥：可能只是我的错觉…… 那一晚登台的所有人，我似乎能从他们的歌声中—— 听出一丝孤独感。
彰人：孤独感……？
（白屏转场）
镜音铃：咦——？ 可观众明明都很嗨啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（当时的那种感觉，究竟是什么呢……）
冬弥：（可能正如白石所说，因为得知谦先生他们的组合要解散了， 现场才会透露出孤独感……）
冬弥：…………
冬弥：（直接问感觉不太妥当……）
杏的父亲：嗯……？
杏的父亲：……你是不是有话想问我？
冬弥：咦……
杏的父亲：都写在脸上了。 ——来，这是你的混合咖啡。
冬弥：……谢谢您。
冬弥：请问……我在想什么，这么容易就能看出来吗？
杏的父亲：比以前好懂多了。
杏的父亲：我感觉这段时间，你的情绪了越来越外露了…… 但和其他几个人比起来，你还是最难懂的那个。
冬弥：……让您见笑了。
杏的父亲：哈哈哈！对了，你们几个里最容易看穿的， 是小姑娘和彰人。
冬弥：小豆泽确实很好懂。 但彰人倒是有点出人意料。
冬弥：因为彰人一旦有什么事不希望别人知道的话， 一定会把线索彻底隐藏起来。
冬弥：只要他有心想隐藏，别人是很难察觉到的。
杏的父亲：嗯，可能是因为我拥有丰富的人生阅历吧。 所以比你们更能洞察到细节。
冬弥：……原来如此。
杏的父亲：——所以说，你想问什么呢？ 看你犹豫不决的。 这事有那么难启齿吗？
冬弥：……多少有点吧。 我不知道问这些是否合适。
杏的父亲：哦……？那要不这样吧……
杏的父亲：我忙我的，你说你的。 我会视情况自动对你说的内容进行过滤。
冬弥：啊……
冬弥：……其实，前几天我们又一起观看了RAD WEEKEND的DVD。
冬弥：看完后……我总感觉，能从参演嘉宾的歌声中， 听出一丝孤独感……
杏的父亲：…………
冬弥：但我不知道，自己为什么会有这种感觉……
冬弥：……抱歉。说了些莫名其妙的话。
冬弥：如果我能将那份感受， 以及它产生的原因总结出来的话……
杏的父亲：——冬弥，看来你确实产生了细微的变化呢。 当然，这些变化是好事。
冬弥：咦？
杏的父亲：你以前很少会将内心的感受和想法用言语表达出来吧？
杏的父亲：而现在，你会将那些疑问说给别人听。 尽管我不是你的父母，但我还是感到有些高兴。
冬弥：……谢谢。
杏的父亲：至于你问的这个问题……
杏的父亲：我只能说，对演出的感受取决于个人的观点和体验。 我这个站在台上的人，不方便做过多评论。
冬弥：…………
杏的父亲：但是……尽管你对自己感受的内容还不是很敏感， 可你还是试图去感受它了。
杏的父亲：这种感觉很重要，要好好珍惜。
冬弥：……！
冬弥：明白了。谢谢您，谦先生。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

？？？：——啊！不是说过不准往路上扔的吗？
冬弥：嗯？是……远野吗？
新：啊，冬弥。你来得正好！ 能帮我捡一下那个球吗？
新：我正在和这两个孩子玩投接球， 但他们玩得太差了。 连直球都投不好。
少年A：别乱说啊—— 明明是大哥哥教得太差了。
少年A：就是就是——
新：唉……不是你们突然跑过来， 说我看起来很会打棒球，然后拜托我教你们投球的吗？ 我本来还想在练习前开下嗓的呢。
冬弥：虽然我还没搞清楚状况…… 总之，只要把这个球投出去就可以了吧。
冬弥：但是，棒球该怎么捏呢…… 而且远野还离得那么远。 我得尽力把球投得远一点。
冬弥：……好。 ——远野，我要投了哦。
新：嗯。
冬弥：——……喝！
新：……咦？
少年A：那个大哥哥不是说会帮我们把球扔回来的吗？ 他为什么要把球朝地上砸啊？
少年A：不知道啊——
（黑屏转场）
少年A：投球很差的大哥哥们，下次再见啦——！
少年A：下次见面的时候， 希望你们不管是教还是投，都要有所长进哦——！
新：呼……不好意思冬弥，给你添麻烦了。
新：不过……你似乎不太擅长运动啊。
冬弥：是的。尤其是像球类这种需要使用道具的运动…… 我几乎没接触过。
冬弥：对了，远野认识那两个孩子吗？
新：不认识。只是刚巧在这里遇上而已。 可能是住在Vivid Street附近的孩子吧。
冬弥：原来是这样。
新：……我有点羡慕他们呢。 在这条街出生，在这条街长大。
新：从出生的那一刻起， 就能在充满优美旋律的环境中生活。
新：你们组里的小杏，就是这么长大的。
冬弥：是的。有时候也会让彰人感到羡慕呢。
冬弥：对了，说到这条街…… 远野，你喜欢这条街吗？
新：什么？
冬弥：其实，在和彰人还有大家讨论 “好好看看这条街”这句话的时候。 我们也讨论到了会不会和这种情感有关系。
新：嗯…… 问我喜不喜欢这条街的啊……
新：……说实话，我也不清楚。
冬弥：咦……
新：我在这条街上经历了许多事。
（白屏转场）
（背景切换）
新：和飒真一起见证了那个夜晚。
（白屏转场）
（背景切换）
新：每天都在这里拼命地练习，不停地唱歌。
（白屏转场）
（背景切换）
新：曾经顺理成章的一切惨遭变故， 甚至不得不放弃…… 我在这里，真的经历了很多事呢。
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：……对不起。是我问得太草率了。
新：啊，抱歉抱歉。 害你也陷入感伤了呢。
新：那些事都和这条街有关， 早晚都是要面对的嘛。
新：况且我有段时间还离开了这里， 去国外待了一阵子。
冬弥：是去磨练唱歌技术了吧？
新：嗯……但是现在想想， 我或许也是因为不想留在这里，才会选择出国的吧。
冬弥：（如果我们也遭遇了那种变故……）
冬弥：（在没有彰人的这条街上，只留自己一个人继续走那条路。 我可能早就放弃了吧……）
冬弥：可即便如此，远野还是回来了呢。
新：是啊。当发现这里的氛围 和我离开那会儿完全没有变化时，我整个人都松了口气。
新：但是——
新：我却变了很多……我也告诉自己必须要有所改变。 然而面对这条丝毫未有变化的街，我心中却产生了莫名的不满情绪。
新：说实话，当大河先生对我说“好好看看这条街”的时候， 感觉他看穿了我的想法。 那句话也是在叫我睁眼看清现实。
冬弥：原来是这样……
新：——那冬弥呢？ 你喜欢这条街吗？
冬弥：咦……
新：我已经坦诚地回答了你的问题。 所以你也无需顾虑，大胆说出自己的想法吧？
冬弥：……我知道了。
冬弥：我很喜欢这条街。
冬弥：不同于家里和其他地方， 这里让我感受到了前所未有的归属感， 还让我结识了给予我梦想的搭档。
冬弥：这条街，以及我在这里邂逅的那些人， 只因大家都热爱着音乐， 他们便毫无顾忌地接纳了一无所有的我……
冬弥：当我和彰人他们一起唱歌时， 我能感受到他们对我的认可。
冬弥：所以，对我来说这条街， 是无可替代的归宿。
新：原来是这样啊……
新：我多少能理解你说的， 被人认可的感觉。
新：因为我也……应该说当初的我们也是这样的。
彰人：嗯？冬弥……还有远野？ 你们两个在这里做什么呢？
冬弥：啊……我准备在联合练习开始前， 先开一下嗓。
新：我也是……不过聊得有些太投入了， 差不多该认真练习了。
新：冬弥，很高兴能和你聊天。
冬弥：哪里，我才该向你道谢。
彰人：……？你们两个聊什么了？
新：呵呵呵。你猜？来开嗓吧，开嗓。
彰人：啊，喂，别无视我的问题啊。
冬弥：呵呵呵……
（黑屏转场）
