468_草薙宁宁_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：珍惜与大家度过的每一分每一秒。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宁宁的生日 两周前】

【涩谷的公园】

一歌：————♪ ————♪
宁宁：——感觉很不错，星乃同学。 保持这种感觉，注意从腹部发力。
宁宁：（虽然刚开始一起练习的时候， 她发声太过用力，导致声音卡在了喉咙里……）
一歌：————！ ————！
宁宁：（——嗯。歌曲的高潮部分， 也能轻松表现出爆发力了。）
宁宁：————！ ————！
一歌&宁宁：“————！ ————！”
（黑屏转场）
宁宁：星乃同学，辛苦了。
一歌：嗯，草薙同学也辛苦了。
一歌：很久没有一起练习了， 唱得好开心啊。 谢谢你抽时间陪我。
一歌：让我又发现了一些需要下功夫的地方， 下次练习的时候我会多加注意的。
宁宁：嗯。也谢谢星乃同学邀请我过来一起练习。 你平时为了演出已经够忙的了。
宁宁：……对、对了，星乃同学。 如果你方便的话， 我们要不要根据日程表安排下一次练习的时间……？
一歌：好啊。我看看手机……
一歌：啊，对了。练习归练习， 我还想问一下草薙同学，下下周有什么安排吗？
宁宁：咦，下下周？
一歌：是的。我听凤同学说， 这个月的20号是你的生日吧？
一歌：那个……如果方便的话， 我想邀请你还有凤同学、实乃理、心羽， 一起去吃饭庆祝一下。
宁宁：…………！
一歌：啊，不过生日那天你可能已经有安排了吧。 我们是不是提前一天为你庆祝比较好？
宁宁：是、是这样的，生日当天…… 我会和笑梦一起参加一个派对。 会与在演出中为我们提供过帮助的人一同庆祝生日……
宁宁：如果是前一天的话，我应该能安排出时间……！
宁宁：（下下周…… 原计划应该是与大家讨论下一次公演的剧本。）
宁宁：接下来这段时间刚好没什么演出， 哪怕少排练一次问题也不大，我到时候找司他们商量一下吧。
一歌：谢谢你，草薙同学！ 那我就去和实乃理还有心羽说了哦！
宁宁：嗯……！
宁宁：（和星乃同学她们一起吃饭啊……呵呵呵，好期待啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宁宁的生日 前一天】

【宁宁的房间】

宁宁：嗯——选哪件衣服好呢……？
宁宁：难得和大家一起去吃饭， 是不是应该选一件正式点的衣服啊？
宁宁：唔……上次和大家提议暂停排练的时候， 就该趁机问问笑梦关于衣服的事情。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

【两周前】

【奇幻舞台】

司：——生日前一天你要和一歌她们去吃饭？
司：这不是挺好的吗？ 那天我刚好要和类商量剧本的事。
类：是啊。笑梦和宁宁应该都没什么事。
宁宁：我、我们真的可以去吗……？！
司：当然。这可是你一年一度的生日——的前一天啊。 祝你玩得开心。
宁宁：谢、谢谢你们……！
笑梦：耶——！可以和大家一起去吃饭啦——！ 嘿嘿，是不是很期待啊，小宁宁！
宁宁：嗯……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（呵呵呵。日程方面也刚刚好， 正好是两场演出之间的空闲时间。）
宁宁：……没时间瞎想了，我得赶快决定穿什么衣服好！
宁宁：这件……太普通了！ 那件……也很一般。
宁宁：真是的，为什么我会买那么多风格相似的衣服？ 我看看，还有没有别的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

实乃理：锵锵——！ 这里是我打工的咖啡厅！
笑梦：哇——！这家咖啡厅看起来好有格调啊！
宁宁：嗯。我一个人的话，可能不太敢进去…… 会有种格格不入的感觉。
一歌：啊……我非常能理解你的感受。 我也常常被人说穿得太朴素了。
心羽：原来是这样啊。但是，我认为既然是自己喜欢穿的衣服， 就不用太在意别人的说法。
宁宁：小豆泽同学…… 感觉你好帅气啊。
一歌：嗯。
心羽：嘿嘿。我之前也想过，要不要穿穿看帅气的服装， 但最终发现适合自己的风格才是最好的。
宁宁：自己的风格啊……
实乃理：各位，请到这边来入座吧～！
笑梦：来啦♪啊，说起来， 小希是不是也在这里打工啊？
一歌：没错。她还跟我抱怨过呢， 说为什么今天没有轮到她排班。
一歌：她还让我向草薙带句话，“哥哥承蒙关照了。 要是他给你添麻烦的话，请一定要告诉我！”
宁宁：嗯……虽然司有时候是挺让人头疼的， 但是和类比起来，还算小巫见大巫……
宁宁：……而且他多多少少也帮过我不少忙， 不过我不准备当面告诉司，省得他又得意忘形。
一歌：呵呵呵，这样啊。 那我就把这些转告给咲希吧。
宁宁：拜托了。
（黑屏转场）
实乃理：——你们点的菜都上齐了吗？
心羽：都上齐了哦。
笑梦：这个芭菲好大啊，看起来好好吃～！
宁宁：嗯。没想到分量会这么足。 能吃得完吗？
实乃理：放心吧！这个芭菲的味道非常清甜爽口， 你可以边吃边享受它的美味， 然后在不知不觉间就会把它吃完了！
宁宁：呵呵呵，那我就放心了。
实乃理：嗯嗯！那么，今天的这顿饭…… 准确来说应该是这顿芭菲， 有请发起人小歌，来为我们先说两句吧！
一歌：咦，我、我吗？
一歌：那个…… 明天是草薙同学的生日，今天邀请大家过来是为了提前替她庆生。
一歌：哪怕在这当中，有几个人是新结交的朋友， 但是我衷心希望，今后我们都能成为关系更密切的好朋友。
实乃理&笑梦：“耶～！”
一歌：那么事不宜迟—— 我们赶快切入今天的主题吧。
一歌：草薙同学，祝你生日快乐！
实乃理&心羽&笑梦：“祝你生日快乐！”
宁宁：啊…… 嗯。谢谢你们。
宁宁：那个……那我就开动了。
一歌：嗯。好的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【生日 当天】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：欢迎你们过来～♪
MEIKO：派对也刚好布置完毕哦！ 来吧，这边走这边走！
宁宁：——哇，有种立餐宴会的感觉。
镜音铃：啊，小宁宁！ 昨天你和朋友提前庆祝生日了对吧？ 感觉怎么样？玩得开心吗？
宁宁：非常开心哦。我收到了很多祝福， 还和她们聊了很多关于喜欢的衣服和音乐之类的话题。
镜音铃：太好了！
镜音铃：嘿嘿。那我们办的这场生日派对也不能输给她们， 一定要让小宁宁满意而归！
宁宁：嗯！我非常期待哦。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：——小宁宁，祝你生日快乐！
司&笑梦&类：“生日快乐！”
KAITO他们：“生日快乐！”
宁宁：嗯。谢谢你们！
MEIKO：那我们这就开始今天的重头戏吧♪ 第一届激动人心露一手大赛～～～！
司：什、什么露一手大赛？！
KAITO：嗯。大家为此构思、练习了很久哦。
宁宁：这样啊，不知道会有什么样的惊喜，我非常期待哦。
MEIKO：那么，第一个登场的是未来！
初音未来（WxS）：大家好！
初音未来（WxS）：大家请看～这里有一只普普通通的拉炮！ 但是下一秒——
初音未来（WxS）：嘿！它变成了一只好大好大的巨型拉炮！
司：……她居然明目张胆地，直接把东西从桌子底下拿出来了。
类：呵呵呵。 说不定采用立餐宴会的形式也是为了这个目的呢。
初音未来（WxS）：接下来要拉响这个好大好大的巨型拉炮啦！ 想上来拉的人，请举手～♪
笑梦：我举手！小宁宁也一起来吧！
宁宁：好好好。
初音未来（WxS）：未来倒数三下，然后你们就拉吧！ 准备好了吗——3、2、1！
宁宁：呀——？！
司：怎么回事？！有东西从里面弹出来了……！ 等等，那不是玩偶们吗？！
笑梦：哦哦——！它们背着降落伞飘下来了！
玩偶A：祝你生日快乐～♪
玩偶B：祝你生日快乐～♪
玩偶A&玩偶B：“祝你生日快乐～亲爱的小宁宁♪”
玩偶A&玩偶B：“祝你生日快乐～♪”
宁宁：哇…… 呵呵呵。谢谢大家为我献上这么可爱的歌曲。
玩偶A&玩偶B：“不用客气～！”
初音未来（WxS）：耶～！以上是由未来以及玩偶们， 在类的倾力协助下， 为你带来的惊喜生日歌！
宁宁：咦？协助？
类：是技术方面的协助。 我将之前制作的礼炮 改成了能安全容纳玩偶们的拉炮。
司：没想到你也在露一手大赛里帮忙了啊！
笑梦：咦，“你也”？
司：唔唔……
宁宁：刚才在他们宣布露一手大赛的时候， 我就觉得你的反应有点刻意，难道说……
司：哈哈哈！你在说什么呢？
镜音连：接下来——！我要向大家表演的露一手节目， 会用到这个神奇的盒子。只要戴上它就能随机变换表情哦！
镜音铃：那么，有谁愿意过来试试吗～！
司：哦，哦哦，脸部表情会随机变换啊， 听着就很有意思呢！ 那就让我我来试试吧！
宁宁：啊，我明白了。原来是这么回事啊。
司：喂，我说你！不要说得好像都明白了一样。 听好了，这个盒子虽然看起来像是手工制作的， 但它真的是个非常神奇的盒子哦！
宁宁：呵呵呵，我知道了。 那快点演示给我看看吧。
镜音铃：司，感谢你的毛遂自荐！ 接下来铃会把盒子套在你头上，然后快速取下再套上！
镜音连：每次拿掉盒子，你的表情都会越来越丰富哦！ 准备好了吗，开始♪
司：哇哦——！这是怎么回事——！ 我的表情——！
司：居然不受控制——！
司：不由自主地在变来变去——！
宁宁：呵……呵呵呵。 啊哈哈！
笑梦：啊哈哈，司的表情好好笑——！
类：呵呵呵…… 虽然是既简单又纯粹的表演，却往往能达到最好的效果呢。
MEIKO：看了他的表演， 我也忍不住想要做鬼脸了。
笑梦：是啊！快看，小宁宁，我也可以做鬼脸哦！ 看，眼珠转啊转～
宁宁：喂，啊哈哈！ 你那是什么表情啊！
宁宁：一、一个司就已经够我受的了， 笑得我肚子都痛了！
司：你说什么呢！虽然我并不能像专业演员那样摆出帅气的姿势， 但我的表情还能更丰富哦！
笑梦：司，你太厉害了！ 再让我多见识见识吧！
司：哦，没问题！
类：话说，神奇的盒子这一设定，是不是已经被你们给忘了？
司：啊！！
笑梦&宁宁：“啊哈哈！”
宁宁：（真是的，大家一个个都像傻瓜一样胡闹。）
宁宁：（不过——……好开心啊。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……我真的很喜欢和他们待在一起呢。）
宁宁：（不过，会这么想也很正常。 因为我们是可以毫无保留地谈论彼此梦想的重要伙伴啊。）
宁宁：（也许有一天， 我们会为了追逐各自的梦想而各奔东西……）
宁宁：（所以，我更要珍惜……）
MEIKO：好了！下面该轮到我们来露一手了♪
笑梦：耶——！MEIKO姐姐和流歌姐姐也要开始表演了！ 小宁宁，你猜会是什么呢？
宁宁：呵呵呵。我看KAITO那么紧张， 多数会是个非常大胆的表演吧？
宁宁：（——现在与大家度过的每一分每一秒。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000095/bg_s000095.png）
一歌：草薙同学，祝你生日快乐！ 谢谢你抽空陪我练习， 我觉得自己成长了不少，你觉得呢？
一歌：如果以后你还愿意继续陪我练习的话，我会很高兴的。 那个……今后也请多多关照了。
实乃理：小宁宁，祝你生日快乐！ 很高兴你喜欢这家咖啡厅，以及里面的招牌芭菲！ 嘿嘿，有机会我们还要一起练习唱歌哦！
心羽：我非常喜欢你们剧团的演出， 以后也会抽空经常去看你们的表演哦！ 衷心祝你生日快乐！
司：宁宁！再次祝你生日快乐！
笑梦&类：“生日快乐！”
司：你是Wonderlands×Showtime无可取代的歌姬。 希望你能永远保持自信，大胆地歌唱！
笑梦：嗯嗯♪小宁宁的歌声真的很好听哦， 简直让人百～～～听不厌！
类：呵呵呵，的确是这样。
类：宁宁，不管是作为你的邻居还是伙伴， 我和宁宁机器人今后也要请你多多关照了。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：有那么多人为我送上了生日祝福。
宁宁：感觉有点难为情呢， 都已经升上高校了，还能体验生日派对的快乐。
宁宁：但是，无论是昨天的聚餐还是今天与大家一起度过的生日派对， 与你们在一起的点点滴滴我都不会忘记。
宁宁：我真的，非常开心哦……！
（白屏转场）
