469_天马咲希_R4 记忆的深渊 (event_65)

抽卡台词：不要丢下我……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房间】

咲希：唔～
母亲：咲希，晚饭做好了哦。 你中午也没吃东西，肚子应该饿了吧？
咲希：什么……已经是晚上了……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：咲希已经很努力了。 所以接下来——该轮到我们出力了。
咲希：小步……
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：那么接下来就拜托你们啦！ 还有……呼啊……
咲希：晚～安……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：原来从那之后，我一直睡到现在， 午饭也因为太困所以没起来吃啊。
咲希：谢谢妈妈。我要吃晚饭——
（黑屏转场）
咲希：啊～味道真不错——！ 而且睡了这么久，人也精神了♪
咲希：……啊，差点就掉以轻心了。
咲希：小一她们嘱咐我今天一定要好好休息， 所以我得自觉点才行！
咲希：嘿哟……
咲希：（这个点睡下去可能有点早， 总之先躺下来，过一会儿自然而然就会睡着了吧。）
咲希：…………
咲希：……………………
咲希：………………………………
咲希：根……
咲希：根本睡不着！！
咲希：平时吃完饭总会有些犯困， 没想到今天却很精神，眼皮也没打架。
咲希：多数是因为白天睡太多了吧。
咲希：要不要稍微练习一下呢。 曲子的细节部分也有待完善……
咲希：啊，不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：咲希已经很努力了。 所以接下来——该轮到我们出力了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：既然小步她们都那么说了， 那今天我的工作就是好好休息！
咲希：好，再努力一把，看看能不能入睡吧！
咲希：…………
咲希：……………………
咲希：………………………………
咲希：唔啊啊啊啊，还是睡不着！！
咲希：啊！对了……！
咲希：“各位！当你们一点也不困却要逼自己入睡时， 你们会怎么做呀？”……发送！她们会回吗～？
咲希：啊，小一她们回消息了！ 看看大家回了什么……？
一歌：“咲希，醒了啊。难道说是白天睡太多， 所以现在睡不着了吗？”
一歌：“那样的话，可以听一些疗愈音乐， 试着让自己放松下来。 我发几首曲子给你，可以听听看哦。”
穗波：“要放松的话，也可以做一些拉伸运动哦。 我也发几段视频给你。”
咲希：小一、小穗，谢谢你们！ 这些方法感觉都不错！
咲希：啊，我可以试着一边听疗愈音乐， 一边做拉伸运动！
咲希：哦哦——！小步也回消息了！
志步：“你可以试着去看会儿课本？ 感觉历史书看个五行就会犯困了。”
咲希：啊哈哈。小步真是的。
咲希：“谢谢大家！我会一个个试过来的♪”
咲希：好——！那么先播放疗愈音乐， 再打开拉伸运动的视频……
拉伸运动视频：“首先以放松的姿势坐在地板或床上。 然后，慢慢地深呼吸——”
咲希：吸气——吐气——……
咲希：（好——感觉整个人都放松下来了。 接下来根据小步的意见， 来看看课本吧。）
咲希：（现代语文和古文都看得进去， 还是换数学吧……）
咲希：（一样看干脆复习一下在课堂上学过的部分吧。 我看看……啊，就是这一页。）
咲希：嗯？页角那里好像写了些什么。
咲希：作……业……
咲希：啊啊——！ 数学作业忘写了啊——！！
咲希：怎、怎怎、怎么办啊！ 数学是第几节呢……
咲希：哇啊啊！是明天第一节课啊。
咲希：虽然但是！现在时间不算晚，还来得及！
咲希：写完作业就去睡觉吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：早上好。
咲希：早上好，小一！
咲希：我有个提议，周六练习结束以后， 大家要不要一起去这家店看看啊？
一歌：……我看看，“百分百纯白的蛋筒冰淇淋店”？
咲希：嗯！这家店只有这段时间才有哦…… 他们卖的蛋筒冰淇淋， 连蛋筒的部分也是纯白色的哦！
一歌：真的呢。居然还有这种蛋筒冰淇淋啊。
咲希：（重点不只是蛋筒冰淇淋哦， 不知道小一还记不记得？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌的消息（一歌）：“我看到一朵形状很有趣的云，发给你了哦。 怎么样，是不是看起来很好吃？”
初中生咲希（咲希）：（云……？ 啊，照片发过来了……）
初中生咲希（咲希）：……真的呢。 感觉有点像蛋筒冰淇淋。
一歌的消息（一歌）：“不过……这朵云连蛋筒部分都是白色的， 拿起来整只手都会变得黏糊糊呢……”
初中生咲希（咲希）：……啊哈哈…… 小一还是老样子，总会关注这么奇怪的地方。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：呵呵呵。这个看起来有点像咲希住院的时候， 我发给你的那张云的照片呢。
咲希：……！小一，你还记得啊！
一歌：嗯。那时咲希也发了张照片给我呢， 是一朵小号的蛋筒冰淇淋云。
咲希：嗯……嗯！
咲希：（她也记得呢！ 嘿嘿，好开心……！）
一歌：周六只有练习， 大家也都没有安排打工， 我们四个应该可以一起去吧。
咲希：谢谢！ 那我也去问问小穗和小步！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

咲希：蛋筒冰淇淋～♪蛋筒冰淇淋～♪
志步：咲希真是的，这也太兴奋了吧。
咲希：因为我真的很期待嘛～！
穗波：啊，就是那家店吧？ 现在正好人不多。
咲希：你好！ 麻烦给我来六个蛋筒冰淇淋！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

镜音连：……哦，来了啊？
咲希：连，KAITO哥，让你们久等了！ 这就是纯白的蛋筒冰淇淋！
镜音连：谢谢！ 不过，这也太厉害了吧。从头到尾都是白色的！
KAITO：……嗯。 那个，我也有份吗？
咲希：当然啦！多亏了你们， 我才能成功创作出满意的新歌啊。
KAITO：那……就让我尝尝看了。
志步：我们也吃吧。
穗波：是啊，已经开始化了呢。
咲希：啊！等一下！
咲希：这么罕见的蛋筒冰淇淋， 得先拍照留念才行！
一歌：咦，拍照？
咲希：过来过来。大家，靠近一点！
志步：怎么靠近一点啊。大家都拿着冰淇淋呢， 没法靠太近吧……
穗波：呵呵呵，得小心不要撞到一起哦。
一歌：咲希，这样行不行？
咲希：把手再伸长一点……！ 啊，应该可以了！
咲希：一二三，茄子！
志步：拍完了吗？
咲希：啊，小一和KAITO哥都半眯着眼睛！ 再拍一次吧～！
KAITO：嗯……我不太擅长这个，总是拍不好。
一歌：我能理解你的心情……
镜音连：啊哈哈！ 咲希，等下记得把半眯着眼的照片也给我看看哦！
咲希：嗯！
咲希：好——！那么，再拍一次哦～♪ 一二三，茄子！
一歌：怎么样？
咲希：嗯，这次感觉不错！ 感谢各位的合作♪
志步：呼，终于可以吃了。
穗波：嗯……！味道浓郁，真不错。
KAITO：……嗯。甜度适中，很好吃。
镜音连：啊，一歌。 冰淇淋要滴下来了哦。
一歌：哇，真的啊。 这下手要变得黏糊糊了呢。
咲希：啊…… 呵呵呵，你当年也说过这句话呢！
一歌：呵呵呵。不过那时说的是连蛋筒部分也像奶油一样， 感觉拿在手里会变得黏糊糊啦。
一歌：好啦，化了就太浪费了，快点吃吧。
咲希：嗯！啊——嗯！
咲希：啊，化掉后冰淇淋的重心就不稳了！
镜音连：哇！咲希，冰淇淋要掉下来了！
KAITO：啊，小心啊……！
咲希：嘿……呼…… ——真是千钧一发啊！
镜音连：呵，呵呵呵……啊哈哈！
咲希&一歌&穗波&志步：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
