47_青柳冬弥_R3 断绝的情谊

抽卡台词：我应该早点这么做才对。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

【放学后】

【神山高校】

冬弥：（作业也已经交了，没有什么忘记做的事了吧……）
同班同学：咦？青柳，你今天没和东云在一起啊？
冬弥：彰人他……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：我已经，没办法再和你继续组队了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……他今天有事先回去了。
同班同学：哦。就是觉得你们两个没在一起还挺反常的。
冬弥：……是吗？
同班同学：是啊。对了，下次说不定还要麻烦东云来我们社团帮忙， 你见到他先帮我们带个话，请他到时候多关照啦！拜拜！
冬弥：………… 帮他们带个话……
冬弥：（放在平时，这之后我会和彰人去练歌， 或者去WEEKEND GARAGE。可是……）
冬弥：（……现在既没有彰人……也没有音乐了。）
冬弥：（而且我也不想回家……）
冬弥：…………
司：哟，冬弥！ 你怎么在这里发呆啊，在干什么呢？
冬弥：司学长……
司：嗯？怎么了？ 你的眼神简直就像无家可归的小狗啊。
冬弥：…………
司：唔……
司：好吧，你要是有空就跟我来一趟吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

冬弥：购物中心…… 学长是有什么想买的吗？
司：嗯，这个嘛……
咲希：哥哥你太慢啦——呀，冬弥？！
冬弥：……司学长的妹妹……？
咲希：哇，好久不见！ 虽然有时会听妈妈和哥哥说起你， 但真的好久没见了！最近过得还好吗？
冬弥：我很好。咲希同学，你的身体还好吗？
咲希：真是的，直接叫我咲希就行了！ 冬弥还是和以前一样一本正经的。
咲希：我身体好多了，前段时间出院了。 今天是想为重返学校做准备，出来适应适应外面的世界！ ……说得好像很正式，其实就是出来玩的啦♪
冬弥：这样啊。 你身体变好了就行。
咲希：嘿嘿，谢谢。不过不好意思哦， 肯定是我哥哥强行拉你过来的吧？
冬弥：是的。不过这样也好。 ……反正之后我也没什么安排。
咲希：……？
司：冬弥，咲希！近况就先交流到这里吧， 今天可是周末，我们出发。第一站是游戏厅！
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏厅】

冬弥：……还要打下一首歌吗……？
司：呜……我、我还可以……！！
咲希：啊哈哈，哥哥打游戏真的好弱哦。 说不定连我也能赢过你。
司：呵呵呵，咲希……我的妹妹啊……！ 你真的以为你能赢过我吗！
咲希：当然啦！ 好了，冬弥，换我来！
冬弥：好的。请。
（黑屏转场）
司：哈哈哈！你居然能和我并驾齐驱，值得称赞！
咲希：呜呜……差一点就能赢了……
冬弥：咲希，你要认真观察音符与音符之间的距离。 然后只要仔细听音乐的节奏，就一定可以打好。
咲希：嗯，明白了。是这样吗……
咲希：真的，感觉比刚才容易多了！
司：喂，你们使诈，这是以多欺少！
咲希：这有什么嘛——！ 我还是第一次玩这个游戏呢！
咲希：哎呀，说着说着这一段怎么好像突然变难了。 不过只要按照冬弥教我的方法来做……
司：呜！这一段真的好难啊！ 哦，哇、哇哇哇哇哇哇？！
咲希：……太好了！我赢过哥哥了！
司：什么——？！ 怎么可能——！！
冬弥：噗……
咲希：哥哥真是的，你不服输的样子也太夸张了。 看，冬弥都笑你了。
冬弥：（……？ 我刚才笑了吗？）
司：我还没有输……咲希、冬弥！ 接下来我们用格斗游戏一较高下吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：啊——好久没有这么痛快地玩过了～ 哥哥、冬弥，今天谢谢你们啦。
冬弥：不，该说谢谢的是我。
司：…………好。
司：冬弥， 你的神色比刚才缓和多了。
冬弥：咦……
司：虽然不知道你遇到了什么事，但下次有事也尽管找我帮忙吧。 你还有我这个学长啊！
冬弥：……好的。 今天真的非常感谢，司学长。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

彰人：冬弥， 她们好像已经到WEEKEND GARAGE了。
冬弥：那应该马上就能商量演出的事了。
冬弥：……说起来
彰人：嗯？
冬弥：上次演出结束后，我在回去的路上 被不认识的音乐人叫住了。
彰人：怎么了？他们说你什么了吗？
冬弥：不……倒没说什么……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

冬弥：（今天的演出整体表现很不错。 不过，最后副歌的部分应该更加……）
音乐人：哦！这不是BAD DOGS的冬弥吗！
音乐人：今天的演出你也上台了吧？
冬弥：……嗯。
冬弥：（他们今天和我们参加了同一场演出…… 找我是有什么事吗？）
音乐人：你们唱得太棒了！ 期待你们下次演出！
冬弥：……好的。
音乐人：不过，亏你能和那个彰人组成组合啊。
音乐人：以前想邀请他加入组合的人， 全都被他以“我不和半吊子搭档”为由拒绝了。
冬弥：哦……
冬弥：我们一起成立组合， 只是因为我们拥有相同的目标……
音乐人：啊——对了，我听说过这个。
音乐人：你们现在锤炼自己，是为了超越WEEKEND GARAGE的 谦先生过去举办的那场演出对吧？
冬弥：……是的。
音乐人：你们还和小杏她们组成了Vivid BAD SQUAD对吧！ 我们十分期待你们四个的表演哦！
音乐人：不对，我不会甘心只做一个看客的。 有机会的话我也要和你们同台竞技！
冬弥：嗯，有机会一定。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬弥：……我们就这样闲聊了一会儿，然后各回各家了。
彰人：是吗…… 那些人说不定是我认识的人呢。
彰人：从那场演唱会会场回去的路上， 应该会经过很多商店，你是不是在那附近被叫住的？
冬弥：对。 原来他们是彰人的朋友啊？
彰人：也不算朋友……其实在我以前一个人活动时， 他们问过我要不要和他们一起组队。
彰人：但他们追求的是享受音乐本身，和我努力的目标不一样。 所以我虽然也和他们一起上台唱过，但最后还是离开了。
冬弥：……这样啊。
彰人：怎么了？你好像很高兴啊？
冬弥：因为……
冬弥：…………
冬弥：虽然他们的目标以及对音乐的追求与我们不尽相同…… 但他们也一样长期在这里进行音乐活动不是吗？
冬弥：所以我很高兴他们能接受我。 感觉好像……得到了在这里活动的资格。
彰人：什么资格……没必要这么想吧。
彰人：你自己想不想唱歌才是最关键的。 之前我也说过不是吗？
冬弥：嗯，这个我已经明白了。
冬弥：虽然明白，但这次的事还是让我很开心。 有种被这条街接纳了的感觉。
彰人：……真是的，要是这么说的话， 从你来到这条街开始，它就已经接纳你了啊……
冬弥：嗯，是啊。 多亏了彰人和大家，我才能察觉到这些。
彰人：什么？
冬弥：多亏了彰人、小豆泽、白石、谦先生……
冬弥：还有在那个神奇的「世界」遇到的未来他们， 我才明白了很多事。
彰人：是吗。
冬弥：……今后也请多关照，彰人。
彰人：没问题，搭档。
（黑屏转场）
