471_镜音连 (Ln)_R4 放学后的小憩 (event_65)

抽卡台词：哦，你来了啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

KAITO：祝你能找到答案。
咲希：嗯！ 也非常感谢你，KAITO哥！
咲希：那我走了，再见啦！
镜音连：嗯，加油啊！
镜音连：咲希看上去稍微精神一些了。
KAITO：……是啊。
KAITO：不过我没想到会是这个结果。 她们的演出没能获得观众的认可。
镜音连：啊，是啊。 她们前段时间状态都挺不错啊。
镜音连：嗯……所以，还是因为换了场子的关系吗？
KAITO：我觉得有这个可能…… 咲希刚才告诉我们——
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：那个，先从昨天的演出说起吧……
咲希：我们不是去了另一家LiveHouse表演嘛。
咲希：我们的曲子， 完全没能打动那里的观众。
镜音连：咦……
咲希：虽然以前也没到人人都为我们欢呼的地步， 但还是有观众愿意观看我们演出的……
咲希：然后呢，这家LiveHouse中有一支乐队特别受欢迎， 我就去询问了她们的意见。
咲希：那支乐队的主唱告诉我， 我们的音乐虽然很可爱，但没能让她产生共鸣……
镜音连：哇……她说得好直白啊……
咲希：啊哈哈……
咲希：但是，我为演出写的那首新歌， 和送给花乃兄妹的那首比起来，确实有些……
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：虽然可爱，但无法产生共鸣啊……
镜音连：总之，我们先来听一下那首曲子， 然后再做判断吧。
KAITO：好的。
镜音连：咲希给的音频文件是这个…… 那我放了哦？
KAITO：我大概明白了……
镜音连：确实，与之前送给花乃兄妹的歌曲相比， 这首曲子中蕴含的情感还太弱了。
镜音连：但是……
镜音连：我觉得这首曲子也有它吸引人的地方， 我还挺喜欢的。
镜音连：似乎能通过这首歌， 听到咲希在对我说“这里很快乐哦， 大家一起过来玩吧！”
KAITO：……是啊。 我也觉得这不是她们无法打动观众的原因。
KAITO：我能从歌中感受到， 咲希那兴奋和快乐的情绪。
KAITO：只是……这些要素可能不太符合 那家LiveHouse观众的口味吧。
镜音连：听咲希说去这家LiveHouse的观众， 大多都比较喜欢倾听那些 能与他们产生共鸣的歌曲。
镜音连：唔…… 也可以说是她们运气不太好，选了这家LiveHouse。
KAITO：……可咲希并不是这么想的。
镜音连：是啊。所以她才会那么努力， 希望下首歌能够打动这些人。
镜音连：我明白她的心情，可是……
镜音连：我希望她不要将自己辛苦创作出来的曲子， 贬得太低。
镜音连：因为这其中蕴含了咲希闪闪发光的心愿， 如果将曲子否定掉的话——
镜音连：就好像，将咲希的心愿也一并否定了一样。
KAITO：连……
KAITO：……没关系。我相信咲希心里都明白。 只是这次没能顺利将那些情感传达出去而已。
KAITO：这也是为什么她会寻求我们的意见， 想知道如何才能创作出动人心弦的曲子吧。
镜音连：……是啊。
镜音连：她现在应该正在寻找， 如何将心愿与曲子结合在一起的方法吧。
KAITO：……嗯。
镜音连：（——咲希，加油啊！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：连，你弹得很起劲呢。
巡音流歌：碰上什么开心事了吗？
镜音连：算是吧。
初音未来（Ln）：……等等？你不打算告诉我们是什么事吗？
镜音连：嗯……
镜音连：（说出来的话， 势必就会牵扯出咲希向我和KAITO寻求帮助的事了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：告诉他们“你并不是在孤军奋战。” “还有很多快乐的事在等着你。”
咲希：以这种方式——去理解内心的寂寞。
（白屏转场）
咲希：我一定——可以做到！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（更何况咲希似乎已经知道， 自己欠缺的到底是什么了。）
镜音连：抱歉，这件事我得保密。
巡音流歌：被你这么一说，我反而更想知道了呢。
初音未来（Ln）：嗯……会是什么事呢。 难道说，是咲希给了你什么好吃的东西？
镜音连：说什么呢。 我又不是铃。
镜音连：（——好期待咲希创作的歌曲啊。）
镜音连：（虽然我觉得她原先那首也很不错。）
初音未来（Ln）：不过，连弹得很开心呢。
巡音流歌：是啊。能感受到他是真的很喜欢这首曲子。
巡音流歌：——咦？
一歌：你们好。
镜音连：哦，是一歌和咲希啊！
咲希：嗯，打扰啦～♪
咲希：说起来，连！你刚才弹的那首曲子是……！
镜音连：我这段时间经常弹这首曲子哦。
咲希：但是这首曲子，既没能触动那些观众， 也无法引起他们的共鸣啊……
镜音连：不过，我倒是很喜欢这首曲子哦。 弹着非常有节奏感，唱起来也朗朗上口！
咲希：咦……！
咲希：……真、真的吗？
镜音连：我怎么会骗你呢。
镜音连：虽然你们没能在现场获得观众的认可， 有些问题也确实需要去解决……
镜音连：不过至少对我来说，不管是弹还是唱， 这首歌都让人非常开心哦。
镜音连：比如说，这段我就很喜欢。
咲希：啊，这段！
咲希：当时我正苦恼该如何让这段和弦进行听起来更舒服， 和小步讨论了很久呢！
镜音连：原来是这样啊。 那这段呢？
咲希：啊，那段啊！
巡音流歌：呵呵呵，他们讨论地很开心呢。
一歌：啊……咲希本来就想找连和KAITO商量作曲的事， 所以才会讨论得那么投机吧。
初音未来（Ln）：作曲？不是那首你们在新场子演奏的歌曲吗？ 难道还有别的曲子？
一歌：嗯。其实我们在那次演出中经历了不少事……
初音未来（Ln）：啊，这样啊。 这件事穗波和志步也已经告诉过我们了。
巡音流歌：是啊。还说咲希又在逞强了。
巡音流歌：但是这一次的逞强， 是咲希成长过程中不可或缺的一环。
初音未来（Ln）：是啊。
镜音连：原来如此！ 这一段是想表现出全力奔跑的感觉啊！
镜音连：我之前就这段内容， 还专门和KAITO讨论过呢。
咲希：这样啊！
巡音流歌：呵呵呵，我有点明白， 为什么连看起来会这么高兴了。
初音未来（Ln）：嗯。我也是。
（黑屏转场）
