472_KAITO (Ln)_R3 直面心愿之歌 (event_65)

抽卡台词：……难道它是来听歌的吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

KAITO：……连，是接着昨天练习的部分继续？ 还是从头开始？
镜音连：嗯……既然你都陪我练习了， 那就从头再复习一遍吧——
咲希：连、KAITO哥，你们在吗～？
镜音连：哇！
KAITO：咲、咲希？
咲希：太好了，MEIKO姐的情报太准了！
咲希：那个，抱歉打扰你们练习了。 可以占用你们一点时间吗？
镜音连：我不介意哦……
KAITO：啊，我也没问题……
咲希：谢谢你们！ 是这样的，之前找你们商量的那首曲子，我已经做好小样了！
镜音连：真的吗？！
咲希：嗯！现在就放给你们听哦！
KAITO：这是……
KAITO：…………
KAITO：（寂寞的旋律揪住了我的心…… 但是，除此之外……）
KAITO：（还有一种奇妙的温柔感， 就好像某个人能理解我，在对我诉说着什么一样。）
KAITO：（虽然上次去看咲希的时候已经听过一点了， 但这首小样中包含着更深刻的感情。）
镜音连：……这首曲子真是太厉害了。
KAITO：嗯……
KAITO：……咲希。当时你告诉我们，总感觉自己还少了点什么， 看来你已经找到答案了呢。
咲希：是的……！
咲希：回去后，我好好回想了一下你们和我说的那些话！
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连：我觉得这几段旋律， 已经将咲希想表达的情感展现出来了哦。
KAITO：……嗯，我也这么认为。
KAITO：只是……该怎么说好呢。 包含在其中的情感似乎还不够到位。
（白屏转场）
镜音连：嗯。之所以觉得曲子的感情不到位， 我猜是因为，在咲希心中还隐藏着未被发掘的答案。
镜音连：比如在那段过去中，有些事被你遗忘了。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：于是我才意识到。
咲希：我刻意将最寂寞、最痛苦的那段记忆藏了起来， 但这些又偏偏是我最该直面的过去。
咲希：所以我写出来的曲子才会情感不到位。
镜音连：可是……
KAITO：…………
镜音连：……想起那些不会让你感到痛苦吗？ 咲希太勇敢了。
咲希：嗯…… 那些过往确实会让我伤心、痛苦。
咲希：但是——
咲希：如果一味地逃避，不去面对记忆中的那些痛苦与艰辛， 这样创作出来的曲子无法传递真正的情感。
镜音连：这样啊……
KAITO：……咲希，这次你很努力呢。
咲希：嗯，我非常努力哦！
咲希：虽然让连、KAITO哥、还有小一她们担心了。
咲希：但这次的经历为我今后的创作， 提供了非常宝贵的经验！
咲希：非常感谢你们之前给我的那些建议！
KAITO：……嗯。
镜音连：不客气！
（背景切换）
（背景切换）
KAITO：啊……一歌她们好像过来了。
咲希：真的吗？
咲希的声音（咲希）：各位，我在这里哦～！
镜音连：我上次去看咲希，就知道她一定没问题。 而这一次，我可以彻底地放心了。
KAITO：……嗯。是啊。
KAITO：（直面自己的心愿，然后把那些情感寄托到音乐中……）
KAITO：（你们真的很厉害呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、镜音铃、KAITO）

【教室「世界」】

KAITO：今天要练哪首曲子呢……
KAITO：这首曲子挺不错的…… ……啊，这首也很好听。
KAITO：嗯，有一只小麻雀？
KAITO：……难道它是来听歌的吗？
KAITO：难得来了一位小听众…… 我就选一首它可能会喜欢的曲子吧。
咲希：KAITO哥——！
KAITO：哇……
KAITO：怎、怎么了？ 你们两个怎么这么慌慌张张的。
咲希：我们有事想拜托你！
（黑屏转场）
KAITO：……给一些曲子的意见？
咲希：是的。多亏了KAITO哥和连， 我才能写出那么好的曲子。 但是在打磨过程中，我们几个的意见产生了分歧。
咲希：两种意见都有各自的优点， 所以我就有些犹豫了。 不知道采纳哪一种，才能让曲子打磨地更好。
镜音铃：于是咲希亲就过来了，想听听我们对此的意见！
镜音铃：尤其是这首新曲子，之前不是KAITO哥和连给了不少建议吗？ 所以肯定要听听你们的意见啦～ 然后我们就跑来问你了！
咲希：拜托了！
KAITO：嗯、嗯…… ……我没问题，只要你不介意。
咲希：太好了！谢谢你！
KAITO：（虽然已经习惯了……但她们两个…… 总给人风风火火的感觉，我有点跟不上节奏。）
KAITO：（……不过也好。 我也想听听看，那首小样后来完善成什么样子了。）
咲希：那么，我先来放第一个版本哦！
KAITO：啊。嗯、嗯……
KAITO：（嗯……意见产生分歧的地方，记得是在副歌开始前， 还有C段是吧。）
KAITO：（……每次听都不得不感叹，这真是首好曲子啊。 每一个音符都包含着咲希的心愿——）
咲希：…………
KAITO：（啊……）
咲希：…………
KAITO：（唔……她、她一直在盯着我看。）
KAITO：（马上要到副歌前的部分了，我得仔细听好……）
咲希：…………
KAITO：唔唔……
镜音铃：啊，咲希亲。 不要一直盯着KAITO哥啦。
咲希：但、但是，我很好奇KAITO哥会喜欢哪段旋律， 以及会给出怎样的意见啊……
镜音铃：我能理解你的心情，不过一直盯着KAITO哥的话， 他会没办法集中精神听歌的。
咲希：这、这样啊…… 唔——好想快点听到感想啊，我忍！ 不能看，不能看……
KAITO：（……比刚才，稍微好一点了……吧。）
KAITO：（我也得努力，把注意力集中在曲子上才行……）
（黑屏转场）
KAITO：——……好了，这些是我对曲子的感想。
KAITO：……怎么样，有参考价值吗？
咲希：嗯！听了后有一种恍然大悟的感觉！ 我会把这些感想也转达给小一她们的！
咲希：嘿嘿，其实我也更倾向于 KAITO哥喜欢那个版本。
咲希：只要我告诉她们KAITO哥也更喜欢这个版本， 她们应该就能接受我的意见了！
KAITO：那、那也说不准吧……
咲希：我很有信心哦！
咲希：那我回去告诉小一她们了哦。 KAITO哥，非常感谢你的建议！
咲希：也谢谢小铃的协助！
镜音铃：不用客气！
KAITO：……虽然咲希说得那么有信心， 但我的评价也只能当参考意见吧……
KAITO：其他人未必会认可啊。
镜音铃：你想多了！ 要知道，那可是KAITO哥的建议啊♪
KAITO：咦……什么意思？
镜音铃：怎么说呢…… 因为大家都觉得在音乐方面， KAITO哥是我们当中最有发言权的人啊！
KAITO：发言权……？
镜音铃：没错，发言权！
KAITO：（虽然还是没弄明白…… 不过，能帮上忙就好。）
（黑屏转场）
