473_日野森志步_R2 昂首挺胸一雪前耻 (event_65)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：那我去努力写曲子了哦！
一歌：我也先走了。 明天见。
志步：嗯，明天见。
穗波：小步，你接下来有什么安排吗？
志步：今天不用打工，我回去后打算自己练会儿琴。
穗波：呵呵呵，我也是。 那我们顺路一起走一段吧？
志步：好的。
穗波：不知道小希会作出什么样的曲子呢。
志步：是啊…… 应该会朝着“理解内心的寂寞”这个方向来作曲吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我也回想了一下， 为花乃兄妹创作曲子时的心情。 为什么那个时候能写出那样的曲子呢？
咲希：然后我突然意识到—— 是我将过去的自己映射到了他们身上， 想通过曲子为他们还有自己加油鼓劲。
穗波：过去的自己？
咲希：……嗯。 当年见不到你们的那些日子……我一直都很寂寞。
咲希：于是我便将那份心情融入曲子， 试图告诉他们不要担心，不要害怕……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：她想通过歌曲告诉过去的自己不要害怕……
穗波：虽然小希说她完全不在意那些事…… 但那段住院的经历一定非常不愉快吧。
志步：是啊。但她依然决定面对那段过去， 勇敢地直面自己的内心……
穗波：…………
穗波：这也说明，小希是真的很努力地想去做好音乐。
志步：没错。
志步：（其实我非常不忍心让她去回想那些痛苦的往事……）
志步：（但是——）
志步：……我又忍不住会想， 咲希这么做也意味着她非常重视我们的乐队， 这一点又让我很高兴。
穗波：…………
志步：咲希都这么努力了， 我也得多学习学习作曲才行。
穗波：…………
志步：嗯……？穗波，怎么了？
穗波：啊，那个…… 我在想，如果也有我能帮上忙的事情就好了……
志步：穗波不是已经在帮忙制定日程表了嘛。
穗波：嗯，你说得没错…… 但我还是希望，能再减轻一些小希和小歌的负担就好了。
志步：穗波……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：……等等，小步！
穗波：我还是不想让小步一个人默默地付出……！
穗波：我知道小步说的都对。 对于乐队来说，现在这么做也是最合理的……！
穗波：可是……！
穗波：我不想看到小步一个人默默地承受这些痛苦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……想努力为他人减轻负担， 穗波还是老样子啊。）
志步：既然这样，等咲希把小样做出来后， 你来帮忙一起打磨吧。
志步：尤其是分谱环节，如果能多提供些意见的话， 我们也能将曲子完善得更好。
穗波：小步……！
穗波：……嗯！ 我的干劲可不输给小希哦！ 这次我会更用心、更努力的！
志步：不错嘛。不过咲希努力到后面总会演变为逞强， 我希望她能适度地放松一下。
穗波：呵呵呵，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

穗波：那我回家啦。
志步：嗯。明天见。
志步：…………
志步：（在咲希努力作曲的时候， 我也不能浪费时间，得好好想想下次演出的事了。）
志步：（……其实朔说得没错， 我们也可以去喜欢我们风格的LiveHouse演出——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我赞同小步的说法。 但是——
咲希：我总觉得，如果忽略了朔对我们说过的话， 就好像把这里的观众也一并舍弃了一样。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我也赞成咲希的观点，既然我们的目标是成为职业乐队， 就必须演奏出让大多数人都认可的音乐。）
志步：（——我相信咲希一定能创作出非常棒的曲子。）
志步：（为了下次能昂首挺胸地一雪前耻， 我得把演出的日程表重新调整一下。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【住宅区】

志步：——刚才也说了，今天的练习取消。 至于明天要不要练，视咲希的情况来决定。
穗波：总之先让她好好休息吧。
一歌：那我先回去想一下歌词吧。
志步：拜托了。
穗波：具体该怎么打磨，就交给我们吧！
志步：好，一起努力吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：打扰了。
初音未来（Ln）：欢迎你们过来，志步、穗波。
MEIKO：咦，今天就只有你们两个吗？ 我记得你们说过要一起练习的啊？
志步：那个…… 事情是这样的……
（黑屏转场）
MEIKO：这样啊，咲希她……
巡音流歌：呵呵呵。她还是那么努力呢。
志步：事情没你想的那么简单啊。 咲希当时脸色看起来非常糟糕……
志步：她那个样子，怎么能让人不担心。
穗波：…………
初音未来（Ln）：不过你们还是选择支持她了，不是吗？
志步：……也是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我觉得小希并不只是为了成为职业乐队， 才会这么拼命。
志步：咦……
穗波：之前小步说过 “因为想要朝着职业乐队的方向努力，所以不能和我们在一起”。 在那之后，我们在「世界」聊了很久。
穗波：比如是否真的下定决心要成为职业乐队， 今后是否能一直投身于音乐，等等……
穗波：于是我们是在深思熟虑后—— 才决定要和小步一同前行的。
穗波：小希也是一样。 她是自己决定要和你“一起成为职业乐队”的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（咲希那时也经历了一番烦恼和挣扎…… 但因为她勇于面对自我，所以最后创作出了一首非常棒的曲子。）
志步：说不担心肯定是假的。
志步：但是我觉得担心反而会让咲希感到不安， 所以我选择相信并支持她。
穗波：小步……
初音未来（Ln）：嗯，说得对。
巡音流歌：而且，相信一个人也没说的那么简单。
巡音流歌：因为那个人对自己越重要， 就会越在乎对方的感受，于是就忍不住会担心。
MEIKO：确实是……
MEIKO：有多愿意相信对方， 就会有多担心对方。
志步：……确实，这次我的心情还是挺复杂的。
志步：虽然说会选择相信并支持她， 但当我看到她顶着这么浓的黑眼圈出来……
穗波：啊哈哈…… 那样子确实有点夸张呢。
初音未来（Ln）：咲希的黑眼圈很浓吗？
志步：嗯。有那么一瞬间，我都怀疑是不是眼妆没化好， 直接化成熊猫眼了。
MEIKO：哎呀…… 那确实很难让人不担心呢。
志步：之前一歌也熬过夜， 但那次直到穗波说了我才注意到， 所以这次才更让人不放心……
穗波：其实我当时也不太确定。 基本都是靠感觉猜的。
志步：虽然我们能通过观察来判断对方是否很累…… 但是看到朋友满脸疲劳时还是会感到心疼， 所以希望这种情况能尽量少发生。
穗波：是啊。 我也希望小希能过得健康快乐。
穗波：对了。我们先完善一下曲子， 等结束后要不要去买些慰问品？
穗波：找那种对身体有好处，又能让小希开心的东西！
志步：对身体有好处的东西啊，这主意不错。
志步：不过，俗话说良药苦口， 买些味道不怎么样的东西当慰问品，应该也不错。
MEIKO：啊哈哈！该不会是因为咲希害你担心了， 所以想借机报复吧？
志步：怎么可能。 我丝毫没有这种想法哦。
穗波：小步……
初音未来&巡音流歌：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
志步：先不说这个了， 我们快来完善曲子吧。
志步：得把咲希辛苦创作的小样好好打磨一下。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
