474_白石杏_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：不断努力前进，回报他们对我的期望！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 一年一班】

杏：早上好——！
瑞希：啊，总算来了。 早啊，杏。
杏：咦，瑞希，怎么是你？！
瑞希：呵呵呵，吃了一惊吧～
杏：那是当然的啊。你竟然这么早来学校。
杏：哦，难道说来这么早，是因为要补习？
瑞希：唔……别让我想起悲惨的回忆啊。
瑞希：如果我说来这么早，主要是为了帮你庆祝生日呢， 开不开心？
杏：行吧行吧，我很开心哦。
瑞希：真没劲——还以为你会表现得更感动一些呢。
杏：瞧你这洋洋得意的样子，让我还怎么感动啊。
杏：不过，我真的很高兴哦。 你不仅在零点的时候发来生日祝贺， 还特意来学校为我庆生。
瑞希：因为—— 你在文化节和体育节的时候帮了我不少忙啊！
瑞希：——总之，容我郑重地对你说一句……
瑞希：拿着，杏！ 祝你生日快乐♪
杏：谢谢你，瑞希！哇，这个盒子是？ 而且外面包着的这层纸，摸上去手感好好啊。
瑞希：哦，这都能注意到，你很有眼光嘛。 我精心挑选了一种手感最好的纸当外包装哦！
杏：这样啊。 ……花纹的设计也很可爱，真舍不得撕破啊。
瑞希：给你个好消息！ 因为我使用了美纹胶带，所以不用撕破就能拆开啦。
杏：哇，服务真是太到位了！ ——真的呢，一点都没撕破！
杏：那么， 我可以现在就打开看看吗？
瑞希：当然可以。 我还等着看你的反应呢。
杏：那我就不客气啦！
杏：啊，是发扣啊！ 真不错，款式还挺酷的！
瑞希：还不错吧？我觉得这种蓝银相间的设计很适合你！
瑞希：虽然你大多数时候都喜欢把头发披下来， 但偶尔也可以用这种小饰品改变一下风格。
瑞希：想象一下，要是小羽或是其他人看见了， 说“小杏，你今天看起来好特别，好成熟哦！” 是不是很让人心动呢？
杏：啊哈哈，有道理！
杏：谢谢你，瑞希！ 下次我会戴起来试试的！
瑞希：嗯嗯！ 记得告诉我小羽看到后的反应哦♪
类：容我打断你们一下。
瑞希：咦，是类啊？
杏：还有天马学长…… 你们是来找瑞希的吗？
类：不，我们找的是你哦。白石同学。
杏：找我吗？
司：是啊。听说今天是你的生日。 于是我们也想送一份礼物给你！
类：我也想借此谢谢你在体育节上为我提供的帮助。
杏：咦？但是，是我们拜托你来协助应援团演出的啊， 就算要谢，也该是我向你道谢才对啊……
类：我们先把细节问题放一边吧。 这是我们的礼物，请收下吧。
杏：啊，好的。 谢谢你们。
杏：那个，请问这个盒子里装的是什么呢？ 看起来不大，但感觉还挺重的……
类：呵呵呵，等你打开后就知道了。
司：我听冬弥说，你们组合的人之后也会聚在一起庆祝。 到那时你再把这盒子打开吧！
杏：好的。
杏：（我还好奇他们怎么会知道我的生日， 原来是冬弥告诉他们的啊……）
类：白石同学，我们之后会继续做一些安全又放心的开发和实验， 届时就请你多多关照了。
司：我们？
杏：安全又放心？
类：呵呵呵。那就告辞了——
司：有那家伙在，你这纪律委员也不好当啊。
杏：如果学长真的有这份心，就麻烦你帮忙管好神代学长吧。
司：真管得住我也不至于这么操劳了！
瑞希：啊哈哈！这话怎么能说得这么理直气壮呢，学长。
司：总之，祝你生日快乐！ 也祝你能从伙伴那里获得满满的祝福！
杏：一定会的。非常感谢！
杏：没想到还能得到学长他们送上的祝福。
瑞希：看来他们也知道自己在学校里给你添了不少麻烦呢～
杏：既然如此，我更希望他们能安分守己些……
杏：（话说回来，不知道神代学长送的这个盒子， 里面到底装了些什么？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

杏：那我走啦，瑞希。 补习要加油哦——！
瑞希：好好好～～ 杏，祝你生日派对玩得开心哦。
杏：嗯，谢谢！
杏：那么，在去店里之前——
彰人：——嗯，你也正准备去店里啊？
杏：哦，正好！ 我有事想要告诉你们。
冬弥：什么事？
杏：心羽今天会过来找我。 所以我想等她来了之后再一起过去。
冬弥：这样啊。那我也去和谦先生说一声。
杏：嗯，拜托了！
彰人：那一会儿店里见。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校 校门】

杏：——心羽，差不多快到了吧。
心羽的声音（心羽）：小杏——！
杏：啊，心羽……！
杏：咦……
实乃理：小杏——！
雫：你好——！
杏：咦……
杏：咦——？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高校 校门】

心羽：小杏，抱歉让你久等了！
杏：没有哦，你不用在意……
遥：是不是没想到，连我们也一起过来了吧？
杏：确实让我吃了一惊呢。 不光是遥和小实，没想到连雫学姐和爱莉学姐也来了！
杏：说起来，没关系吗？ 一群偶像聚集在这里。 我们学校还有很多学生没回家呢……
雫：呵呵呵，没关系的。 我们今天碰巧要在神高附近的排练室练习。
爱莉：是的。 然后又碰巧从遥那里得知，今天是小杏的生日！
杏：碰巧……？
实乃理：嗯嗯！然后，碰巧小羽说要去神高， 所以我们就跟着她过来了！
杏：啊哈哈！如果真是这样的话，那简直就是巧上加巧啊！
遥：就是啊！不过，还剩一个巧合没说呢。 ——给！这里碰巧有一个像礼物袋的纸袋哦。
爱莉：哎呀，不知道里面是什么呢！
遥：我们之前还讨论过呢，大家一致认为这件衣服非常适合杏。
实乃理：哇！居然把那件衣服带来了啊， 真不愧是小遥！
杏：呵……呵呵，啊哈哈！ 这世上居然能遇到这么多巧合啊！
雫：呵呵呵，是啊♪
实乃理：嘿嘿，那么，让我们再次为你送上祝福——
实乃理&遥&爱莉&雫：“杏，生日快乐！” “小杏，生日快乐！”
杏：谢谢你们，小实、遥！
杏：还有雫学姐和爱莉学姐，非常感谢你们专程过来为我庆生！
爱莉：哎呀，没有专程过来啦，小杏。
雫：是啊。只是碰巧而已。
杏：啊，你们还演出瘾来了？
所有人：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：让你们久等啦——！
彰人：哦。这边差不多也准备好了—— 你们这是……怎么带了这么多东西啊。
冬弥：有装着点心的袋子，还有蔬菜和水果？ 可是派对用的食材谦先生都准备好了啊……
心羽：呵呵呵。这些都是Vivid Street上的人送的哦。
杏：嗯。每当经过熟人的店面时， 都会有人跑出来说“小杏，生日快乐！这个拿去吧！”
杏：稍等一下，我去把东西交给爸爸。 ——喂，爸爸！
（黑屏转场）
（背景切换）

【店里的表演区域】

镜音铃：“——嘿哟！ 各位，我们过来玩了！”
镜音连：“啊，我说铃！ 你声音轻一点啊！”
MEIKO：“真是的，来之前都已经提醒过了，结果还是这样。”
初音未来（VBS）：“杏、还有各位，打扰了。”
杏：欢迎你们过来！声音稍微大一些也没关系哦。 我爸爸还在里面做准备呢。
KAITO：“真的吗？那就好！”
巡音流歌：“是啊是啊。难得的派对， 只能小声庆祝的话也太没感觉了！”
初音未来（VBS）：“反正等一下他们还会来「世界」， 到那时候再大声庆祝不就行了？”
初音未来（VBS）：“我们过来的主要目的， 是想体验一下这边举办的生日派对。”
镜音铃：“嗯！等一下会有很多街上的人过来为你庆祝生日吧！”
杏：没错！但是在那之前， 我得先做一件事。
彰人：先做一件事？
杏：嗯。神代学长和天马学长也送了我一份生日礼物， 我答应他们会当着组合成员的面打开它。
彰人：这个盒子……
心羽：呵呵呵。不知道里面会藏着什么呢？
彰人：……我感觉你知道里面有什么吧。
心羽：咦？！我、我……！
冬弥&KAITO：（太明显了吧。） （小羽也太好懂了吧。）
镜音铃：“总之先打开看看吧！”
杏：嗯，是啊。 那我要打开了哦——
杏：哇……！ 有、有什么东西弹出来了！
心羽的人偶（心羽）：“小杏，生日快乐！” “小杏，生日快乐！”
镜音铃&镜音连：“这是……！”
MEIKO&巡音流歌：“惊吓盒……？”
初音未来（VBS）：“嗯。人偶伴随着拉炮的响声弹了出来， 还有漫天飞舞的糖果。”
心羽的人偶（心羽）：“小杏，生日快乐！” “小杏，生日快乐！”
KAITO：“啊哈哈！这个小羽的人偶做得好棒啊！”
杏：嗯！ 这小家伙也太可爱了吧！
巡音流歌：“说起来，这个人偶发出来的声音， 不就是小羽的声音吗？”
MEIKO：“也就是说——”
心羽：嘿嘿。 其实小梦来找我商量过有关惊喜礼物的事情。
心羽：神代他们正在为小杏准备礼物， 希望我也能够帮他们出出主意。
心羽：但是……再次看到这个人偶，还是会有点难为情呢。
杏：真的吗？但是我非常开心哦！ 谢谢你，心羽！
杏：（下次我也要好好向神代学长他们道谢才行。）
彰人：我把散落的糖果都捡起来了。
杏：谢谢！这些糖果等过会开派对的时候大家一起吃吧！
心羽：嗯！
街上的人们：你们好！谦先生、小杏！ 我们今年也来替小杏庆生了！
街上的人们：这是我们家自己腌制的渍物哦——！
街上的人们：喂，怎么能在生日派对上送渍物当礼物呢！
杏：欢迎各位过来！
杏的声音（杏）：我最喜欢阿姨家的渍物了！ 今年又能吃到了呢！
街上的人们：你看，够不够！ 我给你带了好多呢，小杏。
镜音铃：“小杏真的很受欢迎呢。”
MEIKO：“呵呵呵，是啊。”
杏：——各位，等我爸爸来了，就能开始了哦！
初音未来（VBS）：“那我们也偷偷和你一起享受派对啦。”
杏：嗯！要好好享受哦！
杏：——爸爸！大家都来了哦！
心羽：呵呵呵。小杏看起来很开心呢。
冬弥：嗯，是啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000099/bg_s000099.png）
瑞希：——杏！
司&类&瑞希：“祝你生日快乐！”
司：听说你很喜欢我们送的惊吓盒啊！ 看来要带给人惊喜，惊吓盒果然是不二的选择啊！
瑞希：没有没有，惊喜的来源肯定要归功于小羽的人偶。 那个还是我设计的！是我饱受绘名严厉的监督和审查后， 努力完成的作品哦♪
类：呵呵呵。总之，很高兴白石同学能喜欢。 对了，人偶的声音可以设置为开启或关闭哦。 当你想听小豆泽同学的声音时，就把它设为开启吧。
遥：杏，祝你生日快乐！
实乃理&爱莉&雫：“祝你生日快乐！”
爱莉：试过我们送你的衣服了吗？ 那件衣服是我们几个为你精心挑选的哦。
实乃理：是啊是啊！我们当时觉得这件合适，那件也合适， 为此还纠结了好久呢，最后下定决心选择了这件！
遥：呵呵呵，我们都没想到最后会选一条连衣裙给你。
雫：是啊。虽然帅气的衣服也很适合小杏…… 但是我们商量后决定，干脆借这个机会， 让小杏体验一下其他风格的衣服。
遥：你可能会不好意思穿，但我们保证这件衣服一定很适合你。 期待你的感想哦。
心羽：小杏，祝你生日快乐！ 嘿嘿，很高兴你能喜欢我们为你送上的惊喜。
心羽：在那之后大家还一起唱了生日快乐歌， 真是非常开心呢！
彰人：我完全不知道他们还搞了这种东西哦……
冬弥：啊。是我提议要向你保密的。
彰人：什么？你这家伙……
冬弥：白石，衷心祝你生日快乐。 身为同一个组合的成员，今后也请你多多关照了。
彰人：……真是的。 不过，你确实是一名非常值得信赖的伙伴。
心羽：嗯！小杏，今后我们还要一直在一起唱歌哦。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：——今天收获了那么多的祝福。
杏：这也意味着有这么多人关心着我， 并给予我无条件的支持。
杏：我会不断努力前进，以此来回报他们对我的期望！
杏：好！我要好好加油啦——！
（白屏转场）
