475_草薙宁宁_R4 不放过任何一个目标 (event_66)

抽卡台词：我也会全力迎战。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

宁宁：（……过来这里玩了。）
宁宁：（不过今天不用排练， 就让我玩个痛快吧。）
宁宁：魔法气泡的机台……记得是在这个区域……
店长：哦，你是“咔嗒咔嗒Wonderhoi”的那个！
宁宁：啊，您好……
店长：这么快就来了啊。 想玩哪个游戏呢？
宁宁：那个，我想玩魔法气泡。
店长：那张冠军专用的畅玩卡你带来了吗？ 用那张卡就能随便玩我们店的游戏了， 祝你玩得开心！
宁宁：谢谢您。
宁宁：（真……真的可以免费玩呢。）
（黑屏转场）
宁宁：我看看，游戏模式…… 这个全国对战模式，是排位赛吗？
宁宁：哦，原来是积分赛啊。
宁宁：玩家昵称……就取我常用的那个“pomelo”吧。 先是第一场比赛……！
宁宁：（啊，对面那个玩家又失误了…… 不过这才第一场比赛，不会遇上太强的对手。）
宁宁：（好，看我乘胜追击！）
宁宁：赢了……！ 幸好我练习了连锁构筑。
宁宁：……旁边也没有其他等着玩的人，应该能多玩几局吧？ 好，看看我能赢几场吧。
（黑屏转场）
宁宁：（啊，还真让我遇上了。堆叠在左下角的战术…… 这个玩家经验很丰富，可能不好对付。）
宁宁：（不过，我也越玩越顺手了， 这种速度我也能应对。）
宁宁：（一边为连锁做铺垫，一边消掉些气泡。 适当投放些妨碍气泡过去， 拖慢对手构筑连锁的速度！）
宁宁：（……这个人反还应挺快的。 果然不好对付啊……但是！）
宁宁：——连锁构筑完成了！这样应该就能……！
宁宁：…………太好了！ 我赢了！
冬弥：好厉害啊。这个人等级比你高， 你居然还能有条不紊地战胜对手。
宁宁：——呀？！
宁宁：青、青柳同学……？！ 你什么时候来的……等等，难道你都看到了？！
冬弥：是啊。我也是来玩魔法气泡的， 刚好看到草薙在和其他玩家对战，就过来观战了。
宁宁：这、这样啊……
宁宁：（他应该听到了吧……！我刚才玩得太投入， 无意识地说了些像是“构筑成功！”还有“太好了！”之类的话， 肯定都被他听到了！）
冬弥：不过你刚才这场比赛确实赢得很漂亮。 难道说游戏大赛结束后，你有专门练过吗？
宁宁：……咦？！啊，嗯。 我稍微查过一点构筑连锁的技巧。
冬弥：只是查过一点啊。 光靠这点信息就能玩得这么好……不愧是草薙。
宁宁：因为我现在积分低，所以才能赢下来吧。 而且刚才这个对手虽然实力强劲，但也有不少失误。
宁宁：像青柳同学这样级别的高手， 你们的操作速度和游戏节奏一定比我快得多吧。
冬弥：速度和节奏只要多玩游戏，自然而然就能掌握了。
宁宁：多玩游戏啊……我在玩FPS游戏的时候， 也会因地制宜地根据对手的特点来制定策略。
宁宁：青柳同学说得没错，只有和真人玩家多切磋才能磨练自己的技术， 我会多积累经验，让身体记住那个节奏的。
冬弥：好的。
冬弥：……对了。 干脆我们现在就来比一场吧？
宁宁：咦……
冬弥：虽然我的技术也有待磨练， 但应该能教给你一些最基础的连锁构筑技巧。
宁宁：你确定要教我吗？
冬弥：当然了。难得遇到一个这么有潜力的对手。 希望我们能切磋琢磨，共同成长。
冬弥：况且草薙刚才不也说了吗？ 和真人玩家多切磋才能磨练好技术。
宁宁：话是这么说没错……
宁宁：（他居然愿意教我打游戏……）
宁宁：（感、感觉我们就像朋友一样……！）
冬弥：你觉得这个提议怎么样？
宁宁：啊，嗯、嗯。 那就，拜托你了……
冬弥：好的。还请你多多关照。
宁宁：嗯，请多关照。
宁宁：（我原本是为了博览会的门票， 才来报名参加游戏大赛的……）
宁宁：（没想到还结交到了一名同样热爱游戏的朋友。）
宁宁：（很庆幸……我参加了这场比赛啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：…………
类：……宁宁？
类：——哇。
宁宁：呀！
宁宁：干、干嘛啊，类！ 不要吓我啊。
类：呵呵呵，抱歉。 我只是想告诉你，休息时间就快结束了。
宁宁：真是的……就不能用正常点的方式来叫我吗。
类：我看你休息的时候一直在看手机， 能告诉我你在看什么吗？
宁宁：我们之后不是要一起去看演出吗？ 就是游戏大赛获胜奖品的那几张VIP门票。
宁宁：那场演出是根据游戏改编的， 我正在重温这个游戏的剧情。
类：你之前确实说过，演出内容是出自于游戏。 能跟我说说这个游戏的剧情梗概吗？
宁宁：嗯，简单来说…… 是一款以现代欧洲为背景， 带有推理要素的RPG游戏。
宁宁：主角从小就经常做一些奇怪的梦。 他梦到自己进入了一座从未见过的， 宛如城堡般的建筑——
宁宁：有一天他惊讶地发现， 梦中的那座城堡居然真的存在。
类：嗯……然后呢？
宁宁：自那之后，主角发现他在梦中经历的那些事， 居然渐渐地都成为了现实。
宁宁：不仅如此，连主角在梦中曾经交谈过的那名少年， 也出现在了他所生活的城市中！
司：在梦中遇见的少年也来到了这个城市吗？！
宁宁：没错！于是主角决定与那名少年， 一同前往他在梦中见过的那座城堡。 然而，主角身上其实还隐藏着一个巨大的秘密……
笑梦：巨、巨大的秘密？！
宁宁：等等，笑梦、司！你们是什么时候……！
司：我们是来叫你们回去排练的， 结果发现你正在讲一个非常有趣的故事。 就在一边旁听了！
宁宁：听就听了，你好歹说一声啊。
宁宁：（今天怎么总有人吓唬我呢……）
司：但是看你讲得那么投入， 我不好意思打断啊。
笑梦：嗯嗯！ 小宁宁描述剧情的时候，连眼睛都在闪闪发光哦！
宁宁：咦……真、真的吗？
司：真的！我能从中感受到你对游戏的热情， 这份热情丝毫不输给对风祭小姐的崇拜！
宁宁：唔……
类：呵呵呵，你说自己是这款游戏的忠实粉丝， 相信这款游戏的剧情一定非常吸引人吧。
宁宁：是、是的……
笑梦：那个那个，小宁宁！ 主角身上到底藏着什么秘密呀？快告诉我吧——！
宁宁：啊……不能告诉你！ 差一点就说漏嘴剧透了。
宁宁：你可以期待一下那场演出， 后续的剧情很可能也会在舞台上呈现出来。
笑梦：这样啊！那我就满心欢喜地期待一下啦！
司：哦……我本来还准备先做点功课再去看的， 不过对演出的第一印象也很重要……
司：虽然很难取舍，但我还是决定直接去看演出吧！
类：我很好奇这场演出会在原作的基础上做多少改动， 所以，我选择先了解游戏剧情再去看演出。
类：呵呵呵，然后再将演出和我事先预想的编排进行对比， 这样会比较有趣。
宁宁：需要我借游戏给你玩吗？
宁宁：这是一款系列游戏，目前一共出了三作。 这次我们观看的演出只涉及第一作的游戏剧情， 如果你想在演出前通关的话，时间方面应该来得及。
宁宁：啊，既然要玩，我推荐你去玩重制版。 重制版将旧版本中比较难懂的设定都做了补充说明。
类：原来如此。 那我就玩宁宁推荐的版本吧。
宁宁：嗯，那我就借重制版给你。
宁宁：这款游戏我研究得很透彻， 对于怎么推主线，以及战斗的技巧都很有心得， 如果卡关了可以随时来问我。
类：有你这句话我就放心了。
类：如果我没能及时通关的话， 就拜托宁宁帮我讲解剧情顺便速通一下吧。
宁宁：呵呵呵，什么啊。
司：嗯……听你们这么一说，我也对这款游戏产生兴趣了。
司：我有个主意，如果我尽量避开剧透， 然后游戏只玩一半的话可不可行？
宁宁：这游戏很难玩一半就停下来吧。
宁宁：因为游戏中的谜题是环环相扣的， 解决了第一个，又会牵扯出下一个谜题……！
宁宁：记得我刚把游戏买回去那天，就因为太想知道后续， 结果一口气玩到了半夜，根本停不下来。
司：嗯，这样啊。 那我还是忍一忍，直接看演出吧。
笑梦：嘿嘿，好想快点和大家一起去看这场演出啊♪
宁宁：嗯。
宁宁：（过去了解这款游戏的同龄人太少了， 这款游戏如此出色，我却无法与别人分享它带给我的喜悦……）
宁宁：（然而这次的演出， 给了我与朋友一起讨论它的机会。）
宁宁：（真希望演出那天能快点到来啊。）
（黑屏转场）
