476_凤笑梦_R4 眼睛正闪闪发光呢☆ (event_66)

抽卡台词：那我们来拍大头贴吧！小宁宁☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

【周末 游戏厅】

初音未来（WxS）：“哇，拍好了——！ 你们两个都笑得很灿烂哦☆”
笑梦：谢谢你，小未来！
笑梦：好——！接下来就是涂鸦时间啦♪ 小宁宁，我们要多画点东西上去哦！
宁宁：这样啊……原来拍完照片还不算结束啊。
宁宁：笑梦，涂鸦能交给你来画吗？ 我不太擅长这个……
笑梦：是吗，不过画涂鸦一点也不难哦？ 就像这样——
笑梦：把笑脸贴纸砰、砰、砰地贴上去！ 然后再加上一堆星星特效！
初音未来（WxS）：“好厉害！照片的颜色越来越丰富， 也越来越闪亮了！”
笑梦：嘿嘿。然后～再给小宁宁画上猫耳☆
宁宁：咦……？！
初音未来（WxS）：“哦哦——！小宁宁好可爱啊！”
宁宁：猫耳是挺可爱的，只是……
宁宁：我们加这么多装饰上去真的没问题吗？ 评委看的主要还是照片吧……
笑梦：没问题的～♪
笑梦：评委们会被我们的快乐所感染， 然后，他们一定也会绽放笑容哦～
初音未来（WxS）：“嗯嗯！未来也是这么想的呢～！”
笑梦：为了达到这个效果～来！给你笔！
宁宁：咦……我、我也要画吗？
笑梦：当然啦！大家一起画才好玩嘛。
宁宁：嗯……但是，我该画什么好呢……
笑梦：对了☆我给自己画个胡子好了！
宁宁：胡子？！
笑梦：差不多在这个位置……砰♪
宁宁：呵、呵呵呵…… 不会吧，你还真画了啊。
初音未来（WxS）：“啊，小宁宁笑了～”
笑梦：看吧看吧——！ 所以说，大家看了这张照片，一定也会露出笑容的！
宁宁：笑容归笑容，但画胡子也太赖皮了吧。
宁宁：真是的…… 那我也努力画一些，能让人看了露出笑容的东西吧。
笑梦：嗯！画吧画吧！
笑梦：小宁宁，快看这里！ 左下角是不是有点空啊？
宁宁：确实。 嗯——……那画什么好呢？
笑梦：好激动，好期待……！
宁宁：你、你别盯着我看啊……
宁宁：……啊，有了。
初音未来（WxS）：“……哦哦——！”
笑梦：小宁宁，这是！ 开在「世界」中的，会说话的花儿吧！
宁宁：嗯。因为你加了很多笑脸贴纸嘛， 我就干脆在上面做二次创作了。
宁宁：不过我也只是在贴纸四周画了些花瓣而已……
笑梦：我觉得非常好哦！
初音未来（WxS）：“未来也是未来也是！ 啊，对了，要不要再加些音符上去，代表它们正在唱歌啊？”
笑梦：哦哦——！这主意真不错！ 好——我要画啦——！
笑梦：小宁宁也要接着画哦☆
宁宁：嗯。
（黑屏转场）
笑梦：太好了——！ 大头贴装饰完毕，每一张都洋溢着快乐的气氛呢！
宁宁：是啊。 虽然时间还没到，但我们现在要交上去吗？
初音未来（WxS）：“啊，先等等。这张照片好像还可以再加点涂鸦！”
笑梦：我看看…… 啊，真的呢！右上角还有点空！
笑梦：嘿嘿，既然如此……
笑梦：嗯！先在这里画个圆，然后上上下下加几笔。 然后在这里也画个圆，再咻咻咻地画几笔……！
笑梦：完成了！ 提问！猜猜他们是谁？！
初音未来（WxS）：“未来知道，未来知道——！是未来、司还有类！”
笑梦：答对啦答对啦！
宁宁：呵呵呵。笑梦画得很像呢。 无论是司那种毫无根据的自信神情，还是类得意的表情， 都非常传神呢。
宁宁：不过，为什么要画他们呢？
笑梦：司和类今天不是去搬布景了吗？
笑梦：搬布景一定很辛苦吧，所以我想把这张大头贴还有获胜奖品， 一起作为礼物送给他们♪
宁宁：获胜奖品还好说， 但是送大头贴给他们，我会有点不好意思……
宁宁：不过他们两个收到这张大头贴，应该会很高兴吧。
初音未来（WxS）：“嗯嗯！”
笑梦：嘿嘿。真想快点把大头贴送给他们啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

笑梦：游戏大赛好好玩啊！
笑梦：我们拿到了冠军！ 接下来能和司他们一起去观看演出了！
宁宁：是啊。
宁宁：那个……接下来我们准备做什么？ 司他们搬完布景后会过来这里吧？
笑梦：嗯！虽然比赛已经结束了， 但我们还是继续在这里等他们吧！
笑梦：今天在大赛上还有好多游戏没玩呢， 所以我想和小宁宁再多玩会儿游戏♪
宁宁：是、是吗？ 那我就陪你——
笑梦：啊！小宁宁，快看那边！ 我们去玩那个开车的游戏吧♪
宁宁：等、等一下！
（黑屏转场）
笑梦：啦啦啦啦——♪
笑梦：玩了好多游戏啊☆ 有赛车游戏、格斗游戏，还有抓娃娃机！
宁宁：嗯。不过，笑梦很厉害呢。
笑梦：咦？
宁宁：不管什么游戏，基本都是一教就会。 我觉得你悟性挺高的。
笑梦：嘿嘿，那是因为小宁宁给了我很多建议啊☆
笑梦：玩格斗游戏的时候，你会在后面边看边告诉我出招的最佳时机， 还会提示我“就是现在！”还有“就是那里！”
宁宁：啊，因为你和对手打得不相上下嘛…… 与其说是在教你，不如说是我太激动了……
笑梦：是这样啊！ 那也就是说小宁宁也看得很开心咯！
宁宁：呵呵呵，是啊。
宁宁：我们接下来玩哪个游戏呀？
笑梦：嗯——要～玩～哪～个～呢～ ——啊！
笑梦：小宁宁，快看快看！ 那里好像还有音乐游戏！
宁宁：啊，那个啊。 是一款节奏游戏，里面都是未来的歌哦。
笑梦：嗯！我接下来想玩那个！
宁宁：可以啊。 那让你先选歌吧。
笑梦：哇——！谢谢你，小宁宁！ 我看看……啊，那就选这首吧☆
宁宁：……啊，等一下，笑梦。 现在的难度是EXTREME——
笑梦：音乐起♪
笑梦：哇，是小未来！ 小宁宁，是小未来在跳舞哦！
宁宁：虽然MV是很好看，但你也要仔细看着图标啊！ 就是这个！照着这个标记去按相应的按键！
笑梦：好的——♪
笑梦：嘿！哈！嘿！我按——！
笑梦：我按我按！唰！唰——！咚！啪！
宁宁：居、居然打过去了……？！
宁宁：原来真的有人能第一次玩，就打过这个难度啊……
（黑屏转场）
笑梦：小宁宁，快看！ 虽然有几处小失误，但还是成功通关了！
宁宁：嗯、嗯。太难以置信了……
宁宁：如果游戏大赛能比节奏游戏的话， 我们或许能赢得更轻松。
笑梦：咦？画面提示让我输入名字。
宁宁：啊，大概是因为你刷新高分纪录了吧？
宁宁：嗯——可以直接使用游戏卡上的名字， 也可以另取一个新名字……
笑梦：嗯……但是新名字只能输入三个字。 可我名字的发音一共有六个字。
宁宁：你干嘛输真名进去啊……
宁宁：这种时候通常都会输入昵称。 刚才在申请玩家卡的时候不是已经教过你了吗？
笑梦：这样啊。那就用游戏卡上的名字吧， 这名字还是我和小宁宁一起取的呢！
笑梦：说起来，小宁宁给自己取了个什么昵称啊？
宁宁：咦，我吗？
宁宁：我的游戏昵称基本都是同一个， 所以这张游戏卡用的也是那个名字……
笑梦：原来如此！难怪你的卡片那么快就申请完了！
笑梦：那个那个，你的昵称叫什么呀？
宁宁：…………波梅洛。
笑梦：波梅洛？
宁宁：……是的，不过在游戏中我用的是英文“pomelo”。
笑梦：波梅洛……！ 这个名字听起来很可爱呢！
宁宁：等、等一下，别叫得那么响啊。 太难为情了。
笑梦：嘿嘿，对不起嘛♪ 那这个波梅洛是什么意思啊？
宁宁：我不好意思说，先保密吧。
笑梦：为什么呀～可是我很好奇啊——！ ——对了，我用手机查查看吧——♪
宁宁：啊，等等，不准作弊！ 好了，手机我没收了！
宁宁：答应我你不会去查，否则手机就不还给你了。
笑梦：不要啊——！那这样吧！ 我过一会儿再偷偷查！
宁宁：弄到最后还是要查啊，唉……！
（黑屏转场）
