477_青柳冬弥_R4 令人目不暇接的魔法气泡高手 (event_66)

抽卡台词：……我赢了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【周末 游戏厅】

冬弥：游戏大赛的举办地点，就是这家游戏厅啊。
彰人：虽说是重新装修的店， 不过整体感觉比想象中要好很多。
冬弥：是啊。还配备了几款新推出的游戏机台。
彰人：话说，我们该去哪里报名参赛啊？
冬弥：应该有比赛相关的接待处吧…… 我看到了，在那里。
冬弥：您好，我们想报名参加宣传单上写着的这个 “激动人心游戏大赛”……
店长：哦哦，你们想报名参赛啊！ 那麻烦在这张报名表上填一下基本信息！
店长：比赛马上就要开始了，得麻烦你们尽快填完交给我！
彰人：姓名、队名、擅长的游戏还有过去参加过的赛事…… 还挺正式的嘛。
彰人：冬弥，要不还是你来填吧？
冬弥：好的，没问题。
（黑屏转场）
冬弥：基本上都写好了，只不过……
彰人：嗯，有什么问题吗？
冬弥：我不知道队名该写什么。 你有什么好的建议吗？
彰人：哦，你说队名啊……
彰人：嗯……队名…… 直接用“BAD DOGS”不行吗？
冬弥：也不能说不行……只是我觉得， 最好不要轻易使用那个名字。
冬弥：况且今天比的不是唱歌，而是游戏。 我们应该取一个更符合当前状况的队名。
彰人：符合当前的状况啊……
冬弥：是的。不仅如此，最好还能想一个具有我们特色的名字。
彰人：那就……把我们名字的首字母缩写连起来试试？
彰人：S、A……然后是A和T…… 去掉重复的A，所以队名就是……SAT？
冬弥：那就和特殊急袭部队重名了。
彰人：啊——……被你这么一说，这简称我好像确实有听说过。
彰人：嗯——……队名啊。 你有什么好主意吗？
冬弥：我想想……队名最好能融合我们两个人的特色。
彰人：我们的特色，比如说？
冬弥：……抱歉，我也不太清楚。
彰人：……好吧。那就一起再想想吧。 实在想不出就用缩写好了。
冬弥：（既然是我们两个人的队伍， 最好能取一个合适的名字……）
冬弥：（从这方面来考虑的话，取各自的名字来命名， 确实是个好主意……）
冬弥：（说到名字……）
冬弥：彰人，你还记得我这个玩家昵称是怎么来的吗？
彰人：啊，你是说我们四个 之前周末一起去游戏厅玩的那次吧。
冬弥：没错。记得那时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：话说回来，没想到还有玩家昵称这回事啊。 虽然我周末经常光顾游戏厅，但还是头一次听说有这种东西。
杏：你不知道也很正常。 因为冬弥基本只玩抓娃娃机嘛。
心羽：而且，抓娃娃机一般都放在入口的位置， 机器本身又挡视线，根本看不到里面的游戏……
彰人：是啊，如果只在入口区域玩的话， 不知道游戏昵称也很正常。
杏：不过哪怕不知道这个， 当我看到冬弥准备把自己的真名输进去时，还是吓了一跳呢。
冬弥：是啊。多亏你们提醒我， 我才知道玩家ID最好使用不同于真名的昵称。
彰人：其实只要你自己不介意，用真名也是可以的。
冬弥：不，既然其他玩家都取了游戏专用的昵称， 那我也该入乡随俗。
心羽：呵呵呵。入乡随俗啊，很符合青柳的性格呢。
杏：没错没错。 话说回来，我们一起帮忙想的那个昵称，还挺不错的吧？
冬弥：是啊。单用首字母很容易和其他玩家重名， 但如果在后面加入我们组合的缩写——
冬弥：A、T、V、B、S，“ATVBS”。
彰人：你还真的全取了首字母啊。
冬弥：但我觉得这是一个非常帅气的昵称。 今后我会好好表现，不会让这个昵称蒙羞的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：——当时就是用首字母取的昵称呢。
彰人：那这队名怎么说，也要用首字母吗？
冬弥：这个方案我也考虑过， 但我希望这次能用名字中的第二个字。
冬弥：从“青柳”和“东云”中各取第二个字——也即柳和云， 所以，就取“柳与云”为队名吧。
彰人：“柳与云”……
彰人：哦，很不错嘛。 比起直接取首字母要帅多了。
冬弥：太好了。那我们就用这个名字来参赛吧。
冬弥：彰人，我们“柳与云”小队， 一定要夺冠。
彰人：……好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

彰人：……好。今天就先练到这里吧。
杏：各位辛苦啦！
冬弥：感觉最近大家的状态都越来越好了。
心羽：嗯！我们要好好努力， 争取以这个状态上台演出。
彰人：是啊。那我们明天老时间集合。
杏&心羽：“嗯！”
冬弥：……对了。白石、小豆泽。 解散前我有东西要给你们。
冬弥：就是这个。
杏：……咦！这不是游戏博览会的VIP门票吗！
心羽：我想起来了，之前听你们说起过， 游戏大赛的获胜奖品就是博览会的VIP门票吧。
杏：——也就是说，彰人和冬弥获胜了？
冬弥：不，我们没能获胜…… 这些票子是好心的店长送给我们的。
杏：咦，是这样啊！不过，店长也太大方了吧？
冬弥：是啊。他人非常好。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店长：客气什么。 我既然是开游戏厅的，将来不愁没机会去。 而且多亏了你们，让今天成为了我人生中难以忘怀的一天。
店长：是啊。祖父的店里又挤满了客人， 而且大家脸上还洋溢着笑容…… 我做梦都没想到，居然还能看到这个画面。
店长：是你们为这家店带来了生气。 所以，这几张票子就当是送给你们的薄礼了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：不过，没想到连青柳这样的游戏高手都输了， 看来比赛确实相当激烈呢。
冬弥：是啊。整场比赛都很紧张刺激。 我们与草薙和凤同学组成的队伍比得难分上下， 最后是她们队赢得了胜利。
心羽：咦，草薙同学和小梦？！
冬弥：是的。 ……不过，真没想到草薙游戏居然玩得那么好。
彰人：何止玩得好，简直是吊打其他玩家。 连她号称不擅长的游戏，都玩得比其他人要好。
心羽：是这样啊！原来她游戏玩得那么好啊。
杏：对了，你们都比了哪些游戏啊？
冬弥：有体感类的求生游戏、益智类游戏， 还比赛拍摄了大头贴。
杏：咦，大头贴？！ 是拍完照然后在上面画涂鸦的那个？
彰人：没错…… 第一轮比的就是这个，我都想直接回家了。
冬弥：然后，这是我们当时拍的大头贴。
杏：我看看～
彰人：喂……！你怎么还带出来了？！
冬弥：因为要给门票， 我就想顺便还能和大家聊聊游戏大赛的事，所以就带出来了。
彰人：不是让你别告诉其他人的吗……
冬弥：啊……对不起。 只是我觉得给小豆泽和白石看的话，应该没什么关系。
彰人：唉……算了，反正看都看到了——
杏：啊哈哈哈哈！ 居、居然还摆了这么个姿势！
彰人：不行，不能就这么算了。
彰人：喂，把大头贴还给我。
杏：啊！我还没看够呢——
心羽：呵呵呵。你们在照片上看起来很开心呢， 能从中感受到你们深厚的友谊。
彰人：看起来很开心……？
杏：呵、呵呵呵…… 彰人，你也太不容易了。
彰人：喂，我看你笑得都停不下来了。 刚才那句安慰的话还不如不说。
杏：说归这么说……呵、呵呵呵，啊哈哈哈！
心羽：啊，小杏……
彰人：……可恶。我再也不拍大头贴了。
冬弥：咦……
彰人：啊？
彰人：你难道…… 还想拍啊？
冬弥：是啊。因为拍这张大头贴的时候只有我们两个人。 但是如果想磨合彼此之间对事物的认识， 最好能四个人再一起拍一次……
彰人：…………
心羽：那个……我也希望四个人能一起去拍呢。 就像青柳说的那样，大家可以借机获取相同的经历。
杏：你搭档都开口说想再拍一次了， 你就答应他吧？
彰人：唔……
冬弥：…………
彰人：…………
彰人：……等我心情好的时候再说吧。
冬弥：好的！谢谢你，彰人。
杏：总之，先去我家的店坐一坐， 顺便让爸爸也看看这张大头贴吧。
彰人：啊？！你想都别想！
彰人：冬弥！不准把大头贴给她！
冬弥：明白了。 既然彰人坚决反对，我就不会给她了。
彰人：嗯，千万不能给。
杏：什么嘛，真可惜。
彰人：你这家伙，给我记住了啊……
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
