478_东云彰人_R3 与玩偶们一起 (event_66)

抽卡台词：……他还没抓够啊？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

彰人：……真是的，绘名那家伙。 我都快出门了，还让我做那种鸡毛蒜皮的小事。
彰人：虽然时间紧张，但好歹没迟到。 不过以冬弥的性格，他应该早就到了吧……
彰人：哦，看到人了。 抱歉，冬弥——
冬弥：——感谢您的赏识。 只是，还有更重要的事情等着我去做。
彰人：嗯……？他在和谁说话啊？
冬弥：——是的，非常抱歉。 我还在等人，先失陪了。
彰人：冬弥，抱歉我迟到了。
冬弥：啊，彰人。 你确定不去帮你姐姐办事情吗？
彰人：办什么事情，又是找我跑腿，被我一口拒绝了。
彰人：比起那个，刚才和你说话的人是谁啊？ 我好像听到他想请你帮他做什么事……
冬弥：啊……那个人是某家电竞经纪公司的工作人员。 他看了前几天我们参加的那场游戏大赛， 于是就来问我有没有兴趣成为电竞领域的职业选手。
彰人：也就是说，电竞星探想让你成为职业选手？
冬弥：是的。
彰人：不过你游戏确实玩得很好。 尤其是魔法气泡。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
店长：草、草薙选手， 堆叠气泡的速度比刚才的凤选手还要快……
店长：但不可思议的是，青柳选手却比她们更迅速！ 气泡一出现就立刻落了下去， 速、速度快到几乎看不清！！
旁观的学生：怎、怎么回事？ 他不会是自暴自弃了吧？
旁观的大叔：你错了，他气泡下落的位置非常精准。 照这趋势……一旦开始进入连锁， 连锁次数可能比刚才那个更夸张。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：连那么难的连锁都能让你构筑出来。
冬弥：只是熟能生巧而已。 就和唱歌一样。
我们最无敌A：嗯？他们是不是……
我们最无敌B：哦，是“柳与云”啊。 太好了，终于遇上了。
彰人：你们是“我们最无敌”的那两个……
我们最无敌A：哦。我们为了找你们， 在这家游戏厅里晃悠了很久呢，总算让我们给遇上了。
彰人：（嗯？这两个家伙给人的感觉……）
冬弥：你们在找我们…… 请问是有什么事情吗？
我们最无敌B：当然是有事啊。 我们和你们的账还没算清呢。
冬弥：账？
我们最无敌A：……上一次游戏大赛不是发生了不少事嘛。 就是那个，你们懂的。
我们最无敌B：总之就是…… 我们想堂堂正正地和你们再比一次。
彰人：（一开始还以为是错觉…… 不过，这两个人似乎确实变稳重了？）
彰人：（能从他们身上感受到斗志， 但又不至于太过剑拔弩张。）
彰人：（而且也不像是在说谎。 看来他们确实反思过自己的行为了。）
冬弥：彰人，你同意吗？
彰人：让我想一想……
彰人：（我其实输得也不甘心， 如果有机会光明正大地再比一场的话——）
顾客A：嗯……？ 他们是不是参加过上一次游戏大赛的人啊……？
顾客B：怎么了！又要对决了吗？
冬弥：啊……店里的客人都围过来了。
彰人：事情怎么越弄越复杂了……
彰人：抱歉，我们今天只是过来随便玩玩的， 以后有空再比吧。
彰人：（过会儿还要去练习呢。）
我们最无敌A：这样啊……那算了，下次再说吧。
我们最无敌B：以后你们也可以主动来找我们。 我们空下来的时候，一般都会来这里玩。
顾客A：喂，最无敌的两位朋友！ 既然今天有空，就跟我比两场吧！
我们最无敌A：哦，你胆子不小嘛。 那就让你领教一下实力的差距吧。
顾客B：加油啊——！
彰人：他们已经混得那么熟了啊…… 看来最无敌那两个家伙，已经是这家游戏厅的常客了。
冬弥：是啊。而且我觉得他们已经改邪归正， 不会再耍赖了。
彰人：……是啊。
彰人：话说回来——
顾客A：好，发动吧！五连锁——！
顾客B：哇——！我就差个红色气泡，否则也能发动连锁了！
女高校生A：天啊！这大头贴的美颜功能也太厉害了吧！ 我再给自己贴个假睫毛吧～
女高校生B：啊哈哈！ 加那么多美颜效果上去，谁还认得出是你啊？
彰人：每个人都玩得很开心呢。
冬弥：是啊。
冬弥：这种氛围和Vivid Street很像呢。 欢乐中又透露着一丝惬意。
彰人：或许吧。
彰人：——抓紧时间，我们等下还要去练习呢。 先把正事办了吧。
冬弥：我记得是彰人喜欢的音乐人， 参与了某款游戏的音乐制作对吧？
彰人：没错。是一款光枪游戏……所以，应该是在那块区域。 走吧，冬弥。
冬弥：好的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

【周末 游戏厅】

彰人：——哦，找到了。就是这个。
冬弥：“丛林神枪”…… 难道说目前正在播放的这首， 就是彰人喜欢的那名音乐人制作的曲子吗？
彰人：没错。他平时以制作电子舞曲为主， 也会用另一个名字来发布8bit音乐， 这次帮这个游戏制作的就是这种类型的曲子。
冬弥：难怪能听到咔嗒咔嗒之类的轻快音色。
冬弥：话说回来，这个游戏的角色设计挺可爱的。 所有角色都像小动物一样……
彰人：我记得这游戏讲述的是， 一群丛林住民为了从外星人手中保卫家园， 而并肩战斗的故事。
冬弥：……听你说自己喜欢的音乐人也参与了这款游戏的音乐制作， 我还以为一定会是一款偏写实的作品呢。
彰人：要真是那种游戏，我就不会叫你来了。 我知道你不太喜欢那种风格的东西。
彰人：但是这款游戏的角色设计是偏向卡通风格的， 敌人又都是外星人，我猜你多数能接受。
冬弥：谢谢你，彰人。 我确实比较喜欢玩这种风格的游戏。
彰人：那就好。 我们赶紧来试试吧。
彰人：哦，先来选角色吧。 有猴子、猫头鹰、老虎、树袋熊、熊猫、鳄鱼……？
冬弥：还有狮子、斑马、狼、鬣狗…… 但它们并不属于丛林，而是生活在热带草原上的动物吧？
彰人：玩个游戏而已， 不用太在意细节吧？
彰人：……我要既能快速移动又能灵活转向的角色， 就选狼吧。
冬弥：那我就选熊猫吧。
彰人：熊猫？它有些什么能力啊？
冬弥：角色说明上是这样写的， 熊猫防御力极高，并自带嘲讽技能， 可以为队友提供掩护。
彰人：我说你啊……我们今天是过来随便玩玩的， 你完全可以选自己喜欢的角色啊。
冬弥：放心吧，我觉得这只熊猫挺合眼缘的。
彰人：合眼缘，你……咦？ 收到了其他玩家发来的合作邀请。
冬弥：居然还有这种功能？
彰人：是啊。如果选择合作模式的话， 好像还能挑战该模式特有的头目战。
冬弥：机会难得，我们要不要挑战一下呢？
彰人：试试也无妨。 那就接受邀请吧。
冬弥：对面发了个“请多关照”的表情呢。 那我也回一个过去吧。
彰人：冬弥，游戏开始了。快做好准备——唔！
彰人：好险！这么快就被包围了啊！ 说好的新手难度呢？
冬弥：啊，彰人，快看。 跟我们合作的那两名玩家用的是猫头鹰和鳄鱼。 那只鳄鱼正在跳着向我们挥手。
冬弥：我也挥手向他打个招呼吧， 不过打招呼是按哪个键呢……
彰人：现在哪有空让你们打招呼啊！ 快帮我一起迎敌！
（黑屏转场）
彰人：——好，终于打到最终关了。
彰人：虽然刚开始那会儿有些手忙脚乱的， 幸好敌人动作不快。
冬弥：我们刚才玩的， 是包含了教学内容的新手关卡。
彰人：原来如此。难怪道具给得那么大方。
彰人：说起来，跟我们合作组队的猫头鹰和鳄鱼， 他们还挺厉害的嘛。
冬弥：确实，攻击力高的鳄鱼负责在前面开路， 而猫头鹰则在后方提供火力掩护—— 一前一后各司其职。
彰人：尤其是那个操控猫头鹰的家伙， 乍一看不是很突出，但是火力却掩护得相当到位。
彰人：不仅撕开了敌人的包围网， 还会将他们引诱进我们的火力范围——
彰人：——哦，这一关要打头目了。
冬弥：应该会出现合作模式特有的敌人吧？
彰人：嗯。不知道会是什么敌……人……
彰人：……喂。 这个扭来扭去，看起来像堵绿墙一样的东西，难道说……
冬弥：它就是敌人。 目前只能在画面里看到它的躯干部分……
彰人：这也太大了吧！
（黑屏转场）
彰人：——！看我致命一击！
彰人：哈……哈…… 好……！
冬弥：干得漂亮，彰人！
彰人：是啊，这个新手关做得还挺刺激的。
彰人：（结果玩得太投入， 根本没办法分神去听音乐……）
？？？：太好了太好了！ 小宁宁，我们赢了哦！
彰人：嗯……？ 这声音是……
冬弥：是从这个游戏机台的后面传过来的。
彰人：后面的机台也是这款游戏啊。 啊……
宁宁：我还担心能不能顺利通关呢…… 幸好和我们合作的狼还有熊猫，都表现得很不错。
笑梦：嗯！当我操控的鳄鱼先生被外星人踩住了尾巴， 只能痛苦地跳来跳去的时候， 他们马上就来帮我了呢！
彰人：……看来也不用猜了， 刚才跟我们合作的人就是她们啊。
冬弥：是啊。没想到战友居然近在眼前。
彰人：我还纳闷呢，怎么这个人玩得那么好。 原来操控猫头鹰的人是草薙啊。
笑梦：……咦？是彰人和冬弥啊！ 你们好——！
彰人：——我们稍微过去聊几句吧。虽然只是新手关， 但大家好歹也是并肩击败那只超大头目的战友啊。
冬弥：是啊。
（黑屏转场）
