479_初音未来 (WxS)_R2 未来未来☆神枪手！ (event_66)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：她们两个，还没来吗？还没来吗～？
KAITO：未来从刚才开始就一直有点坐立不安呢。
镜音连：嗯，她好像是在等人。
镜音铃：是谁啊是谁啊～？ 未来在等谁啊？
初音未来（WxS）：嘿嘿～这个嘛……
笑梦：小未来！ 呀吼！！
初音未来（WxS）：啊，来了！！ 未来一直在等你们哦～！！
MEIKO：哦，原来未来等的是小梦和小宁宁啊！
巡音流歌：呼啊……两位，早上好……
MEIKO：这个点已经不能说早上好了吧。
宁宁：笑梦，你不把那个拿出来吗？ 我们不就是为了那个来的吗？
笑梦：啊，对哦！
笑梦：小未来，给你这个！ 是我们在之前游戏大赛中拍的大头贴！
初音未来（WxS）：哇！谢谢！
巡音流歌：唔……游戏，大赛？
镜音铃：流歌，你忘了吗？
KAITO：我记得你们是为了获胜奖品里的那个观赏券， 才会去参加比赛的吧？
宁宁：嗯。虽然过程有些坎坷， 但我们夺得了那场比赛的冠军哦。
镜音连：是这样啊！恭喜你们，小宁宁，小梦！
笑梦：嗯！所以我们可以和司他们一起去看演出啦～♪
巡音流歌：哎呀，是这样啊。 太好了呢～
MEIKO：话说回来，这张照片是叫大头贴？拍得真可爱啊！
镜音铃：好好看啊～！
KAITO：……小梦和小宁宁上面的那几个人脸涂鸦， 画的是未来、司还有类吗？
笑梦：哦哦——！KAITO哥哥，回答正确！
初音未来（WxS）：小梦画得很努力哦， 还说如果获得了冠军，就可以把大头贴和门票一起送给他们了。
笑梦：嘿嘿☆
镜音铃：真好啊，画涂鸦看起来好好玩！
镜音连：嗯。有机会我也想画画看！
笑梦：哦哦——！那干脆周末大家一起去游戏厅吧？
初音未来（WxS）：咦？但是……
宁宁：笑梦，这是不是太强人所难了？ 画涂鸦的前提，需要先把笔拿在手里才行。
初音未来（WxS）：啊——！未来想起来了！ 就因为拿不了笔，所以未来当时什么都没画！！
笑梦：大受打击——！我、我想起来了……！
镜音铃&镜音连：“怎么会这样……”
MEIKO：哎呀……其实我也有点感兴趣呢。 像这样……拼命用意念祈祷的话，是不是就能画出来了呢？！
KAITO：那是不可能的吧……
巡音流歌：唔……做梦的时候， 就算在MEIMEI脸上画涂鸦，MEIMEI也不会生气哦。
MEIKO：等等——！你怎么总是做这种梦呢？即使是在梦里， 如果有人在我的脸上画涂鸦，我也会生气的哦？
巡音流歌：但是我之前梦到在你脸上画小花， 你还挺高兴的呢。
MEIKO：在脸上画小花？ ……感觉还挺可爱的，好像也不是不能接受？
笑梦：唔——小宁宁，难道真的就没办法了吗？
初音未来（WxS）：未来也好想画涂鸦啊。
宁宁：就算要我想办法，我也……
宁宁：嗯——我可以把平板电脑带过来， 然后可以通过里面的软件，让你们体会到类似画涂鸦的感觉……
初音未来（WxS）：唔唔唔……
初音未来（WxS）：拍好照片，然后在那上面画涂鸦……
初音未来（WxS）：唔唔唔！！
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：啊……！ 对了，类！
笑梦：我以前为了吸引更多游客， 想过各种各样的主意，还把想到的内容写在了笔记本上！ 就是这本……
（白屏转场）
初音未来（WxS）：那个那个，小梦！ 刚才你给类看过的笔记本， 能让未来也看看吗？
笑梦：嗯，当然可以——！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（WxS）：啊——————！ 想起来了～！
初音未来（WxS）：小梦，就是那个！ ——嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕……
笑梦：嗯嗯…… 哇，小未来太厉害了！这样一来问题就解决了！
笑梦：那我先回家准备一下——！
宁宁：咦！等、等一下，笑梦？！
镜音铃：未来，小梦为什么急急忙忙的啊？
镜音连：你们还嘀嘀咕咕地说了一通悄悄话。
初音未来（WxS）：呵、呵、呵。 你们就等着听小梦的好消息吧☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：各位，我回来了！
初音未来（WxS）：欢迎回来，小梦！ 那个，找到了吗？
笑梦：嗯，当然啦！ ——锵锵！
镜音铃：那是什么啊？看起来像照相机……
KAITO：是不是那种拍完后， 马上就能将照片打印出来的相机？
宁宁：啊，拍立得相机？
笑梦：答对啦答对啦！
笑梦：用这个来拍照片的话， 大家就能一起享受画涂鸦的乐趣啦！
笑梦：看，我还带了好多笔过来哦♪
宁宁：原来如此。 这样确实很有拍大头贴的感觉呢。
MEIKO：那刚才你和未来说的悄悄话是……！
初音未来（WxS）：嘿嘿，就是在问小梦有没有那种相机啊～♪
镜音连：哇，未来好厉害啊！
巡音流歌：是啊。当她大叫一声“想起来了～”的时候， 我还以为出什么事了呢。
KAITO：未来确实大声说过这句话呢。
初音未来（WxS）：嗯！当菲尼克斯奇幻乐园遇到麻烦的时候， 我们不是聚在一起开了作战会议吗？
初音未来（WxS）：未来当时看了小梦的创意笔记☆
初音未来（WxS）：其中的一条创意就是“和玩偶装一起合影留念， 还可以把那张照片带回家”……
笑梦：虽然那条创意最终没能用上…… 但我把当时准备的拍立得给带过来了。
KAITO：原来是这么一回事啊。
镜音铃：有了这个，我们是不是也能在照片上画涂鸦了？！
初音未来&笑梦：“嗯！”
镜音铃&镜音连&MEIKO：“太棒啦！”
宁宁：呵呵呵，没想到连MEIKO都这么高兴。
MEIKO：因为我也很感兴趣啊！
MEIKO：啊，既然如此， 我也要体验一下用拍立得拍照片的感觉！
镜音铃：铃也想试试！
镜音连：我也要——！
初音未来（WxS）：还有未来呢——！未来也要参加！
笑梦：当然可以啊！ 大家随便拍哦——！
MEIKO：那我先来帮你们拍吧！ 各位，都集中到一个地方来！
初音未来&镜音铃&镜音连：“好的——！”
KAITO：这么多人，不靠紧一点的话， 可能会拍不进去呢。
初音未来（WxS）：那就这样！抱紧～～～～～～
镜音铃：哈哈哈！未来真是的！ 你的脸蹭得铃好痒啊～！
MEIKO：那我要拍了哦——！ 一二三，茄子！
巡音流歌：呼啊……
MEIKO：啊！都怪流歌打哈欠， 害我没把人都拍进去！
宁宁：呵呵呵，真的呢，流歌只剩半个人在照片上了。 不过在这基础上画涂鸦，似乎也挺有趣的。
笑梦：嗯嗯！那我们再接再厉，尽量多拍些照片吧——！
初音未来（WxS）：哦——！
（黑屏转场）
笑梦：紧接着，就是涂鸦时间啦！
宁宁：笑梦带了很多笔过来， 大家随便用。
初音未来（WxS）：太好啦！未来一直都很想试试这个呢♪
初音未来（WxS）：画画画～咻咻，转啊转啊♪
宁宁：好厉害……！完全不用打草稿， 就能画出这么多东西来！
巡音流歌：呵呵呵，感觉照片也越来越丰富了呢～
镜音连：我们也不能输啊！ 看我的！
笑梦：KAITO哥哥！ KAITO哥哥也来画画看吧！
KAITO：我也能画吗？那就恭敬不如从命了。
初音未来（WxS）：小梦和小宁宁也一起来吧！
笑梦：恩！ ——小宁宁！
宁宁：我不太擅长这个…… 不过，就为了大家破次例吧。
初音未来（WxS）：太好了！我们一起来画涂鸦吧——！
初音未来&笑梦：“啊哈哈哈哈哈！”
（黑屏转场）
