480_星乃一歌_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：原来世界，是这样的美丽。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园】

一歌：（……有不少人在操场那边参加社团活动， 相比那边的热闹，这里却显得很安静呢。）
一歌：（不过暑假期间，这里那么安静也很正常。 也就参加社团活动的人才会来学校。）
一歌：（说起来，昨天大家为什么突然决定 今天来学校练习呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

咲希：啊，小一来了——！ 我们一直在等你哦！
穗波：早上好，小歌。
一歌：嗯，早……咦？
实乃理：小歌，早上好！
一歌：你、你们……？！ 为什么都在这里？
咲希：呵呵呵。 小一，猜猜今天是什么日子～？
一歌：嗯？今天是我的生日—— 啊，你们该不会……！
咲希：嘿嘿。 大家各就各位！预备！
咲希：小一！
所有人：“生日快乐！”
一歌：哇……！
一歌：谢谢你们……！
一歌：昨天说要在学校练习， 难道，是为了这个吗？
咲希：答对了♪因为暑假期间教室里没有人啊！ 在这样的环境下庆祝生日，是不是很兴奋啊？
一歌：呵呵呵，确实，来的时候就感觉有点不一样呢。 操场那边很热闹，这里却很安静。
咲希：我就说吧！ 虽然当时我在学校和家庭餐厅之间纠结了好一阵子。 但还是感觉在这里办一定错不了！
志步：好了好了。我知道你现在很兴奋， 但接下来还有别的事要做不是吗？
穗波：小歌，接下来是礼物环节哦。
穗波：给。这是我们准备的礼物！
一歌：谢谢！ 哇……这个袋子的花纹好可爱。
一歌：……咦？里面装着一些东西……有软的，也有硬的？
志步：嗯。你猜猜看是什么？
一歌：嗯……软软的是炒面面包吧。 硬硬的……感觉像CD？
穗波：好厉害……！小歌，你都答对了呢。
志步：没想到你居然一下就能猜中炒面面包。
咲希：哈哈哈！不愧是小一啊。
穗波：另外，这张CD是小歌很喜欢的那位 使用虚拟歌手进行音乐创作的人推出的哦。
一歌：啊，你还记得啊。谢谢！
心羽：小歌，我也为你准备了礼物。 ——给！
一歌：好漂亮，是鲜花。 ……啊，里面竟然还有糖果！
心羽：这叫糖果花束哦。 因为听说小歌很喜欢花， 所以我觉得你收到这个应该会很开心。
一歌：谢谢！这个花束很可爱哦！
心羽：呵呵呵。还有……这个！
一歌：哇，又是炒面面包！
心羽：我在想，要是能让你品尝到不同口味的炒面面包， 应该也会很有意思吧。所以就买了另一家店的面包送给你。 不过好像有点大……希望你不要介意哦。
一歌：谢谢你，心羽！ 炒面面包不管来几个我都会照单全收，你就放心吧。
遥：那么，接下来该轮到我们了。
遥：生日快乐，星乃同学。 送你一支我认为非常好用的护手霜。
遥：它还附带了按摩霜的效果， 可以在练习后涂一些滋润手指。
一歌：谢谢！我正为手指干燥的问题头疼呢。 之前还想着，有什么办法既能缓解干燥，又不影响我拿拨片呢。
实乃理：太好了！ 我和小遥可是绞尽脑汁，才想出了这个礼物哦！
实乃理：还有就是——我们也找了一款炒面面包！ 相信小歌一定会喜欢的！
一歌：咦，是什么样的炒面面包？ 难道说，是从很有名的店铺买的？
实乃理：呵呵呵。 ——就是这个！！
一歌：……！这是炒面面包的食品模型？！
一歌：做得好逼真啊！ 要是和刚才拿到的那个一样大， 可能就分不清真假了！
实乃理：补充一点～这个还有钥匙扣功能。 还有，如果贴在手机背后，也可以当手机环用哦！
一歌：有这么多用法啊……！
遥：看到实乃理选这个的时候我还很惊讶呢。 不过，我很高兴星乃同学喜欢这个礼物。
志步：怎么说呢，虽然我猜到她会喜欢…… 但没想到居然会这么喜欢。
穗波：呵呵呵。小歌也太喜欢炒面面包了。
一歌：今天真的非常感谢大家。 我会珍惜你们送我的每一件礼物的。
一歌：当然，炒面面包我也会细细品尝哦。
实乃理：嗯！……啊，对了， 我给你的那个可不能吃哦！
一歌：真是的，我还不至于馋到那种程度吧。
所有人：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
遥：对了，星乃同学。 下次街头演出的时间定下来了吗？
一歌：你说街头演出吗？ 我正计划明天去……
实乃理：太棒了！果然和小希她们说的一样！
一歌：咦？
遥：呵呵呵，没什么。 我们可以去现场看演出吗？
一歌：当然可以。地点是在——
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：好了各位，要开始了哦？
所有人：“一歌，生日快乐！” “一歌亲，生日快乐！”
一歌：未来……大家，谢谢你们！
穗波：各位，苹果派切好了， 请慢用。
穗波：给。这份是小歌的。
镜音铃：好羡慕啊！一歌亲分到的这块最大！
镜音连：有吗？不过毕竟她是今天的主角， 分到大一点也是应该的嘛。
MEIKO：点心都分到盘子里了哦！ 好了，大家腾点空间出来！
KAITO：哇……就一张桌子， 这么多东西放不下吧。
巡音流歌：那就摆得更紧凑些吧。 铃、连，来帮个忙。
镜音铃&镜音连：“知道啦——♪” “好。”
志步：一歌，这是我和咲希准备的另一份礼物。
咲希：锵锵——！写了名字的庆生巧克力牌！ 是由我和小步倾力打造的哦～
一歌：什么，这个难道是手工制作的吗？
志步：嗯。因为穗波说她会给你烤苹果派， 所以我们也想做样吃的送给你。
一歌：是这样啊。那这片巧克力上的肖像画， 也是你们两个画的吗？
志步：没错。左边是我，右边是咲希画的。 我的那个比咲希的更像吧？
咲希：唔，确实是小步画得比较像， 但论可爱程度，还是我画的小一更胜一筹哦！
一歌&穗波：“哈哈哈。” “呵呵呵。”
一歌：…………
一歌：（真没想到， 大家还有未来等人都来为我庆生了——）
初音未来（Ln）：一歌，这个点心你尝了吗？ 非常好吃哦。
一歌：真的吗？那我也尝尝看吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

【第二天】

【全向十字路口】

一歌：（准备完毕，差不多可以开始了吧。）
实乃理：啊，看到了！小歌——！
一歌：实乃理，桐谷同学！ ——还有咲希，你们也来了啊？
咲希：嘿嘿。 因为我想亲眼目睹小一街头演出的风采嘛！
志步：嗯。期待你的表演。
一歌：啊哈哈……感觉有点紧张呢。
穗波：呵呵呵。小歌一定没问题的， 和平时一样就行了。
一歌：（咦？刚才感觉心羽好像在这里…… 是我的错觉吗？）
一歌：——那么，开始吧。
实乃理&咲希：“耶～！”
（黑屏转场）
一歌：——感谢各位的捧场！
一歌：那个……怎么样， 你们觉得开心吗？
遥：嗯，很开心哦。 而且还听到了你们的原创歌曲呢。
实乃理：嗯嗯！我好感动啊！
咲希：我也是！虽然这是我们自己创作的歌曲， 但是小一独唱的版本听起来却是另一种感觉呢！
穗波：我也这么认为。 这沁人心脾的歌声，感觉内心得到了滋润……
志步：是啊。演出中为了让在场的所有人听得清清楚楚， 特地花了不少功夫吧，我认为这点做得很好。
一歌：……！太好了，谢谢！ 我也要向大家表示感谢——
？？？：等一下——！
一歌：这个声音……
一歌：咦？！大家怎么都来了？
？？？：我们也来了哦。
一歌：雫学姐，桃井学姐？！
雫：呵呵呵。是小实和小羽告诉我们， 今天小歌要在街头演出的。
司：我们也从咲希那里听说了！ 既然知道了就不能错过，于是就过来了！
笑梦：小歌，没能及时为你送上祝福，真的很抱歉。 昨天正好有演出，我就没去学校……
宁宁：我们想着，干脆把昨天的祝福补到今天吧…… 于是……我们就都来了……
宁宁：那个……星乃同学，祝你生日快乐。
司：生日快乐，一歌！
笑梦：嗯嗯！生日快乐Wonderho～i！
雫：我们也要为你送上祝福—— 小歌，祝你生日快乐！
爱莉：生日快乐！
一歌：谢谢……！非常感谢！
心羽：太好了，我们策划的这个惊喜行动大获成功了呢。
宁宁：嗯。那个……也谢谢小豆泽叫上了我。
心羽：呵呵呵，不用谢！
实乃理：……如果小奏和小绘也能来就好了。
一歌：咦？她们两个你也联系了吗？
实乃理：是的。 不过小绘说她今天已经有安排了。
实乃理：而我发给小奏的消息，至今依然是未读状态……
一歌：她肯定在忙着创作歌曲，所以没看到吧。
穗波：嗯。这个时间的话，也许正在小睡呢。
实乃理：这样啊……不过我敢肯定！ 要是她看到消息，一定会来为你庆生的！
一歌：……谢谢你，实乃理。
一歌：心羽和咲希也是， 你们为了给我准备惊喜花了不少心思吧。 真的非常感谢你们。
咲希&心羽：“不用客气！”
笑梦：突然有了唱歌的冲动♪ 要不大家一起来唱吧——！
司：我说笑梦啊。要是我一展歌喉， 周围人都会被我美妙的歌声吸引过来， 到时候这条路就要被挤得水泄不通咯？
宁宁：……你这是哪来的自信？
实乃理：哎呀！我忘了应该把小歌的演出用手机拍下来的， 这样就能发给小绘和小奏看了！！
遥：爱莉已经拜托我拍了哦。
爱莉：是啊。绘名可是很想来的呢， 结果却因为有事来不了了。 所以我想让她借此感受一下现场的气氛。
雫：不愧是小莉呢。 那之后就麻烦你发给小绘她们啦。
志步：心羽，谢谢你加入我们， 帮助咲希策划这次惊喜活动。
心羽：不用客气，我也想为小歌庆祝呢。 很高兴能帮上你们的忙！
穗波：说起来，雨停了呢！ 本来天气预报还说今天会一直下雨呢。
咲希：幸好和小穗一起做了柴柴造型的“嗷呜嗷呜晴天娃娃”， 都是托了它的福呢。
一歌：（这么多人为了我而聚在一起， 好感动……）
一歌：（刚上高校的那段时间，每天都会感到很孤独， 整个世界看起来都是灰色的。）
一歌：（但是现在——）
笑梦：啊！大家快看啊！ 那边的天空！
宁宁：嗯？天空？
一歌：啊……
（背景切换）
咲希：哇——是彩虹！ 虽然挺远的，但能看到一些呢！
一歌：嗯……好美啊。
一歌：（——真的，很美呢。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000103/bg_s000103.png）
绘名：小歌，生日快乐。 你的演出视频我看过了，表演很精彩哦。
绘名：下次我想去现场看，到时候要叫我哦。 对了，除了表演，运动也要叫上我哦。 关键得带上奏。没人带的话，她根本坚持不下去。
奏：唔……现在不用提这些吧……
奏：——那个。星乃同学，生日快乐。 我要是早点看到消息，就能去替你庆生了……很抱歉。
奏：不过，绘名给我看了视频。 你们现在创作了不少优秀的歌曲呢。 下次我一定会去捧场的。
真冬：星乃同学，生日快乐。 绘名和奏跟我说了，没想到今天是你的生日。 如果早点知道的话，我也会去为你庆生的……
真冬：明年我会和奏、绘名一起当面为你庆生的！ 今天就请允许我为你送出口头上的祝福吧！
笑梦：我也要把祝福说全！小歌，祝你生日快乐！
笑梦：嘿嘿，虽说是给小歌庆祝生日， 但我们也玩得非常开心呢☆
心羽：嗯。我也是哦，无论是悄悄联系小宁宁他们， 还是在小歌演出的時候，偷偷把人带过来， 这些经历都很有趣呢。
司：当然演出本身也相当精彩。 那天籁般的歌声甚至可以比肩我的美妙歌喉！
司：这么说来，我也算是看着一歌长大的。 没想到那个行事冲动的冒失鬼， 如今变得这么有出息了——
宁宁：你这语气，弄得自己像星乃家的长辈似的。 我说，也让我说两句吧。 拿来，该我了！
宁宁：那个……你练习很努力呢。 上次说的那些应该注意的地方也都改正了……
宁宁：而且情绪也把控得很好， 保持这种状态继续练习吧。 还有就是……有机会，再一起练习吧。
心羽：啊，到时候也叫上我吧。 和大家一起练习能学到很多东西，而且还很开心呢。
司：嗯。朋友之间相互切磋，这才是青春啊。 一歌，尽情和咲希她们一起享受这种乐趣吧！
实乃理：嘿嘿，没想到连续两天都在庆祝生日， 连我们这些送祝福的人也感到很开心呢！
遥：是啊。星乃同学这么高兴， 我们为她准备的这些也都值了。
雫：步步受了小歌不少关照， 今后你们也要好好相处哦。
爱莉：哪怕遇到挫折， 相信她们几个也一定能齐心协力克服的。
雫：嗯，一定没问题的。
遥：星乃同学，那就学校见了！
志步：一歌，生日快乐。 不知你是否还记得曾对我说过，你不觉得成为职业乐队是你的重担。 ……那时候真的让我非常感动。
志步：虽然要实现我们的梦想还有很长的路要走…… 但是我相信你。 今后也请多多关照了。
穗波：小歌，生日快乐。 我一直觉得小歌很了不起， 一旦下定决心，就能坚定地朝着自己的目标迈进。
穗波：所以，我也想像小歌一样，为乐队尽自己的一份力。 呵呵呵，我是不会输给你的哦。
咲希：小一！生日快乐！这是我真心诚意为你送上的祝福！
咲希：该说点什么好呢……奇、奇怪？ 明明有很多话想说的，怎么全都忘了啊！
咲希：比如说学校啦、学习、社团活动和打工等等， 当然还有乐队，我明明有一堆话想说的！
咲希：不过，所有这些用一个词来归纳，就是谢谢！ 正因为有小一的陪伴，我才能走到这里！
咲希：嘿嘿，就算变成了皱纹满面的老奶奶， 也要永远永远做我的朋友哦，小一♪
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：没想到会有这么多人为我庆生。
一歌：为了不辜负大家的期待， 我要更努力地成长，不断前进。
一歌：我会用实际行动， 回报各位为我送上的祝福。
一歌：同时，也会继续创作歌曲， 为了让Leo/need能成为更好的乐队而努力。
一歌：……希望将来，能让未来演唱更多优秀的歌曲。
一歌：那么，下次再见吧。 今天真的非常感谢各位！
（白屏转场）
