481_桃井爱莉_R4 最强的偶像笑容 (event_67)

抽卡台词：准备好截图了吗？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【排练室】

爱莉：今天就练到这里吧。 大家之后要好好做拉伸运动哦！
实乃理：好累呀～～！我肚子都快饿扁了～
雫：呵呵呵。那我们回去的时候， 顺道去哪里吃点东西吧？
实乃理：好啊，我同意！
爱莉：你们不要吃太多哦。 不过我还要考虑集训的内容， 就先回去了。
遥：……爱莉。 你包揽了这次特训的所有策划，真的没问题吗？
爱莉：嗯，当然。 我目前正在构思各种有意思的方案哦！
实乃理：哦——！不知道集训会是什么形式呢。 我已经等不及了！
雫：我问你，小莉。 现在有什么项目已经定好了吗？
爱莉：唔——有倒是有…… 但具体要保密，你们到那天就知道了。
实乃理：咦，你要到集训当天才告诉我们吗？
遥：……难道你是打算保密内容， 让大家在直播时有更自然好玩的反应吗？
爱莉：就是这样！
爱莉：还有，我希望实乃理 能注意一件事。
实乃理：咦？我吗？
爱莉：没错。
爱莉：——遥和雫，还有我， 都拍过不少电视节目。
爱莉：所以我们对直播脱离剧本流程啦， 以及现场可能出现的意外情况，多少都有点头绪。 所以哪怕真的发生什么问题，还是能一定程度上进行应对。
爱莉：可是实乃理本身就没这方面经验。 所以就算我让你做好心理准备，你也一头雾水吧？
实乃理：嗯…… 我都不知道自己具体该做什么。
爱莉：所以我才特意不进行彩排， 直接开始集训直播。
爱莉：希望你通过这次直播， 能深刻地意识到“现场随时可能发生意料之外的情况”。
实乃理：原、原来是这样啊！ 但是，这样真的好吗……
遥：我觉得没问题。 而且我们之后还要开专场演唱会，确实应该事先加强这方面的锻炼。
雫：是啊。再说，这是我们自己的直播， 就算真出了什么问题，也不会有太多的麻烦。
爱莉：没错。 你就当这是一个绝佳的锻炼机会，好好培养自己的意识！
实乃理：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：——好了，作业也做完了。 是时候构思集训的后续计划了。
爱莉：（整体内容应该差不多了吧。）
爱莉：（还好找MEIKO商量了， 最后做出来的策划案肯定很有趣。）
爱莉：啊，不过这次直播时间相当长…… 得再做点调整，让观众不会感到厌烦， 能开心地看到最后。
爱莉：而且还要考虑集训的地点， 以及要用到的工具和设备。
爱莉：之前圣诞节的活动， 都是七七的经纪公司替我们操办了这些， 但这次都得自己解决。
爱莉：唔……
爱莉：我自己一个人倒也不是没法做…… 但要是有一个顾问就好了。
爱莉：最好还是熟悉综艺和各种外景， 也了解这类节目必要手续的老资历——
爱莉：对了……！我不是认识在哇哈哈TV 一起合作过的剧本家吗！
爱莉：听说那个人已经结婚了， 现在到了一家地方电视台，过着悠闲的日子。
爱莉：如果他能给我一些建议就好了……！
爱莉：好！就当碰碰运气！
（黑屏转场）

【第二天】

爱莉：昨天发的邮件…… 啊，已经有回信了！
爱莉：我看看，“桃井你好，久疏问候。 关于您咨询的内容”……
爱莉：“如果不介意， 请容我为您提出一些建议”……！
爱莉：——太好了！ 这样就可以得到专业人士的意见了。
爱莉：啊，他还在我附上的咨询费用上 明确标注了价格呢。
爱莉：（也就是说，他把我们这些 没有加入任何经纪公司的独立偶像——）
爱莉：（视为真正的从业人员，当作合格的工作伙伴。）
爱莉：那个人以前就说过，“不管是新人偶像还是无名艺人， 只要上了电视，就都是专业人士。” 并一直以这个标准对待我们。
爱莉：不过，这也意味着他对参演人员的 反应能力和谈话水平有很高要求…… 但正因如此，登上他负责的节目会很有成就感。
爱莉：呵呵呵。感觉挺怀念呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：仔细想想，那个人策划的内容， 虽然不会太过轻松，但也不会难得让人望而却步， 总是恰到好处呢。
爱莉：每一种游戏设计得都很巧妙。 哪怕不刻意失败，故意制造小意外， 也能自然地引导出非常多高光时刻。
爱莉：我记得有一次节目租了市民游泳馆，让参演人在水上跳浮台。 感觉和我们这次特训计划挺接近……
爱莉：看来除了我自己参加过的项目外， 也可以参考那个人策划过的其他内容啊。
爱莉：（虽然我在做综艺节目的时候，也受过各种闲言碎语， 体验过很多难受的事……）
爱莉：（但仔细一想，还是有不少美好的回忆， 让我想再次和那些人共事呢。）
爱莉：呵呵呵。看来不管做什么事，都要重视积累呢。
爱莉：好！我先回一下邮件吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【海边】

遥：大家久等了！ 今天的直播还会继续哦。
爱莉：没错。今晚的环节是——
雫&实乃理：“睡前的MORE MORE JUMP！”
爱莉：大家今天一整天都非常努力。 所以我们现在就放松地聊聊天吧。
雫：……这里好安静，连海浪声都听得一清二楚啊。 而且凉凉的海风吹在身上，感觉非常惬意呢。
实乃理：嗯。星空也非常漂亮……！
爱莉：呵呵呵。既然我们来了海边， 自然不能错过这些美景。
爱莉：回到正题。这次聊天的内容—— 就由实乃理来为大家说明一下吧？
实乃理：好——！
实乃理：这次我们会来回答 在“有问必答！MORE MORE JUMP！”环节中， 收到比较多的问题。
实乃理：其中特别多的就是……
雫：“请告诉我你们最喜欢用的护肤品”哦。
遥：我们粉丝里有很多女孩子， 所以不出意外，这类和护肤还有穿着打扮有关的问题很多呢。
爱莉：是啊。关于服装穿搭的话题 我们以后有机会再聊——
爱莉：今天我们会分享自己喜欢的护理用品， 然后直接用这些保养特训后疲惫的身体哦。
评论：“太好了！我一直很好奇呢！” “如果我用了同款护肤品，就能成为小遥吗？！” “我想知道偶像是怎么护肤的！！”
爱莉：那么，先从雫开始吧。
雫：好——那我先介绍一下自己的发油吧。
实乃理：哦——！小雫的头发总是那么漂亮， 所以我也一直在想你是怎么保养的呢！
雫：小实你们也试一试吧？ 我这款发油的味道非常好闻哦。
实乃理：谢谢！ 哇……闻起来甜甜的，有点像香草的气味。
雫：这是一个模特朋友推荐给我的， 听说有很多美发沙龙也用这个牌子哦。
雫：和市面上卖的其他产品比会稍微贵一些…… 不过用了这个发油， 头发会非常光亮清爽，摸起来特别柔顺。
爱莉：还、还真是呢……！ 触感完全不同了，好像头发都变轻了！
雫：呵呵呵。而且自从我开始用这款发油， 头发几乎也不起静电了，所以到了冬天也很放心哦。 大家也用用看吧？
（黑屏转场）
遥：轮到我分享自己用的护肤品了。
遥：——看，我用的就是这件身体乳。
评论：“啊！我在药妆店看到过！” “我用的就是这个！！” “真的假的？这不是很普通的款式吗？”
遥：呵呵呵。这在比较大的药妆店就有销售， 所以应该有不少人见过或用过吧。
遥：这款身体乳，不仅有常规的保湿功能， 还混合了能增强皮肤屏障功能的成分， 保护皮肤免受各种外界刺激。
遥：和其他包含这种特殊成分的乳霜相比，它算是性价比很高的了， 所以用来做护理也不会太心疼。
实乃理：我也是听小遥说过后，就开始用了。 涂完后真的不会感觉发粘， 皮肤也会变得又滑又嫩～
爱莉：原来实乃理也在用啊。
实乃理：嗯。啊，我要介绍的护手霜 跟这也是同一个牌子哦！
爱莉：这样啊。那你直接开始说吧。
实乃理：好——！
（黑屏转场）
爱莉：好！最后轮到我了。 这是我经常用的按摩滚轮！
爱莉：每次在综艺节目经过剧烈的运动后， 我都会用它按摩放松肌肉呢……
爱莉：尤其是拿来刺激脚底会非常舒服哦！
遥：原来是木头材质啊。拿起来很称手呢。 ——爱莉，我能用一下吗？
爱莉：当然可以！
遥：这还真是挺舒服啊……
实乃理：这样啊！我平时会给自己按摩， 但从来没有用过这种工具！
爱莉：那让遥来帮你按一按吧？ 她看起来挺拿手啊。
遥：我可以帮你哦？ 实乃理，来这边。
实乃理：咦？！ 怎、怎么能麻烦小遥按摩呢……嘿嘿。
爱莉：你看起来真高兴啊。
雫：呵呵呵。
遥：好了实乃理，你现在放轻松，把腿伸过来吧？
实乃理：好——
遥：那我开始了哦。
实乃理：噫！呀啊啊啊啊啊！
遥：啊，对不起。 刚才是我自己按摩时的力道。是不是太重了？
实乃理：没、没事…… 我只是吓了一跳，啊哈哈哈……
雫：刚才小遥按自己的脚时， 看起来非常舒服……
雫：我说，小遥。 你能帮我按按吗？
遥：嗯。那我这次稍微轻一点吧。
雫：……呵呵呵，好像有点痒呢。 小遥，再用点力也没关系哦。
遥：真的吗？那……这回怎么样？ 这和刚才给实乃理按的差不多重……
雫：啊……感觉很不错呢。 我挺喜欢这个力道。
实乃理：咦，奇怪？！
爱莉：……实乃理，难道你是故意做出这么夸张的反应吗？
雫：啊……感觉好舒畅啊。 小莉要不要也来一下？
爱莉：啊？说得也是。机会难得，我也体验一下吧。
爱莉：啊！痛痛痛痛痛！！
爱莉：等一下，遥、遥？！你、你先……停一下！！
遥：奇怪？我按得应该不重吧， 爱莉这么轻也会觉得痛吗？
雫：难道说……小实和小莉 哪里不舒服吗？
遥：有道理，如果按压穴位会感觉疼， 那说明身体对应的部位有问题吧。
遥：刚才疼的位置好像是…… 拇趾根部和脚心附近呢。 也就是说，可能是颈部或者内脏功能有什么毛病呢。
爱莉：唔……也许是因为我一直伏案制定集训的计划， 所以脖子扭了一点？
实乃理：肯定是这样！ 那我们之中最需要保养身体的，应该就是小莉了吧！
遥：没错。我想只要再多刺激一下穴位，就能有所缓解， 还能放松身心。
爱莉：什么……！
实乃理：啊……
爱莉：实、实乃理……！你别多嘴啊……！
实乃理：啊哈哈……
遥：放心吧，我会比刚才轻一点的。 那先从这块开始按——
爱莉：等、等等，遥！我也希望身体好点， 不过先让我做好准备……
（背景切换）
爱莉：啊、啊啊啊啊啊～～！！
（黑屏转场）
