482_日野森雫_R4 是掉地上了吗？ (event_67)

抽卡台词：哎呀……？大家对不起啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【排练室】

爱莉：大家辛苦了！ 那我先走了哦！
雫：嗯。辛苦了，小莉。 明天见。
实乃理：……小莉今天也是练习一结束， 就直接回家了呢。
遥：她一定是想快点去制定训练计划吧。
雫：是啊。她看起来很开心呢， 我现在对这次集训充满了期待。
雫：小遥，给你毛巾。
遥：谢谢。 我也很好奇爱莉会构思什么训练呢。
实乃理：嗯，不知道会是什么样子呢？ 我一说到集训，只能想到大海……
雫：对了，小莉说她在想具体的训练项目时， 也找MEIMEI商量过。
实乃理：她找了MEIMEI？！
实乃理：小未来他们好像说过， 那次特训非常艰苦吧……
实乃理：也就是说，我们这次集训也会难得一塌糊涂咯。 难道要蛙跳绕涩谷一圈……？！
遥：呵呵呵。应该不至于设计这种项目吧。
实乃理：啊哈哈。说、说得也是！ 就算再怎么斯巴达式也不可能——
遥：做蛙跳效果不明显， 还有受伤的风险，所以不是训练的首选哦。
遥：所以还不如根据实际需要， 选择更合适的内容。想增强耐力可以跑马拉松， 要锻炼下半身肌肉可以做上坡冲刺等等。
实乃理：马、马拉松……上坡冲刺…… 呜呜，感觉都像是运动员的练习项目呢……
雫：可是你想啊，我们这次要直播特训画面吧？
雫：既然这样，小莉应该不会规划单纯的跑步， 而是会策划很多我们练得高兴， 观众也能看得开心的训练吧？
遥：你说得对，爱莉非常重视 观众收看节目时的感受呢。
实乃理：那小雫觉得会是什么样呢？
雫：唔——我想想…… 啊，来一场舞蹈持久大战好像很有意思呢！
实乃理：你说的是不是哇哈哈TV的那个比赛？！
遥：舞蹈持久大战……？
遥：哇哈哈TV是爱莉还在QT的时候 出演过的综艺节目对吧。里面还有这样的环节吗？
实乃理：嗯！那次节目完全称得上是 小莉成为传奇综艺偶像的第一步哦！！
雫：小莉当时真的非常帅气呢。
遥：这样啊。 具体是什么样的内容？
实乃理：简单来说…… 就是40名新人偶像分成红白两队跳舞。 一直跳到其中一方所有成员都被淘汰为止哦！
雫：如果舞步出错 或者动作力度没到位就会被判定失败， 所以需要每个人都竭尽全力去跳。
遥：确实很不得了呢…… 那后来节目怎么样了？
实乃理：开始的40分钟，大部分的偶像都坚持了下来。 但过了差不多一个小时， 小莉所在的红队成员一个接一个地被淘汰……
实乃理：没过多久， 红队就剩下小莉自己了。
雫：我记得那个时候，白队还留了11个人对吧。
实乃理：没错没错！ 所以我都以为红队已经没戏了。
实乃理：可是那之后小莉表现得非常神勇！ 她一个人连续跳了两个半小时， 把白队的所有人淘汰出局了！
遥：两个半小时……对手能坚持那么久已经相当不错了， 爱莉能拿下最终的胜利真的很厉害啊。
实乃理：是啊！
雫：……其实我当时刚好有其他工作要到同一家电视台， 所以我有幸看到一部分拍摄过程。
实乃理：什么！你在现场见证了那场传奇节目吗？！
雫：是啊。
雫：小莉当时跳舞的时候，真的是拼尽了全力哦。
雫：其他人肯定是为了保留体力， 所以跳舞的动作也没平时有力。 而且每个人都一副难受的神情——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：可是小莉却始终带着笑容跳舞， 仿佛当时是站在演唱会的舞台上一样， 看起来非常灿烂。
雫：因为我后来还有别的工作，所以没能看到最后。 但我看到小莉那么闪耀夺目， 我就坚信她不会输给其他人。
雫：所以等节目播出后， 我看到小莉毫无意外地赢下了比赛， 就感到非常开心。
遥：……原来是这样啊。 好羡慕啊，我也想看看那场比赛呢。
雫：……啊，说起来我们是要讨论集训的事吧， 我不知不觉就扯远了。
遥：别在意。我很高兴能听你说这些有趣的话题。
实乃理：嘿嘿，希望下次能听小莉本人 仔细讲讲当时的幕后故事呢！
雫：哇，好主意！ 我也想知道。
遥：那我们下次练习的时候问问她吧？
雫：嗯，就这么办！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【排练室】

（黑屏转场）
雫：呼……小遥、小莉。 刚才的部分跳得怎么样？
遥：你们这次整体来说已经很整齐了。 不过开头的部分感觉有点乱。
爱莉：是啊。那一段实乃理稍微慢了一点， 雫又打算去配合你的节奏，所以显得手忙脚乱。
实乃理：呜，对不起……
实乃理：小雫也对不起。 我会再好好练习， 争取能更顺畅地过渡到双人舞的部分。
雫：那部分我也花了不少时间才对上正确的节奏， 你会感觉难也不奇怪哦。
雫：我可以在动作时机方面给你一些建议， 所以我们一起加油吧？
实乃理：小、小雫——！！
爱莉：好，既然刚好告一段落了，我们先休息一下吧。
遥：嗯。说得对。
雫：啊，对了！小莉！
雫：昨天小莉回去之后——
（黑屏转场）
爱莉：哦，你们聊到了舞蹈持久大战啊， 还真是怀念啊。
实乃理：嗯嗯！所以……我们就想问问你， 那个时候有没有什么幕后趣闻。
遥：可以吗，爱莉？ 有什么能透露的吗？
爱莉：——当然没问题。那次节目反响很热烈， 我到现在都有很深的印象哦。
爱莉：但说是幕后趣闻，你们具体想听哪方面的内容啊？
雫：我最想知道的还是你跳舞时在想什么！
实乃理：嗯！小雫也说在现场看到你时， “仿佛是站在演唱会的舞台上一样”， 所以我也很好奇呢！
爱莉：嗯……等一下。 难道说雫那时也在那间演播室？
雫：是啊。因为我要在同一家电视台录节目， 所以就趁下一份工作还没开始，去偷偷看了一眼。
爱莉：是吗？！我才知道……
雫：啊，这么一说也难怪呢。和还是练习生时期不同， 那时候我们都没什么机会见面啊……
遥：回到刚才的话题，你跳舞的时候在想些什么呢？
爱莉：啊——我想想…… 那个时候——
爱莉：虽然规则上要分红白两队比赛…… 但我自己其实并没怎么注意输赢呢。
爱莉：因为我认为不把它当作比赛， 而是想象面前有粉丝在看自己， 这样能跳得更加投入，也能坚持更长时间。
遥：想象面前有粉丝在看自己啊。
爱莉：再说了，节目播出后， 确实会有成千上万的人观看嘛。
爱莉：而且如果偶像喘着粗气，一脸疲惫地跳着舞， 看着也会不太舒服吧？
实乃理：我倒是挺喜欢这种努力的表现呢， 因为看了会给我继续奋斗的勇气…… 但如果能看到笑容确实会更高兴吧。
爱莉：所以我决定，就当自己是在演唱会的台上， 竭尽全力去跳舞。
遥：和雫昨天推测的一样呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：可是你想啊，我们这次要直播特训画面吧？
雫：既然这样，小莉应该不会规划单纯的跑步， 而是会策划很多我们练得高兴， 观众也能看得开心的训练吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：嗯，没错。
爱莉：正因为如此，我直到最后都沉浸在舞蹈当中。 因为实在太专注了，都没注意到周围的声音或情况。
爱莉：当然快到结尾的时候，我还是感觉到其他人的反应越来越热烈， 所以也意识到自己很快就要赢了。
爱莉：所以，当我拔得头筹后， 就像是要绕场庆祝一样， 继续跳了一会儿，还加了很多粉丝福利哦！
雫：呵呵呵。而且跳完舞后， 你还向大家眨眼，做了桃井亮相动作呢。
爱莉：哎呀？雫，你都看到最后了吗？
雫：没有。这段我是在电视上看的。 我看到小莉朝我眨眼， 差点哭出来了。
实乃理：啊，我也是！ 我当时就觉得这位名叫桃井爱莉的偶像 特别厉害！非常帅气！
爱莉：你们也太夸张了啦……
雫：才没这回事！
雫：因为从那时开始， 小莉就非常帅气， 是我憧憬的偶像啊。
爱莉：雫……
爱莉：真、真是的，用不着说到这个地步吧。 你们再怎么夸我，也不会有什么好处哦？
雫：呵呵呵，我只要能告诉你自己的想法，别的什么都不重要了。
爱莉：你、你不要总是轻易说这种话。 多不好意思啊……
遥：我也有点想试试 舞蹈持久大战了呢。
实乃理：哦——！好啊！ 我想找小未来他们一起比比！
雫：是啊，一定能玩得很开心呢！
雫：我不会输给小莉哦。
爱莉：哎呀？你面对曾经的冠军 也能放出豪言啊。
爱莉：既然如此，我就赌上冠军之名， 接受你的挑战！
（黑屏转场）
