483_MEIKO (MMJ)_R4 先强化腹肌吧！ (event_67)

抽卡台词：当然是集训啦♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO：好了，今天就练到这里吧。 大家记得要做好拉伸哦。
爱莉：嗯，也是。大家辛苦了！
实乃理：呼……今天也累坏啦。
遥：感到疲劳的时候，更应该好好做拉伸运动哦，实乃理。
雫：没错。一定要好好保养身体呢。
实乃理：好——！
镜音铃：小未来、流流。 我想再练一下刚才那部分……
初音未来（MMJ）：啊，就是没跳齐的那段吧。 当然可以哦。
巡音流歌：正好我也有点担心这里。
巡音流歌：MEIMEI，我们要再去练习一下。
MEIKO：好，一路顺风♪
镜音连：我说，KAITO。 我们也可以再完善一下舞蹈部分吧。
KAITO：嗯。那我们就多打磨一下细节， 可不能输给小铃她们了。
KAITO：MEIKO，你有什么打算？
MEIKO：唔——我想想……
爱莉：啊，MEIKO！ 抱歉，我有点事想问你……
MEIKO：KAITO，我听小莉说完再去找你们吧。
KAITO：知道了。那一会儿见。
爱莉：不好意思啊，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵。别在意，反正练习已经结束了。 回到正题，你要问什么？
爱莉：我正在规划集训的内容， 所以想问问MEIKO，你们之前都做了什么训练，以便参考。
遥：啊，我对这个也挺感兴趣。
实乃理：我也是！我也为了专场演唱会，开始自己的个人练习了， 所以希望多了解一些呢！
MEIKO：既然是这样，那我得好好说明一下了！
MEIKO：首先就是最基本的力量训练哦。 比如仰卧起坐、俯卧挺身、俯卧撑、深蹲！
MEIKO：当然还有跑步。 最后还见缝插针，加入了练肺活量的吹气球训练哦♪
实乃理：太可怕了……！ 光这么听下来，就觉得手臂和腿上的肌肉开始酸了！
爱莉：实乃理，你刚才的干劲哪里去了？
实乃理：因、因为……这比想象中的还要严酷呀……
雫：顺便问一下，你们仰卧起坐或俯卧挺身要做多少个？
MEIKO：我记得最少100个吧。 然后有余力的人……做两组。
实乃理：最、最少100个？！
实乃理：这么锻炼的话， 肚子上的肌肉不会炸出来飞走吗？！
爱莉：我没太明白你的意思…… 不过还真有点想看看你说的现象呢。
实乃理：什么——？！
遥：有些人要做两组啊…… 那确实是相当高强度的训练呢。
雫：是啊。我做100个倒是没问题。 但要做两组的就很吃力了呢。
实乃理：那个……小遥， 你们不会都能做100个吧……？
遥&爱莉&雫：“嗯。” “可以啊。”
实乃理：呜……我最多也只能做30个左右啊。
MEIKO：小实，别这么沮丧。
MEIKO：你乍一听100这个数字，可能会吓一跳。 但其实训练的重点不是次数哦。
实乃理：咦？
MEIKO：呵呵呵。真正重要的不是能做100个仰卧起坐。
MEIKO：而是不管遇到多少困难， 也能鞭策自己坚持下去的强大信念哦。
实乃理：强大……信念……
MEIKO：当然，无论是什么样的训练， 都应该尽力完成规定内容哦。
MEIKO：可是……哪怕无法立刻达成目标， 只要能保持强大的信念， 总有一天会完成定好的次数。
MEIKO：所以我希望你能先坚定自己的态度， 挑战一下自己的极限。
实乃理：……嗯！ 谢谢你，MEIMEI。
MEIKO：不用客气♪
MEIKO：小莉，我说的这些，对你策划集训内容有帮助吗？
爱莉：嗯！谢谢你，MEIKO。
爱莉：我不光记了你说的训练内容， 连你设计项目时的思路也写下来啦！
MEIKO：呵呵呵，能帮到你就好。
MEIKO：如果你还有什么想商量的， 随时可以来找我哦。
爱莉：可以吗？那我有什么事，会再来问你。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海边】

爱莉：……大家对不起。 我还是有点担心实乃理，这就去看看她的情况！
遥：啊，爱莉……？！
MEIKO：（我就知道 小莉会回去找小实。）
（白屏转场）

（回忆切入）

爱莉：嗯。“第一次”对每个人来说， 本来就是一生仅有一次的特别回忆……
爱莉：而对一直梦想成为偶像的实乃理来说， 那更是无可替代的梦幻舞台。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（小莉自己 在成为综艺偶像以后， 就很少有机会登上舞台啊。）
MEIKO：（或许正因如此， 她比任何人都清楚登台的艰难和喜悦。）
遥：雫，我们也去找实乃理她们吧……
雫：我也很担心小实， 不过既然小莉出马，那一定不会有问题。
遥：咦……？
雫：以前我也像小实现在这样， 因为总是跳不好舞，陷入了僵局。 那时就是小莉帮助了我。
雫：所以我们就相信小莉，等她回来吧？
遥：……你说得对。我现在过去， 可能也只能说出“不要勉強自己”这种话吧。
MEIKO：“那我们就放心让小莉去开解小实， 悄悄地在一旁守护她们吧？”
巡音流歌：“说得也是，我们在这里忧心忡忡的， 对皮肤的伤害可比海风还严重呢～”
雫：也对。 ——小遥，我们就这么办吧？
遥：嗯。好吧。
遥：MEIKO、流歌，谢谢你们。
MEIKO：“这点小事不用在意啦。 好了，我们赶紧去找小实和小莉吧♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：“——啊，你们看。她们在那边。”
雫：太好了。她们都笑得很开心呢。
遥：嗯……爱莉好像在说什么。
MEIKO：“我们再靠近一点， 但不要惊动她们。”
MEIKO：“……我只听到了一点点， 似乎是在说小雫有关的事哦。”
雫：和我有关……？
雫：啊…… 也许她在讲以前练习生时的经历。
初音未来（MMJ）：“啊，小实站起来了。 ……咦，她在摆造型？”
镜音铃：“她们是打算继续开始练习跳舞吗？”
MEIKO：“如果现在练的话， 过一会儿应该会口渴吧。”
遥：……是啊。
遥：我们待在这里说不定会打扰她们练舞， 还是去帮她们买点饮料回来吧。
雫：嗯，就这么办。
（黑屏转场）
镜音铃：“——小实她们还在练吗？ ……啊。”
MEIKO：“呵呵呵，看来已经告一段落了呢。”
雫：……小莉的建议好像奏效了呢。
遥：嗯。 雫说得对，这事还是交给爱莉最合适。
遥：MEIKO， 谢谢你提议我们来看看。
MEIKO：“不用谢——”
MEIKO：“哇，糟了！大家快躲起来！ 要不然就要被小莉发现了！”
遥：她们正笑眯眯地看着这边， 应该早就发现了吧。
镜音铃：“没、没事！我们可以装蒜说‘原来你们在这里啊—— 我找了好久呢——’，自然而然地蒙混过去！”
MEIKO：“好主意啊，铃！就这么办！”
KAITO：“啊哈哈……我觉得直接过去也没什么不好吧。”
雫&遥：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
