484_花里实乃理_R3 寄托心愿的冰沙 (event_67)

抽卡台词：没、没想到还挺好喝啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【海边】

爱莉：好了，要开始下一场特训了哦！
实乃理&遥&雫：“耶——！”
实乃理：（会是什么项目呢……！一定是和之前的香蕉船一样， 不管是看的观众，还是训练的人都会开心的特训吧……！）
爱莉：我们接下来要挑战的是——
爱莉：——打西瓜哦！！
实乃理：哦哦……哦……咦？
评论：“哇，好没创意啊哈哈。” “这应该算游戏，不能说是训练吧？”
爱莉：呵呵呵。其实这是要三个人一起配合的特训。 需要特别默契的团队合作，非常困难哦。
实乃理：要三个人合作？
爱莉：没错！我先说明一下规则。 你们都要听好了！
雫：好——♪
爱莉：第一个人和普通的打西瓜一样， 要蒙上眼睛。
爱莉：第二个则要牵着被蒙眼的人， 指引前进方向，进行各种辅助。 但是不能说话哦！
雫：……引导看不见的人，还要一句话不说， 感觉相当困难啊。
遥：嗯。什么都看不见非常可怕呢， 要是对拉着自己的人不够信任， 就很难顺利地前进吧。
实乃理：原、原来是这样啊……那确实需要非常强的团队精神呢。
爱莉：然后第三个人则负责开口报告情况哦。 但也只能出声，不能直接触碰 甚至拉着另外两个人走到终点。
遥：因为第二个人不能说话，所以需要由第三个人 将信息传达给第一个蒙着眼睛的人。
雫：可既然有那么多人辅助， 应该很容易打到西瓜吧？
爱莉：呵呵呵，是啊。谁都会这么想。
爱莉：但要是西瓜放在500米之外的话，还会那么简单吗？
实乃理：5、500米？！
爱莉：而且还限时……3分钟！
遥：这……时间很紧啊。 不仅距离很远，在沙滩上跑起来也很容易被绊到。
爱莉：呵呵呵，你们以为 我会准备那么容易的特训吗？
评论：“对不起，我真的太小看你了……” “小莉得意的表情好棒。” “这会不会根本完不成啊？”
爱莉：每个人都要轮一遍三个位置， 所以我们得挑战好几次哦。
爱莉：好了，我们赶紧抽签决定第一场的组合吧！
实乃理：哦——！
（黑屏转场）
爱莉：——那么第一个人！ 负责蒙眼睛打西瓜的是雫。
雫：呵呵呵， 那我开始游戏后，就什么都看不见了呢。
实乃理：小雫好像很兴奋啊。
雫：啊，你看出来了？ 其实我玩这类游戏的时候，几乎从来没有负责过打西瓜呢。
雫：虽然我在电视节目也参加过打西瓜， 可经纪人提醒说，千万不能由我自己去打。
爱莉：啊……该不会是因为你是路痴吧？ 所以就算别人指挥向右向左，你也没法走对路……
雫：嗯，好像就是这样。
遥：……我负责拉着雫的手前进， 看来我的任务非常重要啊。
实乃理：没、没事的，小遥！ 我也会努力给你们发出指示！
遥：嗯。靠你了，实乃理。
实乃理：……！嗯、嗯！
实乃理：（小遥说要靠我了……！）
实乃理：（香蕉船特训的时候， 我反复挑战了很多次才终于一雪前耻——）
实乃理：（这次一定要从一开始就尽全力取得成果！）
爱莉：雫，站到起跑线上。 我要蒙住你的眼睛了哦。
雫：嗯，麻烦你了。 啊，对了，打西瓜的棍子呢？
爱莉：啊，先不用实际去劈瓜哦。 我不是说过吗，每个人都要轮换位置，多试几次。
爱莉：我在终点放了一个西瓜花纹的塑料球代替， 你们只要走到那里就可以了！
实乃理：这样啊…… 那真正的西瓜呢？
爱莉：我把它拿去冰镇了。 等特训结束后，大家就能一起吃了哦。
爱莉：你们想要吃得香一点，就要加油训练。
实乃理&雫：“好——！”
爱莉：顺便说一下，每轮剩下的那个人， 要负责拍摄和实况解说。
爱莉：所以第一场就由我拍摄 实乃理和大家奋斗的身姿，好好期待吧！
评论：“耶——！爱莉的实况一定很好玩！” “雫女神，小心不要跌倒了——！” “实乃理，要加把劲啊——！”
实乃理：谢谢大家的支持！我会加油的！
爱莉：你们准备好了吗？
雫：嗯！
实乃理：小雫，那边是大海哦。 镜头在这边、这边啦～！
雫：啊，是朝这边啊。 谢谢你，小实。
实乃理：嗯！我一定会好好引导你！
爱莉：好，差不多要开始了——
爱莉：预备……
爱莉：——跑！
雫：我们出发吧！！
实乃理：嗯！首先要笔直朝前……唔？！
实乃理：小、小雫好快啊！！
遥：（明明蒙着眼睛，居然还能小步快跑！）
评论：“真的假的？不是看不见吗？” “为什么能跑那么快啊？！”
爱莉：没想到一开局就风起云涌！！ 蒙了眼的雫，居然刚起跑就开始冲刺了！
爱莉：但说实话，想要在规定时间跑到西瓜的位置， 确实需要那么快的速度！ 好了，我们看看她能否继续保持这个步调！
实乃理：啊！哇哇哇，等等我！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

（黑屏转场）
（背景切换）

【海边】

实乃理：（小雫明明戴了眼罩还这么快！ 我得赶紧追上她！）
爱莉：不愧是遥！立刻就跟上了雫的冲刺！ 还顺利地带雫避开了眼前的沙坑！
实乃理：（呜——！本来应该是要我提醒她们闪开的， 结果都没帮会上忙。）
实乃理：（不过总算追上小雫和小遥了！）
实乃理：（我看看，西瓜在……啊，方向偏了好多啊！）
实乃理：小雫！左边，再往左一点！ 不然就要直接冲到海里去了！
雫：我知道了，左边对吧！
实乃理：哇！小雫，走错了！ 那不是左边，是斜后方——！
爱莉：怎么回事！ 实乃理想让雫转向10点钟方向， 没想到她却直接冲向了7点钟方向！！
爱莉：谁能想到她居然会 来个这么大角度的急转弯——！
评论：“喂，我刚才笑得茶都喷出来了！！” “雫女神的转身太华丽了， 我一下都没反应过来发生了什么。”
爱莉：（没想到会路痴到这个地步啊…… 怪不得经纪人不让她打西瓜……）
遥：（……！怎么办？）
遥：（雫完全相信我和实乃理的引导，继续前进了， 可这么走下去，会离西瓜越来越远……）
遥：（总之要尽可能把她拉回正确的方向。）
实乃理：（我、我必须好好指挥她们！ 所以要先跑到小雫她们前面去——）
实乃理：哇…… 好险……！
实乃理：（呜——被沙子绊来绊去的根本跑不快。 看来我还得像小遥和小雫那样，多锻炼一下核心才行……）
实乃理：（啊，现在想这个也没用！ 总之要专心跑下去， 别被小遥她们拉开太远。）
实乃理：（可我总是注意自己的脚下， 就没法告诉小雫西瓜在哪个方向了……！）
爱莉：哎呀！遥好像已经搞清楚该怎么带领别人了！ 她现在用手轻轻扶住了雫！
爱莉：真是如掌舵般行云流水的引领， 简直都要让人看傻眼了……！
爱莉：她在尽可能不降低速度的前提下， 灵巧地将雫从偏离的轨道拉了回来。 这高超的应对能力确实让人忍不住赞叹！
实乃理：（真的呢。小遥有时会把小雫往自己身边拉， 有时又会自己往她那边靠，不会去挡住小雫前进的方向！）
实乃理：（……现在可不能看呆了！ 我也必须好好指挥！）
实乃理：（可是……我既没法在沙滩上跑起来， 也很难做到边跑边指挥……）
实乃理：（我…… 能为小遥和小雫做什么……）
（白屏转场）

（回忆切入）

爱莉：你们准备好了吗？
雫：嗯！
实乃理：小雫，那边是大海哦。 镜头在这边、这边啦～！
雫：啊，是朝这边啊。 谢谢你，小实。
（白屏转场）

（回忆切出）

实乃理：（对啊！如果用这个方法……！）
爱莉：最后30秒！
评论：“来不及了吧——” “这游戏比我想象中的还要难啊。”
实乃理：小雫！你先慢一点，等我说可以了再跑起来！
爱莉：咦……
评论：“啊？为什么？” “不是吧？马上到时间了还要减速？”
实乃理：嘿呀啊啊啊啊啊啊！！
爱莉：实、实乃理自己大叫着 奋力冲向了西瓜！ 她是想到什么对策了吗。
实乃理：呼……呼……！
实乃理：喂——小雫——！小遥——！ 是这边哦！！
实乃理：我会在这里喊你们——！ 你们就朝我声音的方向来吧——！！
雫：好，我知道了！ 小遥，我们要加快速度了哦。
遥：（嗯，没问题。）
爱莉：太、太厉害了！ 遥和雫正朝着终点全速前进！
爱莉：这是……！
（黑屏转场）
实乃理：太好了——！在3分钟内完成了！
爱莉：冲线时间2分56秒！靠着实乃理的灵机一动， 最终惊险地达成了目标。
遥：嗯，你能想到先去终点喊人， 还是很机智啊。
雫：是啊。谢谢你，小实。 你真的好好指挥我走向目标了呢。
实乃理：嘿嘿……
爱莉：你能在那种情况翻盘的确很了不起。
爱莉：可是——
爱莉：从直播的角度看就要扣分了！！
实乃理：咦……咦咦咦咦咦？！ 为、为什么？难道是因为我们一次就成功了吗？！
遥：啊……我想是因为你超出了画面范围了吧。
爱莉：没错！我们这里只有一台手机拍摄， 可你跑那么远，就算表现得再精彩， 观众也看不到吧？
爱莉：如果你不是直接跑到终点喊她们， 而是分成两段跑的话，效果会更好。
实乃理：是、是这样啊……
爱莉：既然你是偶像，就必须多多出镜才行！ 明白吗！
实乃理：明白！
爱莉：答得好！ 今后一定要注意刚才提到的这些问题！现在我们开始第二轮吧！
实乃理：哦——！
雫&遥：“哦——！”
（黑屏转场）
