485_桐谷遥_R2 夏天！集训！泳装！ (event_67)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

遥：大家今天练习辛苦了！
实乃理&镜音铃：“大家辛苦了——！”
MEIKO：最近大家经常来这里，所以我们能练习一些 需要多人配合的内容呢，我感到非常开心。
雫：我们也要谢谢你们。 每次都能尝试各种不同的练习计划，真是受益匪浅。
爱莉：是啊。而且我正好在制定集训的方案， 所以做过的那些项目都很有参考价值哦。
镜音连：对啊，你之前提到过这事呢。 现在进展怎么样了？
爱莉：我大致已经定好 要进行哪些方面的锻炼了。
爱莉：目前正在构思 具体的特训内容哦。
遥：这样啊。 那要等项目确定了才能选地点吧？
爱莉：那倒不是，我已经想好在哪里集训了。
实乃理：真的吗？！要去哪里呀？
爱莉：呵呵呵……既然现在是夏天！而且要集训！
爱莉：——那这次的舞台 肯定得是海边咯！！
实乃理：哦——！要去海边啊！！
镜音铃：好羡慕啊。能去海边集训，听上去就很好玩！
MEIKO：是啊！ 在沙滩上跑步可以锻炼腰腿力量呢。
遥：没错。再做一下长距离游泳还可以提高耐力， 甚至可以举办一场小型铁人三项比赛。
巡音流歌：哎呀哎呀。 看来有些人对“很好玩”的理解有点偏差呢。
镜音连：这是有点吗……应该是相当多吧？
爱莉：啊，对了对了。 遥，我有事想和你们商量。
遥：和我们商量？
实乃理：什么事什么事？
爱莉：你们想啊，这次是我一个人制定训练方案， 具体内容要到当天才公布对吧？
遥：嗯。所以我、雫和实乃理 都不知道特训的细节，自然也没有彩排。
遥：你是想特意打造这种充满未知的情况， 让实乃理培养注意力和应对能力是吧。
爱莉：没错，就是这样！
爱莉：这次集训的目的，一是提高团队合作能力， 还有就是让实乃理注意到自己的问题， 并加以克服。
爱莉：可是，考虑到这次直播会持续将近24小时， 所以我们需要保证特训的内容也有足够的看点。
雫：是啊。粉丝们看我们做100个仰卧起坐， 应该也不会多开心吧。
爱莉：所以我就这个问题 向MEIKO请教了一番——
MEIKO：呵呵呵，这次的项目能让你们得到充分的锻炼哦， 好好期待吧♪
实乃理：不、不会吧……
爱莉：呵呵呵，这是真的哦。 不过有一点我不太放心……
遥：……你要商量的就是个问题吧。
爱莉：没错。我比较担心的是， 很难客观判断自己设计的内容 是否真的有趣，好不好看。
爱莉：所以我准备咨询一下当时在哇哈哈TV 合作过的剧本家。
镜音铃：啊，对啊。当天要做什么特训 是要和小遥她们保密的对吧？
爱莉：就是这样！
爱莉：我还确认了一下咨询费用， 价格应该没问题……你们怎么看？
遥：——嗯，我觉得可以。
遥：爱莉认为这次确实 有必要和剧本家商议细节对吧。
爱莉：没错。和平时在天台直播不同，这次我们要去外景拍摄。 虽然我大致了解在当地具体该做哪些安排和准备， 但毕竟这是第一次实际操作。
雫：说得也是…… 上次圣诞节活动的相关手续 都是七七的经纪公司帮我们办妥的嘛。
遥：所以爱莉大可以找信得过的人商量。
爱莉：……谢谢！
爱莉：那我接下来就和那位剧本家一起， 努力讨论出最棒的集训内容吧！
遥：嗯，交给你了。
遥：啊，但要是遇到什么困难， 随时要来找我们哦。
实乃理：有什么我能帮上忙的事，就包在我身上吧！
爱莉：谢谢！ 那为了让实乃理能尽早适应集训， 就让你多跑5公里当加强训练吧。
实乃理：什么——！这不叫帮忙啊！！
爱莉：呵呵呵，我只是开个玩笑啦。
镜音连：我已经开始好奇会办成什么样的集训了。
MEIKO：嗯。而且提前规划好 庆功会也会非常开心哦♪
爱莉：啊，糟了……！ 我把这事忘得一干二净了。
爱莉：看来在构思集训项目的同时，还要准备这部分——
遥：啊。爱莉，等一下。 我们总不能把所有事都交给你一个人吧。
遥：庆功会能交给我吗？
实乃理：我也要我也要！我也来帮忙！
爱莉：咦，可是……
雫：没关系。小莉就专心制定集训的计划吧？
爱莉：…………
巡音流歌：呵呵呵。小莉， 这应该也算团队合作吧？
爱莉：——也对。 那这事就交给遥和大家吧！
爱莉：我等着一场开心的庆功会哦，看你们的了！
遥：嗯，当然没问题！你就放心吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【咖啡厅】

遥：大家集训辛苦了。 ——一、 二。
所有人：“干杯～！”
遥：集训圆满成功真是太好了。
雫：是啊。观众们也都在评论区反应 这次看得很开心呢。
实乃理：嗯！ 我也在经历了那么多锻炼和指导后， 感受到自己比训练前有了明显进步哦！
爱莉：呵呵呵，因为实乃理这次非常勤奋努力啊。
实乃理：嘿嘿…… 啊，大家点的芭菲到了哦！
遥：啊，这是我点的“豪华水果芭菲”。
实乃理：“草莓满满通红芭菲”是我的——！
雫：小实的那份芭菲， 真的塞满了草莓呀。
爱莉：雫的不也全是桃子和梨嘛。
爱莉：我说，你要不要拿这两样换我芭菲里的蕨菜糕呢？
雫：当然可以。
遥：爱莉，你要吃芒果吗？ 如果有其他想吃的水果尽管说哦。
实乃理：嗯嗯！虽然这是我们四个的庆功会， 但同时也是为了犒劳小莉的付出哦！
爱莉：哎呀，真的好吗？ 那我就不客气了哦。
（黑屏转场）
遥：——我吃完了。
实乃理：呼——吃得好饱啊！
爱莉：我们吃了这么多奶油， 之后得好好运动，免得发胖了。
实乃理：啊！对、对啊。 那今天就多练一点吧。
遥：对了，实乃理还在继续训练对吧。
实乃理：嗯！我现在不光会跑步加强体力， 还会做一些锻炼核心肌群的项目哦！
雫：你真的很努力嘛，小实。
实乃理：嘿嘿。只要坚持下去， 说不定到专场演唱会时能显出六块腹肌呢！
爱莉：你这是打算练到什么水平啊……
遥&雫：“呵呵呵。”
爱莉：——好了，既然芭菲也吃完了， 我们再喝点茶或咖啡清下口吧。
爱莉：……嗯？遥，你们在笑什么啊？
遥：呵呵呵。没什么，只是我们刚好想到一块儿了呢。 对吧，实乃理？
实乃理：嗯嗯！
实乃理：——不好意思。麻烦上一下茶！
爱莉：……？
服务员：各位久等了。 这是“小莉辛苦了特别茶饮套餐”！
爱莉：咦……特别茶饮套餐？
实乃理：嘿嘿。我们和店长商量了一下， 特地在今天为你准备了特别菜单哦！
雫：呵呵呵。就是这杯红茶和——
遥：看，还有这种曲奇哦。
爱莉：…………！
爱莉：是……小猫形状的曲奇——！
爱莉：好、好可爱……！ 而且每只的花纹和表情都不一样！
爱莉：你们什么时候准备了这么复杂的东西？！
遥：我们去集训之前，简单做了一下。 这都是我们三个一起设计，然后请店里帮忙制作的哦。
雫：我们知道小莉很喜欢猫， 所以相信你一定会喜欢。
实乃理：嘿嘿。这里的店长做曲奇也很拿手， 味道肯定有保证！
爱莉：这点我倒不怀疑， 光闻到散发的香味就知道了……！
爱莉：造、造型实在是太可爱了，我都不舍得吃掉了！
爱莉：话说做了这么多， 我们四个能吃完吗？
遥：呵呵呵。其实店长告诉我们 曲奇可以打包带走。 所以就请店里多做了一些。
爱莉：可以打包？！ 那真是太好了！
爱莉：我先把曲奇拍下来吧……！ 这只好可爱，啊，这只也是！
雫：呵呵呵。我们花那么多心血画小猫真是值了。
遥：嗯。惊喜圆满成功啊。
遥&雫&实乃理：“耶——！”
（黑屏转场）
