486_晓山瑞希_R4 给予勇气的宝物 (event_68)

抽卡台词：可是……我……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：……呼啊……今天睡得真香啊。
瑞希：没想到一觉就睡到中午了？ 啊哈哈，简直睡得昏天黑地啊。
瑞希：也难怪，毕竟睡前一直在埋头做MV最后的调整， 一做就做到了天亮了嘛。
瑞希母亲的声音：瑞希，你醒了吗？
瑞希：嗯嗯——我醒着哦！
瑞希的母亲：早上好，瑞希。 午饭已经做好了哦。
瑞希的母亲：还有妈妈今天应该会晚点回家， 所以你晚上就和爸爸一起把饭菜热了吃吧。
瑞希：嗯。谢谢妈妈。
瑞希的母亲：不客气。 对了，我准备给姐姐那里寄点东西， 瑞希有什么想寄的吗？
瑞希：唔——我想想……
瑞希：我这次收到了这么多可爱的衣服， 想送些礼物谢谢她呢。
瑞希的母亲：知道了。 那我到下周末再寄包裹吧。 你能在那之前把回礼准备好吗？
瑞希：下周啊…… 嗯，应该没问题！
瑞希的母亲：那拜托你了。 我先走啦。
瑞希：路上小心——
瑞希：唔……要送什么好呢～
瑞希：姐姐经常买的时尚杂志…… 一直都是妈妈准备的……
瑞希：嗯——既然要寄礼物， 最好还是送些能让她高兴的东西。
瑞希：（她昨天打电话的时候，我们都说了什么？）
瑞希：（她问我有没有看到寄过来的衣服和蝴蝶结， 然后我谢谢她发来的零食，还有——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……嗯？ 你问我最近怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（我现在能加入25， 都是因为姐姐最后推了我一把啊。）
瑞希：……话说回来，虽然我提到自己还在参加社团， 不过忘了说具体的内容呢。
瑞希：其实可以讲讲我们在线下见过面了， 还一起去了小旅行和郊游……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希的姐姐：瑞希可以做自己想做的事哦。 我相信一定会有人能够理解你。
瑞希的姐姐：因为，瑞希非常可爱啊！
瑞希的姐姐：所以，瑞希可以尽情去自己想去的地方—— 找一个自己待着感到放松的地方。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：待着感到放松的地方啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：我先从之前去神秘之旅拍的照片里 挑一些好的出来吧。
瑞希：我看看，数据在…… 啊，找到了找到了！
瑞希：啊，把废弃学校的樱花照片也放进去吧。 还有和小雫她们一起去郊游的也可以♪
瑞希：虽然姐姐好像对偶像没什么兴趣， 但应该还是知道小雫和小莉吧！ 她一定会很吃惊～
瑞希：也不能忘了体育节拍的照！
瑞希：要是姐姐知道 我不光参与了学校的活动，甚至还加入了应援团， 会不会受到惊吓啊？
瑞希：……啊。她说不定反而会担心 我是不是在勉强自己参加吧？
瑞希：嗯，不是没有可能啊。 看来我必须选一些自己在真心欢笑的照片。
瑞希：唔，刚刚选下来的照片中……
瑞希：啊……
瑞希：（什么嘛……很多都有我发自内心的笑容啊。）
瑞希：（不管是体育节，还是大家最近一起去菲尼乐园拍的……）
瑞希：这样一来，姐姐也不会担心了吧。
瑞希：（——我现在过得很开心哦。 这都要谢谢姐姐当时推了我一把。）
瑞希：……虽然有点不好意思，不过还是再附上一封信吧。
瑞希：（昨天打电话的时候，我没能说出口——）
瑞希：（这次要在信里好好向她道声谢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：现在离25点还有一些时间，不知道大家都在不在——
瑞希：“呀吼——大家辛苦了——！”
（背景切换）
奏：“Amia，你辛苦了。”
（背景切换）
真冬：“辛苦了。”
（背景切换）
绘名：“你嗓门也太大了。吓了我一跳。”
瑞希：“啊哈哈，抱歉抱歉！ 话说，大家都到齐了啊？”
（背景切换）
奏：“嗯……啊，不过我再过一会儿 要去吃一下夜宵……”
瑞希：“这样啊。 那在这之前，你们能听我说点事吗？”
（背景切换）
绘名：“什么事？和分镜有关吗？”
（背景切换）
瑞希：“错啦。是我的私事哦♪”
绘名：“啊？什么意思？”
（背景切换）
真冬：“——我静音去工作了。”
（背景切换）
瑞希：“哇——！等一下等一下！ 其实我有事想和大家商量一下啦。”
（背景切换）
奏：“……商量？”
瑞希：“嗯。是这样的——”
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：“什么？Amia想把我们的照片发给你姐姐看？”
（背景切换）
瑞希：“对！包括之前去神秘之旅时的照片， 还有郊游、体育节、菲尼乐园拍的——”
瑞希：“我想要用这些照片来告诉她， 自己正在快乐地讴歌自己的人生～♪”
绘名：“是吗…… 那我倒是没什么意见。”
（背景切换）
奏：“嗯，我也是。”
（背景切换）
瑞希：“哦——！绘绘、K，谢谢你们！”
瑞希：“雪呢？可以吗？”
（背景切换）
真冬：“……如果只是发给Amia的姐姐看，那没问题。”
瑞希：“谢谢！”
（背景切换）
瑞希：“你们看，这些就是 我打算发出去的照片……”
（背景切换）
奏：“啊，这张樱花的照片…… 是我们在神秘之旅的废弃学校拍的吧。”
（背景切换）
真冬：“……里面还有在家庭餐厅拍的照片。”
（背景切换）
绘名：“咦……啊，还真的有啊。 喂，你拍的这个芭菲，怎么都快吃光了啊。”
绘名：“这是那个限时豪华芭菲吧？ 本来外形就很上镜，应该在吃之前就拍好啊。”
（背景切换）
瑞希：“没关系没关系。我这张又不是拍芭菲， 而是我们一起热热闹闹地聊天的照片哦♪”
瑞希：“啊，对了对了！ 绘绘你在体育节和菲尼乐园也拍了不少吧？ 如果有看起来不错的照片，能发给我吗？”
绘名：“好好好。我现在帮你看看，你等一下啊。”
瑞希：“太好了！谢谢你，绘绘！”
（背景切换）
奏：“话说回来，Amia的姐姐现在在国外吧。”
（背景切换）
瑞希：“嗯，她是一名设计师，正在努力从事相关的工作呢。”
奏：“这样啊。能一个人去国外工作打拼， 真厉害啊。”
（背景切换）
绘名：“是啊。而且还有语言等各方面的障碍， 一定很不容易吧？”
瑞希：“应该吧～”
（背景切换）
瑞希：（语言的障碍啊……）
瑞希：（不过对于姐姐来说， 这些应该根本不算什么难事吧。）
瑞希：（因为她比起这些困难， 更厌恶为了求得认同而去歪曲自己的本意， 最后不断地消磨自己珍视的事物啊。）
瑞希：（所以，她才会去愿意接受她的想法的人们身边—— 到那个能让她更加自由，心甘情愿去打拼的地方。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

瑞希：啦啦，啦啦啦～♪
瑞希：好了！ 这张照片也装饰好了！
瑞希：之后只要把它们装进信封里…… 数量比想象中的多了不少，不知道能不能全塞进去……
瑞希：——好，都进去了！ 还好选了大一点的信封。
瑞希：最后再放一张留言卡， 再贴上让人怀念的米娅闪贴和——
瑞希：我珍藏的蝴蝶结贴纸……！
瑞希：——嗯，完成了♪
瑞希：（姐姐看了照片会怎么想呢？）
瑞希：（不过姐姐光是看到蝴蝶结的贴纸， 应该就能明白我现在的心思了吧～）
瑞希：接下来……
瑞希的声音（瑞希）：妈妈——！ 把这个信封也寄给姐姐吧！
（黑屏转场）
