487_宵崎奏_R4 眯眼感受朝阳 (event_68)

抽卡台词：不知不觉就到早上了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：……不对，我要的不是这个音色。 应该更像是轻声细语……
奏：（……这和制作这首曲子小样时，自己想象的音色不匹配。）
奏：（我都让大家在「世界」帮我听过了，却还是做不好——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：咦？奏！真冬！ 很少见你们一起到这里来呢！
真冬：……因为我稍微挤出了点时间。 所以奏想问问我对下一首曲子的小样有什么想法。
奏：嗯。 我也给你们发了消息。
瑞希：啊，还真是！ 我们聊得太欢了，都没注意到……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（说起来，瑞希和大家那时好像在聊以前的事啊。）
奏：（绘名和瑞希加入后，我们的曲子就有了正式的视频， 所以接触我们作品的人数也急剧增加。）
奏：（真冬加入的影响就不说了， 我当时能下定决心邀请绘名和瑞希，真是正确的选择。）
奏：啊……差点忘了手上的工作。
奏：小样本身的风格应该没什么问题…… 也许是和弦的转换没做好——
（黑屏转场）
奏：——嗯？
真冬：“K，到时间了。”
奏：咦……啊，还真是。
奏：“各位，不好意思，我迟到了。”
（背景切换）
绘名：“没关系。也就晚了五分钟。”
（背景切换）
瑞希：“咦～如果迟到的是我， 你肯定就发火了吧？”
绘名：“什么？我的心胸可没那么狭窄， 迟到个五分钟就要大发雷霆。”
（背景切换）
真冬：“……是吗？”
绘名：“就是这样。”
（背景切换）
绘名：“……很少见K会晚到啊。 你刚才干活太专注了吗？”
（背景切换）
奏：“啊。嗯，差不多吧……”
奏：“我在打磨那首给你们听过的小样， 但怎么改都不太符合自己想要的感觉。”
（背景切换）
瑞希：“咦，你是说那首曲子吗？ 我觉得完成度已经很高了啊……”
（背景切换）
绘名：“嗯，我也是。 我甚至感觉在K的脑海中，曲子都差不多完成了。”
（背景切换）
奏：“……其实曲子的大致的走向， 我确实已经构思得差不多了……”
奏：“但是想做的效果 和实际的旋律总是有点不协调。 就像衣服扣错了扣子一样，有种错位感……”
（背景切换）
真冬：“……是和弦进行出了问题吗？”
奏：“啊，我之前也这么想过，所以试了很多方法调整， 但好像也不是这个原因……”
真冬：“是吗……”
（背景切换）
绘名：“……雪，你还能不能想到别的可能性， 或者再给点建议？”
绘名：“你想啊，我们之中除了K以外，就只有雪懂得作曲吧？”
真冬：“………… K，能先让我再听一下曲子吗？”
（背景切换）
奏：“嗯，当然可以。绘绘和Amia也是， 发现什么不对劲的，尽管直说。”
（背景切换）
绘名&瑞希：“我知道了！”
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“结果到最后，都没想到什么好办法……”
（背景切换）
绘名：“对不起，K。我们完全帮不上忙……”
奏：“别这么说。多亏了大家， 我感觉比原来更有头绪了。”
（背景切换）
真冬：“那……接下来只能靠K自己了。”
奏：“嗯……我会努力想出好主意解决问题。”
（背景切换）
瑞希：“啊，对了！”
（背景切换）
瑞希：“K，我还知道一种方法说不定可行， 要不要试试看？”
（背景切换）
奏：“咦……？”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【咖啡厅】

奏：大家久等了。
瑞希：没事，我们也刚到， 正在看菜单呢。
真冬：绘名和瑞希要点蛋糕，奏要什么？
瑞希：说不定摄入一些糖分，就能让你的大脑更加灵活哦？
奏：说得也是。 ……啊，那我就点这个小蛋糕吧。
绘名：好—— ——不好意思，我们要点单！
瑞希：哎呀，这家店和我们平时去的不太一样， 光是这个变化就有些新鲜感呢。
奏：嗯。应该可以好好散散心了。
奏：（之前听瑞希说要换一下环境的时候， 还不明白是什么意思——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：“K，我还知道一种方法说不定可行， 要不要试试看？”
（背景切换）
奏：“咦……？”
（背景切换）
绘名：“什么意思？你想到办法了？”
瑞希：“你可以试试换一下工作环境，还可以当是散散心。 比如说去咖啡厅干活！”
绘名：“啊——的确听说在咖啡厅学习， 因为某种效应可以集中注意力呢。”
（背景切换）
真冬：“……你是说所谓的 观众效应吗？”
绘名：“啊，应该是！ 雪在学习时，也会去咖啡厅这类地方吧？”
真冬：“……因为辅导班有自习室，所以我不会。”
真冬：“不过，同班同学好像经常去咖啡厅学习。 确实也有人说在那里学会更专注。”
（背景切换）
奏：“是吗……”
（背景切换）
瑞希：“怎么样？我觉得你去散散心的话， 说不定能找到什么好灵感呢。”
奏：“……说得有道理。 反正这样硬着头皮做下去可能也只是白白浪费时间， 就先试试看吧。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：——好了。 既然饮料和蛋糕都上齐了，我们就开始工作吧。
奏：嗯。
绘名：奏，你那是用来作曲的笔记本吗？
奏：嗯，差不多吧。 因为电脑带不过来，就拿这个代替一下。
瑞希：哇……原来奏是这样写音符的啊！ 感觉好简练，一看就知道是经常写呢！
绘名：啊，我懂你的意思！ 而且笔画也比较细，很有奏的风格呢——
真冬：你们不干活吗？
绘名&瑞希：“啊……”
瑞希：我去工作了……
绘名：我、我也……
奏：（绘名和瑞希都用平板电脑啊……）
奏：（话说回来，我好像还是第一次 亲眼看到大家干活的场景吧……）
奏：（绘名……好像是在继续昨天的上色工作。 现在应该是在确定整体的色彩平衡吧。）
奏：（瑞希好像说过， 自己在调整插入歌词字幕的位置吧。）
奏：（真冬……在用手机和笔记本？ 啊，不过她像是在看着手机，把内容写进笔记本里……）
真冬：……奏？
奏：啊，抱歉。 我只是有点好奇真冬是怎么写歌词的……
奏：原来你的歌词不是记在手机里，而是会誊写到笔记本上啊？
真冬：……我手机里主要是记 自己来灵感时想到的语句。
奏：是这样啊…… 那平时也是写在那本笔记上吗？
真冬：不完全是。 在家可以记在电脑里。
奏：说得也是…… 谢谢你，真冬。
真冬：……嗯。
服务员：有点单！一份巧克力芭菲饮品套餐， 一份蛋糕拼盘套餐——！
奏：…………
顾客A：——然后，前辈就——
顾客B：哈哈哈！那位前辈还有这样冒失的地方啊。 印象完全变了。
奏：…………
顾客C：我很想和我的小狗一起旅行…… 可它动不动就会叫呢……
顾客D：我家的狗狗也是这样。 所以很担心它会给其他游客添麻烦啊。
顾客C：对啊对啊！有没有可以 让这样调皮的小家伙也能一起住宿的地方呢？
奏：…………
绘名：（奏……）
真冬：（她好像完全无法集中注意力。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

真冬：看来奏是那种在安静环境下才能集中的人。
奏：好像是这样……
瑞希：对不起，奏。 浪费了你的时间。
奏：别这么说，也不算浪费吧。 至少我明白了自己不适合 在咖啡厅干自己的活。
奏：而且，能看到大家平时是怎么工作的， 我感觉很有趣。
绘名：那倒是，毕竟用Nightcord 也看不到彼此工作的状态啊。
奏：嗯。所以很高兴你能邀请我。 谢谢你，瑞希。
瑞希：是吗，那就好！
（黑屏转场）
