488_朝比奈真冬_R4 遥远的温暖 (event_68)

抽卡台词：上一次感受到美味已经多久了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【真冬的房间】

（背景切换）
真冬：“那——明天见。”
（背景切换）
瑞希：“明天见，雪！”
（背景切换）
真冬：…………
真冬：（那到底是什么声音……）
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：“……！”
（背景切换）
奏：“……雪？ 你怎么了？”
真冬：“刚才走廊好像有声音……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……我和妈妈说过，今天因为要做辅导班的作业， 所以会晚点睡。）
真冬：（她夸我很努力，还为我做了汤当夜宵， 所以就算我还没睡，她应该也不会太担心吧……）
真冬：…………
真冬：（我看看有没有忘带的教科书和其他东西，然后赶紧去睡吧。）
真冬：（说起来， 妈妈上次帮我打扫房间后，已经过了一周吧…… 那她明后天可能会再来打扫一次——）
真冬：（Nightcord……已经登出了。 电脑也要关机……）
真冬：（最后就剩下写了歌词的笔记本……）
真冬：（……本子就放进书包里，明天带到学校吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：这下没有忘记的东西吧。 写歌词的笔记本也放包里了。
真冬：…………
真冬：（我能就这么一直躲下去吗……）
真冬：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：……我问你，真冬。 你有没有什么事瞒着妈妈？
真冬：咦……？不，没有啊。 我怎么会对妈妈隐瞒什么——
真冬的母亲：——真的吗？
真冬的母亲：你能够看着妈妈的眼睛， 坦言什么都没有做吗？
（白屏转场）
真冬：……真的没隐瞒什么啊。 我不会对妈妈做这种事。
真冬的母亲：那你说“这”是什么？
真冬：……！
真冬：（……是我的合成器……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（心里……好难受……）
真冬的母亲：真冬？快到上学的时间了。 你准备好了吗？
真冬：啊……
真冬：……嗯。 我正准备出来呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

同年级学生：早上好，真冬！
真冬：早上好。 ——啊，你把刘海改成中分了啊。 看起来更成熟了，真不错。
同年级学生：呵呵呵，这都要谢谢真冬帮我出谋划策啊。
同年级学生：上次真的很抱歉。 突然没头没脑地找你商量怎么改变形象。
真冬：别这么说。我知道你在纠结考试的问题。 希望你这下可以调整好心态，继续加油。
同年级学生：嗯！下次让我请你吃美味的蛋糕，好好答谢你吧！
真冬：咦，可以吗？ 那我就不客气了。
同年级学生：当然可以啦！ 我会找一家好吃的店哦！
真冬：呵呵呵，我很期待哦。
真冬：…………
真冬：（……为什么？）
真冬：（明明是我自己在说话，却仿佛其他人在替我发言。）
真冬：（而且……整个人有点晕的……）
真冬：（难道我又感冒了吗…… 但是感觉完全没有发热——）
？？？：——朝比奈同学？
真冬：…………！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名）

（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

？？？：——朝比奈同学？
真冬：…………！
雫：……朝比奈同学， 我看你刚才扶着额头， 难道是身体不舒服吗？
真冬：我——
雫：不好意思，我稍微摸一下。
真冬：啊……
雫：………… ……哎呀？
雫：好像没有发烧呢……
真冬：（……真的没有啊。 那刚才头晕的感觉也是我的错觉吗？）
真冬：真不好意思，日野森同学。 我刚才只是因为刘海挡住了眼睛， 所以稍微理了理。
雫：啊……是、是这样啊！ 对不起！是我搞错了……
真冬：不用放在心上。谢谢你担心我，我很高兴哦。
雫：是吗？那就好……
真冬：嗯。感觉你就像是妈……姐姐一样。
真冬：……啊，日野森同学本来就是别人的姐姐啊。 你平时也是这么帮妹妹量体温吗？
雫：是啊。不过步步很少感冒， 所以只是帮她看过几次……
真冬：是这样啊。不过，看你刚才关心照顾我的举动， 真的很有一个姐姐的风范呢。
真冬：我自己是独生女，所以很想有个姐姐。
雫：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过，朝比奈同学也一定能成为好姐姐哦。
真冬：咦，你说我吗？
雫：嗯。你平时经常关照 社团和委员会的学妹们吧？
雫：大家找朝比奈同学倾诉心事或者寻求建议时， 看起来都非常放松。
雫：这说明她们 特别信任和依靠朝比奈同学啊。
真冬：呵呵呵，如果真是这样的话，我会很开心。
真冬：可是，大家这么依赖我， 真让我有点紧张啊，不知道能否回应她们的期待呢。
真冬：日野森同学有没有 感觉当姐姐很辛苦的时候？
雫：嗯，我想想…… 我好像没想过当姐姐辛苦呢。
雫：虽然小时候我也担心过步步能不能交到朋友， 不过她后来也认识了关系很好的儿时玩伴。
雫：反而我觉得自己 不称职的时候更多呢……
真冬：咦，日野森同学还会这么想吗？
雫：嗯。特别是我开始从事偶像工作后， 光是忙自己的事就已经晕头转向了……
雫：所以完全没办法在需要的时候， 陪伴在妹妹身边，结果让她度过了一段孤独的经历， 还让她反过来关心我在偶像活动中遇到的问题……
雫：反而我有时看到步步坚定不移地追逐自己的梦想， 还会从中受到激励呢。
真冬：……原来是这样啊。
雫：所以，我有时候会有点沮丧， 自己总是从步步身上学会很多， 却从来没能力帮到她呢。
雫：不过——她曾经对我说过， “我也从姐姐那里获得了很多”……
雫：我那时候真的很开心。
真冬：这样啊……
雫：啊，真是不好意思。 我光顾着说自己的事了。
真冬：没关系。我说过自己是独生女吧， 所以能听到这种姐妹特有的故事，我觉得很有意思哦。
真冬：而且，我能听出来 日野森同学非常重视和喜欢自己的妹妹。
雫：嗯！她是我最宝贵的妹妹，含在嘴里都怕化了！
真冬：呵呵呵，有一个像这样的姐姐，能毫不掩饰自己对妹妹的喜爱， 真让人羨慕啊。
（黑屏转场）
真冬：（……姐妹啊……）
真冬：（……绘名和日野森同学一样， 也有一个小一岁的弟弟吧……）
真冬：（虽然绘名说她弟弟很狂妄自大，但他们看起来关系还是不错。）
真冬：（说起来——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：“……雪，我问你。 最近你和你妈妈相处得怎么样了？”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：“……这样啊。 算了，只要雪能接受就好。”
绘名：“不过……如果你又遇到什么麻烦，一定要直说哦。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（她偶尔也会关心我…… 每当这种时候，才能稍微感觉到绘名是个当姐姐的。）
真冬：（啊……瑞希也说过，有一个年龄差很多的姐姐。 因为去了国外，好像已经有一段时间没见面了……）
真冬：兄弟姐妹啊……
真冬：…………
真冬：……差不多该回教室了。
（黑屏转场）
