489_东云绘名_R3 想要完成最好的作品 (event_68)

抽卡台词：那我们先试试看吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名）

【约一年前】

【绘名的房间】

绘名：……今天要画什么好呢。
绘名：啊……说起来，我刚才好像上传了自拍照啊？
绘名：啊——好了好了。 给我安静一会儿吧。
绘名：唉……总之就先重新推敲一下 画了一半的图吧。
绘名：……之前画面越画越乱， 要重新开始构图了……
（黑屏转场）
绘名：……不行。试了很多种构图， 但都不太对。
绘名：原来我画得这么差吗……
绘名：……不对。才没这回事……！ 我也可以……！
绘名：我、也……
绘名：对了，我可以回想一下自己画得好的时候，是什么感受！ 好，去看看Amia上传的视频吧……！
绘名：（昨天我自己也看了好几遍， 那时候播放次数涨得很快呢。）
绘名：啊……！播放次数和评论又增加了！
绘名：看吧！ 大家也都在说这个视频很厉害……！
绘名：居然有这么多人在看我的画……！
绘名：呵呵呵……
绘名：K会不会也看到这个视频呢……
绘名：开玩笑啦，怎么可能有这么好的事——
绘名：咦？我刚才不是关闭了“点赞”的通知吗……
绘名：……不对，这次是私信。 难道是Amia……
消息：“致绘绘，”
消息：“初次见面，我叫K。 前几天我看了Amia上传的视频。”
【K】（奏）：“请问， 在那个视频里负责插画的绘绘， 就是这个账号吗？”
绘名：…………咦？
绘名：…………什么？！
绘名：是……是K？！
绘名：真的假的，是本人吗？！ 没想到竟然会收到本人的私信！
绘名：等、等等等等……！ 冷静一点，赶紧冷静下来……
绘名：首先，必须确认对方是否真的是本人！ 对啊，也有可能是什么人的恶作剧嘛。
绘名：可是， 这个账号和自拍的号又不一样， 几乎没有粉丝，有什么必要恶搞我吗……
绘名：……总、总之，得先回信。
绘名：（……对方会问是不是这个账号， 是不是因为也看到了我的自拍号呢？）
绘名：（唔……如果人家看到我传的自拍， 觉得我脑子有问题么办啊……）
绘名：咦……这么快就来回信了！
【K】（奏）：“还好找对了。 因为我发现还有几个名字类似的账号， 所以我担心会不会搞错了，给别人添麻烦。”
绘名：啊…… 原来没看到我的自拍号啊……
绘名：可是，K居然会给我发私信…… 是有什么事吗？难道是想说说视频的感想？
【K】（奏）：“我就直奔主题了， 能否请你为我下一首歌曲的MV 画插画？”
绘名：…………！
绘名：不会吧……
绘名：K……K居然…… 委托我画插画？
绘名：……没看错。消息上确实是这么写的……
绘名：我……没做梦……吧？
绘名：K……K…… 看了我的画……
绘名：…………！
绘名：啊哈哈…… 怎么我最近老是动不动就哭啊……
绘名：不过……这次是喜极而泣，就随它去吧。
绘名：K又发私信来了。
绘名：啊……原来还联系了Amia啊。
绘名：我想也是。因为那条视频真的很棒啊。 我也觉得，让Amia来用我的插画制作MV最合适。
绘名：我看看，后面还写了……能不能直接用Nightcord通话……
绘名：我能和K还有Amia说上话了吗？！
绘名：这我肯定得答应啊！
绘名：我想想，“K，感谢你委托我画插画。 我很乐意接受。”发送！
绘名：之前没用过这个叫Nightcord的东西， 总之下载下来设置一下应该就可以了吧？
绘名：好，那就赶紧下下来试试吧！
绘名：呵呵呵，能和K通话了……而且Amia也在。
绘名：（不知道会是什么样的人呢？ 真想快点开始语音聊天啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

奏：——这次也辛苦大家了。 ……干杯。
绘名&瑞希：“干杯！”
真冬：……干杯。
瑞希：这次新歌的反响也不错啊！
绘名：是啊。好像我们最近的状态特别好啊？
奏：能有更多的人能听到我们的歌曲，真的很让人高兴呢。
真冬：……是啊。
绘名：我完全看不出你是这么想的……
瑞希：啊哈哈。行了行了，薯条都要凉了哦？ 大家快吃吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

绘名：那么晚上再见吧——
奏：嗯。
真冬：……我可能要稍微晚一点上。
奏：啊……你又要等到妈妈睡下了再上线吗？
真冬：应该是。
奏：我知道了。 不过，你不用勉强自己来。
瑞希：是啊是啊。 你等下不是还要去辅导班学习吗？
真冬：……没关系。 再见。
绘名：她说没关系啊…… 算了，她自己觉得没问题就好。
奏：也是。 那我也先走了。
绘名：嗯。路上小心哦！
瑞希：好了。剩下的两个大闲人 就一起散散步、逛逛街吧～
绘名：也是。
（黑屏转场）
绘名：——啊，我们去看看 那边的运动用品商店吧？
瑞希：哦，什么情况。 你是要买运动服吗？
绘名：不是。我只是看到了一双很可爱的运动鞋， 就想去仔细看看。
瑞希：什么啊，真没劲。
瑞希：话说回来，你在那之后还和奏一起出门运动了吗？
绘名：咦…… 是、是啊，时不时会练练哦？
瑞希：喂——你在看哪里啊～？ 我可是在这边哦——
瑞希：我多少察觉到了，没想到你们真的没坚持下去啊……
绘名：可、可是！那天回来后，肌肉真的疼得很厉害啊！
瑞希：那是因为你们平时根本不运动吧？ ……虽然我也没什么资格说。
瑞希：真没办法，下次我也陪你们一起去吧。
绘名：什么意思，你要陪我们运动？
瑞希：没错。反正新歌已经上传好了，下一首曲子的小样也完成了。 最近进展相当顺利吧？
瑞希：而且肌肉再怎么酸痛，现在都已经恢复了吧？ 所以应该也有心情再去运动了吧？
绘名：确实……
瑞希：那绘名打算怎么办？ 如果你愿意锻炼，奏也会跟着来吧。
绘名：嗯——你愿意陪我运动是不错啦…… 可就算我要锻炼，奏也不见得会来啊。
瑞希：没有这回事。 上次奏能放心地做运动， 不也是因为有绘名陪着吗？
绘名：是、是吗……？
瑞希：嗯。毕竟一个人埋头练特别辛苦啊， 要是能有人在一旁鼓励自己，心态就完全不同了。
绘名：那倒也是。
绘名：（……瑞希说得对， 我希望自己能在插画之外的领域也帮到大家。）
绘名：（不过现在想想，还真是不可思议呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：（……这首歌是怎么回事…… 曲风整体很灰暗，却又有一丝特别的感受……）
（白屏转场）
绘名：咦……？
绘名：为什么眼泪流下来了……
（白屏转场）
绘名：……没错。 我还不想就这么抛开一切……
绘名：哪怕画不出来了……我也想要继续画下去啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（突然接触到奏的歌曲，一时兴起为它画了插画， 后来瑞希用我的画制作了MV，正好被奏她们发现——）
绘名：（结果到现在，我们大家在一起创作歌曲。）
绘名：……真是无巧不成书啊。
瑞希：嗯？你指什么？
绘名：没什么—— 好了，我们继续逛街吧。
瑞希：好好好。对了，你知道吗， 车站前开了一家知名服装品牌的国内首家门店哦？
绘名：啊，我听说了！本来上周想去的， 结果因为下雨作罢了。
瑞希：什么——你也太懒了吧？
绘名&瑞希：“啊哈哈。”
（黑屏转场）
