49_天马司_R1 终将成为明星！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、天马司）

【神山高校　中庭】

司：让我看看最适合我享用优雅午餐的地方是……嗯？
司：哦，清风吹拂，枝条摇曳，树影间洒下星星点点的光斑…… 正是衬托我身姿的绝佳舞台灯光……！
司：这地方堪称完美，与我优雅的午餐再相衬不过。 唯有我的慧眼才能发现此等美妙的地方！
司：好，先铺上手帕以防弄脏校服……
司：哼，我的举止是多么绅士啊！
司：好，现在就开始享受优雅的午餐时光……嗯？ 天上好像有个黑点……
司：太小了看不太清……哇啊啊啊啊！
司：蜘、蜘蜘蜘蜘蛛？！
司：别过来！别过来啊！ 这个地方是我看好的！ 不是还有很多树吗……你到那边去……！
司：啧！还是垂在那里纹丝不动……！ 不行，它要是乱动，我铺在下面的手帕就遭殃了！
司：可、可恶……怎么办才好……？！
彰人：哦，在那棵树的树荫下睡一觉一定很舒服。 ……哎呀，已经被人占了？
司：啊、啊啊，停停停！ 不要下来！那里有我的手帕……！
彰人：啊，原来是那家伙啊，真吵啊……
彰人：反正现在很闲，去整整他好了。
彰人：学长——你在做什么？ 怎么畏畏缩缩的？
司：我畏畏缩缩？！ 胡说，我现在正在勇敢地和打搅我进行午餐的 无礼蜘蛛对峙呢！
彰人：蜘蛛？学长你怕蜘蛛吗？
司：怎、怎么可能！ 我只是希望蜘蛛不要弄脏我重要的手帕……！
彰人：手帕……？ 话说，我没看见蜘蛛啊……
司：当然有！看，就在那！在那！
彰人：不，没有啊。
司：怎么会呢！你仔细看！
彰人：啊，看到了。
司：看到了吧！这狂妄自大的家伙，一副大摇大摆的样子！
彰人：不过这么小的蜘蛛， 不用管它也行吧……
司：怎么能不管？！再小也是蜘蛛啊！
彰人：（唉……本来还想戏弄戏弄他呢…… 因为这点小事就大呼小叫的，弄得我都没兴致了。）
彰人：把它弄走就行了吧。 ……去去去。
彰人：好了，我把它扔到草丛里去了， 已经没有蜘蛛了。
司：得、得救了……！
彰人：那我走了。
司：啊，等等！ 为感谢你救我于危难之中，我愿与你分享我的午餐！
彰人：午餐……？哦，你说便当啊？
司：是！午！餐！ 来吧，喜欢什么，随你挑。
彰人：那就恭敬不如从命……
彰人：……哇，便当有必要做得这么丰盛吗？ 还放了蜜瓜……甚至还有小蛋糕……
彰人：那我要这个芝士蛋糕。
司：呜呜，我的餐后甜点…… ……但是，我说话算话。这代表我真诚的谢意。
彰人：谢谢了。
司：啊，等等！刚刚你的手碰过蜘蛛网了吧。 先用这个擦擦手。
彰人：湿巾？没想到你这么讲究。
司：饭前洗手可是常识啊。
司：……好，擦干净了，现在可以吃了！
彰人：好，我开动了——
司：喂，你可要细细品尝啊！
彰人：好好好。
司：“好”说一次就够了！
彰人：啊呜……那我走了。
司：不要边吃边说话！ 真是个不懂礼数的家伙。
司：好了，下面是我享用优雅午餐的时间！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【神山高校　二年二班】

司：类，看这个！！
类：看你午休铃声一响立刻冲进我们教室， 估计是有什么大事吧？
司：呵呵呵，看这个！
类：这不是又重复了遍刚才的话吗……
司：别啰嗦了！快看这个视频。
类：这视频是……国外的演出？
类：……哦，不错嘛……
司：怎么样，有意思吧！ 先说开头！看上去像是演出开始前的提示， 但其实演出已经开始了！
司：演员们扮成观众在观众席上待命。 从最开始就已经模糊了戏里戏外的界限！
类：演员们从观众席登台的编排也很巧妙。 整个演出开场部分的设计得十分用心。
司：是不是很厉害！
类：是啊。 司，还有你的表情也挺有意思， 简直像在说“这都是我想出来的”一样。
类：不开玩笑了，总之这的确是一场值得参考的演出。 有机会我一定要看一下完整版。
司：哼哼。没错吧！你也这么觉得吧！
司：好，下面说正事。
司：我想在我们接下来的首秀上 也加入这场演出中的创意！
类：哦……
司：虽然那个破舞台能实现的效果有限， 但只要尽力去做，接近那个效果也不是不行！
类：说的也是。但视频里的风格和我们准备排的演出 有所差异，品味也不同。
类：就算要参考，也要想办法修改一下， 让它变成我们自己的东西才行。
司：那是当然！还有，我这个主演 也必须表现得比以前更好，更帅气才行！
类：你的要求我记下了。 另外也要想想如何将这种演出呈现出来。
司：拜托你了！
司：就算再小再破，舞台也是舞台！
司：未来的音乐剧明星——天马司 即将向着世界迈出第一步！
类：还得准备用于宣传的传单呢。
司：哦，也是啊。 我会向笑梦确认一下这方面的进度。
司：就算笑梦不知道， 在她身边的那些穿玩偶装的人应该会知道吧。
类：真令人期待。 一定要让演出成功啊。
司：这可是身兼团长、剧作家、主演数职的我挑大梁的舞台！ 毫无疑问肯定会成功的！
司：类也会展现出比以往更让人大开眼界的演出吧！
司：毫无疑问首场演出就会爆满全场！ 谢幕后观众们一定会激动地站起来鼓掌！
类：……呵呵呵，相当有自信嘛。
司：嗯？怎么了？你看起来好像有点泄气啊…… 类，难道你对自己考虑的演出没有自信？
类：哦？你这么觉得吗？
司：……也是，唯独你是不会产生那种想法的吧……
类：很高兴你能这么理解我哦，司♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（虽然还是有很多令人不安的地方……）
司：好啦，万一你真的失去了自信，也尽管放心吧！
司：类，你的演出既忠于传统，又充满创新！ 是与我这个明星绝配的最佳舞台， 这点我可是非常认可的！
类：…………
类：……这是我的荣幸。
司：今天聊了很多有意义的话题。 感觉午餐可以吃得更香了。
司：呵呵呵，优雅的午餐还在等我。 打扰你啦！
类：好，放学后见，司。
（黑屏转场）
