490_巡音流歌 (N25)_R2 可以选择等待 (event_68)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

瑞希：——那就是我第一次制作的MV哦。
初音未来（N25）：原来是这样啊……
巡音流歌：瑞希是在这段消沉的日子里， 与奏她们的曲子，还有绘名的画不期而遇了呢。
初音未来（N25）：……瑞希为什么会那么消沉呢……？
巡音流歌：…………
巡音流歌：（看来未来真的很想知道答案啊。）
巡音流歌：（这也难怪……虽然瑞希说得轻描淡写， 但即便是现在，他在学校的时候也一直想早点回家。）
巡音流歌：（也就是说， 瑞希的问题到现在也还没解决……）
巡音流歌：（可是——）
瑞希：嗯～总之发生了很多事啦——
初音未来（N25）：这样啊……
巡音流歌：（……如果能这么简单问出来， 那早就该解决了吧。）
巡音流歌：后来呢？ 你给绘名发了消息……结果怎么样了？
瑞希：唔，发完之后马上就——
（黑屏转场）
瑞希：——未来、流歌，我们下次再见——
初音未来（N25）：嗯…… 瑞希、绘名，谢谢你们跟我讲这些事……
绘名：不客气。 那就再见啦。
巡音流歌：……今天听到了很有趣的故事呢。
初音未来（N25）：我很高兴又能多了解大家一点。
巡音流歌：是啊。不过，让我关心的问题也多了一点。
初音未来（N25）：……你是指瑞希的事吗？
巡音流歌：对……未来，你在听到一半的时候， 问了瑞希为什么想待在家里对吧？
初音未来（N25）：嗯……瑞希说发生了很多事， 希望能在家里好好静一静……
初音未来（N25）：……流歌，你很在意瑞希说的是什么事吗？
巡音流歌：嗯。我确实在意……
巡音流歌：不过我更在意的是，瑞希那时候甚至没有斟词酌句， 完全不假思索就作出了解释。
巡音流歌：这让我感觉非常不对劲。 仿佛就是把预先输入进去的话语 原原本本地重复出来一样。
初音未来（N25）：……输入……？
巡音流歌：就是让机器人记住特定的信息和行为。
巡音流歌：不过……我想想。 更准确地说，感觉就是……
巡音流歌：因为总有人问同样的问题， 不想每次都斟酌怎么回答， 所以就像机器人一样，只会说固定的答案。
巡音流歌：刚才的回答，就是那么轻描淡写…… 虽然听上去似乎表达了瑞希自己的想法， 但在我看来——
巡音流歌：瑞希不过是机械地回答了自己早就准备好的说辞。
初音未来（N25）：……原来是这样啊。
巡音流歌：呵呵呵，不过也可能只是我想多了吧。
巡音流歌：可是，如果不这样多想点， 可能就无法理解瑞希的本意。
初音未来（N25）：……嗯。我好像能理解。
初音未来（N25）：不过，我有点意外……
巡音流歌：嗯？
初音未来（N25）：因为你明明想了这么多， 却完全没有问瑞希……
巡音流歌：……是啊。
巡音流歌：（如果我之前没有听过MEIKO和绘名的谈话， 那时候可能就开口问瑞希了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：……………………说出来就会轻松一些。
MEIKO：果真如此吗？
绘名：什么？
MEIKO：有很多时候， 说出来反而会导致不好的结果。
绘名：不好的结果……是什么意思？
（白屏转场）
绘名：MEIKO一定注意到了吧？ 瑞希之所以什么都不说， 是因为觉得说出来也没有用。
MEIKO：……我没有直接问过瑞希本人， 并不能确定是否真的是这样。
绘名：那也没关系。
绘名：多亏了MEIKO的那一番话， 我决定在瑞希愿意说出来之前耐心地等下去。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（在瑞希愿意说出来之前——）
巡音流歌：（因为绘名的这个决定， 让瑞希觉得“什么都不说也没关系”了。）
巡音流歌：（我不知道这对瑞希来说 到底是好事还是坏事…… 但奇怪的是，从她身上并没有感受到“停滞不前”。）
巡音流歌：（难道在瑞希过去的人生中， 从来没有人说过愿意“等待”吗？）
巡音流歌：（也许正因为这样，虽然现在瑞希依旧在“维持现状”， 但似乎并没有止步不前。）
巡音流歌：呵呵呵……
巡音流歌：（不仅是真冬，瑞希、奏和绘名的经历也是一样复杂呢。 人啊，真是有趣。）
巡音流歌：（那些人今后又会迈出怎样的一步呢， 太让人期待了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

奏：——那我开始放了。
（黑屏转场）
巡音流歌：这首曲子的小样本来就已经很不错了， 现在打磨得更出色了呢。
奏：谢谢夸奖。
奏：……虽然还有一些需要调整的地方， 但以目前的完成度看，应该也可以让大家开工了吧。
绘名：嗯。那我回去后马上就开始画草图。
真冬：……我想再确认一下这首曲子的具体想法。
奏：我知道了。
奏：啊，对了…… 瑞希，谢谢你上次邀请我去咖啡厅。
镜音铃：……咖啡厅？
绘名：大家之前为了散心， 所以一起到咖啡厅做手头的工作了哦。
巡音流歌：原来是这样。
瑞希：是啊是啊！其实我们还是第一次 看到彼此是怎么工作的，感觉还挺新鲜呢。
真冬：……奏倒是被周围的说话声干扰， 完全无法集中注意力。
奏：是啊……
奏：不过，等我回到家， 很快就想到该怎么解决卡壳的部分， 所以应该还是起到了散心的作用。
瑞希：真的吗？你之前也说在咖啡厅作曲的经历很有趣， 能帮上你的忙就好。
镜音连：唔…… 你们在咖啡厅，是怎么工作的……？
初音未来（N25）：奏平时在家会用一台很大的电脑， 你把它也带过去了吗？
奏：啊，没有。 我就带了笔记本去咖啡厅作曲。
奏：真冬也是用的手机和笔记本对吧。
真冬：嗯……
绘名：我们两个则是带了自己的平板电脑——
巡音流歌：在咖啡厅工作啊。呵呵呵……
镜音铃：……这事有这么好笑吗？
巡音流歌：哎呀，铃不觉得有意思吗？
巡音流歌：我听说你是第二个来这里的， 还以为你会比我发现更多细节呢。
镜音铃：……发现什么？
MEIKO：……是变化吧？
巡音流歌：嗯，没错。
巡音流歌：铃刚来这个「世界」时， 能想象到那几个人会一起去咖啡厅工作吗？
镜音铃：唔……
镜音铃：……应该想不到吧。
巡音流歌：对吧？
巡音流歌：可能是因为经历了很多， 大家在渐渐理解彼此的想法， 同时也在慢慢变得更加灵活变通。
巡音流歌：不知道那些人自己是否意识到了这一点。
巡音流歌：大家在不知不觉间相互影响，共同发生改变—— 感觉就像观察化学反应一样，真是太有意思了。
镜音铃：……是吗？ 我……不太清楚这是好是坏，有没有意思。
镜音铃：何况改变也不见得全都是好事。
巡音流歌：呵呵呵，你真是温柔啊。
镜音铃：只是流歌太没心没肺了吧？
巡音流歌：怎么这么说。如果大家都非常痛苦， 我也是会心痛的哦。
镜音铃：是吗……
MEIKO：…………
MEIKO：我不确定有没有关联， 不过你好像也有了点改变啊。
巡音流歌：……咦，我有吗？
MEIKO：你刚来这里的时候， 不是还说要破坏这份停滞吗？
巡音流歌：哎呀，我可不准备改变这个立场哦。 只不过——目前似乎还没有这么做的必要。
MEIKO：……看来你学会了什么是忍耐啊。
镜音铃：这样啊……你很棒啊，流歌。
巡音流歌：呵呵呵，你们两个合伙取笑我，真是太过分了。
巡音流歌：不过，说得也是…… 光是观察那几个人互动也足够有意思了。
巡音流歌：这里真是有源源不断的乐趣啊。
（黑屏转场）
