491_晓山瑞希_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：……嗯。开心哦，特别得开心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【生日 前一天】

【瑞希的房间】

瑞希：唉，好无聊啊～
瑞希：（没想到这个视频居然做得这么顺利， 连我自己都吓了一跳呢。）
瑞希：今天也没有安排打工，那就适当地放松一下吧——
瑞希：咦？是杏发来的消息？
杏：“瑞希，明天是你的生日吧。 我想为你庆祝一下，你明天能来学校吗？”
瑞希：咦，去学校？但是现在还在放暑假啊，还要特意去学校吗？
瑞希：（哦……现在学校里只有参加社团活动或是有事要办的学生， 所以才要去学校啊……）
瑞希：嗯……
瑞希：啊……Nightcord也有新消息了。
绘名：“各位，我有点事情想和大家商量一下， 今天能提前一小时上线吗？”
瑞希：……有事商量？
（黑屏转场）
（背景切换）

【24点 几分钟前】

瑞希：（让我提前一个小时，那就现在上线吧。）
瑞希：“呀吼——！大家都到了吗～?”
（背景切换）
绘名：“你怎么那么慢！”
瑞希：“哇！怎么了怎么了，绘绘？ 看来你心情相当不好啊。”
瑞希：“钙摄取够了吗？ 压力太大对皮肤不好哦～？”
绘名：“我这么焦躁还不是你害的？ 不是告诉过你要提前一个小时的吗？”
瑞希：“嗯。所以说，我可是掐着点，提前了一个小时——”
绘名：“谁要你掐着点了！！”
（背景切换）
真冬：“……绘绘，注意时间。”
（背景切换）
绘名：“真是的！没时间算账了！ 要开始进入倒计时了！”
（背景切换）
瑞希：咦……
瑞希：（这，难道说……）
（背景切换）
奏：“——10、9、8、7……”
（背景切换）
真冬：“6、5、4……”
（背景切换）
绘名：“3、2、1……！”
绘名：“Amia，祝你生日快乐！”
（背景切换）
奏&真冬：“生日快乐！”
（背景切换）
瑞希：“哇——！！谢谢大家！ 你们都记得我的生日啊。”
（背景切换）
奏：“嗯，是绘绘告诉我的。 我只记得是在八月底左右……”
瑞希：“能记住大致日期我就已经很开心了哦！ 还有雪，你学习都那么忙了，还为我挤出时间来，我很感动哦。”
（背景切换）
真冬：“这点时间不会有什么影响，你不用介意。”
（背景切换）
绘名：“啊，还没完呢。雪能再多留一会吗？ 我们一起去那边吧。”
（背景切换）
瑞希：“那边是指「世界」吗？”
绘名：“没错！ ——准备好了吗，一起播放Untitled吧！”
瑞希：“……绘绘，怎么感觉她比我还起劲啊。”
（背景切换）
奏：“呵呵呵，是啊！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

镜音铃：啊……瑞希还有大家都来了。
初音未来（N25）：……那就开始吧。
初音未来（N25）：瑞希，生日快乐！！
铃&流歌&MEIKO：“生日快乐。”
镜音连：哇……！
巡音流歌：哎呀，连，你怎么不拉拉炮啊？
镜音连：嗯……我有点怕这个……
初音未来（N25）：那我和你一起拉吧。 然后，我们再一起为瑞希送上祝福。
镜音连：好、好的……
初音未来（N25）：三、二、一……
镜音连：小、小瑞……生日快乐。 ——我拉！
镜音连：……！成功了。
瑞希：啊哈哈！干得不错啊，连。
镜音连：……嗯。
镜音铃：……不过这样的话，就分不清是谁在祝贺谁了。
瑞希：啊哈哈，没事没事！ 我现在心里暖洋洋的。
巡音流歌：呵呵呵……
瑞希：既然未来他们拿着拉炮蓄势待发地等着我们过来， 那也就是说，这一切都是事先计划好的？
绘名：呵呵呵，没错。 瑞希，你很喜欢这种惊喜的感觉吧。
瑞希：嘿嘿。你真了解我♪
瑞希：恭喜你成功给了我一个大惊喜，现在感觉怎么样？
绘名：嗯，还算满意吧。除了某人掐着点，在零点前两分钟才上线， 害得我整个人都坐立难安了。
瑞希：啊哈哈！意外的惊喜也会有意外发生呢！
真冬：……奏，关于那个问题你不问一下吗？
奏：哦，对了。 ——瑞希，你有什么想要的东西吗？
瑞希：咦，想要的东西？
绘名：啊，对哦！ 我们猜你应该有想要的东西， 所以想问了你的意见后再去买礼物。
奏：嗯。这是一年一度的生日礼物， 还是希望能送一样你喜欢的东西。
瑞希：想要的东西啊，让我想想……
瑞希：（我想要的是……）
奏：瑞希，想要什么就尽管说哦？
瑞希：这样啊…… 那就恭敬不如从命了！
瑞希：首先想要的是，我最喜欢的品牌推出的新款连衣裙！ 这件衣服的设计非常可爱，不仅适合现在这个季节， 而且还可以穿到秋天哦～
瑞希：接着，是秋季限定化妆品！ 不过预售的库存已经卖完了，目前似乎只有专柜还有货。 所以，如果谁能替我排队买回来的话，我会很高兴的～
绘名：……稍等一下，瑞希？
瑞希：然后！车站前的咖啡厅推出新品蛋糕了！ 这个也得一大早过去排队才能买到呢。 啊，有没有人愿意帮我买回来呢？
瑞希：对了！还有——
绘名：停下停下！ 你想要的东西也太多了，简直是狮子大开口！！
瑞希：咦～可是——是奏让我想要什么就尽管说的啊～
真冬：那些需要一大早就排队去买的东西，难度会不会有点高？ 奏和绘名是爬不起来的吧。
奏：确、确实是这样…… 但如果是瑞希想要的东西，我愿意努力一下试试——
绘名：真是的，你这么一说奏就当真了啊！ ——不过，我只要下决心，也是可以早起的！
瑞希：啊哈哈哈哈！
瑞希：（其实，刚才说的那些东西我都无所谓。 因为，我真正想要的是……）
初音未来（N25）：……瑞希看起来很高兴。
瑞希：嗯！我非常高兴哦♪
初音未来（N25）：是吗，那就好……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 校门】

瑞希：我还是来了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：“瑞希，明天是你的生日吧。 我想为你庆祝一下，你明天能来学校吗？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：光是听到学校，就会让我下意识地浑身紧张…… 但其实学校并没我想象中那么令人感到不适～
瑞希：——好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

瑞希：杏，我来啦～
杏：预备——！
所有人：“晓山同学，生日快乐！” “瑞希，生日快乐！” “晓山，生日快乐！”
瑞希：哇……！咦，你、你们怎么都来了？！
类：瑞希显得很吃惊啊。 看来惊喜行动非常成功呢。
司：来吧，晓山！不要愣在那里， 快来这边！
瑞希：好、好的……
瑞希：我说，杏。 你昨天只说想替我庆生， 可是没告诉我类他们也会在场啊？
杏：既然都要替你庆生了，怎么可能只有我一个人嘛。
杏：只要时间上有空，能来的都来了！ 哦，还差彰人的姐姐……
彰人：她说已经和社团成员一起帮晓山庆祝过了，所以就不来了。 这会应该还在家里睡觉吧。
瑞希：我也猜是这样～
瑞希：（不过昨天晚上解散的时候，她确实心满意足地打着哈欠说， 惊喜活动总算圆满达成了。）
类：那么，瑞希。 你能把这个戴上吗？
瑞希：这是什么，一条绶带……上面写着“今天的主角”？ 啊哈哈！你们还准备了这种东西啊？
司：嗯。很适合你哦，晓山！ 你可是今天名副其实的主角！
彰人：没人会因为适合戴绶带而开心吧……
冬弥：白石，幕布已经准备好了。
杏：好的！心羽，麻烦你啦！
心羽：嗯！
瑞希：什么？还要放电影吗？
杏：比那个还要更精彩。 是我们拜托心羽精心为你准备的哦。
心羽：——好。 那我要播放了哦！
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：咦！这、这是……！
（背景切换）
实乃理：“小瑞！祝你生日快乐！”
遥&爱莉&雫：“生日快乐！”
实乃理：“嘿嘿，我们是MORE MORE JUMP！ 为了感谢小瑞对我们的支持， 我们准备唱一首歌送给小瑞！”
遥：“希望在场的其他人在观看这个视频时， 也能和瑞希同学一同享受这段愉快的时光。”
爱莉：“那么—— 愿今天能成为瑞希最美好的一天！”
雫：“由MORE MORE JUMP！为你献上充满爱意的歌曲♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：哦哦——！
瑞希：这……这也太棒了吧？！ MORE MORE JUMP！竟然真的单独为了我唱了一首歌？！
瑞希：我真的能收下这份厚礼吗？会不会太隆重了！
杏：哈哈哈！没关系没关系。 雫学姐和爱莉学姐知道是瑞希要过生日， 马上就答应要为你录视频了哦。
心羽：小实和小遥也说很乐意哦。 刚才那段视频我稍后会发送给晓山同学的！
瑞希：谢谢啦——！！ 小羽，你简直就是个天使！！
杏：可不是嘛？但我是不会把她让给你的哦。
心羽：小、小杏……！
瑞希：啊哈哈！
冬弥：看来大家都很开心啊。
类：是啊！这都是大家的功劳。
司：那么下一个惊喜，该看我们的了！！
瑞希：咦？！司学长，你们也为我准备了惊喜吗？！
司：那是当然！既然专程前来参加生日派对了， 怎么可能空手过来呢？
司：那我们就开始唱吧！类、冬弥、彰人！ 首先是《生日快乐歌》！
冬弥&类：“好的！” “嗯！”
彰人：好的好的。
（黑屏转场）
杏：大家看过来！最后我们再一起拍张纪念照吧！
司：晓山，你一定要站在中间啊！
瑞希：知道啦知道啦——♪
冬弥：那我们站在后面吧。
彰人：那我们也站在后面吧。 杏和心羽站前面看起来效果更好一些。
司：我站在哪里都行。 明星的光芒不会因位置而受到影响！
心羽：那我就，站在这边吧……
心羽：倒数五秒！四、三……
类&冬弥：二！
司&彰人：一！
杏&瑞希：零！
瑞希：（虽然我在学校里几乎没有留下过美好的回忆……）
杏：拍得真好啊！ 不愧是心羽！
司：哦？让我看看。
冬弥：我也要看一下自己的笑容有没有到位。
彰人：……难怪拍照前你总在不停地摸自己的脸， 原来是在意这个啊。
类：怎么样，今天还算开心吗，瑞希？
瑞希：…………
瑞希：——嗯。开心哦，特别开心。
类：是吗。 那就好。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000108/bg_s000108.png）
爱莉：瑞希，生日快乐！ 很高兴你能喜欢我们发给你的祝福视频！
雫：多亏了小实和小遥的帮忙。 ——小瑞，下次我们再一起出去玩吧？
爱莉：以后我们还要一起去风景优美的山区游玩哦。 那到时候再联系你啦！
司：生日派对热闹非凡，我过得很开心哦。 而且，晓山的笑容也很灿烂！
冬弥：是啊。我不太了解晓山的喜好， 所以一直在为送什么礼物而烦恼…… 但现在看来晓山还挺喜欢我们送出的礼物，那我就放心了。
彰人：晓山确实挺喜欢那份礼物的。 只是他们在准备的时候把我也牵连进去了， 真是群麻烦的家伙……
类：咦？我怎么听白石同学说， 因为青柳同学很乐意帮忙准备， 所以东云同学也是心甘情愿出这份力的啊？
司：噗。你真是一点都不坦率啊，彰人。
冬弥：彰人遇到这种事情，经常会感到不好意思。
彰人：啊？！冬弥，你别瞎说——
杏：好了好了。接下来该轮到我们了。 让我再次为你送上祝福。瑞希，祝你生日快乐！
杏：希望今后我们能继续做好朋友哦！ 能遇到一个那么合得来的人，也是种缘分呢！
心羽：那个，我也希望能和晓山同学成为更好的朋友。 所以有机会的话，我们要多多交流哦。 再次衷心祝你生日快乐！
奏：瑞希，生日快乐。 谢谢你为我们制作了那么多优秀的MV。
奏：另外，还要感谢你一直以来对我们的关心， 不厌其烦地帮助我们解决难题。 今后也要麻烦你继续为我们制作MV啦。
真冬：……生日快乐。 虽然我不太能明白这种感受， 但是对瑞希来说，今天一定收获了不少特殊的东西吧——
真冬：在「世界」为你庆生的时候，我就有这种感觉了…… 那就，Nightcord见了。
绘名：生日快乐，瑞希。 大家在学校里为你开派对了吧，玩得还开心吗？ 虽然这个问题也可以问彰人……
绘名：但我还是想亲自听一下你的感受。 所以，你愿意跟我说说当天的感想吗？ 我会在Nightcord等你上线哦！
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：今天真是非常愉快的一天呢。 是因为有那么多人为我送上祝福，我才能过得这么充实吧。
瑞希：还得找机会向绘名她们好好道个谢。
瑞希：——嗯。 偶尔以这样的方式度过一天也很不错呢。
瑞希：因为今天是我的生日嘛♪
瑞希：我要好好谢一谢，每一个为我送上祝福的人。
瑞希：各位！真的非常感谢你们！
（白屏转场）
