492_初音未来_RB Happy Anniversary！！Flower

抽卡台词：向大家表达感谢之情。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【教室「世界」】

一歌：唔……未来在哪个教室呢？
一歌：啊，是吉他声……
一歌：（其他人应该都在准备纪念日派对。 所以一定是未来在弹吉他。）
一歌：……应该，是这间教室吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：……嗯？怎么了，一歌。 派对已经准备好了吗？
一歌：啊，没有。其实，咲希和连在纠结该怎么布置和装饰场地， 所以应该要再花一点时间。
初音未来（Ln）：我知道咲希对本来就对装饰很执着， 怎么连也在纠结啊？
一歌：嗯。 他一直看着布局图，嘴里念叨着 “那里的装饰斜了”，“那个摆这边平衡感更好”之类的话。
初音未来（Ln）：你这么一说我就明白了。 连确实很重视这方面的细节呢。
一歌：这样啊。 我倒是第一次知道，所以有点意外。
一歌：啊， 总之，因为准备工作还需要花一点时间， 所以流歌让我来和未来聊聊天。
初音未来（Ln）：一个人干等，确实会有些坐立不安，静不下心来呢。 谢谢你来陪我。
一歌：是吗…… 未来也会有这种情况啊。
初音未来（Ln）：是啊。 不过话说回来……
初音未来（Ln）：我都已经知道你们办派对了啊。 还有必要特地让我到其他教室等吗？
一歌：当然有必要啊。 我刚才也说了，咲希和连对装饰非常上心。 相信等他们布置完，一定会让未来大吃一惊。
初音未来（Ln）：这倒也是。 那我就期待一下吧。
一歌：嗯。
一歌：啊，对了。 在我们的世界，也有很多人在庆祝未来的纪念日哦。
一歌：你看。 零点一过，大家就纷纷开始 将祝福的评论和插画发到社交网站上。
一歌：另外，还有人会发布纪念歌曲，或是扮成未来的样子。 世界各地的人都在用各种方式， 向未来表达祝福与感激之情哦。
初音未来（Ln）：这样啊…… 总觉得很奇妙呢。
初音未来（Ln）：虽然大家祝福的不是这个“我”， 但我似乎能从“其他的我”那里， 感受到这一份份祝愿……
一歌：呵呵呵，因为你们都是“未来”呀。
一歌：还有一样东西要给你看。 是在……啊，找到了，就是这个视频……
初音未来（Ln）：……“初音未来 纪念日特别演唱会直播・预告视频”？
一歌：嗯。今天我的世界那边，未来等人会开一场演唱会， 这就是它的预告视频。
一歌：你要看看吗？
初音未来（Ln）：好啊。 其实，我也很好奇在一歌的世界，我会是什么样子的。
一歌：知道了。那我就开始放啦。
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

MEIKO：大家好——！ 我是特邀摄影师MEIKO♪
MEIKO：接下来，我将为大家送上 未来纪念日特别演唱会的预告视频！
MEIKO：首先，得让今天的主角来说几句话！ 拿起摄像机，开拍……
MEIKO的声音（MEIKO）：嗯，画面很清晰嘛！ 那我们赶紧去找她吧！
（背景切换）
初音未来（Ln）：原来你们世界的MEIKO是这种感觉啊。 虽然说话方式完全不同，但是很会调动气氛， 和我们这里的MEIKO很像呢。
一歌：呵呵呵，是啊。
（背景切换）
初音未来：咦，MEIKO？ 你为什么拿着摄像机？
MEIKO的声音（MEIKO）：呵呵呵， 我想在纪念日特别演唱会开始之前，先拍一段预告视频！
MEIKO的声音（MEIKO）：啊，现在已经在拍了哦。 你作为演唱会的主角，来向观众们问个好吧！
初音未来：什么？！ 等、等一下！ 我刚练完舞，让我先把头发整理好……！
MEIKO的声音（MEIKO）：呵呵呵，就这么拍也挺好啊！ 这样不就能让大家知道你在努力练习嘛。
初音未来：不行。我会不好意思的。
初音未来：啊，不过，既然是拍视频， 刚才那段可以剪掉吧。
MEIKO的声音（MEIKO）：嗯，可以是可以。
后期字幕：“未来害羞的样子太可爱了， 这段我就原汁原味地保留啦♪ by MEIKO”
（背景切换）
一歌&初音未来（一歌）：“呵呵呵。”
（背景切换）
初音未来：——MEIKO，让你久等了！ 可以开始拍咯。
MEIKO的声音（MEIKO）：那么，向观众们说几句吧！
初音未来：好！
初音未来：大家好！ 我是初音未来。
初音未来：马上就是纪念日了，这对我来说意义非凡。 因此，我准备举办一场演唱会，以此表达自己对大家的感谢之情。
初音未来：希望无论是光临现场的朋友， 还是通过直播观看的各位，都能尽情享受这场演出！
初音未来：为了能将最美的歌声带给大家， 我正在努力练习，大家可以拭目以待哦♪
初音未来：我们就在演唱会上见啦！
MEIKO：谢谢大家的观看！ 让我们纪念日再见吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：一歌，谢谢你给我看这段视频。
初音未来（Ln）：原来一歌世界的我，是这样的啊。 感觉和我完全不一样呢。
初音未来（Ln）：我和她差别这么大， 难怪我们第一次见面时，一歌会那么惊讶。
一歌：当你说自己是“未来”时，我确实吓了一跳。 不过——
一歌：不知道为什么，我当时丝毫没有怀疑你说的话。 自然而然地便接受了“你是未来”的这点。
初音未来（Ln）：真的吗？能让如此喜欢“未来”的一歌认同， 我感到很高兴哦。
一歌：是、是吗……？
一歌：……对了，未来。 我可以问你一个问题吗？
初音未来（Ln）：什么问题？
一歌：那个…… 未来……你们，会一直留在这里吧？
初音未来（Ln）：嗯，当然。
初音未来（Ln）：只要一歌和大家的心愿与目标不变， 我们……和「世界」就会一直在这里。
一歌：这样啊……
一歌：以前我好像也问过类似的话…… 因为我从来没想过，自己竟然有一天 能和未来面对面地说话……
一歌：我有时甚至会想， 这一切该不会都是在做梦吧。
一歌：所以……
初音未来（Ln）：——放心吧，一歌。
初音未来（Ln）：我们想见证你们的心愿与梦想。 所以，不会因为一点小事就离开哦。
初音未来（Ln）：一歌， 你也希望我们能陪伴在你身边吧？
一歌：当然！我希望你们能一直留在这里！
初音未来（Ln）：我就知道你会这么说。所以，不用担心。
初音未来（Ln）：心愿的纽带牢牢联系着我们哦。 说不定等一歌和大家变成老奶奶了，我们也还在这里呢。
一歌：未来……
镜音连的声音（连）：——喂，你们几个围在门口干什么呢？ 不是让你们去把未来和一歌叫来吗？
镜音铃的声音（铃）：嘘，连！小声点——！ 现在刚好是最精彩的部分啊！
一歌：咦，这声音是……！
（背景切换）
穗波：啊……
镜音铃：啊，都怪连， 害我们被发现了！
镜音连：啊——抱歉抱歉……
咲希：呜呜……小未来！！
初音未来（Ln）：啊！咲、咲希？
咲希：我也希望小未来和大家一直都留在这里啊！ 你们千万不能离开我们哦！
初音未来（Ln）：当然，我们会一直在这里。
志步：好了，我们也该完成自己的任务了。
穗波：啊，对哦——小未来，让你久等了。 派对的准备工作已经完成了哦。
初音未来（Ln）：真的吗？我听说咲希和连非常上心地做了布置和装饰， 所以特别期待呢。
镜音连：嗯。一定不会让你失望。
咲希：小未来、小一，我们走吧！
一歌&初音未来：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

巡音流歌：现场的各位观众，大家好。
镜音连：正在观看直播的各位朋友，呀吼！ 大家都看到画面了吗？
MEIKO：——嗯嗯，评论区出现了很多留言呢！ 看来直播画面没问题，真是太好了。
KAITO：对了，MEIKO。评论区有不少人说， 已经看过MEIKO和未来发布的预告视频了。
MEIKO：真的吗？那就我来问问现场的观众吧， 你们也看过那条视频了吗？
镜音铃：太棒了！好多人都看过了呢！
巡音流歌：嗯。也就是说，有那么多人看到 那个既害羞又可爱的未来了啊。
镜音铃：未来那时候真的好可爱啊！
MEIKO：是吧是吧！她还吃惊地问我为什么没把那段剪掉。 谁让画面里的未来那么可爱，当然不能剪啦～
MEIKO：但～是～♪
MEIKO：今天，你们能看到比视频里可爱一万倍的未来哦。 所以，敬请期待吧！
KAITO：好了，该请我们今天的主角登场了。
镜音连：嗯！大家也一起来倒数吧！ 5！！
镜音铃：4！
MEIKO：3！
巡音流歌：2！
镜音连：1！
KAITO：0！
所有人：“未来——！！”
初音未来：大家好！ 我是初音未来！
初音未来：谢谢大家来参加我的纪念日特别演唱会！ 也感谢正在观看直播的朋友们！
初音未来：今天，我会给各位献上好多不同的歌曲， 以此来表达对大家的感激之情！
初音未来：那么先从这首歌开始吧！
（黑屏转场）
镜音铃：辛苦了，未来！ 刚开场你就很来劲呢！
初音未来：呵呵呵，因为有这么多人捧场啊。 所以我也比平时更兴奋了♪
初音未来：为了表示对大家的感谢， 我会继续为各位献上更多歌曲！
初音未来：但是，我今天不光要感谢支持我的观众哦。
巡音流歌：……难道说，你还想谢我们吗？
初音未来：嗯！
初音未来：为了向大家表达感谢之情， 我为每个人都准备了一首想要合唱的歌曲。
初音未来：所以……你们愿意和我一起唱吗？
镜音铃：未来……！
镜音连：当然愿意啦！ 我们一起唱吧！
巡音流歌：这可是未来的请求啊，我很乐意和你一起唱歌哦。
初音未来：…………！
初音未来：谢谢你们……！
初音未来：那就先从流歌开始吧！ 请多指教啦！
巡音流歌：好，交给我吧。
初音未来：嗯！ 那么，音乐起♪
（黑屏转场）
初音未来：————♪ ————♪
巡音流歌：————♪ ————♪
初音未来&巡音流歌：“——～～♪ ——～～♪”
初音未来：还没完哦！ 大家也一起嗨起来吧！
（黑屏转场）
初音未来&镜音铃：“————♪ ————♪”
（黑屏转场）
初音未来&镜音连：“————！ ————！”
（黑屏转场）
初音未来&MEIKO：“♪～～～ ♪～～～”
（黑屏转场）
KAITO：最后是与我一起合唱。你准备好了吗，未来！
初音未来：嗯！
初音未来：————♪ ——～♪ ——————～～♪
初音未来&KAITO：“————！ ————！”
（黑屏转场）
初音未来：谢谢你们的热情参与！ 我们唱得非常尽兴哦。
初音未来：大家今天看得还开心吗？
初音未来：呵呵呵，那太好了！
初音未来：接下来就是最后一首歌曲了， 让我们一起嗨到最后吧！
镜音连：啊，稍等一下！ 在演唱最后的歌曲前，我们得先做一件事。
初音未来：咦，还有什么事吗？
MEIKO：当然。未来已经向我们表达了感谢——
KAITO：我们也有话要对未来说。 你愿意听听吗？
初音未来：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000109/bg_s000109.png）
镜音铃：未来，祝你纪念日快乐！ 还有，谢谢你经常陪我玩♪
镜音铃：我很喜欢与未来一起唱歌、玩游戏、聊天！ 所以，你今后也要继续做我的好朋友哦！
镜音连：未来，祝你纪念日快乐！ 每当我和铃吵架，未来都会过来帮忙调解， 认真听我们倾诉。
镜音连：然后，会公正地指责我们的不是。 因为有你的介入，我和铃才能坦率地向对方道歉。
镜音铃：嗯嗯！ 可以说，正因为有未来在，我们才能安心地吵架呢！
镜音连：铃也真是的——谁愿意成天吵来吵去的啊！ 况且，我们总是吵吵闹闹的，也会给大家添麻烦，该反省一下。
镜音铃：好～
MEIKO：哈哈。看来未来确实是最适合 当你们的调解员呢。
MEIKO：唱歌也和劝架差不多，需要认真考虑对方的想法， 尽力贴合他人的情绪——
MEIKO：未来真的很了不起哦。 希望你今后也能一直保持下去。 今天，我真心诚意地祝你纪念日快乐！
巡音流歌：未来，祝你纪念日快乐。 我想说的，刚才MEIKO已经提到了， 我也觉得未来能这么重视他人的情感，真的非常棒。
巡音流歌：今天的演唱会本来是为了庆祝未来的纪念日， 但你为了向支持自己的人表达感谢之情， 却比任何人都更加努力地练习唱歌和跳舞……
巡音流歌：正因为大家都把未来的一言一行看在眼里， 所以才会这么喜爱你吧。
巡音流歌：当然，我自己也非常喜欢未来哦♪ 以后也请你多多关照啦！
KAITO：未来，纪念日快乐。 能在这么重要的日子里，一起站在舞台上， 一起唱歌，我真的感到很开心。
KAITO：而且我也真切地感受到了， 你一心想要通过歌声向在场所有人 传达感谢之意……
KAITO：所以……就是……
镜音铃：……KAITO？ 你该不会哭了吧？
KAITO：我、我才没哭！ 只是，有点感动而已……
KAITO：总、总之！ 未来，纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：大家……
初音未来：真是的，你们也太狡猾了……
初音未来：最后一首歌还没唱呢， 我就快被你们感动哭了。
初音未来：——铃。
初音未来：连
初音未来：流歌
初音未来：MEIKO
初音未来：KAITO
初音未来：大家始终陪伴着我， 还和我一起唱了这么多歌曲。
初音未来：真的……真的，非常感谢你们！
初音未来：我们今后也要一起享受愉快的时光， 把更多的歌曲奉献给大家！
所有人：“嗯！” “好。” “没问题！”
初音未来：再次感谢今天来到现场的各位观众， 以及观看直播的朋友们！
初音未来：演唱会已经进入尾声！ 让我们一起嗨到最后吧！
（白屏转场）
