493_日野森志步_R4 全力以赴的舞台 (event_69)

抽卡台词：我们要用这首曲子来证明。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、镜音连）

【教室「世界」】

志步：……大家一起加油吧。
志步：——全力以赴，迎接正式演出的到来。
一歌：志步……
咲希：嗯，那当然啦！ 我们要给观众们献上一场动人心弦的演出哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（我看看，今天要用的教室是……）
镜音连：——等等，志步！
志步：连？还有铃也在，有什么事吗？
镜音铃：我们就想和你说一句， 志步亲刚才真是太帅了啊！
志步：什么？
镜音连：嗯。“我们只能放手一搏”这句话，真的非常棒。
志步：啊啊，你说那事啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：（……看来不只咲希。）
志步：（大家都很担心和anemone同台竞技啊。）
（白屏转场）
志步：我知道大家的感受。
志步：——但是，我们只能放手一搏。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：我那时候只是觉得大家不能一直沉浸在那种气氛中， 所以才说了自己想说的话。
志步：而且我原本就打算下次一定要用我们的曲子， 打动那家LiveHouse的观众——
志步：毕竟我也向朔发起挑战了啊， 对她说“既然你轻视我们的音乐，那么我们就会用音乐来证明。”
志步：也许正因为如此， 才让大家有了额外的压力。
镜音连：原来是这样啊…… 可是，就算志步不说，一歌也会这么讲吧？
镜音铃：就是啊！所以志步亲不用自责啦！
镜音铃：我也希望大家能加把劲，来狠狠回敬她！ 当着她的面说出“怎么样，厉害吧～！”
镜音连：……铃，你得意个什么劲啊。
镜音铃：咦？因为我和大家都是朋友啊♪
志步：…………
镜音连：不管怎么说， 大家都希望你们能加油。
镜音连：但实际上还是得靠你们自己努力， 毕竟正式演出的时候，我们什么也做不了。
镜音连：所以，志步的那番话很好地鼓舞了大家。 真的非常棒。
镜音铃：嗯嗯！这是只有志步亲能说出来的话， 也是只有志步亲说了，才能打动大家！
志步：…………
镜音连：……咦？看你的表情，好像不太能接受啊。
志步：啊……不是，我只是有点惊讶……
志步：我有时……会因为说话太强势，或者措辞太刻薄， 伤害到别人……
志步：经常会因为一时冲动口不择言， 甚至还伤害过穗波她们。
镜音铃：志步亲……
镜音连：——不过，这次的结果还好嘛。
志步：……是啊。 谢谢你们。
镜音连&镜音铃：“不用谢。” “不用谢啦！”
镜音连：抱歉突然叫住你。 接下来的特训，大家也一起加油哦。
志步：嗯。也请你们多多指教！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：各位——！饮料都倒好了吗——？
志步：好好好。
一歌：我也好了。
镜音铃：耶～♪ 我也是～！
咲希：那要开始咯——！
咲希：大家演出辛苦了，以及感谢各位陪伴我们集中特训！ ——干杯～♪
所有人：“干杯！”
MEIKO：嗯——！庆功会上喝到的橙汁， 为什么总是这么好喝呢？
穗波：呵呵呵。我还拿了很多零食过来， 大家随便吃哦。
一歌：啊，说到零食， 我们把大家想要的东西都带来了哦。
志步：连要的是焦糖口味爆米花…… KAITO哥是松脆薯条，对吧。
镜音连：哦，谢谢！ 我很喜欢那种微苦的口味，所以一直想再吃一次呢。
镜音连：KAITO哥为什么选松脆薯条？
KAITO：……因为它又酥又脆，不仅美味吃起来也开心。
咲希：我懂！ 吃在嘴里会发出咔嚓♪咔嚓♪咔嚓～♪的声音，非常好玩。 有时我会故意咬出节奏来呢！
KAITO：不……我只是……
志步：KAITO哥才不会做那种幼稚的事。
咲希：什么！才不幼稚呢！ 分明是好玩又美味嘛！
所有人：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
志步：流歌姐和MEIKO姐也快吃吧。 这是你们想要的零食。
巡音流歌：嗯。谢谢。
志步：别这么说，我们才应该道谢。 真的非常感谢你们指导我们集中特训。
MEIKO：对我们来说，也是很有意义的一个月哦。
MEIKO：对了，流歌选了什么零食？
巡音流歌：巧克力碎片曲奇饼干哦。我打算拿来配红茶。 MEIKO呢？
MEIKO：我选的是超级魔鬼辣的脆脆薯片！ 听说这个特别辣，就一直想试试看。
咲希：M、MEIKO姐……！那个真的真的很辣， 所以一开始最好只拿一小块试试味道哦！！
穗波：小希之前吃的时候， 都被辣哭了呢……
咲希：是啊是啊！虽然确实很好吃， 但我应该不会再试第二次了。
一歌：我也尝了一点点， 感觉只有真正会吃辣的人才能受得了这个口味。
MEIKO：这样啊！那我更期待了！
镜音铃：听、听了刚才的话还能期待啊……
镜音连：MEIKO真是无所畏惧啊……
KAITO：……未来呢，你选了什么？
初音未来（Ln）：咦？唔，都是些普通的粗点心……比如棉花糖什么的……
KAITO：啊……你好像说过自己喜欢那种软绵绵的口感吧。 ……嗯，口感的确很重要呢。
初音未来（Ln）：嗯。哪怕味道一样，如果少了那种在口中融化的感觉， 可能我就不会那么喜欢了。
志步：（我和一歌她们为了挑集中特训的回礼，头痛了好久…… 还好大家看起来都挺满意。）
镜音铃：我说咲希亲！ 我想要的“酸溜溜豪华版”也有吗？
咲希：当然有啦！等一下哦～！
镜音连：唔！是正常口味中隐藏了一颗超级酸的零食对吧！
镜音铃：呵呵呵。这次我要的是豪华版， 除了一颗正常，其他全是酸的哦！
镜音铃：一包有10颗，大家一起来试试吧～♪
MEIKO：啊哈哈。感觉挺有趣啊！ ——流歌，再帮我倒杯橙汁～！
巡音流歌：好好好，给你。
巡音流歌：——哎呀，志步也喝完了啊。 橙汁可以吗？
志步：啊，麻烦你了。
MEIKO：——咕咚咕咚……
MEIKO：呼——！虽然庆功会的橙汁本来就很好喝， 不过在大家拼尽全力演出后，会感觉比平时更美味哦。
MEIKO：志步是不是也觉得今天的橙汁很特别呢？
志步：我想想……
志步：……的确这橙汁，可能是迄今为止最好喝的。
志步：（正因为大家的努力，让我得以真正竭尽全力演出， 所以才会感觉橙汁格外美味吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……！
志步：（大家都跟上了我的节奏。 彼此的音乐互相碰撞，最后融合在了一起——）
志步：（——好开心！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（对我来说，和大家一起在Leo/need这个组合演奏， 真是最幸福的时刻啊。）
巡音流歌：志步，你看起来很开心啊。
MEIKO：嗯。真是太好了。
镜音铃：各位——！我们要开始酸溜溜转盘了哦～！ 选一颗自己喜欢的吧☆
咲希：小步也过来，快点快点～
志步：好好好。
（黑屏转场）
