494_星乃一歌_R4 等待灵感 (event_69)

抽卡台词：必须用我自己的语言表达。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【教室「世界」】

咲希：到啦——！今天也要加油集中特训咯～♪
一歌：穗波也来了啊。 ——咦，志步呢？
穗波：好像是班会拖延了。 她发消息说可能会晚点到。
咲希：……啊，还真是！ 反正小未来他们也还没来，我们再等一下吧。
一歌：嗯。
一歌：话说回来，没想到未来他们 会一直陪我们练习啊。
咲希：嗯♪而且每天还会轮换指导老师， 这也很有意思呢！
穗波：希望我们能在这两周时间，好好练习各自的部分， 等大家一起合奏的时候，让小步大吃一惊。
穗波：……之前就明显感觉到， 我们的实力和小步相比，还有很大差距。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……如果我们跟不上志步真正的实力， 演奏就会变得杂乱无章——
一歌：所以她平时都会配合我们的水平。
咲希：嗯……
咲希：但是，小步和STANDOUT一起演奏的时， 一定是拿出了全部实力吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：小步那时真的好帅……
咲希：是啊！要是她和我们一起的时候， 也能像那样全力演奏就好了。
一歌：…………
一歌：（志步从小……就一直在弹贝斯， 从大家尝试组乐队来演奏的那天开始， 一刻都没有停止过。）
一歌：（想要赶上她长年累月的努力…… 自然非常困难。）
一歌：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……我们的目标确实是成为职业乐队， 但这并不代表我们没有自己的想法！
志步：我是——我们是，希望通过音乐上获得认可，从而成为职业乐队！ 这点与你是一样的。
（白屏转场）
志步：1个月之后，我们还会在这里演出。
志步：——既然你轻视我们的音乐，那么我们就会用音乐来证明。
志步：绝对会让你撤回刚才说的那番话。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（那时志步说的是“我们”。）
一歌：（她是想用“我们的音乐”来证明给她看。）
一歌：——咲希、穗波。
一歌：志步相信我们可以让朔刮目相看， 坚信我们的音乐能打动那家LiveHouse的观众。
一歌：所以……我们一起加油吧。全力以赴，做到最好。
穗波：小歌……
一歌：我们以前为了完成精彩的演出， 经历过无数次的努力——
一歌：但这回，我们需要比以往的任何一次都更加刻苦。
一歌：大家一起加油再加油， 让志步能够尽情地演奏吧！
咲希：……！
咲希：我、我也…… 想这么做，可是……
一歌：……我知道很难。 但是——
一歌：只有这样才能回报志步的对我们的信任啊。
穗波：小歌……
咲希：你说得对，小一！
咲希：我们不能总想着有朝一日能提高水平， 而是要下定决心从现在开始努力啊！
穗波：嗯！ 一起加油吧，小歌！
一歌：……谢谢你们！ 咲希、穗波！
咲希：好——！既然这样，我们来围个圈鼓劲吧！ 你们两个快过来！
咲希：为了让小步发挥全部实力， 我们要在接下来的两周拼命练习哦！！
咲希：Leo/need——加油！
一歌&穗波&咲希：“哦——！！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃）

【教室「世界」】

一歌：……不对，不该是这种浑浊的声音。 应该能发出更清亮的音色。
镜音铃：可是你比开始的时候已经好很多了哦！ 今天就继续练这段，一直到满意为止吧！
镜音铃：一定要注意运指和按弦的手法哦！
一歌：好的！
镜音铃：（这段我也练习过， 需要的指法真的很难呢～ 所以我很理解为什么声音会变浑浊！！）
镜音铃：（……啊！不过这次感觉不错！ 保持住——）
一歌：…………！！
镜音铃：……一歌亲！你怎么了？！
一歌：啊……嗯，好像手指……
镜音铃：手指……啊，有血……！你流血了？！
镜音铃：这下糟了！我去拿急救箱——！！
一歌：啊，铃！
（黑屏转场）
镜音铃：我把急救箱拿过来了！
初音未来（Ln）：一歌！听说你受伤了？！
一歌：咦，怎么未来都过来了……
初音未来（Ln）：今天我不需要指导别人，所以就自己练习了， 没想到突然听到铃的声音……
初音未来（Ln）：扯远了，你的伤怎么样了？
一歌：啊，没什么。就是稍微划破了手指……
初音未来（Ln）：……铃，先消一下毒。 伤口周围也要。
镜音铃：好——！ ——一歌亲，你忍一下，可能会有点痛哦！
（黑屏转场）
镜音铃：接下来，把创可贴贴上去…… 嗯，处理好了！
一歌：谢谢你，铃。 未来，不好意思，让你也担心了。
初音未来（Ln）：没关系，还好伤口不算很深。
初音未来（Ln）：——不过，你今天不能再演奏了哦。
一歌：可是！还有时间可以练习啊……
初音未来（Ln）：不行。继续练下去，伤口可能会恶化。 而且，要是演奏的时候老想着避开伤口，音色也会不好， 甚至还可能会养成不好的运指习惯哦。
镜音铃：就是说啊，一歌亲！
镜音铃：有些事确实可以勉强自己去做， 但这事绝对不可以！
一歌：…………
一歌：你说得有道理…… 我知道了……
一歌：……我以为练了那么久， 手指早就已经磨出茧了。
一歌：没想到还会在这么重要的时候受伤， 看来还是练得不够啊……
初音未来（Ln）：……这你就错了哦，一歌。
初音未来（Ln）：你的身体之所以不适应练习，导致手指受伤， 是因为现在的特训节奏，比之前要快了好几个档次哦。
初音未来（Ln）：所以并不代表一歌之前不够努力。
镜音铃：嗯嗯！未来来说得对！
镜音铃：再说，就算不能演奏，也可以想想有没有其他能做的事啊。
一歌：啊……比如说手指训练吗？
镜音铃：这的确也可以—— 不过这个之后再说！
镜音铃：锵锵——！ 我先来扮演一歌亲弹吉他吧！
初音未来（Ln）：咦，什么意思？
镜音铃：就是这个意思哦！ ……我想想，你刚才弹的地方是……
一歌：——啊，那个音！ 和我练习时的浑浊音色很类似……
镜音铃：这段对我来说也有难度…… 因此状态不好的时候， 发出的音色就和一歌亲弹的非常相似。
镜音铃：所以，今天就由我来代替一歌亲弹吉他， 我们一起琢磨怎么做才能弹好吧！
一歌：铃……
一歌：你说得对。我可不能因为这点小伤就停下来。 希望你能帮帮我，铃。
镜音铃：当然没问题！
初音未来（Ln）：既然铃扮演一歌，那就由我来接替老师的职责吧。 刚才的那个地方，最理想的处理应该是这样的吧？
一歌&镜音铃：“…………！”
镜音铃：未来来真厉害！ 弹得非常好听哦！
一歌：嗯！ 铃，我刚才的演奏是怎么样的？
镜音铃：前半段和未来来差不多。 区别在于……啊，好像运指的时间点不同！
镜音铃：一歌亲，你看好咯。 你弹不好的时候是这样的——
初音未来（Ln）：（虽然之前没怎么看过她们一起练习， 现在看来她们配合得挺默契嘛。）
（黑屏转场）
