495_天马咲希_R4 长出一身肌肉了？！ (event_69)

抽卡台词：小穗好厉害～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园】

咲希：呼……班会终于结束了～
穗波：啊，小希！ 三班的班会也结束了啊。
咲希：嗯！不过小一今天值日， 所以可能要晚一点。
穗波：这样啊…… 正好小步她们一班的班会好像也没有结束， 我们就再等一下吧。
穗波：对了，不知道小歌手指的伤好了没有？
咲希：嗯！我看过她的手指，已经完全恢复了！
穗波：太好了……在「世界」里听到这件事的时候， 真是吓到我了。
咲希：小穗敲断鼓棒的故事 也吓了我一跳哦！
穗波：唔……并不是敲断啦， 只是有点开裂而已。
咲希：啊，对啊！如果真是“敲断了”， 感觉就是小穗长出一身发达的肌肉， 然后“啪”地一下把鼓棒折断了！！
穗波：啊哈哈……
穗波：不过……我确实感觉 手臂上长了一些肌肉。
穗波：现在就算长时间连续地打鼓， 手臂也没以前那么容易累了。
咲希：哦哦！真羡慕你，能有这种自己也能感受到的变化！
穗波：嗯，而且可能就因为长了肌肉， 我感觉上臂好像也瘦了一点。
穗波：比起软乎乎的手臂， 我还是喜欢紧致一点的感觉，所以还挺开心呢。
咲希：哦——不错嘛～！
咲希：小穗！ 我可以摸一下你的手臂吗？
穗波：呵呵呵，当然可以。
咲希：好耶——！
咲希：哦哦…… 确实感觉很紧致啊……！
穗波：是吧？
咲希：我说我说！你接下来秀一下二头肌看看吧！
穗波：真拿你没办法啊。 那我来咯。
穗波：唔——！！
咲希：哦……哦哦——！！ 好厉害好厉害！小穗的手臂变得硬邦邦的！
咲希：好——那我也来试试♪
咲希：唔——！！
咲希：呜呜——！一点都不硬……
咲希：我每天也都在努力练习啊～ 是不是练得还完全不够啊。
穗波：这也是难怪， 毕竟弹合成器也不太需要用到肌肉……
穗波：再说了，并不是说努力过了， 就一定会出现外表和身体上的变化吧。
穗波：毕竟小希…… 每天也会留下来加练到很晚吧？
咲希：咦！小穗，你怎么知道的啊？！
穗波：有一次我和MEIKO姐商量说要留下来练习， 没想到远远地就听到了合成器的声音。
穗波：那声音给了我很大的鼓舞， 让我想要更加努力哦。
咲希：小、小穗……！
咲希：谢谢你！我最喜欢小穗了！
穗波：哇！小希真是的。 每到这种时候就会开始撒娇呢。
咲希：才没有。我只是想表达自己的喜悦啦。
咲希：不过……
咲希：嘿嘿，太好了～ 小穗的脸还是软乎乎的♪
咲希：让我再多蹭蹭吧～！
穗波：啊，呵呵呵！ 喂，小希，好痒啊～
咲希：唉……手臂的肌肉变结实了还能接受， 但我希望小穗的其他部位还是保持现在这么柔软啊。
穗波：咦？唔——怎么办呢。 我倒是希望自己不要老是这么软乎乎的。
志步：咲希，你在干什么呢？
咲希：嘿嘿，我在仔细鉴赏 硬邦邦又软乎乎的小穗啊～
志步：什么意思……
一歌：呵呵呵。虽然我不太明白你在说什么， 不过现在有很多人在盯着你们哦。
咲希：是吗？！ 那可不行！我才不会把小穗交出去～
穗波：那个…… 我觉得小歌说的不是这个意思……
一歌：——好了，既然大家也都到齐了， 今天也去特训吧。
咲希&穗波：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音连、巡音流歌）

【教室「世界」】

志步：……那我们就再一起赛跑吧。
咲希：……！ 小步……！
志步：不过，没时间再来一次个人练习了。 接下来要做的，就是一遍又一遍地合奏，提高大家的技术水平。
志步：你们拼尽全力跟上我的节奏吧！
一歌&穗波&咲希：“嗯！”
咲希：（小步，谢谢你能相信我们！ 我们一定会跟上你的脚步！）
（黑屏转场）
志步：——大家辛苦了。
咲希：辛、辛苦了……
一歌：都这么晚了， 得赶紧收拾一下。
穗波：是啊。
初音未来（Ln）：我们也来帮忙吧。
一歌：未来、流歌，谢谢你们。
咲希：呼……我也得帮忙收拾了。
咲希：（想跟上小步水平， 真的好辛苦啊……）
咲希：（今天一起的合奏部分， 到最后还是有些不合拍……）
咲希：（……不能这么想！这还只是合奏的第一天！ 还有两周时间，一定要练好！）
咲希：（……啊，话说回来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：就我们现在的水平，想要赶上志步， 不得不减少睡眠时间， 可能连吃饭的时间也不能浪费。
一歌：可是，哪怕要付出这些代价—— 我还是想在正式演出之前，追上志步。
志步：……说起来可能简单——
志步：但说和做完全是两码事啊。 到今天为止，每个人都严格要求自己， 尽我们所能做到了最好。
志步：大家都已经做到这个地步了，我还怎么要求你们继续拼命…… 要是有人在正式演出之前累倒了——
咲希：就算累倒了也无所谓。 如果现在不拼尽全力，将来我一定会更后悔。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（唔，是啊…… 是我自己说的，就算累倒了也无所谓……）
镜音连：志步，线我已经整理好了。
志步：谢谢你，连。 剩下的交给我吧。
咲希：…………
咲希：——小步，我这里都收拾完了， 让我帮你做点什么吧！
志步：谢谢。 不过没关系，我也快整理好了。
咲希：这、这样啊…… 那么……要不我们聊聊，今天练习中需要改进的问题吧？
志步：…………
志步：你在顾虑什么啊？ 有什么话就直说吧？
咲希：啊……就是……
咲希：练习之前，我一冲动就说了 “就算累倒了也无所谓”……
咲希：我当然明白不能真的累倒了！
咲希：虽、虽然的确挤出了一些 睡觉和吃饭的时间用来练习。
咲希：为了能尽量把精力集中在乐队上， 我还减少了打工的排班， 社团活动那边也打了招呼！
咲希：所以我之前那句话， 也不是随便说说的……！！
志步：别着急。我明白。
志步：当时我看到你们的神情， 就能明白你们的话， 不是一拍脑袋说出来的。
咲希：……！
志步：而且咲希之前作曲的时候， 也是勇敢地直面自我，坚持下来了吧。
志步：那我更不可能会怀疑咲希的决心。
咲希：小、小步……！！
志步：所以我们这次也要好好坚持到最后—— 努力完成Leo/need史上最棒的演出。
咲希：……嗯。 ……嗯！！
咲希：无论如何都要坚持到底！ 哪怕地球毁灭了也一定一定要完成目标！
志步：什么？如果地球毁灭了，那怎么也不可能完成了吧。
咲希：才不会呢～♪
志步：哇、等等。 干嘛要贴着我啊？
咲希：嘿嘿。
咲希：（看着吧，小步。 我一定会追上你！）
（黑屏转场）
