496_镜音铃 (Ln)_R3 无法说出口的话 (event_69)

抽卡台词：该、该怎么说好呢……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

MEIKO：那我们开始集中特训的作战会议吧！
镜音铃：耶——♪
镜音连：耶什么耶啊……你以为我们是来玩的吗？
巡音流歌：呵呵呵。不过，说不定像那样积极地思考， 更容易迸发出各种好点子呢。
初音未来（Ln）：唔……志步她们想要我们 全程指导她们各自的练习对吧。
KAITO：……嗯。说是最好能一对一教学。
KAITO：可是……谁来负责谁呢？
MEIKO：这就是问题的关键了。 我们一共有六个人，而一歌她们只有四个……
镜音铃：那不是就多出两个了！ 呜呜，这样也太可怜了。
镜音连：那要不就让剩下的两人做自由人，怎么样？
初音未来（Ln）：自由人？
镜音连：没错。就是不固定负责的对象， 可以随意巡视其他人指导的情况，顺便还能帮帮忙。
巡音流歌：这想法不错。我也觉得至少得有一个人 掌握她们所有人的进展。
KAITO：……嗯。说得对，我也觉得……可以。
KAITO：但是……至少，我是不太适合这个角色……
镜音铃：咦，为什么啊？ KAITO哥很擅长冷静观察全局啊。
KAITO：……她们四个在特训中， 每个人都会有一个同心协力的固定搭档吧……
KAITO：……那么每一组的成员，都会随着特训的推进，增进彼此的情感。
初音未来（Ln）：是啊。甚至还可能建立比以往更加稳固的信赖关系。
KAITO：……嗯。这的确是件好事，可是……
KAITO：……这样一来，我就没办法插入其中， 和他们一起练习了……
初音未来（Ln）：啊……原来你是这么想的啊……
镜音连：是吗？可这说到底也是演奏的特训， 一旦开始了，你还是能好好完成自己的职责吧。
MEIKO：不管怎么样，我们先分配一下各自负责谁吧？
MEIKO：我先说。正好穗波有些问题要找我商量。 所以希望能让我来指导穗波。
初音未来（Ln）：唔——我负责一歌或者志步比较好。 因为我经常和她们一起合奏， 比较了解彼此的习惯和不足。
巡音流歌：照这么说的话，我和你一样，要从她们两个中间选呢。
镜音铃：我负责谁都可以哦♪ 做自由人好像也挺有趣，还能到处巡视其他人的练习！
镜音连：嗯……我也是指导谁都行。 而且我不像MEIKO她们那样，一定要和什么人一组。
MEIKO：那KAITO怎么说？
KAITO：唔……我好像也没有 必须组队的对象吧。
镜音连：现在就剩下咲希了吧？ 一般来说，最好是由和她关系最好的铃负责指导……
巡音流歌：是啊…… 不过，我对特训有一点不是很放心。
初音未来（Ln）：是什么？
巡音流歌：虽然我们基本上什么乐器都能教…… 不过反过来说，我们都不是某一种乐器的专家。
KAITO：……你说得对。 我们虽然有拿手的乐器……但都不算专精。
KAITO：……在这种情况下，仅要靠一人的知识和感性， 进行连续两周的密集指导。 真的没问题吗……
MEIKO：嗯……这的确让人有点担心呢。
镜音铃：你是说一直让同一个老师指导不太全面吗？
镜音铃：那换老师不就好了嘛♪ 今天是这个人！明天换另一个人！
镜音连：啊？你又在胡说八道了……
镜音连：……等等，这方法好像还真可行哦？
初音未来（Ln）：嗯。这样指导起来应该就不会有偏向性了。
巡音流歌：是啊。 我们教完后还可以交流一下各自指导的内容， 这样每个人都可以掌握她们四个的进展了。
镜音铃：嗯嗯！而且，每天都轮换老师， 也能为严～格的特训增添一丝乐趣♪
MEIKO：啊哈哈，没错！
KAITO：……虽然对我来说，能固定指导的对象， 会更轻松一些……
KAITO：但是……这样轮换能最大程度地 发挥我们各自的特点吧……
MEIKO：而且每个人关注的问题都不一样， 这样应该也能给一歌她们提供不同的视角呢！
镜音铃：——也就是说！ 大家同意我的提议了？！
镜音连：是啊。
镜音铃：太好啦——！可以每天轮换当老师啦——！
MEIKO：那接下来就得讨论讨论第一天分别由谁负责哪一个人了！
镜音铃：好——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：……对不起。 是我小看了大家的决心。
志步：大家一直以来这么努力…… 我却没能完全相信你们。
志步：——所以。
志步：我也会——全力以赴。 然后……我们一定要在演出当天，呈现最棒的演奏。
一歌：志步……
志步：你们拼尽全力跟上我的节奏吧！
一歌&穗波&咲希：“嗯！”
（黑屏转场）
镜音铃：…………
巡音流歌：……要赶上志步的水准真不容易啊。
MEIKO：不过，毕竟才第一天， 我们暂且先观望一下吧。
镜音铃：…………
巡音流歌：……铃，你这么担心她们吗？
镜音铃：啊，嗯…… 担心是一方面……
镜音铃：……另一方面，我觉得想为对方着想，善待他人， 真的很难呢。
MEIKO：啊哈哈。确实是。
镜音铃：咦……
镜音铃：奇、奇怪？ 难道只有我这么想吗？
MEIKO：啊，抱歉抱歉。 我这不是在笑话你哦。
巡音流歌：是啊。只是觉得 原来大家都想到一块儿去了。
镜音铃：想到一块儿……？
巡音流歌：我们以前不是聊过 一歌她们在组成Leo/need之前发生的事吗？
镜音铃：嗯。我说过那个时候，大家非常疏远， 甚至在学校里也不怎么说话。
镜音铃：看大家现在关系这么好， 完全想象不到那个时候的情况……
巡音流歌：呵呵呵，是啊。
巡音流歌：可实际上从那时开始， 她们就一直很为彼此着想， 反而因此不断产生误解。
MEIKO：那时她们四个疏远的原因，也是因为太过在乎对方， 所以刻意保持了距离吧。
巡音流歌：是啊。
镜音铃：但是，她们四个最终找到了自己真正的心愿， 于是组建了乐队吧？
镜音铃：那为什么说还在不断产生误解呢？
MEIKO：我懂了，说起来，我们还没和铃 说过合唱节的事吧？
镜音铃：合唱节？
MEIKO：对。这是我刚来这里的时候发生的事——
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：原来如此， 你在为班里同学的争执而烦恼啊。
穗波：是的。
（白屏转场）
穗波：小歌会设身处地地和我一起想办法， 小希看我心情低落，想方设法地逗我开心……
穗波：不过小步……倒是对我说了些严厉的话。
（白屏转场）
MEIKO：我认为温柔的方式有很多种。
MEIKO：可以是陪在烦恼的人身边，逗他笑， 也可以刻意不留情面——
MEIKO：只要是为了那个人好， 我觉得无论哪种形式，都是一种温柔。
MEIKO：不过当然，对方会怎样理解那份温柔也是个重要的问题。
穗波：温柔的形式……
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：原来还发生过这种事啊……
MEIKO：穗波那时候真的非常苦恼。
MEIKO：而且， 志步也因为自己对穗波说得太严厉了， 而陷入自责。
镜音铃：…………
MEIKO：……她们两个对于温柔的理解 可以说是处在完全相反的两个极端呢。
巡音流歌：确实……如果说穗波的温柔充满包容性， 那么志步的温柔则非常严厉，甚至伴随着责备。
MEIKO：嗯。可能正因为如此， 她们在门票指标的时候也起了争执呢。
镜音铃：啊……门票指标，是我和连在吵架时发生的事吗？
MEIKO：对，就是那时候。
巡音流歌：一歌她们虽然非常重视彼此， 不过曾经疏远过一段时间——
巡音流歌：所以她们都极其在乎对方， 可正因为如此，很容易产生一些误解和矛盾……
MEIKO：不过，这些争吵和理念的碰撞， 也是让她们关系更进一步的必经之路呢。
镜音铃：……那个时候连大发雷霆，让我不要勉强自己， 也是这个原因吧。
巡音流歌：是啊。正因为彼此相互着想， 所以会争吵，会产生误解也很正常。
镜音铃：这样啊……
镜音铃：唔唔…… 所谓的温柔真是深奥啊……
MEIKO&巡音流歌：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
