497_望月穗波_R2 信赖的力量 (event_69)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：穗波亲，感觉很不错哦！ 底鼓的反拍部分也能抓稳节奏了！
穗波：好的！
（黑屏转场）
镜音铃：穗波亲，辛苦啦～！演奏真的很棒哦！ 和两周前完全不一样了！
穗波：谢谢你，小铃。
穗波：我把特训前后的演奏都录了音…… 刚刚在练习之前对比了一下，也被前后的变化吓了一跳呢。
穗波：这样明天的合奏应该也没问题了吧……
镜音铃：……嗯！ 你都已经这么努力了。要自信一点！
穗波：说得对。谢谢你，小铃。
穗波：啊，请进！
KAITO：我说……你们现在，有空吗？
穗波：KAITO哥？
镜音铃：咦，有什么事吗？ 你今天不是负责指导志步嘛。
KAITO：……嗯。志步的练习刚刚结束……
KAITO：……铃不是来晚了一点嘛。 所以我就想来看看你们有没有遇到什么问题……
镜音铃：啊……
穗波：呵呵呵。练习前我也听说了这事， 小铃一开始搞错安排，到小步那边去了对吧。
镜音铃：啊哈哈…… 不、不过！因为穗波亲很优秀，所以完全没遇到什么困难哦！
KAITO：啊，如果穗波觉得没问题……
穗波：没问题！
KAITO：……是吗。那就好……
KAITO：……明天就要合奏了， 你要加油。
穗波：谢谢。 我会努力展示特训的成果！
（黑屏转场）
（背景切换）

【穗波的房间】

穗波：——呼…… 今天也好累……
穗波：………… 明天终于要开始合奏了啊……
穗波：大家一定都进步很多了吧。
穗波：特训期间完全没有一起练过， 真是好久没合奏了……
穗波：……不知道大家能不能配合好。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（小步的演奏也更加精进了。）
穗波：（我能跟得上她的水平吗…… 能作为乐队的支柱，好好地支持整场演奏吗……）
穗波：（这个问题……明天就会见分晓……）
穗波：如果我做不到的话……
穗波：（那我们的音乐，可能无法打动那家LiveHouse的观众， 更无法触动朔的内心……）
穗波：（而且——）
穗波：和小歌、小希她们定下的那个约定也……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：——咲希、穗波。
一歌：志步相信我们可以让朔刮目相看， 坚信我们的音乐能打动那家LiveHouse的观众。
一歌：所以……我们一起加油吧。全力以赴，做到最好。
穗波：小歌……
一歌：我们以前为了完成精彩的演出， 经历过无数次的努力——
一歌：但这回，我们需要比以往的任何一次都更加刻苦。
一歌：大家一起加油再加油， 让志步能够尽情地演奏吧！
咲希：……！
（白屏转场）
咲希：为了让小步发挥全部实力， 我们要在接下来的两周拼命练习哦！！
咲希：Leo/need——加油！
一歌&穗波&咲希：“哦——！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：（也许明天我们 就必须向小步展示我们决心。）
穗波：怎么办……我紧张得手都开始发抖了……
穗波：…………
穗波：没关系……冷静下来……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我知道大家的感受。
志步：——但是，我们只能放手一搏。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………！
穗波：嗯……没错。
穗波：（不管发生什么， 我们要做的事都不会改变。）
穗波：…………
穗波：不要紧。一定没问题。
穗波：——好。 明天一定要加油！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

穗波：（演出能顺利结束，真是太好了……）
穗波：（我们的曲子不仅成功地打动了观众， 还得到了朔的认可。）
穗波：（而且上次演出结束后，在回去的路上， 大家都低着头沉默不语，但这次……）
咲希：好期待庆功会啊～！ 我说，我们现在要不要去买些饮料和零食？
志步：行啊……不过咲希， 你回去了不会立刻把点心吃干净吧？
一歌：我看你正好也饿了吧。
咲希：什么——！我才不会做这种事呢！
穗波：呵呵呵。
穗波：（太好了，大家看起来都很开心。）
穗波：这次真的要谢谢小未来他们的帮助啊， 最好能做点什么回报他们呢。
一歌：是啊。唔——做什么好呢……
咲希：我有个提议～♪ 我们给小未来他们来一段现场演奏怎么样？！
一歌：啊，他们应该会喜欢吧。
志步：我们不是要办演出的庆功会吗，还要再搞演出？
咲希：不也挺好的嘛！
咲希：虽然他们看过我们现场的演出了， 但这次是专为小未来他们献上的特别演奏哦！
穗波：不错啊。 啊，说不定小未来他们也会突然加入进来呢。
咲希：哦——！那就最棒了♪
志步：听上去确实很棒…… 但那样就算不上庆功会了吧。
一歌&咲希&穗波：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
志步：再说，就算真的要这么做——
志步：我还是希望能给他们每个人都准备一份回礼。 因为他们这次可是一对一指导了我们每个人啊。
穗波：说得也是。
咲希：唔……
咲希：啊，话说每次庆功会的时候， 小未来他们都对我们带去的零食很感兴趣呢！
一歌：嗯。未来最近好像很喜欢吃棉花糖， 每次带零食过去的时候，她都会问有没有。
咲希：没错没错！连和KAITO哥好像也 只吃那几种喜欢的零食呢！
穗波：是吗？小希观察得真仔细。
咲希：那当然！毕竟我是负责买零食的嘛。
咲希：哪些零食最受欢迎，谁喜欢吃什么， 我都记得清清楚楚哦♪
志步：原来如此。
穗波：那我们送小未来他们喜欢的零食， 大家应该会很开心吧？
咲希：嗯！这主意好！
咲希：话说，集中特训的时候， 小铃经常提到一种零食呢！
志步：啊，是不是那个“酸溜溜”？
一歌：我好像也听她说过。
穗波：我也是。记得之前的慰问品里面有， 于是她和连还有KAITO哥一人吃了一颗——
穗波：结果小铃就倒霉地吃到了 其中超级酸的那个。
咲希：啊哈哈。 小铃和每个人都说了这事啊。
一歌：是啊。
穗波：……说到零食， 休息的时候我听流歌姐说过， 她想要能配红茶吃的曲奇饼干。
咲希：啊，对了！MEIKO姐也是， 她提到想尝尝那种 特别甜或者特别辣的零食！
穗波：最近我们过去的时候都会带些零食， 所以大家也几乎一直在聊点心的事啊。
志步：确实，在特训休息的时候， 不是在讨论演奏，就是在说零食的话题。
志步：……怎么说呢， 这一个月从各种角度讲都过得很充实呢。
穗波：是啊。
穗波：——那么我们就决定送小未来他们各自喜欢的零食， 来回报他们这一个月对我们的帮助， 怎么样？
咲希：同意～♪
一歌：我也没意见。
志步：那我们一定要买到 他们每个人喜欢的零食才行。
穗波：好的！
（黑屏转场）
