498_凤笑梦_RB Happy Birthday！！Flower

抽卡台词：希望和大家度过特别的一天。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

【凤家 客厅】

笑梦：大家早上好～♪
阳诗：啊，笑梦！
阳诗：早上好。 还有——祝你生日快乐！
庆介：生日快乐，笑梦。
笑梦：嗯……！ 谢谢你们，阳诗姐姐，庆介哥哥！
阳诗：小晶也快说吧。 不要害羞，要好好送出祝福啊。
晶介：什么？我又不是小孩子，怎么会因为这种小事害羞啊。
晶介：真是的……祝你生快。
笑梦：嘿嘿～晶介哥哥，也谢谢你的祝福！
阳诗：今天爸爸妈妈都会早点回来。 所以晚上大家要一起开生日派对哦。
笑梦：真的吗？！哥哥你们也会一起参加吗？
庆介：嗯，我们是这么打算的。
笑梦：太棒了——！那我也会尽早回来！
庆介：嗯，就这么定了。 不过……有一件事需要笑梦去做。
庆介：为此，先给你看看这份指令书。
笑梦：指令书？看起来就是一封信嘛……
庆介：这是某人交给我的。 虽然我们不知道其中的内容，不过看了应该就明白该做什么。
笑梦：可以看了吗？那我打开了哦——！
晶介：真是的，他们竟然差遣我们做这种事……
阳诗：呵呵呵，不是挺好的嘛。他们都是在为伙伴着想啊。
阳诗：笑梦，上面写了什么？
笑梦：我看看……
指令书：“向学堂进发吧！ 那里会开辟出通往下一站的道路！”
笑梦：学堂……意思是让我去学校啊。
庆介：——那么，笑梦队员， 尽快按照指令前往学校吧。
笑梦：收到——！ 笑梦队员，即刻出发！！
阳诗：路上小心啊！
晶介：喂，不要冲到马路上去啊！
笑梦的声音（笑梦）：知道啦——♪
阳诗：呵呵呵。希望笑梦今天能过得开心呢。
庆介：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 一年二班前】

笑梦：指令书里写的通往下一站的道路究竟是什么呢？ 好期待啊♪
咲希：啊，来了来了！ 小——梦！
穗波：早上好！
笑梦：早上——好☆ 大家怎么聚在我们班门口呀？
心羽：呵呵呵。当然是在等小梦啊。
咲希：嗯嗯！ 小梦，祝你生日快乐！
一歌&穗波&志步&心羽：“生日快乐！”
笑梦：哇……！大家……！
穗波：小梦，这是我们给你准备的礼物。 希望你能收下。
笑梦：你们还准备了礼物啊？！ 谢谢！
一歌：这是我们商量了好久才选出来的礼物。 相信你一定会喜欢。
笑梦：哦哦——！会是什么呢？！ 好想快点打开啊☆
志步：然后，还得把那个交给你呢。 咲希，拜托你了。
咲希：好——！ ——咳咳！
咲希：笑梦队员，恭喜你顺利到达这里！ 这是下一份指令书！
笑梦：这和哥哥给我的那封一样呢！ 难道小希你们也遇见了“某人”吗？
咲希：嗯♪那个人拜托我们说， “到了学校，把它交给笑梦！”。
笑梦：啊哈哈！这语气感觉有点像司呢！
咲希：咦？！嘿嘿……好、好像是吧～
一歌：虽、虽然咲希遇见的是男生， 但是不确定把指令书交给凤同学的哥哥的……是不是同一个人吧？
志步：一歌，你这么说不就相当于给提示了吗……
笑梦：嗯嗯…… 也就是说，有可能存在多个嫌疑人吧？
穗波：你、你先看看指令书吧？
笑梦：也是哦！唔……
指令书：“你终于找到了第二份指令书。下一步是在放学后。 寻找在蓝天下磨练自己的偶像们。”
笑梦：哇啊，它说下一步是放学后！ 不知道会发生什么事呢！
穗波：嘿嘿，真希望能快点到放学呢。
笑梦：嗯♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【宫益坂女子学园 天台】

笑梦：打扰啦——！
实乃理：啊，小梦！我们等你好久了！
爱莉：那就开始吧。 一、二……！
实乃理&遥&爱莉&雫：“小梦，生日快乐！” “凤同学，生日快乐！”
笑梦：嘿嘿，谢谢大家～♪
遥：凤同学，这是我们给你的礼物。
笑梦：哇！小遥，你们也给我准备了礼物吗？
遥：当然。你可是我们最重要的朋友啊。
笑梦：小遥……！
笑梦：小遥、小实，谢谢你们！ 也要谢谢小莉学姐你们……！
爱莉：呵呵呵，这不是应该的吗！你是我可爱的学妹嘛！ 而且——
爱莉：情人节秘密同盟也还在，对吧？
笑梦：……！嗯！
实乃理：好了，小梦！这个你也收下吧——！
笑梦：啊！又是指令书！ 这是谁给小实你们的啊？
实乃理：咦？怎么说呢……
雫：呵呵呵。具体的还是先保密吧， 这样就能保持期待的心情直到最后吧？
遥：嗯。而且我们也希望凤同学能自己推理出答案呢。
爱莉：没错！ 好了，快看指令书吧。
笑梦：好——！
笑梦：……啊！
指令书：“恭喜你成功地找到了第三份指令书。 接下来前往充满欢笑的奇幻乐园， 会有守护心愿的人们在那里等着你哦。”
笑梦：（充满欢笑的奇幻乐园，难道是……！）
实乃理：小梦，知道之后该去哪里了吗？
笑梦：嗯♪谢谢你们的礼物和指令书！
笑梦：也非常感谢小莉学姐和大家！
爱莉：不客气！
雫：今天是难得的生日，祝你玩得尽兴哦！
笑梦：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：赶紧，赶紧～☆
真冬：啊……！
笑梦：哇哇哇……！！
真冬：吓我一跳…… 凤同学，不能在走廊里乱跑哦。
笑梦：对、对、对不起……！ 我、我因为有急事……！
真冬：啊……说起来，今天是你的生日吧。 你这么着急，是和谁约好了见面吗？
笑梦：啊，是、是的！ 可是，学姐为什么会知道我的生日……
真冬：中午有个委员会议， 所以我听星乃同学说起了这事。
真冬：——生日快乐，凤同学。
笑梦：非常感谢……！
真冬：呵呵呵。那再见了。
笑梦：好、好的……！ 再见，朝比奈学姐……
笑梦：紧、紧张死我了～
笑梦：（虽然眼神里没有一点笑意…… 但她也祝我生日快乐了！）
笑梦：好——该去小未来他们那里了♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、朝比奈真冬、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：唔……第三份指令书上写的 充满欢笑的奇幻乐园，指的应该就是「世界」吧。
笑梦：小未来他们在哪里呢～？
初音未来的声音（未来-WxS）：——呵呵呵。 我们在这里哦——☆
笑梦：咦？
初音未来&KAITO：“小梦，祝你生日快乐！”
笑梦：哇哇哇……！有好多花飘下来了——！
KAITO：这些花是我们送给小梦的生日祝福哦。
初音未来（WxS）：为了能给你带来惊喜， 所以我们做了好——多花呢♪
笑梦：这些全是手工制作的吗？！太厉害了！ 我真的非常非常非——常开心！
笑梦：对了对了，其他人呢？ 我想对大家说声谢谢！
初音未来（WxS）：你听我说！MEIKO他们还在准备秘密派对——
KAITO：啊，未来！
KAITO：小、小梦，我这里还有最后一封指令书要交给你呢！ 你先来看看吧。
笑梦：最后一封指令书？！给我看看给我看看——！
指令书：“你终于到达这里了。 这就是最后一封指令书啦——开玩笑的。”
指令书：“你知道我们是谁了吗？”
指令书：“我们在最初的舞台等你！！”
笑梦：……最初的舞台？！ 那写这份指令书的人就是——！
KAITO：——小梦，你重要的伙伴们就在那里等着你哦。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆那里比起这些突如其来的花， 有更多更多的——
KAITO：总之——！你之后还要再来「世界」哦！
笑梦：嘿嘿。 我知道了！一定会再来～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：司、小宁宁、类！ 我来了～～～！！
司：恭喜你，笑梦队员，你终于成功到达这里了！
类：为了祝贺你成功抵达终点，我们送上一句话吧。
宁宁：预备——！
司&宁宁&类：“笑梦！生日快乐！” “笑梦！生日快乐！”
笑梦：嘿嘿。 谢谢大——
司：还有——！！
笑梦：咦？！
笑梦：咦……咦咦？！
所有人：“生日快乐！！”
（背景切换）
（背景切换）
笑梦：哇……！！ 大、大家……！
笑梦：你们不是在学校为我庆祝过了吗，怎么还特地来这里了啊？！ 还有还有！刚才居然放了烟花！！
类：呵呵呵，这是为笑梦准备的生日烟花哦。 既然这次来了这么多朋友， 不隆重点可说不过去吧。
宁宁：嗯。 ——小豆泽同学，也要谢谢你们帮忙。
心羽：嘿嘿。不用客气！
咲希：我这次被叫来帮忙， 也见证了哥哥和大家惊喜祝福的成功， 所以我真的很开心哦！
笑梦：也就是说， 那份指令书真的是司和大家写的咯！
司：是啊！是宁宁提出来的， 感觉光写些祝贺的话没什么意思。
笑梦：原来是小宁宁的主意啊？！
宁宁：啊……那个…… 笑梦看上去很喜欢这种惊喜， 所以我想要是计划成功了也挺有趣……
宁宁：不过，基本上都是由司来联系大家帮忙……
司：哈哈哈哈！ 这次让我充分发挥了明星的人脉优势啊。
类：呵呵呵。 司先告诉了咲希，再由咲希转达给宫益坂学园的各位。 还通过穿玩偶装的人联系上了笑梦的哥哥姐姐，让他们也来帮忙哦。
司：没错！
司：咲希。还有特地赶来的朋友们！ 非常感谢你们的帮助！
咲希：不用客气啦——！
穗波：我能和大家一起为小梦庆祝生日，也非常开心。
爱莉：是啊。我非常乐意参加这种热闹的活动哦！ 而且这还是我最要好朋友的生日啊。
笑梦：小希、小穗、小莉学姐……！
笑梦：呜……真的好喜欢大家啊——————！
笑梦：呜呜呜，小宁宁！！ 谢谢你给了我这么棒的惊喜！！
宁宁：哇……？！ 哎呀，你别这么突然扑过来啊，会摔倒的。
笑梦：可是——可是——！
司：你可不能就这样满足了哦，笑梦。
类：呵呵呵。因为派对才刚刚开始啊。
笑梦：咦？！我都收到这么多祝福了，还有别的惊喜吗？！
司：没错！ 来，上舞台吧！
司：今天，我们要为在场的每一个人呈现一场最难忘的演出， 让这个特别的日子成为大家最美好的回忆！
心羽：有演出吗？！
咲希：咦，我可没听说过啊？！
司：那当然！接下来， 将由我们Wonderlands×Showtime带来一场不折不扣的 特别惊喜演出！
笑梦：哇……！我们要演什么啊？！ 给我看看剧本——！
类：哎呀……其实，这次没有特地为笑梦准备剧本哦。 因为我们希望笑梦可以自由地发挥。
笑梦：自由发挥？！
宁宁：对。我们只准备了开头的剧情， 至于结局会怎么样， 那就要看笑梦的即兴发挥和我们的配合了。
笑梦：太、太有意思了吧——！！
司：平时的宣传公演和常驻剧目 很难有这样的机会， 所以你尽情去表演吧！
笑梦：嗯！
类：那么，笑梦，到舞台上来吧。
笑梦：好——♪ ——嘿哟……
笑梦：啊……
笑梦：（从舞台上， 能看到大家闪亮的笑容……！）
司：笑梦，准备好了吗！
笑梦：——嗯！
笑梦：大家给了我那么多欢乐， 这一次轮到我来回馈大家，为大家带来快乐！
笑梦：希望今天能成为我和大家 最特别的一天……！
司：是啊！那我们开始吧！
司&笑梦&宁宁&类：“开始表演！！”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000112/bg_s000112.png）
真冬：凤同学，生日快乐。 之前能有机会道一声简短的祝福真是太好了。
真冬：凤同学总是活力满满，非常阳光， 一定能给周围的每个人带来力量。 希望你以后也能一直保持这份心态。
一歌：凤同学，生日快乐。 你这么喜欢我们准备的惊喜，我就满足了。
志步：而且你好像也很满意我们送的零食呢， 这是我们商量了好久才定下来的。
心羽：是啊。 大家一起找了很多外形有趣， 又可以拿来玩的零食哦！
咲希：没错没错！因为找了太多， 都快把整个礼盒塞爆了呢！
穗波：呵呵呵。我们最后扎了个蝴蝶结，才好不容易盖上盖子呢。 小梦，打开盒子的时候要小心哦。 说不定会有糖果飞出来呢。
咲希：啊哈哈！要是真飞出来了，小梦应该也会开心吧！ ——好了，爱莉学姐，你们也说两句吧～♪
爱莉：谢谢你，小希。
爱莉：小梦，生日快乐！ 我很高兴能一起参加这么热闹的生日派对！
实乃理：最后那场演出， 虽然几乎完全是即兴发挥，但真的很有趣！
雫：嗯。司他们的配合也可谓天衣无缝呢。 我们明明是来祝贺生日的， 结果自己还看了个尽兴呢。
遥：呵呵呵。不过这种不同寻常的生日， 特别适合热爱表演，珍视大家笑容的凤同学呢。
爱莉：还真是。 希望小梦接下来能通过更多的表演，为大家带来欢笑。 今后也请多多关照！
司：哈哈哈！作为登台表演的演员， 为人们带来惊喜、感动和笑容的喜悦真是无与伦比啊！
类：是啊。因为大家为了笑梦而齐聚一堂， 我们才有机会实现这个想法。
宁宁：笑梦的朋友真多啊。 虽然有星乃同学她们帮忙， 但我去拜托各位准备惊喜活动时，也还是有点紧张。
类：不过努力还是值得的吧？
宁宁：……这倒是。 能看到笑梦那么开心，我很满足了。
司：是啊！
司：——笑梦，今天真心祝你生日快乐！ 今后我们也要一起上演最精彩的演出， 让大家继续绽放笑容！
阳诗：笑梦，生日快乐！ 今天你玩得很开心吧。 从你回家时的表情就能看出来哦。
晶介：今天笑得比平时更憨了。
庆介：是啊。那我们帮忙准备惊喜活动也是值了。
阳诗：呵呵呵。 ——我们看到笑梦有那么多朋友和伙伴陪伴在身边，也很开心哦。 希望你今后也能继续保持快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：今天真的真的是 非常非——常开心的一天啊～！
笑梦：我现在更加更加喜欢 策划出这么激动人心的庆祝活动的小宁宁他们——
笑梦：还有帮忙的小希他们了呢～！
笑梦：今天收获到了无数的笑容和快乐， 我希望今后也能把它们分享给来看演出的观众啊～！
笑梦：好——！我今后也要不断地给大家带来 最Wonderhoi的演出！加油——！
（白屏转场）
