499_东云绘名_R4 记忆中的动物 (event_70)

抽卡台词：你就不能夸点别的吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

【笑梦的房间】

笑梦：绘名学姐、小穗！ 很高兴你们又来我家做客了！
绘名：我才该感谢你， 愿意让我们来你家教学素描。
绘名：小穗也好久不见了。 上次职场体验之后就一直没机会聚一聚呢。
穗波：是啊。我一直很期待 能再找绘名学姐学画画呢。
绘名：呵呵呵，你真会说话。
绘名：今天要让你们挑战一下素描， 不过也用不着太紧张哦。
笑梦&穗波：“好的！”
（黑屏转场）
绘名：好，那我要揭晓这次绘画的主题了—— 看，就是这个。
笑梦：哇，有好多看起来很好吃的苹果——！
穗波：呵呵呵，素描给人的第一印象就是画静物呢。
绘名：对吧？在我们开始画之前，你们先触摸一下苹果， 感受它的手感和形状吧。
笑梦：手感和形状？
绘名：没错。素描需要准确观察物体，然后将其描绘下来。 除了物体的形状外，还要表现它的质感和重量。
穗波：原来是这样啊……
绘名：不过你们毕竟是第一次画，不用想得太复杂哦。 总之拿一个苹果，记住它的手感和重量吧。
穗波：好的，我试试！
穗波：感觉……就是普通苹果该有的重量…… 啊……它的右面好像稍微斜下去了一点， 底部也有些凹凸不平。
绘名：啊，你抓住重点了呢。 这就是确认形状时最该关注的地方哦！
绘名：素描很重要的一点 就是要把物体在细节上的差异给表现出来。
穗波：原来是这样啊……
绘名：小梦也来试试吧。
笑梦：好——！那我就……选这个苹果吧！
（黑屏转场）
绘名：（她们两个观察苹果时的着眼点 都非常不错。）
绘名：（小穗注意到了苹果的形状特征， 而小梦则在仔细查看 苹果表皮的光滑程度、颜色和质感。）
绘名：（接下来就要看她们 能否把观察到的细节画出来了……）
绘名：（不过要想画好素描当然没那么容易。 雪平老师还经常批评我， 说我画的素描型不够准呢……）
绘名：（嗯，我看看……）
穗波：嗯……这里凹进去了一点…… 啊，可是这样画，形状就不对了……
绘名：（小穗在纠结该怎么抓型。 看来她在尝试表现刚才触摸苹果时， 发现的不平衡感。）
绘名：（小梦那边怎么样了……）
笑梦：唔～我本来打算画成闪闪发光的样子， 结果越涂越黑了——
绘名：（她是想要展现苹果的质感吧。 质感确实很难表现呢。我也经常会为了这个而烦恼……）
绘名：（不过——）
绘名：（虽然她们分别遇到了一些问题，但是两个人都很专注。）
绘名：（看到她们画得那么投入， 我为今天做的这些准备也都值得了。）
穗波：呜……绘名学姐，有些地方我怎么也画不好， 你能帮我看看吗？
笑梦：还有我，我也希望你能给一些建议！！
绘名：嗯，稍等一下哦。
（黑屏转场）
绘名：——好！那我们就先画到这里吧。
笑梦：好——！
穗波：……啊。不知不觉间，我们已经画这么久了啊。
笑梦：哇！还真是！
绘名：因为你们画苹果画得很投入嘛。
绘名：那我们先看看小梦的作品吧。
笑梦：好的——！我的苹果是这样子的！
穗波：哇……！小梦画的苹果， 看起来光滑水亮，好像很好吃呢！
笑梦：嘿嘿。我感觉那只苹果尝起来 一定会很脆很好吃♪
笑梦：所以我一直在想象吃苹果时的感觉， 然后努力把这种感受画出来了！
绘名：呵呵呵，原来是这样啊。 你才第一次画素描，就把苹果表皮的质感表现得很出色嘛！
绘名：小梦，你做得很棒哦！
笑梦：耶——！
绘名：接下来，我们来看看小穗的作品吧。
穗波：好、好的…… 我画的苹果是这样的……
绘名：啊，你对物体外形的塑造越来越出色了呢。
穗波：真、真的吗？
穗波：我想尽可能地去还原苹果的手感， 可是我却觉得，越画形状反而越奇怪了……
穗波：而且完全没像小梦那样 表现出物体的质感……
绘名：你说得对。不过，你整体的形状画得还不错哦。 瞧，这部分的线条是想表现出果柄的样子吧？
笑梦：哦哦——是真的耶！ 我完全没画出苹果的外形呢，小穗真厉害啊。
穗波：有、有吗……
绘名：嗯。你已经画得很仔细了。 所以小穗也很棒哦。
穗波：哇……！非常感谢！
绘名：好了，耽误到太晚也不太好， 今天就到这里结束吧——
绘名：嗯？刚才的声音是……
笑梦：嘿嘿……肚子饿得咕咕叫了～ 可能因为我一直在想象这个苹果是什么味道吧？
绘名：呵呵呵，既然这样——
绘名：我们把这些苹果吃掉吧？
穗波&笑梦：“什么？”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

【笑梦的房间】

绘名：既然这样—— 我们把这些苹果吃掉吧？
穗波：可以吃掉它吗？
绘名：嗯。这本来就是我在来的路上买的。
笑梦：太好了——！那我去找人切苹果！ 再带点饮料过来！
绘名：小梦，谢谢你！
（黑屏转场）
笑梦：大家久等啦——！ 苹果切好咯！
绘名：好……哇！
绘名：什、什么！这就是所谓的花刀吧？！ 切得实在太漂亮了，都看不出是我在超市随手买的苹果了！
笑梦：嘿嘿。我刚刚请厨师长帮我切成小兔子， 结果他说全做一样的太没意思了， 所以就雕了很多不同的形状～♪
穗波：好、好厉害……！
笑梦：另外还给我们准备了热饮哦——！
笑梦：锵锵——！听说是用削下来的皮 做的特制苹果茶哦！
绘名：哇……好浓的苹果香。 这真是我买的水果吗？
穗波：香味非常淡雅呢， 完全想象不到是用刚才那些苹果做的。
笑梦：啊，对了。 厨师长说直接喝味道也不会差， 但更适合加点白糖、肉桂和牛奶，做成奶茶哦！
绘名：什么！你说的两种喝法好像都很不错啊！
穗波：是啊，我都想尝一尝呢。
穗波：小梦，接下来就交给我吧。 我能用一下茶杯吗？
笑梦：哇，可以吗？谢谢你！
绘名：啊，机会难得，我拍一张照吧……
笑梦：——那我喝啦♪
绘名&穗波：“我喝了！”
笑梦：哼哼哼。小兔子，我要吃掉你了——！ 嗷呜——！
绘名：她那是……在扮演狮子吗？
穗波：呵呵呵，应该是吧。
绘名：嗯——虽然只是在超市买的便宜苹果， 但就是感觉非常美味呢！
穗波：是啊……啊，这么仔细一看， 果肉的表面非常水嫩多汁呢。
笑梦：嗯！而且我原来以为削完皮后果肉会是黄色， 没想它更接近白色啊。
绘名：呵呵呵，感觉你们还在继续画素描呢。
穗波：啊……
笑梦：嘿嘿，真的呢——！
绘名：这种习惯很好哦。努力加深对物体的理解， 也是素描的一部分嘛。
笑梦：哦哦——！既然素描的对象这么好吃， 我真想每天都画呢！
绘名：是啊是啊。
穗波：那我们找个时间，再来约下一节课吧！
穗波：从接下来的时令来看…… 啊，画红薯怎么样？
绘名：好啊！虽然烤红薯也很好吃， 但是做成甜薯也很不错呢！
笑梦：不管哪种， 对我家厨师长来说都是小菜一碟哦——！
绘名&笑梦&穗波：“啊哈哈！”
绘名：（好吃的素描啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：（啊……明明最近有那么多烦心事， 但不知道为什么，感觉手里的画笔似乎变轻了许多。）
绘名：……我再多画一会吧。
（黑屏转场）
绘名：……画完了。
绘名：（虽然透视不够准，细节也不对， 把这幅画拿给雪平老师看，应该又会被他批得一文不值吧。 可是……）
绘名：我还挺喜欢这幅画的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（我从幼儿园回来的那天晚上也是这样——）
绘名：（和她们两个一起画画后， 我总能回归本心，体会到绘画带给我的乐趣。）
绘名：（呵呵呵。感觉今天也能画出好作品呢。）
（黑屏转场）
