5_天马咲希_R1 永远活泼的开心果

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：下课啦！ 总算到午休了！
咲希：小一、小遥， 今天天气不错，我们一起去天台吃饭好吗？
一歌：平时一直在中庭， 我觉得换换地方也不错哦。
遥：嗯，我也没问题。
咲希：太好啦！那就赶紧出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　天台】

咲希：到了！第一次来到天台！
实乃理：哇！！
咲希：哇！对不起！ 我还以为没人……咦？
一歌：啊，我记得你是和志步同班的……
遥：实乃理？今天就你一个人？
实乃理：小遥！ 嗯，平时经常和我一起吃饭的同学，今天有事没来。
咲希：是这样啊！ 那和我们一起吃吧。
实乃理：可、可以吗？谢谢！
咲希：那我们就开饭吧！
（黑屏转场）
咲希：嘿嘿，终于实现了 在天台和朋友们一起吃饭的梦想！
实乃理：什么……原来这是你的梦想？
咲希：嗯！有一种十分青春的感觉？
实乃理：……确实！ 动漫里面的确经常能看到。
咲希：对吧？ 而且还交到了新的朋友。
咲希：对了，我还没做自我介绍呢！ 我叫天马咲希，请多关照！她是……
一歌：我叫星乃一歌，请多关照。
实乃理：我是花里实乃理！ 请大家多多关照！
一歌：花里之前就认识桐谷是吗？
实乃理：当然是啊！其实…… 我正在以小遥为目标，努力成为一名偶像。
咲希：哇，是这样啊！
一歌：真了不起…… 那你现在是不是在参加选拔之类的活动呢？
实乃理：嗯，我参加过很多次了，但总是落选……
实乃理：但我不想就这么放弃，所以每天都在这里练习舞蹈。
一歌：每天……！
咲希：好厉害！就像是漫画和电影里的主角一样！ 很有青春的感觉呢！
咲希：我也想体验这样的青春生活。 比如找到能让我全心投入的社团活动之类的……
一歌：所以你才会加入软式网球社的吧。
咲希：嗯！
咲希：而且，还有人邀请我一起组乐队， 乐队的练习我也会和小一，一起认真参加的。
实乃理：你们还在玩乐队呀？！好酷啊！ 你们用的是什么乐器啊？
咲希：小一是吉他手兼主唱， 我是键盘手！
咲希：我和小一约好了， 过几天要一起去买一台属于我自己的琴♪
实乃理：哇……！很专业呢！ 真厉害，太酷了！
咲希：嘿嘿，是吗？
遥：她们看起来已经像老朋友一样了。
一歌：嗯……花里人真不错。
遥：嗯，所以我觉得她和天马一定能相处得很好。
咲希：实乃理，我也会为你加油鼓劲的！
实乃理：谢谢你！我们一起加油吧！
遥：聊得开心是好事，但是不吃饭不要紧吗？
实乃理：哎呀！只顾着聊天忘记吃饭了！
一歌：咲希，你也快吃吧。
咲希：嗯！开饭开饭～！
咲希：果然，大家一起吃饭就是香！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：快看，小一！ 这个人的化妆视频太有趣了。
一歌：兔……兔子妆？ 还有这种妆啊？
咲希：嗯！你看眼睛这里很可爱吧！
一歌：呵呵呵，是啊。感觉很适合咲希。
咲希：是吗？我觉得小一也很适合哦？
一歌：我……不一定吧？
咲希：肯定适合！
咲希：唉，我要是把化妆工具带来就能试试了……
一歌：被老师发现会被没收的哦。
咲希：嗯，那倒也是啦……
咲希：对了！如果有时间，今天放学后来我家好吗？ 你很久没来了。
一歌：去咲希家里？ 这么一说，确实很久没去过了。
咲希：就是嘛，直到上初一的时候。 大家还总到我家里来玩呢……
咲希：后来因为我住院， 大家也就没什么机会来了……
一歌：…………
咲希：啊……所以说，都那么久没来了， 今天不是正好嘛！
咲希：软式网球社没有练习活动， 兼职也没有排班！
咲希：小一，怎么样来不来？
一歌：我今天也没什么其他事。
咲希：那……！
一歌：嗯，机会难得，那就打扰啦。
咲希：太好啦！谢谢你，小一！
咲希：我们一起试试各种妆吧♪ 对了，顺便再挑战一下不一样的发型。
一歌：好啊，无论咲希想做什么，我都听你的。
咲希：小一……！谢谢你～！
咲希：好！既然这么决定了， 我得把家里所有的时尚杂志都翻一遍才行！
一歌：……咲希。 你该不会打算把里面所有的妆和发型 全都试一遍吧……
咲希：嘿嘿～当然啦♪
一歌：……行行行，我陪你就是了。
一歌：对了，今天司哥在家吗？ 我很久没见过他了，得打个招呼才行。
咲希：啊，我哥哥今天可能在打工。 他不久前开始在菲尼克斯奇幻乐园 兼职当演员了！
一歌：哦，原来是这样啊。
咲希：他每天干劲十足，十分有精神！ 但时间总是很不巧， 所以我到现在都没去看过他的演出……
一歌：那下次我们一起去看吧。
咲希：嗯！我猜哥哥会吓一跳吧♪
咲希：但今天还是先完成化妆和挑战新发型的任务！ 怎么还不放学呀——
一歌：对了，我的发质偏硬， 发型调整起来可能会太方便哦？
咲希：小一是典型的黑长直嘛。 头发又直又顺滑，真让人羡慕啊～
一歌：我倒是觉得像咲希这种柔顺蓬松的头发 更可爱一些。
咲希：是吗？我每天醒过来头发总是翘得乱七八糟的， 还好有花时间把头发扎起来～♪
咲希：好！那我们就来寻找 适合小一的新发型吧！
一歌：嗯，手下留情哦，咲希。
咲希：呵呵呵♪好想马上放学啊！
（黑屏转场）
