50_天马司_R2 Wonderlands×Showtime

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：嗯？今天我是第一个到的吗？
司：哼，就算是练习，也要比任何人都早！ 这才是明星！
司：好，抓紧时间为练习做准备吧……嗯？
司：可能是因为昨天刮大风， 本来就有点脏的破旧舞台又蒙上了一层沙尘……
司：啧……这下得在练习之前先打扫一下了……！
笑梦：呀吼——！ 大家好——！啊，司☆
笑梦：你来得真早呀！我看到你高涨的热情了！ 那我们这就开始练习吧——！
司：站住站住！ 别突然冒出来，像连珠炮似的说个不停啊！
笑梦：嗯？
司：今天开始练习之前，要先打扫一下舞台。
笑梦：哦哦～！ 要向一直支撑我们演出的舞台表示感谢呀☆
司：……嗯，差不多。 总之先去换一身不怕脏的衣服吧。
笑梦：知——道——啦♪
笑梦：嘿哟，嘿哟……
司：……？那家伙在舞台后面吞吞吐吐地干什么呢……
司：……嗯？！
笑梦：呼……哧……
司：什么？！防护服加防毒面具……？！ 你这是打算去拆弹吗？！
笑梦：呼哧？呼哧呼哧…… （哎呀？穿上这个手脚好不灵活。）
穿玩偶装的人：笑梦大小姐，您这样强行动来动去太危险了！
司：喂，穿成这样要怎么打扫啊？
司：而且为什么要发出那种呼哧呼哧的声音啊！ 你又不是外星人！
笑梦：呼，呼哧哧？！ （什么，外星人？！）
笑梦：呼哧呼哧？！ （在哪在哪？！）
司：呼哧呼哧地烦死了！哎呀……！
司：呼呼哧哧——！ （赶快去换身衣服！）
司：呼呼干净，哧哧——？！ （我们不是还要打扫卫生吗？！）
笑梦：干净，哧哧！呼哧——♪ （打扫卫生！明白！）
司：真是的……
司：话说回来……我真是个天才。 居然立刻就掌握了那个莫名其妙的呼哧语。
（黑屏转场）
司：那就开始吧。 先洒上水，然后用刷子……
笑梦：我要开始打扫啦——！ 嘿！
司：你别朝我这边洒啊……！ 我闪，我再闪！
司：啊哈哈哈哈！见识到我的矫健身姿了吧！ 躲开这个还是轻而易举的！
司：轮到我报仇了！ 吃我一击……
穿玩偶装的人：…………
司：我、我随便说说的。 哈哈，不闹了，我会老实干活的……哈哈哈。
司：（太、太危险了……那群穿玩偶装的人， 一旦出手可是不会留情的……）
司：……喂，我从这边洒。 你就从那边洒吧。
笑梦：好的～♪
（黑屏转场）
笑梦：……啊！听我说，司！ 我想到了一个又快又好玩的打扫方式哦！
司：哦？要怎么做？
笑梦：嗯，就是先把完全浸湿的抹布放在这， 然后预备……冲啊啊啊啊啊！
司：什么，等……等一下啊！ 你要是助跑后以那么快的速度踩上抹布的话……！
笑梦：咻——☆
司：等等，要撞上……哇啊啊！
笑梦：呜呜，失败了…… 对不起哦司！我有点冲过头了！
笑梦：不过，下次一定可以控制好的～！
司：……什么？ 还有下次……喂，快停下！
笑梦：我来啦——♪
司：我、我说，这才是你们该出场的时候啊！ 快用你们软绵绵的玩偶装去挡住她……
笑梦：呀吼——！
司：你、你不要过来啊——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：大家都到齐了啊。 好，下面我们来讨论下次演出的主题吧。
司：确定演出的主题是非——常重要的！ 请各位务必认真思考！
宁宁：……为什么是你在主持啊？
司：当然是因为我是队长啦！
宁宁：那是你自封的吧……
笑梦：我我我！我有话说！
司：嗯？怎么了，笑梦？
笑梦：我觉得就该选经典主题——宇宙！
司：经典什么经典。 而且你怎么突然把话题扯回正道了！
类：宇宙这个主题不错嘛。 宏大而神秘，很有创作空间。
笑梦：没错！ 就选宇宙嘛！
类：嗯，让我们飞向宇宙。 去到那无人见过的银河尽头！
笑梦：让我们向宇宙启程！ 探索黑洞中未知的奥秘！
类：你们难道不想创作这样一台 波澜壮阔的演出吗？！
宁宁：……干嘛突然这么激动。
司：波澜壮阔……感觉不错……
宁宁：什么，又是这个走向吗？
司：先让我听听你的计划吧。 毕竟我拥有能够容纳宇宙的宽广胸怀啊。
笑梦：计划……啊！感觉好像鸡扒的朋友呀！
司：你又开始说些莫名其妙的……啊。
司：（不对，我要冷静。 就是因为我总是试图和她讲道理，才会被她的节奏带着跑。）
司：（哼，我现在要表现出知性的队长风范……！）
司：没错，计划和鸡扒一定是特别好的朋友。
笑梦：是吧是吧～♪
司：（很好，这就对了！ 我好像越来越善于应付这家伙了……）
宁宁：（他怎么笑眯眯的啊……好恶心……）
（黑屏转场）
类：那作为导演，我来说明一下我的计划吧。
类：在宇宙中活动，最大的特点就是失重。 我想尽可能地在演出中表现这一状态。
司：失重……嗯，说到宇宙确实会联想到这个。
类：对，所以首先……
类：司，可以让我用这个把你吊起来吗？
司：绳、绳子？！你是从哪里拿出来的……！
类：这点小事就不要刨根问底了。 你愿意协助我吗？
类：这都是为了……实现波澜壮阔的演出！
司：唔……这也是世界第一的明星必经的考验吗？
司：好，行吧……！随你怎么吊！
类：那你先把这条腰带系上， 然后把这里绑上……
类：笑梦，能帮我把这个穿过天花板上的滑轮吗？ 然后让穿玩偶装的各位拉着。
笑梦：好——！
类：…………这样一来，简易的准备就做好了。
类：那么穿玩偶装的各位，就麻烦你们了。
穿玩偶装的人：……预备！
司：唔……哦哦哦！我腾空了！
类：好了司，试着在空中保持平衡。 就好像身处失重环境中那样。
司：唔……要抬起上半身还是挺难的……！ 唔哦哦哦哦！
笑梦：哇，太厉害了！ 真的像飘起来了一样！
宁宁：哦……看样子，就算真把背景设为宇宙飞船内， 在舞台上表现出来也不是不可能啊。
笑梦：唔，我觉得那种轻飘飘的感觉还不够。
笑梦：各位，请想想办法！
穿玩偶装的人：是，笑梦大小姐。
司：啊，等、等下……！
司：不、不要动得太厉害啊！ 摇得我没法掌握平衡了……哇啊啊啊！
司：啊啊啊，要撞上去了！ 要撞在地上……噫！
笑梦：哇，太棒了太棒了！ 真的像在宇宙中一样！
类：那么说到宇宙，除了失重还有什么要素吗？
宁宁：暗物质……？
司：咦……慢着……
类：呵呵呵，这样好吗？ 这下我可就有借口研制那种东西了哦。
司：喂！！
笑梦：暗物质是什么？是什么的亲戚？
类：据说是存在于宇宙中的未知物质……
司：喂，你们几个！把我放下来再聊啊！
司：我说，穿玩偶装的！你们在干什么！ 别把绳子系在柱子上啊！
司：来、来人啊——！放我下来——！
（黑屏转场）
