500_望月穗波_R4 为什么会变成这样？ (event_70)

抽卡台词：描图的时候明明还挺顺利啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、凤笑梦）

（黑屏转场）
（背景切换）

【幼儿园】

穗波：——爷爷奶奶永远 幸福美满地生活在一起了。完。
穗波：好了，这个故事念完了。 大家觉得怎么样？
幼儿园小朋友：真好听——！
幼儿园小朋友：老师，你念故事念得真好！
幼儿园小朋友：嗯！老师的声音特别温柔，我很喜欢——！
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年咲希（咲希）：小穗的声音特别温柔，我很喜欢哦——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：——呵呵呵。 谢谢夸奖！
穗波：（没想到能有机会再次为他人念图画书，好怀念啊。 以前好像只给住院中的小希念过。）
穗波：（那时候她说我的声音很温柔， 所以我一高兴，就为她念了很多不同的书呢。）
幼儿园小朋友：老师，接下来念《小红帽》吧！
幼儿园小朋友：什么——！我想听《桃太郎》——！
穗波：别着急。我两本都会念给你们听哦。
幼儿园小朋友：真的吗？你真的会念《桃太郎》吗？
穗波：当然。我和你说好了，你就放心吧。
幼儿园小朋友：嗯！那我就再等等吧。
穗波：乖孩子——摸摸头。
幼儿园小朋友们：……！！
幼儿园小朋友们：好羡慕啊！我也要摸头！
幼儿园小朋友们：我也要——！
穗波：咦……咦……？！
幼儿园小朋友：老师！一起来这边玩拼图吧！
穗波：拼、拼图……？！
幼儿园小朋友：不行！ 穗波老师答应给我们念图画书了！
幼儿园小朋友：就是啊！ 她说好等一下念《桃太郎》的！
幼儿园小朋友：穗波老师！你也来外面玩追人吧！ 我们一起去抓笑梦老师！
穗波：哇……！等、等一下！ 我还在给大家念图画书呢——
幼儿园小朋友：别这样！老师还要念图画书呢！
幼儿园小朋友：就是啊！
穗波：大、大家别激动……
穗波：（这、这样下去会吵起来的……！ 怎么办……）
成熟的幼儿园老师：呵呵呵，穗波老师很受欢迎嘛。
穗波：啊，老、老师……！
成熟的幼儿园老师：好了——我先问问大家。 穗波老师有几个人呢？
幼儿园小朋友们：一个人——！
成熟的幼儿园老师：没错。那要怎么做，才能让她给你们念图画书、 玩拼图、玩抓人呢？
幼儿园小朋友们：……按顺序来？
成熟的幼儿园老师：嗯，不按顺序肯定哪一件都做不了吧。 但是，只要能排好顺序，穗波老师就一定能陪大家好好玩哦。
成熟的幼儿园老师：你们觉得穗波老师是那种说话不算数的人吗？
幼儿园小朋友们：不是！
穗波：啊……
成熟的幼儿园老师：这就对了。那大家按顺序和穗波老师玩吧， 不要给她添麻烦哦！
幼儿园小朋友们：好的——！
穗波：好厉害……！老师，谢谢你！
成熟的幼儿园老师：呵呵呵，别客气。 那接下来就交给你了。
穗波：好的！
（黑屏转场）
穗波：（和小朋友们玩得也差不多了。 接下来终于要到画画环节了……）
穗波：（……没关系。我都和绘名学姐练习过那么多次了。）
成熟的幼儿园老师：穗波老师，你和孩子们玩得开心吗？
穗波：啊，是的。老师帮我解围之后， 他们都表现得很听话。
成熟的幼儿园老师：这样啊，那就好。
成熟的幼儿园老师：来参加职场体验的老师们都很受欢迎， 不过你们两个尤其受孩子们喜爱呢。 他们总是会紧紧黏着你们，一刻都不肯离开。
成熟的幼儿园老师：看，笑梦老师也一直和孩子们 在外面玩耍呢。
笑梦的声音（笑梦）：哇哈哈哈！ 你们再不逃，就会被笑梦老师抓住哦！
幼儿园小朋友们：哇，笑梦老师来抓人啦——！
幼儿园小朋友们：快跑快跑——！啊哈哈！
穗波：呵呵呵，小梦和大家都玩得很开心啊。
成熟的幼儿园老师：对吧？既然大家玩得那么好， 接下来一起画画也不会有问题哦。
穗波：啊……
穗波：（难道说，老师发现我在紧张吗……）
穗波：……嗯！ 我会和大家一起加油画的！
成熟的幼儿园老师：好志气。 那我去叫笑梦老师他们过来。
穗波：（……老师真厉害啊。）
穗波：（今天我也是穗波老师， 一定要全力以赴做到最好！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、东云绘名）

【宫益坂女子学园 一年二班】

咲希：小穗——！ 我们一起回家吧～！
穗波：啊，是你们啊！ 嗯，走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

一歌：唉，今天布置了好多作业， 得在练习前把它们解决掉。
志步：作业啊……我也得写了。
穗波：我也要写上次职场体验的报告。
咲希：说起来，小穗是去幼儿园教画画了对吧！
咲希：对了对了！上次你们拍的那张合照， 让我再看一眼吧！
穗波：呵呵呵，好啊。你等一下哦。
咲希：哇，这张拍得真的很不错呢。 每个孩子都面带笑容！
一歌：嗯。你们在墙上画的画也很可爱呢。
穗波：谢谢。 其实我们一开始是要画动物园的。
穗波：不过小梦提议说 “我们画一座能和动物一起玩耍的游乐园吧！”， 所以就变成了这么一派热闹的景象呢。
志步：哦，怪不得墙上还有摩天轮这类的游乐设施啊。
穗波：啊，你要看墙上的画…… 给，这张照片拍得更清楚哦。
咲希：哇！还真是呢！ 我看看～
一歌：……唔，穗波。 这个只拍到半边的人，难道是绘名学姐吗？
咲希：咦，绘名学姐是谁啊？
穗波：我做家政工作的雇主是宵崎学姐， 而绘名学姐是和她同一个社团的人，她专门负责画插画哦。 我通过宵崎学姐的介绍，和她学了画画。
志步：那她的水平的确很高呢。 你看，她背后的那只熊， 和周围的画比起来要逼真得多。
穗波：嗯。她一开始还迎合大家的风格， 故意画得很可爱——
穗波：结果孩子们都希望她画一只更帅气更可怕的熊。 于是绘名学姐便决定拿出真本事， 为大家画了一只较写实的熊。
一歌：呵呵呵，这的确很符合绘名学姐的性格呢。
穗波：对了，我记得她说自己的弟弟 在动物园看到狼会很害怕。 所以画了两种版本的狼，一只写实，另一只则很可爱。
一歌：啊，我之前也听她说起过弟弟。 有点好奇他们和狼的故事呢。
咲希：嗯……啊，我看到小穗画的了！ 这是……
志步：河马……不对，应该是鳄鱼吧。
穗波：答对了！
穗波：虽然我之前练了很多种动物画的模板…… 但最后还是觉得“自己的鳄鱼”最好。
志步：这样啊。
一歌：我觉得这样也不错啊。一看就知道是穗波画的， 能很自然地吸引他人的目光。 这种特色别人可模仿不来。
咲希：嗯嗯♪我也超喜欢小穗的画哦！
穗波：你们……
穗波：（……我最开始是真的很不愿意在职场体验上画画呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：……小穗。 你试着用原本的表现方式，来画画看属于你的鳄鱼吧。
穗波：咦？ 可是……
绘名：没关系。 哪怕有人嘲笑你，说你画的鳄鱼一点也不像——
绘名：但只要小穗倾注心血，创作出属于自己的画作， 我相信一定能找到认可那些画作的人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（绘名学姐说得对。 孩子们都很高兴，而且——）
咲希：啊……！我说小穗！ 这只戴着围巾的小猫， 是不是出自你以前给我念过的那本图画书？
穗波：咦！你看出来啦！ 我在给孩子们念图画书的时候想起了这本书。 不禁产生了怀旧感，于是就把它画出来了。
志步：戴着围巾的小猫？ ……原来这不是被蛇缠住的老鼠啊。
一歌：我以为是套了游泳圈……
一歌：说、说起来你小学的时候， 好像有一次拿了满满一袋图画书去看望咲希了吧。
志步：没错……那个袋子塞得满满的， 看起来很重，所以我们几个也帮忙拿了呢。
穗波：哇，你们都还记得啊。
一歌：当然记得啊。因为帮忙搬了书， 所以我们也一起听你念了故事呢。
志步：我也是……当时我好像还吐槽过书中的角色， 埋怨他们为什么不做该做的事。
咲希：嗯！我记得你当时一直在说“现在说出来不就好了” “没出息”什么的呢！
穗波：呵呵呵。
穗波：不过这画是凭记忆画的， 所以后来重新看了一下图画书，发现和我画的完全不一样呢。
咲希：有吗？我一下就认出来了哦。
志步：我是没看出来…… 但是，穗波的画确实很有韵味呢。
一歌：嗯。
穗波：（大家看了我的画，都露出了笑容呢。）
穗波：（呵呵呵。我为职场体验所做的努力，都获得回报了呢。）
（黑屏转场）
