501_凤笑梦_R4 和小章鱼的表情一样☆ (event_70)

抽卡台词：章章章鱼啾啾软趴趴～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

【笑梦的房间】

绘名：好，我已经把这些动物的画法都教给你们了， 今天就到这里吧。
笑梦：我们画了好多动物呢！
穗波：嗯、嗯……！ ……不过画画真的好难啊。
绘名：但是你和刚开始比已经进步很多了。 最后画的这只猫就很可爱呢。
穗波：真、真的吗？那就好……
笑梦：绘名学姐，今天非常感谢你！ 我画得很开心哦！
绘名：别这么说，我也教得很高兴。
阳诗：啊，你们刚好结束了吧？ 我给你们拿来了茶和点心哦。
笑梦：耶——！谢谢姐姐！
穗波：真是麻烦你了。非常感谢。
阳诗：别客气。我随便拿了点东西过来而已， 你们休息一会吧。
绘名：好的。谢谢。
绘名：……她说只是随便拿了点东西过来， 可是光这茶杯好像就很名贵啊？
笑梦：咦？这是姐姐很喜欢的茶具， 它很名贵吗？
绘名：之前我去过一家有点档次的下午茶店， 里面用的应该就是同品牌的杯子。
绘名：不过这几只茶杯上的装饰更精细， 看起来明显要更贵一些……
穗波：我连喝红茶都有点战战兢兢呢。 得万分小心，不能把杯子摔了……
绘名：就是啊，不只是这套茶具。 小梦家里还有很多著名的画作和艺术品呢。
笑梦：嘿嘿，这些摆设大部分是我爷爷买的， 或者是朋友送的哦♪
笑梦：爷爷以前跟我说， 客厅里挂的画，就是欧洲的一位朋友送给他的！
绘名：送的？！能买下来就已经够厉害了， 居然能让别人送这么高级的艺术品，简直不可思议啊……
穗波：啊哈哈……毕竟小梦的爷爷建立了菲尼乐园， 可见他一定是位特别厉害的人。
绘名：嗯……我很少有机会近距离欣赏到那么好的画作， 的确是难得的视觉享受。
笑梦：那就再看看其他的作品吧？ 客厅以外的地方也有很多画哦♪
绘名：咦，可以吗？
笑梦：嗯！不过我有个请求……
笑梦：希望你可以为我讲解一下 那些画都是什么人的作品！
绘名：咦？你没听你爷爷说过吗？
笑梦：我问是问过， 但是爷爷对收到的画作本身也不是很了解。 比起这个，他倒是跟我说过不少有关赠画人的故事……
绘名：原来是这样啊。 那就把我能辨认出来的那些作品的来历告诉你吧。
笑梦：哇～☆谢谢你，绘名学姐！
穗波：呵呵呵。太好了，小梦。 那我也来一起学习一下吧。
笑梦：嗯！就这么办♪就这么办吧♪
笑梦：我们先出发去客厅吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【凤家 客厅】

笑梦：锵锵！ 这里就是我家客厅！
穗波：……仔细一看， 周围挂满了各种画作，简直像美术馆一样呢。
绘名：说起来，在小梦带我们去房间的路上 我就注意到了……
绘名：那幅应该是阿巴蒂诺·莫纳波克的《菖蒲》吧？ 是、是真迹吗……？
笑梦：唔……我记得爷爷有时候会把画摘下来，说是要借给美术馆， 所以应该是真迹♪
绘名：真、真的假的……
穗波：好惊人啊……
穗波：啊……不光是画， 这个橱柜也非常漂亮呢。 它的装饰看起来特别精致。
笑梦：那个啊～我好像听哥哥说 这是100年前在英国制造的柜子哦！
绘名：那不就是古董了嘛……！
绘名：……等一下！ 这些纹路……虽然它的名字我不记得了， 但是听说这门手艺已经失传了，因此也被誉为遗失的纹路……！
穗波：什么？！遗失的纹路？！
笑梦：哦哦——是这样啊！ 绘名学姐好厉害啊！让你来看真是太明智了！
绘名：我算不上厉害！ 懂行的人一看就能明白它的价值。
绘名：……具体是叫什么名字呢？ 我回家后查一下资料，之后再告诉你。
笑梦：太好了——！谢谢你！
笑梦：接下来就是待客用的房间， 大家跟我往这边走！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：笑梦的房间）
笑梦：——我家的探险之旅到此结束！ 你们觉得怎么样啊？
绘名：说实话，这一圈看下来，一惊一乍地弄得我都有点累了。 这里的画作和艺术品，比一些普通美术馆的馆藏更有观赏价值……
穗波：是啊。很多平时只能在教科书里看到的作品， 都很随意地挂在走廊上……
绘名：嗯。我发现卡布罗的《牵牛花》时， 惊讶得心脏都要停了……
笑梦：嘿嘿。我以前就很喜欢那幅画， 所以很想把它挂在这个房间里，不过——
笑梦：爷爷说放这里不太好。阳光直射会损害画作， 而且保存起来也很困难。
笑梦：所以他特地找了离我房间最近， 同时也能妥善保护这幅画的位置将它挂了起来！
穗波：这样啊。 呵呵呵，你爷爷很疼爱你呢。
笑梦：嗯！
笑梦：自从爷爷不在了之后， 我每次出门的时候， 都会向那幅《牵牛花》道别哦。
笑梦：因为我总感觉爷爷能 通过牵牛花听到我说的话！
绘名：小梦……
绘名：是啊。 那幅《牵牛花》象征着小梦与爷爷美好的回忆。
笑梦：是的！
穗波：小梦，这画包含了你最珍贵的回忆呢。 谢谢你给我们欣赏这幅作品。
绘名：嗯。我们真的学到了很多哦。
笑梦：别客气！我讲了很多爷爷留下的 画作和艺术品背后的故事，还了解了很多原来不知道的知识， 我也感到很高兴哦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名）

【幼儿园】

笑梦：——嘿，竖起两根天线～♪ 周围飘出无线电波～
笑梦：好，转眼间就画出长颈鹿啦♪
幼儿园小朋友：啊哈哈！之前画的电波变成长颈鹿身上的花纹了！
幼儿园小朋友：我要画更多的电波！
幼儿园小朋友：我不想画圆圆的，要画四四方方的波纹！
笑梦：哦——好主意！ 我等不及想看看大家画的长颈鹿了♪
笑梦：（对了，小穗她们在画什么呢～）
幼儿园小朋友：啊，穗波老师。 你现在画的这个，又是什么动物呀？
穗波：这是一只戴着围巾的小猫哦。 呵呵呵，看起来很时髦吧？
绘名：嗯，这里再加点细节……
幼儿园小朋友：哇！绘名老师画的熊好像在张嘴咆哮呢， 好帅呀！
幼儿园小朋友：感觉要被吃掉了，好可怕。
绘名：呵呵呵，是啊。 它好像很饿呢，说不定会一口把你们吃掉哦？
幼儿园小朋友：什么——？！
绘名：——不过，要是我们在这只熊的周围画些它爱吃的水果， 它应该就不会饿了吧？
绘名：说不定还会感谢我们， 然后保护大家免受坏人的伤害哦。
幼儿园小朋友：真的吗？！那我要画一大堆水果给它！
幼儿园小朋友：我也是我也是——！
笑梦：嘿嘿，看来她们都画得很开心啊！
幼儿园小朋友：——笑梦老师。 我想画一头狮子。 可是……怎么也画不好……
笑梦：我知道了！ 那你和我一起一边唱着画画歌一边来练习吧♪
幼儿园小朋友：……！嗯！
笑梦：那我们开始了哦！
笑梦：中间一个圆滚滚的大轮胎～♪ 周围长出一圈尖尖的刺！
幼儿园小朋友：好厉害！已经很像狮子的脑袋了！
笑梦：哎呀呀？右边吹来咻咻咻的风！ 左边也来了咻咻咻的风！
幼儿园小朋友：哇……原来是胡子！ 它长出胡子了——！
笑梦：嘿嘿——再画上两只眼睛和一张嘴， 一眨眼狮子就画好了♪
幼儿园小朋友：笑梦老师好厉害！ 这样我也能画出狮子了！
笑梦：嗯，你一定能行哦！ 接下来让我们一起来画画看吧！
穗波&绘名&幼儿园小朋友：“小梦～让我们也加入吧～♪”
笑梦：啊！小穗、绘名学姐！ 还有大家都来了啊——！
幼儿园小朋友：我也想边唱歌边画狮子！
幼儿园小朋友们：我也是——！
笑梦：耶——！既然你们都来了！ 那我们就一起来画狮子吧？
幼儿园小朋友：好！大家一起画更开心！
幼儿园小朋友：太棒了——！我就选这个位置吧！
幼儿园小朋友：那我要在穗波老师旁边！
绘名：整面墙好像只剩下这里还空着， 让我们一口气把它画满吧。
笑梦：哦——！那大家一起来唱吧♪
笑梦：中间一个圆滚滚的大轮胎～♪ 周围长出一圈尖尖的刺！
穗波&幼儿园小朋友们：“中间一个圆滚滚的大轮胎～♪ 周围长出一圈尖尖的刺！”
（黑屏转场）
幼儿园小朋友：——完成了！笑梦老师，我画好了哦！
笑梦：哦——！画得真棒！ 那接下来要上色了哦☆
幼儿园小朋友：好——！
幼儿园小朋友们：笑梦老师，也看看我的画吧！
幼儿园小朋友们：还有我的——！
笑梦：——嗯嗯！你们两个画得都很出色哦！ 两只狮子，一只可爱一只帅气！
笑梦：小穗呢？
穗波：那个……我画成这样了……
笑梦：唔……
绘名：这、这是……
绘名：（她应该是想画成狮子的…… 但现在看起来，却像是在地狱中痛苦挣扎的怪物……）
笑梦：——啊，我明白了！
笑梦：这是不是一只正在咆哮的狮子？ 后面那块是狮子的身体吧！
穗波：嗯、嗯！但是我把它的嘴巴画得太大， 所以下巴看起来有点脱臼了……
笑梦：没这回事！我很喜欢哦，看起来很有震撼力！
穗波：谢谢你，小梦！
穗波：不过，绘名学姐画的狮子真的好好看啊。
笑梦：哇哇哇！绘名学姐把狮子的身体也画出来了呢！
绘名：呵呵呵，说到狮子就有很多可以画的特点， 比如粗壮有力的四肢， 还有只长了一小撮毛的可爱尾巴等等。
笑梦：啊哈哈！用刚才那首画画歌 居然也能画出这么帅气的狮子啊！
笑梦：好神奇啊！明明唱的是同一首歌， 但每一只狮子都完全不同呢！
绘名：这说明大家画的狮子都很有个性啊。
绘名：好了，这里还有一些空位， 我们接下来画什么动物好呢？
笑梦：唔——既然已经画了狮子…… 那就选一些有关联的动物好了。
幼儿园小朋友们：画兔子吧！
幼儿园小朋友们：小鹿！
幼儿园小朋友们：斑马！
绘名：这些都会被狮子吃掉吧……
幼儿园小朋友：这里是动物园哦，所以不会发生这种事啦。 对吧，笑梦老师！
笑梦：当然啦！那我们就让它们和狮子一起 其乐融融地排队去坐摩天轮吧！
幼儿园小朋友们：哦——！
（黑屏转场）
