502_镜音连 (Ln)_R3 我眼中最酷炫的表现！ (event_70)

抽卡台词：这样才能创作出更出色的作品。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连）

【教室「世界」】

镜音连：嗯……这条线要再强调一些…… 然后这边要虚一点……
镜音连：好，看起来不错！
初音未来（Ln）：啊，连。 你又在画了啊。
镜音连：嗯。我现在画得特别来劲。
镜音铃：啊哈哈。之前还说画画很幼稚， 没想到你现在竟然成了最热衷于此的人♪
镜音连：那、那又怎么样……
初音未来（Ln）：那你现在画得怎么样了？
镜音连：唔，就是这样。
镜音铃：哇……！你画的吉他越来越酷了啊！
初音未来（Ln）：嗯。而且细节也刻画得很到位， 能看出这幅画里充满了连心中最帅气的元素呢。
镜音连：嘿嘿，是吧？
镜音连：我自己都觉得我画的这把吉他很棒， 很想上手弹一弹呢。
镜音连：对了，这里既然是「世界」， 那能不能把这幅画里的吉他变出来啊？
镜音铃：如果你虔诚地祈祷， 说不定真的会发生奇迹？！
初音未来（Ln）：唔……这应该不太可能。
镜音连：哈哈，说得也是。
初音未来（Ln）：顺便问一下，连。 你还有什么其他觉得很酷的东西吗？
镜音连：嗯？我想想……我觉得摇滚挺酷的！
镜音铃：啊，我懂！听摇滚乐就够酷炫了， 要是能演奏的话，会感觉自己变得更帅气了！
镜音连：是啊！我特别喜欢那些低音很强的歌曲！
镜音连：……不过，我现在只能算是跟风， 所以希望能在深入理解摇滚精神后再进行演奏。
初音未来（Ln）：这样啊。
镜音铃：除了音乐呢？ 还有哪些东西会让你觉得很酷？
镜音连：除了音乐啊……唔……
镜音连：……啊，是摩托车和熬夜吧。
镜音铃：……什么？
初音未来（Ln）：摩托车我多少还能理解…… 但是熬夜？
镜音连：是啊！比如说熬夜弹吉他， 或者喝平时不会喝的咖啡——
镜音连：你们不觉得做这些事很帅吗？
镜音铃：唔，我喝过咖啡，可是味道很苦， 所以我更喜欢红茶和果汁。
初音未来（Ln）：呵呵呵，铃可能无法理解连所说的这些吧。
初音未来（Ln）：但是针对熬夜弹吉他这点， 我好像能懂呢。
初音未来（Ln）：一开始这里只有我和流歌， 所以我们晚上有时候会去天台，看着星空弹抒情的歌曲哦。
镜音连：没错没错！就是那种感觉！
镜音铃：哦！那连就把刚才说的这些帅气的事物 全部画出来吧。
镜音连：什么，全都要画……？
镜音铃：嗯！这样应该就能画出包含连心中所有酷炫元素的 超强画作了吧？！
镜音连：会、会吗？ 算了，本来我也打算再画一会，那就试试吧……
（黑屏转场）
镜音连：——看，我画好了。
初音未来（Ln）：这是……
镜音铃：在天台举办摇滚音乐会的连…… 还有摩托车和咖啡？
镜音连：没错。
镜音连：我试着把那些东西都画出来了， 但是看看上却有些怪怪的。
镜音铃：唔……我还以为把所有帅气的东西都加进去， 应该就能画出非常好看的画了。
初音未来（Ln）：话虽这么说，但是这幅画的元素还是有点多了。
镜音连：其实我在画之前就隐约意识到这个问题了。
镜音连：……嗯，对了。我之前请教KAITO画画的技巧时， 他好像说过是作画要懂得做减法。
镜音连：如果我能减去一些要素重新画一遍， 这幅画应该就能变得更加帅气了吧。
镜音连：首先，要确定最该突出的要素…… 而摇滚和摩托车还挺契合的……既然这样——
镜音铃：……连又开始画了。
初音未来（Ln）：呵呵呵，看来他彻底迷上绘画了呢。
初音未来（Ln）：我们去练习吧， 别在这里打扰他了。
镜音铃：嗯！
镜音铃：连！你画好了记得给我看看啊——！
镜音连：好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、镜音连）

【教室「世界」】

镜音连：……嗯？好像有人来了。
（背景切换）
咲希：连！你好啊——！
镜音连：哦！今天也要加油练习啊。
镜音连：……咦，一歌和志步还没来吗？
穗波：她们两个今天要打工。 不过在练习开始前应该能赶过来。
镜音连：啊——我想起来了，昨天练习的时候说过这事……
镜音连：那我们先聊聊天吧？
镜音连：其实，那之后我又画了一幅画。
咲希：这样啊！ 方便给我看看吗？
镜音连：当然可以。其实我正打算让大家欣赏一下呢。 给，就是这张……
咲希：咦……咦咦咦咦咦！！ 这是合成器？！好帅啊——！
镜音连：其实我一直觉得合成器上的旋钮 和调参数的部件特别酷。
镜音连：所以，比起键盘部分，我更注重刻画这两块的内容。
穗波：嗯！感觉你很好地抓住了重点呢！
咲希：啊哈哈。确实能看出刻画得非常细心， 会让观看画作的人自然而然地将注意力集中在那里！
镜音连：嘿嘿……
镜音连：我已经开始画下一个乐器了。 看，是架子鼓……
咲希：哦哦！这张也很帅呢！ 似乎能通过画作听到优美的音色！
穗波：嗯！而且这种架子鼓的俯视角构图也很有意思。
镜音连：其实我尝试了很多角度， 摸索哪一种看起来最帅。
镜音连：所以我绕着鼓转了好几圈， 想寻找它的最佳视角。
镜音连：最后我觉得这种俯瞰的角度最好， 于是就站在椅子上将它画下来了。
穗波：原来是这样。你的这张作品不仅构图很巧妙， 还将想法如实地画了出来，真的很厉害呢。
镜音连：没那么夸张， 我只是把自己想象中最帅的架子鼓画出来了而已。
镜音连：看，这上面的军鼓和底鼓的大小 和真实架子鼓的比例就完全不同。
穗波：话是这么说， 但我还是觉得这台架子鼓很帅气哦。
咲希：我也是我也是——！
镜音连：啊哈哈，谢谢你们！
咲希：唔——我也有点想画画了呢～
镜音连：说起来，穗波在职场体验的过程中 和大家一起画了一整面墙的画，对吧？
咲希：我们要不要也在这所学校的墙上画画呢？
镜音连：我想画！ 听上去就和涂鸦一样，很刺激呢！
穗波：不能在学校的墙壁上随意涂鸦哦……
穗波：不过以前流歌姐提议大家在黑板上画画， 那次我就玩得很开心呢。
咲希：嗯嗯！ 这里有那么多教室，我们可以画个痛快了。
咲希：啊，我还想试试直接拿水桶在墙上泼洒颜料， 然后再进行创作！
镜音连：什么！居然还有这种画法吗？！
咲希：嗯！我之前看视频发现的～♪
咲希：虽然全身会沾满颜料， 不过可以自己在画布上打滚，用这种方法来给画作上色哦！
穗波：呵呵呵。还可以在画中印上手印和脚印哦。
镜音连：哦……！ 听起来就很有意思呢！
咲希：是吧——！
咲希：在教室这么画会弄脏很多地方， 所以我们可以找个天气好的日子一起去空地上画！
镜音连：好啊！「世界」几乎每天都群星璀璨， 天气非常好，所以我们随时都可以开始哦！
咲希：也是哦——！
咲希：我说小穗。 你看，连也跃跃欲试呢，我们找时间一起去画一画吧！
穗波：呵呵呵。那得先和小歌、小步， 还有小未来他们商量一下呢。
镜音连：那我去转告未来他们！
镜音连：最好先和铃还有MEIKO通个气。 她们两个应该会欣然同意我的建议。
镜音连：接着把KAITO拖下水， 之后再跟未来和流歌商量，差不多就能定下来了吧！
咲希：嗯嗯，原来如此……
咲希：那我们就先和小一谈吧？
咲希：这样大家一起去拜托小步 应该就能顺水推舟，让她点头同意哦！
穗波：盘、盘算得那么精妙， 你们就这么想在空地上画画吗……
镜音连&咲希：“想画！”
镜音连：好了，咲希。 我们先去征得大家的同意吧。
咲希：哦——！
（黑屏转场）
