503_宵崎奏_R2 连接友谊的桥梁 (event_70)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、东云绘名）

【宵崎家 厨房】

穗波：啦啦啦～♪
奏：（啊……望月同学搅拌锅里的东西时，嘴里还哼着歌啊。）
奏：（对了，绘名说过望月上次的职场体验非常成功。 看来她是因为烦心事解决了，所以心情一下就畅快了很多呢。）
穗波：啊，是宵崎学姐啊！你辛苦了。 今天的晚饭是肉丸和番茄炖蔬菜哦。
奏：听起来很不错啊。现在可以吃吗？
穗波：当然！你先坐下等一会吧。
奏：嗯。
奏：望月同学，你今天笑得比平时还要灿烂呢。
穗波：咦！是、是吗？
奏：不是吗？我看你刚才还哼起歌来了， 还以为你遇到什么特别好的事了呢……
穗波：真、真的吗？！ 哎呀，我可真是，怎么能在别人家这么失态……
穗波：对不起。我一不留神， 就像在家里一样哼起歌了……
奏：你不用在意。 看到你这么放松，我也很开心。
穗波：谢、谢谢……
（黑屏转场）
穗波：——请慢用。 还很烫，吃的时候要小心哦。
奏：谢谢。 我开动了。
奏：——嗯……真好吃。 我一直觉得番茄有点酸， 但这道菜却完全不会感到酸呢。
穗波：我为了抑制酸味，同时让口感更加浓郁， 特地加了一点蜂蜜。
奏：这样啊。 我都没有注意到里面有蜂蜜呢。
穗波：……其实，你刚才说的……
奏：嗯？你是说哼歌的事吗？
穗波：呵呵呵，是啊。宵崎学姐没猜错， 我确实遇到了愉快的事哦。
穗波：我前段时间和你说过自己职场体验的烦恼吧。 于是你把绘名学姐介绍给了我……
奏：嗯。我听绘名说你们的活动大获成功……
穗波：是的，这次幸好有绘名学姐在， 我才能顺利完成体验活动。
奏：这样啊。那就好。
穗波：要不是宵崎学姐为我和绘名学姐牵线搭桥， 肯定不会这么顺利……
穗波：所以我真的非常感谢你。
奏：别这么说，我只是简单帮你联系了一下。 比起我你更应该去谢绘名哦。
穗波：嗯！虽然那天我已经反复说了很多次谢谢， 不过我们也约好了会再见面，到时候我会再次向她表达自己的谢意。
奏：呵呵呵，看来你们已经成为朋友了呢。 下次碰面还是要练画画吗？
穗波：嗯，下次她说要教我画素描哦。
奏：素描啊……感觉你们越画越正式了呢。
奏：啊，你之前说过不太会画画。 那现在是不是水平提高了很多啊？
穗波：啊……
奏：我记得你身为清洁委员， 之前为“零垃圾”运动，画了一幅《捡垃圾的人》， 结果别人都看成是拿着萩饼的章鱼……
穗波：唔……
穗波：其实，因为一些复杂的原因， 我和孩子们画画时，还是保持了自己原来的画法。
奏：啊，是吗。
穗波：是的。 所以感觉有些对不起教我画画的绘名学姐……
穗波：不过， 绘名学姐也让我画出自己的风格。
穗波：所以我现在释然了很多。以前我并不喜欢自己画的图， 但是我现在多少有些喜欢上它们了。
奏：这样啊……
奏：（啊……我想起来了， 绘名在告诉我结果的时候，也提到过这事呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：“绘名，看来你在这次职场体验的过程中， 也玩得很开心啊。”
绘名：“嗯。而且——”
（背景切换）
绘名：“小穗说她现在有点喜欢画画了。”
绘名：“我听了这话，就感到非常开心！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：（虽然我只是简单为她们搭了个桥……）
奏：（不过让她们认识， 似乎的确是件好事呢，真是太好了。）
穗波：宵崎学姐，剩下的菜我会分别放到冷藏室和冷冻室里。 要先把冷藏室里的菜吃掉哦。
穗波：我会照旧在便签上写好食用期限。
奏：嗯。 ……咦？便签上还画了图啊。
奏：这是可乐饼和…… 唔……插了三根棍子的杯子……？
穗波：……其实是肉丸和蔬菜汤…… 对不起，我画的那三根其实是想表现出热腾腾的蒸汽……
奏：啊……
奏：这、这样啊。也对，怎么可能会是可乐饼呢。 而且我现在也正喝着汤。对不起，没能看出来。
穗波：没、没关系！ 是我画得不够清楚，非常抱歉！
奏&穗波：“呵呵呵……”
奏：原来望月同学画的肉丸 是这样的啊。
穗波：是的……
奏：我希望你以后也能继续在便签上画图。 这样我就能看到更多望月同学的画，也能更加理解你作画的思路了。
穗波：可以吗？那就恭敬不如从命了， 我还会继续画的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【深夜】

【奏的房间】

（背景切换）
真冬：“——我差不多该下了。”
（背景切换）
奏：“嗯。我等一下就看你刚才给我的歌词。”
（背景切换）
瑞希：“辛苦啦～”
（背景切换）
绘名：“K，你也看看我画的草稿吧。”
（背景切换）
奏：“好的。”
（背景切换）
绘名：“唔…… 正好工作告一段落了，我也准备下了。”
（背景切换）
奏：“啊，等等，绘绘。”
奏：“今天望月同学来我家了， 她很感谢你帮她解决了职场体验的烦恼哦。”
奏：“而且，她还很期待 下次你能教她画素描呢。”
绘名：“真的吗？那太好了！”
（背景切换）
瑞希：“啊，你们说的， 是不是上次提到的不太擅长画画的那个家政人员？”
（背景切换）
绘名：“没错没错。她要在职场体验活动里教孩子们画画， 所以希望能提升自己的绘画水平。”
绘名：“于是我教了她一些画动物的简单窍门， 所以她也能画出很形象的画了。 她画的猫一眼就能被认出来哦。”
（背景切换）
奏：“咦，是这样吗？”
（背景切换）
瑞希：“嗯？你为什么那么惊讶啊……？”
瑞希：“我懂了。你们说的那个叫望月同学的人， 难道就是所谓的‘抽象派大师’？”
（背景切换）
绘名：“嗯，差不多吧……”
绘名：“她本人也相当在意这个问题， 所以一直很希望自己能画出 别人都能看明白的作品呢，可是……”
瑞希：“……可是什么？”
（背景切换）
绘名：“该怎么说呢，小穗将物体形象化后， 反而会丢失她独有的魅力……”
绘名：“虽然教她画简笔画确实能解决她的烦恼， 但我还是有点犹豫，担心这么做是否正确。”
（背景切换）
奏：“这样啊……”
绘名：“所以最后，我还是鼓励她去画了‘小穗的画’。”
奏：“这话我也听望月同学说了哦。 她说因此释怀了不少呢。”
绘名：“嗯……”
（背景切换）
绘名：“我觉得小穗需要的并不是画技， 而是从画图的过程中享受到绘画的乐趣。”
（背景切换）
瑞希：“是吗……”
（背景切换）
瑞希：“绘绘，看来你尽到一个老师的职责了呢～”
绘名：“你这话说的，我对待绘画一直都很严肃啊。”
瑞希：“嗯，我知道——”
绘名：“什么意思？你在敷衍我吧。”
瑞希：“没有这回事！我是真心这么想的哦♪”
绘名：“谁知道呢……”
（背景切换）
奏：“…………”
奏：“绘绘， 我要再次感谢你对望月同学的帮助。”
奏：“望月一直很照顾我， 但我却没机会报答她。”
奏：“这次因为绘绘，我才能为她出一份力。 所以，真的非常感谢你。”
（背景切换）
绘名：“…………！”
绘名：“呵呵呵，不客气！”
绘名：“K愿意依靠我，我也很高兴。 啊，除了绘画，我也可以帮你其他忙哦！”
（背景切换）
瑞希：“哦～除了绘画啊，比方说呢？”
绘名：“啊？我想想……穿、穿搭啦， 美妆还有潮流什么的……！”
（背景切换）
奏：“啊…… 我确实完全不懂这方面的知识呢。”
奏：“我平时只穿运动服，所以没有穿搭方面的烦恼。 不过要是以后有需要的话，可以请你指导我一下吗……”
绘名：“没问题，K！ 想知道什么我都会告诉你，你有问题就尽管跟我说哦！”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，太好了呢～绘绘。”
（背景切换）
奏：…………
奏：“绘绘，抱歉耽误你这么长时间。 有事的话你就先下线吧。”
（背景切换）
绘名：“啊，这个嘛……！ 我还是想等你说完草稿的想法再下，可以吗？”
奏：“嗯，可以是可以……不过你那边不要紧吗？”
绘名：“嗯！只要我在等你回信时，先画其他场景的插画， 就不会浪费时间了。”
奏：“是吗？那我现在就看。”
绘名：“麻烦你了！”
（背景切换）
奏：（……我本来请绘名教画画， 只是为了帮一帮望月同学——）
（背景切换）
瑞希：“绘绘好像充满了干劲啊， 那我能顺便加两个素材吗？”
绘名：“你怎么能借坡下驴呢？ ……算了，能不能加还得看具体的内容，你先说说看吧。”
瑞希：“太好啦——！你就是绘绘大神啊！”
绘名：“等等，我还没答应呢。”
（背景切换）
奏：呵呵呵……
奏：（不过看来这对绘名来说， 也是一次宝贵的经历呢，真的是太好了。）
（黑屏转场）
