504_青柳冬弥_R4 从今往后直到永远 (event_71)

抽卡台词：你是我最出色的搭档。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：（……曲子越来越接近我想要的感觉了。 顺利的话，今天应该就能完成。）
冬弥：（话说回来……在我尝试创作音轨后， 发现自己的表现领域变广了。）
冬弥：（在飒真哥身边学习的经历， 让我获得了很多启示。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（飒真哥现在应该也在努力创作着自己的曲子吧。 我也要加油啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：……呼。已经这么晚了啊， 接下去只要再调整一下细节部分就算完成了。
冬弥：以防万一，再检查一遍吧。
冬弥：（不错，很有感觉。）
冬弥：（……嗯。刚才那个乐句……）
冬弥：（虽然确实是我想要的感觉…… 但是总觉得还能改得更好。）
冬弥：（不过，该怎么调整好呢？）
冬弥：（节奏方面已经调整得够完美了。 我也尝试了不同的过渡方式，暂时找不出更好的表现手法了。）
冬弥：（曲子都已经接近完成了，还能加什么元素进去呢……）
冬弥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
飒真：正如我之前所说的， 我不仅会从音乐中截取片段， 还会从自然界中提取声音。
（白屏转场）
飒真：啊哈哈。怎么说呢， 我觉得身边的任何声音都可以用于音乐创作。
飒真：而且，我很喜欢用身边的声音来制作音乐， 感觉这么做会让生活和音乐联系在一起。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：身边的声音…… 让生活和音乐联系在一起啊……
冬弥：说起来，从出生的那一刻起， 我的身边便洋溢着音乐。
冬弥：除了父亲的演奏外， 还有哥哥们练习钢琴和小提琴的声音——
冬弥：即使放弃了古典乐， 我也依然在Vivid Street尽情地歌唱……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你最近好像经常出现在这里啊。
（白屏转场）
彰人：你的节奏和音准都很好。 我猜你学音乐很久了吧。
冬弥：……是挺久的了。
彰人：哦……？是有苦衷不方便说吗？
（白屏转场）
彰人：有意思。 喂，要不要和我一起唱唱看？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……认识了彰人，了解了谦先生和彰人的梦想。
冬弥：后来还遇到了白石、小豆泽以及未来他们， 还与伙伴们成立了组合——
冬弥：我一直与音乐为伴， 通过音乐结识了许多不同的人。
冬弥：对我来说，音乐是生活中密不可分的一部分。
冬弥：感觉通过这次的经历…… 我似乎又从另一个角度认识到了这个道理。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【涩谷的公园】

冬弥：先从这里开始吧。
冬弥：（我创作的那首曲子还欠缺一些声音， 它们可能就藏在某个地方。）
冬弥：（公园里嬉笑玩耍的孩子们的声音， 远处传来的街头音乐人的歌声——）
冬弥：（我练习的时候都比较投入， 没想到这附近居然有那么多各具特色的声音。）
冬弥：事不宜迟，现在就开始采样吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
冬弥：呼……仅仅走了一小段路，就听到了各种各样的声音。
冬弥：走在土壤和混凝土上的脚步声是不一样的。 侧耳倾听后不难发现， 原来在自动贩卖机买饮料时的声音也非常耐人寻味。
冬弥：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
音乐人：——♪　————♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：在Vivid Street进行采样时，比起来往的车辆和人们的喧嚣声， 街头音乐人的歌声和演奏相互交织的声音， 让我感受到了更为强大的力量。
冬弥：这些也许就是，只有在Vivid Street上才能听到的声音吧。
冬弥：——接下来就是最后一个地方了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：欢迎光临——！
冬弥：……嗯？今天只有白石一个人吗？
杏：我爸爸很快就回来。 他刚好去拿咖啡豆了。
冬弥：这样啊。
杏：如果冬弥想点常喝的那种混合咖啡， 最好还是等他回来再说吧。
冬弥：好的。没问题。
冬弥：（或许也可以对店里的声音进行采样，来聆听一下吧。）
杏：…………
杏：冬弥，你是不是遇到什么好事了？
冬弥：嗯？……不过，好像还真被你说中了。 我的表情有这么明显吗？
杏：嗯，多少能看出来哦。
杏：呵呵呵，冬弥真的变了呢。 以前完全不知道你在想什么。
冬弥：这么说来，是白石变得更厉害了吧？ 你都能看穿我的想法了。
杏：也许你说得没错吧， 不过，那也是因为你更愿意将想法表现出来啊。
杏：作为伙伴，当然希望能与大家分享开心的喜悦， 在伤心的时刻又能安慰彼此，一起哭泣！
冬弥：……是啊。
冬弥：（当我的曲子完成后，不知道大家会作何评价？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………
冬弥：（为了能与他们一起分享喜悦， 我要努力将它打磨成一首完美的曲子。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【冬弥的房间】

冬弥：呼……
冬弥：（没想到他们居然这么喜欢我的曲子。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——我……
杏：一定要在下一场演出里唱这首歌！！
心羽：……太棒了。太棒了啊，青柳！ 我也想立刻就唱一下！
（白屏转场）
彰人：怎么样？……这还用说，简直是太棒了！ 这首曲子的表现空间实在是太大了。
彰人：当前奏响起的瞬间，我就在想着该怎么来唱这一段了。 随着曲子的进行，还会有种嗓子异常炽热，近乎窒息的错觉。 这或许就是情绪被激发出来的感觉吧。
彰人：你这家伙，总会在不经意间就进步神速啊！ 真是的，我也不能落后了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：…………
冬弥：话说回来，没想到那首曲子会被加到下一场演出的曲目表里。
冬弥：可是下周就要演出了啊， 大家真的清楚日程有多紧吗？
冬弥：……不过，太好了。
冬弥：（一直以来，都是伙伴们向我伸出援手…… 而我却只能做一些微不足道的事来回报他们。）
冬弥：（虽然他们很感谢我提供的帮助， 那些小事也确实为组合出了一份力——）
冬弥：但我觉得……这次终于以自己满意的方式， 为团队贡献了一份力量。
冬弥：这首曲子，将在我们筹办的演出中，由我们来演唱——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：你管你慢慢弄，直到做出让自己满意的音轨。 我会等你的。希望有朝一日我能演唱你亲手混编的歌曲。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：——我一定会回应这份期待。
冬弥：……白石的歌声充满了力量，对曲子的拿捏也恰到好处。 如果让她来担任这部分的话，一定能给观众带去更大的冲击力。
冬弥：而难度略高的这部分呢， 感觉非常适合彰人和小豆泽的声线。然后——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：——好，人都到齐了。 距离演出只剩最后一周了。让我们加油冲刺吧！
心羽&杏：“哦——！”
冬弥：好的。
心羽：首先，我们得为青柳创作的曲子填上歌词。
杏：嗯。我写了一点。 大家可以看看……
彰人：哦……写得还不错嘛。 时间那么仓促，我还以为写不出什么好东西呢。
杏：第一次听这首歌的时候，我就被它震撼到了。 脑海内立刻就有了明确的方向。
杏：当然，我不知道这歌词是否符合冬弥印象中的感觉 ……你觉得怎么样？
冬弥：…………！
冬弥：……太出色了。虽然措辞一看就是白石的风格， 但你将我寄托在其中的情感都表达出来了。
冬弥：我也希望能将这些歌词唱出来。
杏：真的吗？！太好了～！
冬弥：对了。我也构思了一下这首歌的声部分配。 你们能帮我看看吗？
彰人：哦，我看看。
心羽：这是……
冬弥：……感觉，怎么样？
杏：我觉得非常好！
杏：其实我在听这首歌的时候，就想象过什么部分该由谁负责了。 没想到你这份方案和我当初的构思出奇地吻合！
心羽：啊，我也是！比如这个部分！ 我也想过哦，如果由小杏唱的话， 肯定会给观众留下非常深刻的印象。
彰人：没错。我也做过类似的设想。 我能够带来力量，冬弥可以平衡整体， 而心羽负责在最后发挥决定性的作用。
彰人：——声部分配，就照你安排的来唱吧。
冬弥：…………！ 这样啊，太好了。
杏：不过真的很让人吃惊啊，没想到大家的想法会那么契合。
心羽：嗯！啊，这难道也是因为， 我们磨合了彼此之间对事物的认识？
彰人：或许吧。好了，让我们再接再厉， 继续为歌词还有细节部分做微调吧。
冬弥：好的！
（黑屏转场）
