505_小豆泽心羽_R4 午夜创作 (event_71)

抽卡台词：嗯……在这里，用这个音色……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：你好。
MEIKO：欢迎光临，小羽。 KAITO和铃已经在里面了哦。
心羽：好的，非常感谢！
KAITO：嗨。等你好久了，小羽。
镜音铃：今天也要加油作曲哦！
心羽：嗯！小铃、KAITO哥，请多关照！
KAITO：哈哈哈，不必这么拘谨。 我只是觉得这件事很有趣，所以来帮忙的。
KAITO：那么，你试着做过采样了吗？
心羽：是的。我想拿小杏的曲子来做采样， 虽然试了很多次，但是……
心羽：那个……我有点迷茫了， 不确定采样这么做是否合格。
心羽：可以麻烦你们听听看吗？
KAITO：嗯，当然可以！
（黑屏转场）
心羽：怎、怎么样……？
KAITO：——嗯，我觉得挺好啊！ 你这段采样截得很不错哦。
心羽：谢……谢谢夸奖。
镜音铃：那么，我们赶紧来着手作曲吧！
心羽：…………
镜音铃：小羽？
心羽：啊，抱歉。我还是没什么自信， 不确定截取出来的这一段，是否真的能用于作曲……
镜音铃：咦？
KAITO：哦，难道你是担心挑选的乐句不合适吗？
KAITO：一开始会觉得没方向也很正常哦？ 因为谁都不知道截取出来的采样是否合适啊～
镜音铃：真是的，KAITO。你说得也太随意了！
镜音铃：小羽学得那么认真， 你也要端正态度好好教她啊——
KAITO：啊哈哈。我觉得自己在教小羽的时候， 教学态度已经比教你们的时候认真很多了啊。
镜音铃：咦！慢着，你这话是什么意思啊？！
KAITO：哇，我开玩笑的啦！ 别一个劲地晃我啊！要晕了要晕了！
心羽：啊，小铃……！ 那、那个，你冷静一点……！
MEIKO：喂，KAITO、铃。 你们别为难小羽啊。
镜音铃：这都要怪KAITO……！！
MEIKO：KAITO，今天饮料没你的份了。 我就做给铃和小羽喝，两位请享用吧。
KAITO：什么嘛——怎么能这样——！
心羽：啊哈哈……
（黑屏转场）
KAITO：呼……好说歹说，总算喝到MEIKO泡的咖啡了。
心羽：呵呵呵。那就好。
KAITO：嗯。还是咖啡最棒了～
心羽：是啊。
心羽：…………
KAITO：…………
KAITO：对了，小羽。 你是怀着什么样的心情去截取采样的？
心羽：咦？那个……
心羽：我想截取小杏曲子中让人感到心跳加速的部分。 所以，第一步是从听歌开始做起的……
心羽：然后发现这里不错，那里也很不错， 一不留神几乎把整首歌都截取成采样了。
镜音铃：什么，几乎整首歌？
心羽：嗯，但是这样一来采样就失去意义了吧。
心羽：于是我便反复听曲子， 努力挑选出最精华、最亮眼的部分， 然后再将它录制下来。刚才给大家听的就是这段。
KAITO：啊哈哈。 看来你体会到采样的乐趣了呢！
KAITO：既然如此，我认为你截取出来的这段 就是最适合的采样了。
心羽：咦……？你的意思是……
KAITO：之前不是说过 作曲家都是非常执着的人嘛。
KAITO：那么，你认为他们“执着”的点在哪里呢？
KAITO：答案很简单！ 就是要牢牢把握住作曲的印象。
镜音铃：就这么简单？
KAITO：嗯，就是这么简单。
KAITO：而且，我从小羽截取的乐句中， 已经大致知道你想创作什么样的曲子了。
心羽：……！真、真的吗？！
心羽：其实，我很高兴能够遇见小杏， 也很感谢她邀请我当她的搭档， 站在她身边唱歌会让我感到很开心——
心羽：小杏让我体会到了许多兴奋与快乐。 我想把这种幸福的感觉通过曲子传达出来！
镜音铃：哇……！说得真好！ 我很想听一下小羽创作的作品哦！
KAITO：嗯嗯。我也非常想听。
KAITO：但是，无论是小羽的心愿，还是想要创作的曲子， 都只存在于小羽的内心深处。
KAITO：如果你不将它表现出来，那首曲子就不会被任何人听到。
心羽：只存在于我的内心深处……
心羽：你说得没错。是我自己决定要作曲的， 哪怕心里没底，我也要把曲子作出来！
心羽：KAITO哥、小铃。我会加油的！ 就麻烦你们多多关照了！
镜音铃：哦哦——！小羽很有干劲呢——！
KAITO：嗯嗯。既然决定要挑战新事物了， 就要享受其中的乐趣嘛。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、KAITO）

【涩谷的公园】

心羽：各位，今天也辛苦你们了！
彰人：哦。今天出现的问题，大家回去再练一下吧。
冬弥：好的，明白。
杏：对了，接下来我要和彰人一起对新歌做细节上的调整， 冬弥和心羽要不要也来我家店里坐坐，顺便休息一下？
冬弥：……抱歉。 今天我有点事。
杏：这样啊……那心羽呢？
心羽：啊……那个……
心羽：（其实我是想去的，可是……）
心羽：小杏，今天我也有点事情要处理……
杏：咦，心羽也有事啊？太可惜了……
心羽：抱歉，但还是谢谢你邀请我过去。
杏：没什么，不用在意！ 那就明天见吧！
心羽：好的！明天见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【心羽的房间】

心羽：——好，做完了！
心羽：呼……今天作业还挺多的。 但总算是做完了，太好了。
心羽：……啊，都已经这么晚了啊。
心羽：（平时我基本都是在这个时间睡觉的，但是……）
心羽：明天没有晨练， 稍微熬一下夜也没关系吧。
心羽：——我记得昨天刚好在铺节奏， 不过只弄了一半……
心羽：最好能把昨天没弄完的部分都做完…… 啊……呼……
心羽：（……有一点，想睡觉了……）
心羽：嗯……
心羽：啊……！ 还、还不能睡。
心羽：我不困……！我一点也不困……！
心羽：打起精神来！
（黑屏转场）
KAITO：“呀吼！我听铃说你今天没来「世界」， 创作还算顺利——”
KAITO：“啊……”
心羽：嗯……
心羽：得更加……帅气……
心羽：……小……
KAITO：“……居然忙到那么晚，辛苦你了。小羽。”
镜音铃：“KAITO！你过来怎么也不叫我一声，太狡猾了！”
KAITO：“哇！铃，嘘——！ 看那边……”
镜音铃：“嗯？啊……是小羽，她已经睡着了呢。”
KAITO：“她平时要练习，而且现在也很晚了。 今天就让她好好睡一觉吧。”
镜音铃：“但是——她这样会感冒的吧？”
KAITO：“说得也是。没办法了——”
KAITO：“喂——小羽。快醒醒——”
镜音铃：“小羽——这么睡的话会感冒哦—— 要睡就去床上睡吧。”
心羽：嗯……
KAITO：“小羽，今天已经很晚了， 快去床上睡觉吧。”
心羽：……嗯。 知道了，妈妈……
KAITO：“妈、妈妈？！”
镜音铃：“啊哈哈！小羽已经睡迷糊了呢～”
心羽：——……晚安。
镜音铃&KAITO：“晚安～” “晚安。”
镜音铃：“呵呵呵。等她明天起床的时候， 还记得刚才的事吗？”
KAITO：“这个嘛，我也不知道呢。”
心羽：…………
KAITO：“今天就好好休息吧。”
镜音铃：“再见啦，小羽。”
（黑屏转场）
