506_KAITO (VBS)_R4 这不就是执着吗？ (event_71)

抽卡台词：那我们这就来试试吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

KAITO：呀吼，我来喝咖啡了！
MEIKO：欢迎光临，KAITO。
镜音铃：欢迎光临——！
KAITO：哦，今天是铃来帮忙啊？
镜音铃：嗯。未来和流歌都去唱歌了。
MEIKO：铃，我要做泡咖啡的准备工作了， 麻烦你先陪KAITO聊会天吧。
镜音铃：好～的！
KAITO：麻烦要泡得和平时一样好喝哦～
MEIKO：好的好的。
镜音铃：我问你啊，在那之后你见过小羽吗？
KAITO：嗯？在那之后？是指什么时候啊？
镜音铃：真是的！她不是来找我们商量创作音轨的事吗？ 那天不是还给我们听了她从小杏曲子中截取的采样吗？
KAITO：啊，你是说那之后啊。 不过话说回来，也就隔了一天而已吧。
KAITO：啊哈哈。她还要为演出努力练习呢，应该会很忙吧。 哪有时间成天往我们这里跑啊。
镜音铃：唔——话是这么说没错……
KAITO：等她把节奏都铺完后， 应该还会拿过来让我们听的吧？
KAITO：我们着急也没用， 而且问得太频繁也不太好，就慢慢等着吧。
镜音铃：你说的这些我都懂……！ 但我心里就是会惦记这件事啊～
镜音铃：KAITO难道不想知道 小羽会创作出怎样的曲子吗？
KAITO：当然想知道啊。
KAITO：小羽已经抓住作曲的感觉了， 我很期待听到她的作品哦。
镜音铃：……既然你也很好奇结果， 为什么还能悠闲地坐在这里等啊？
KAITO：嗯？嗯……可能因为我是边想象边等的吧？
镜音铃：咦，想象？！
KAITO：嗯。她给我们听了所有的采样文件， 也说了大致的作曲思路。
KAITO：所以我会在脑海中一边想象小羽创作的曲子， 一边顺着这条思路将那些采样拼凑起来，再铺上节奏—— 我大概已经设想了三种版本的曲子哦。
镜音铃：这、这么多啊？！
镜音铃：但、但是！在脑海中将采样拼凑起来是什么意思啊？ 难道说她做的那些采样你都记住了？
KAITO：嗯。我当时就准备将它们记下来的，所以听得很仔细哦。
镜音铃：…………
KAITO：……铃？怎么了？
镜音铃：……KAITO，我有时候真的挺佩服你的。
KAITO：咦？怎么突然夸起我来了？
镜音铃：你不是说把小羽截取的采样全都记住了， 然后还设想了三种不同版本的曲子嘛？！
镜音铃：这也太厉害了吧？！
KAITO：那个……你没忘记我是DJ吧？
镜音铃：没忘记哦！
KAITO：咦～既然如此，这种小事应该不值得那么惊讶啊？
MEIKO：还不是因为你几乎没给他们看过， 认认真真当DJ的一面吧？
MEIKO：给，这是你点的咖啡。 今天我帮你泡的是深烘的咖啡豆。
KAITO：哦，让我喝喝看……
KAITO：嗯……！ 咖啡的苦涩和芬芳仿佛正在我体内回荡着。
KAITO：——不对！ 咖啡是很好喝，但我现在想说的不是这个……
KAITO：最近我没有在认真地当DJ吗？
镜音铃&MEIKO：“没有。” “没有吧。”
MEIKO：至少我们最近没怎么见过你认真的样子。
KAITO：唔……你们去问问连吧！ 我这师父可是很负责的啊！
MEIKO：行吧行吧。
镜音铃：嗯……原来如此。 对KAITO来说，能够凭空在脑海中作曲， 并不算什么难事啊……
KAITO：嗯，但那种作曲终究只是构思而已。
KAITO：将构思变成真正的曲子， 经常还会遇到不少问题。
镜音铃：这样啊……
KAITO：言归正传。 总之，我们只要耐心等待小羽的成果就行了。
KAITO：——嗯，MEIKO今天泡的咖啡也很好喝呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：大家好——！不知道MEIKO姐他们在不在呢？
MEIKO：哎呀，欢迎光临！
镜音铃：感觉你们四个很久没有一起来这里了呢！
彰人：演出已经近在眼前了。 而且这次又要演唱两首新歌，所以没什么时间过来。
KAITO：咦，有两首新歌？ 不是只有小杏和彰人一起作的那首曲子吗？
杏：其实原本并没有计划要演唱两首歌曲， 另一首音轨是冬弥创作的。
杏：他创作的曲子太出色了， 于是我们一致决定，下次演出也要把这首歌唱给观众听！
镜音铃：这样啊，原来冬弥也在作曲啊！ 这么说来，小羽来找我们商量的时候也——
KAITO：铃。嘘——！
彰人：嗯，怎么了？
镜音铃：那个，我是想说原来不光是彰人和小杏在作曲……！
彰人：？你刚才不就是这么说的。
冬弥：……如果可以的话，你们愿意听一听我创作的曲子吗？ 这里面寄托了我的情感与心愿。
KAITO：冬弥……
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：我现在学作曲，是为了——给任性的自己一个交代。 我知道应该将精力放在唱歌上，但是……
（白屏转场）
冬弥：任性一下也没关系。 如果我处在同样的立场上，也会和你作出一样的选择。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO：呵呵呵。
KAITO：（原来如此，冬弥也是这么想的啊。）
镜音铃：嗯！快播放，快播放！ 我想听听冬弥创作的曲子！
KAITO：我也非常想听！
冬弥：——那我就开始播放了。
（黑屏转场）
MEIKO：这首曲子……是冬弥作的吧。
镜音铃：冬弥的这首作品，真的非常棒呢！ 听了之后，会有一种内心被紧紧揪住的感觉， 让人激动得想要跳起来！
KAITO：……真的很厉害呢，冬弥。 我能从中感受到，你为了创作这首曲子， 毫不退缩地直面了音乐。
冬弥：谢谢。 这也要归功于大家的支持。
冬弥：……终于能对你们说出来了，太好了。
KAITO：（相信冬弥之前不说也是有隐情的吧…… 要知道，保守秘密也不是一件简单的事。）
MEIKO：不过，这首音轨确实相当出色呢。 就像铃说的，感觉内心有一股情绪正在涌上来。
KAITO：嗯。我相信这首曲子不管拿去哪个场子表演， 都能获得观众的极力追捧～
KAITO：——在做DJ的时候，我偶尔会冒出某种想法。
KAITO：这首令整个会场沸腾的音乐， 或许是为了我而响起的。
彰人：……啊？这话怎么说？
KAITO：我是唯一一个在如此近的距离聆听这首曲子的人， 我觉得那是一种非常奢侈的体验。
KAITO：——这首曲子应该也会让你们产生类似的感受吧？
KAITO：因为能够零距离聆听这首曲子的人， 就是站在舞台上歌唱的你们啊——
KAITO：我相信冬弥创作的这首音轨， 一定会成为激励你们向前迈进的动力。
冬弥：…………向前…… ——如果真能为大家带去动力的话，我会非常高兴的。
KAITO：我觉得，这首曲子对大家的影响已经开始显现出来了。
KAITO：听到这么好的音乐， 彰人一定要坐不住了吧？
彰人：那是当然…… 虽然我和冬弥的曲风不一样， 但是他这首音轨激发了我继续努力完善自己作品的意愿。
杏：我也是。 我们还一起为这首曲子构思了歌词， 当时我就想着，一定要写出配得上这首曲子的优秀歌词才行！
心羽：……嗯。 我也想通过积累更多演出经验， 来将大家在歌曲中蕴含的情感全部展现出来！
KAITO：（我也要努力协助小羽， 让她能早日创作出优秀的音轨来。）
镜音铃：……好。要加油哦，小羽！
杏：等等，铃。为什么你只鼓励小羽啊？
镜音铃：啊、啊哈哈！别在意啦～！
MEIKO：能够互相激励彼此前进， 你们几个建立了非常良性的循环呢。
KAITO：嗯嗯♪ 成员之间互相促进， 久而久之还能提升整个组合的实力哦。
KAITO：所以，我非常支持你们继续去挑战新的事物哦。
镜音铃：……哦～挑战新的事物啊……嗯嗯。
KAITO：嗯？铃也想尝试新的挑战吗？
镜音铃：不是我哦。 我是想建议KAITO去挑战一下新事物——
KAITO：我吗？比如说挑战什么？
镜音铃：我想想，比如……打扫店铺什么的！
KAITO：什么……
镜音铃：还可以做些开店准备之类的事情， 这些都是很不错的挑战吧——？
杏：呵呵呵……！这些事确实非常值得挑战呢。
KAITO：啊哈哈……打扫店铺和开店准备啊。
KAITO：挑战虽然很重要， 但我觉得分工也一样重要哦。
KAITO：而且我觉得，目前分配到我身上的任务就很重要哦。 比如每天在店里喝喝咖啡，检验咖啡的口感是否合格之类的。
KAITO：不过，咖啡的口感每天都很合格哦！
镜音铃：唉，KAITO总是这幅样子～！
KAITO：哈哈哈！
（黑屏转场）
