507_白石杏_R3 模糊不清的语言 (event_71)

抽卡台词：真是一首好曲子啊～

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人）

【涩谷的公园】

杏：我看看，彰人是在…… 啊，找到了！辛苦啦——
彰人：哦，你来了啊。
杏：音轨已经成型了吗？ 快让我听听！
彰人：你别这么激动啊。虽然是说过已经初步成型了， 但曲子最基础的部分还没完全弄完呢。
杏：基础…… 是指鼓声和节奏这块吗？
杏：如果你是想让曲子变得更加酷炫的话就交给我吧！ 我应该能想出些点子来。
彰人：好的。那我播放了啊。
（黑屏转场）
彰人：——怎么样？
杏：——嗯！能从中听出“静与动”的感觉！
杏：特别是“静”的部分，我认为阐述得非常好！ 感觉那些旋律还在脑海中回荡！
彰人：我在那部分下了不少功夫。
杏：至于其他的嘛……嗯——让我总结一下。
杏：前奏的部分如果能再“唰——”点， 然后“砰”地爆发出来， 或许就能表现出“动”的感觉了！
彰人：啊？现在不就是这么处理的嘛。
杏：哪里有，明明还差口气啊！ 现在已经“唰——”地开始了吧？所以我想在这里， 在高潮的部分，“砰”地一下爆发出来。
彰人：等等……能不能说得再明白些。
杏：咦？你应该知道我想说的内容吧？ 就是要更加“唰——”一点，然后“砰”地一下。
彰人：…………那么具体该怎么做呢？
杏：你问我具体该怎么做…… 嗯——我们两个一起探讨下不就行了？
洸太郎：……你们在说些什么啊？ 什么“唰——”啊“砰”的。
杏：洸太郎！你听到我们刚才的对话了吗？
洸太郎：只听了一半吧。 因为听到了一些奇怪的词语， 比如“唰——”啊“砰”的。
彰人：我们两个在讨论新歌的事情。 但是这家伙尽提一些让人摸不着头脑的意见，让我很头疼。
洸太郎：什么啊，原来是这么回事啊～ 那新歌能不能也让我听听看啊？ 说不定我能理解她在说什么哦。
彰人：哦，那就拜托了。
（黑屏转场）
洸太郎：……原来如此。
洸太郎：嗯，确实可能要来得更猛烈些， “砰”地一下会比较好。
杏：是吧？你懂的吧，洸太郎！
洸太郎：我懂我懂。 彰人，你也太缺乏想象力了吧？
彰人：怎么弄得像是我有问题似的？！ ……唉，有没有人能够正常交流的啊。
杏：等等，说得好像我们不太正常一样， 这很伤人哦？
洸太郎：就是就是——！
达也：喂，你们别联合起来欺负东云啊。
彰人：终于来了一个说人话的人了…… 快来帮帮我吧……
新：因为觉得很有趣，所以在一旁悄悄听了你们的谈话， 小杏想表达的一定是……
杏：对，就是那个！缓慢和急促的变化！ 开始时要“唰——”地平缓一些， 营造出安静的氛围……
杏：然后在副歌部分增加更多音色， 让它“砰”地一下爆发出来， 那样我觉得会更有动感！
彰人：那你直说不就行了！真是的……
新：不过，你们创作音轨的方式倒是挺有趣的。
彰人：我们只是边听音轨，边交换意见而已。
杏：真是的，我说的意见彰人完全不理解， 好难办啊～
杏：不对，为什么你采纳了新的意见， 却完全不听我说的内容啊？
洸太郎：就是就是——！太过分了，彰人——！
彰人：你们和远野说的完全是两种语言吧！
彰人：还有啊，其实你到后来是故意那么表达的吧。
杏：咦？哪里有啊——
杏：哎呀。谁让你的思维方式那么缺乏想象力呢？ 不用把问题想得那么复杂啦。
杏：好了好了，我们接着讨论其他部分吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啦啦啦啦～啦啦♪
常客：哦？小杏今天虽然被安排了不少杂务， 但是看起来心情不错啊。
杏：啊，被你看出来啦～？ 那是因为我们下一场演出的新歌已经定下来了！
杏：而且，那绝对是有史以来最棒的曲子！ ——对吧，心羽！
心羽：嗯、嗯！ 那些曲子中都融入了大家的心愿，非常酷哦。
常客：哦，是这样啊。 ……你刚才提到了“大家”，也就是说，你们都参与了创作吧？
心羽：啊，我对制作音轨还有很多不明白的地方……
常客：这样啊。 那么，这是首什么样的歌曲呢？
杏：如果感兴趣的话，就来参加我们举办的演出吧！ 我保证会让你惊艳不已！
常客：好啊，不过…… 既然让我亲临现场了，你一定要为大家献上最精彩的表演哦。
常客：至于演出水准嘛，最好能与谦先生他们持平， 你说对不对？
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
常客：……说归这么说，我也不能抱有太高的期待啊——
杏：包在我们身上吧！
心羽：小杏……
杏：我们确实还有很长的路要走， 而且，也不知道下一次演出能否超越RAD WEEKEND。
杏：但是，我们每一次都会以超越那晚为目标去演唱， 这次的曲子也不列外！
杏：无论是我——还是组合里其他成员， 包括登台演出的那些组合，我们都会怀着同样的愿景去歌唱。
心羽：……
杏：所以，如果想再次体验传奇之夜带给你的冲击， 那就更要来观看我们的演出啦！
杏：——我保证，绝对不会让你失望的。
常客：哈……哈哈哈哈！ 真不愧是谦先生的女儿啊。
常客：感觉我不用特意跑去现场看演出， 光听你刚才的那番话，就知道歌曲会带给人什么样的感受了。
杏：啊！难道说你是故意激我说这些话的？！ 这也太过分了吧？！
常客：好啦，好啦。 到了我这个年纪，也想考验一下年轻人的心气嘛。 别生气啊。
杏：……那是不是代表， 你还挺看好我们的？
常客：——是啊。 我确实还挺好奇你们的演出效果呢。
杏：真的吗？！
杏：太好了！ 一定要来哦，我等你。
常客：好的，我很期待哦，小杏！
杏：好——我们要更加努力地练习了！ 对吧，心羽？
心羽：……嗯。没错。
杏：——对了，今天约好要一起练习的。 抱歉啊，让你等了这么久。 我已经把盘子洗完了，等爸爸回来后就能……
常客：嗯？ 这声音，是谦先生的摩托车吗？
杏：还真是！ 回来得正好♪
杏：叔叔，麻烦替我跟爸爸说一声，就说我东西都洗完了！ 我要和心羽一起去练习了，拜托你啦～
常客：真拿你没办法。
杏：好了～心羽！ 为了超越RAD WEEKEND——
杏：我们今天也要唱个痛快哦！
心羽：……嗯！
心羽：（在这次的新曲子中，不仅寄托着大家的情感……）
心羽：（还蕴含着异常强烈的—— “想要超越RAD WEEKEND”的愿望。）
心羽：（……我不能止步不前。）
心羽：（我也要为了大家—— 为了我们能一起超越RAD WEEKEND， 得尽快把曲子作完才行。）
杏：……心羽，你怎么了？
心羽：——不，没什么。
心羽：练习要加油哦，小杏！
杏：嗯！
（黑屏转场）
