508_东云彰人_R2 各自的休憩时间 (event_71)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

冬弥：……嗯。刚才这部分， 感觉可以把低音做得更强一些……
彰人：嗯。我同意，这么改能让副歌更具冲击力。
冬弥：我回去试着调整一下吧。 争取明天可以把改完的版本也拿给小豆泽和白石听。
彰人：明天啊……集合时间要比平时早啊。 你没问题吗？
冬弥：嗯，我不会弄到太晚的。 你就放心吧。
冬弥：说起来，我看彰人今天也提前来这里做了个人练习…… 你也别太勉强自己啊。
彰人：这点练习量根本就是小意思。 而且我知道的，太逞强的话反而会让你们担心。
彰人：不过，你每天也要忙着调整音轨和练习， 应该也很辛苦吧。 我也不能落后啊。
新：冬弥勤勉努力的样子，也点燃了彰人的斗志呢。
冬弥：这么说的话，我也是。
冬弥：我和彰人一样，也希望能将事情做到最好。
洸太郎：这两个家伙，真是的……
达也：既然他们都说没问题了，那就相信他们吧。
达也：每个人对时间的分配方式， 也会影响到演出的效果。
新：说得没错。人在疲劳的状态下还强迫自己努力， 反而容易原地踏步。
彰人：嗯，挺有道理的…… 说起来，除了这种联合练习，你们平时还会做些什么？
洸太郎：我如果感到累了，就会去美美地睡上一觉。 这样第二天才能发挥得更好！
彰人：我问的是练习相关的内容……
达也：这家伙或许算是个极端的例子吧， 不过，我也会选择让自己好好放松一下。
达也：在休息的时候，我会听一些曲子， 或是边观看演出录像，边在脑内进行假想训练。
新：我也会尽量避免在长时间的训练或是彩排前一天， 把训练计划排得太满。
新：这种时候，我反而会安排自己出远门拍拍照， 或者做一些与音乐无关的事情来调整心情。
新：有时候还能在外出的时候获得灵感。 这种张弛有度的安排，能提升我的表演水平。
洸太郎：看啊，我也没说错吧？ 休息也是很重要的！
彰人：……这话从你嘴里说出来，就没什么说服力了。
达也：总之，埋头苦练未必是提高技能的唯一途径。
达也：偶尔也可以让自己放松一下。
冬弥：原来如此…… 我们或许有必要重新审视一下练习计划呢。
彰人：嗯，有道理。 当务之急得先把新曲子完成。不过——
彰人：等演出结束后，我们可以调整一下后面的安排。
洸太郎：…………
彰人：干嘛？你想说什么？
洸太郎：没什么。 就是觉得，你这人虽然嘴硬，但还挺坦率的。
彰人：啊？你什么意思啊？
达也：我明白了。他应该是想说，你虽然看起来有些固执， 但没想到还挺善于变通。
彰人：要你们多嘴…… 如果这么做能对组合有益， 我当然愿意去尝试了。
达也：哈哈哈，是啊。抱歉，不该拿你开玩笑的。
达也：我非常期待Vivid BAD SQUAD的新歌哦。
彰人：放心吧，我们的新歌一定会嗨翻全场。
新：呵呵呵……不错嘛。 距离演出还有一些时间， 我非常期待各位的表现哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

彰人：——好，演出曲目都排好了。 没问题吧？
杏：嗯！没问题。
冬弥：我也没意见。
彰人：好，那就这么定了。
心羽：得益于青柳创作的音轨， 让我们的曲目编排也变得非常合理呢。
杏：是啊！我相信冬弥的曲子将会成为下一场演出的亮点。 好想快点看到观众的反应啊。
冬弥：很高兴能听到你们这么说，但是……
彰人：怎么了？
冬弥：我还是想向你们道声歉，瞒着大家偷偷地作曲， 真的非常抱歉。
冬弥：而且这件事发生得那么突然，你们当时可能都没反应过来。 之后又演变成要唱两首新歌， 增加了大家的负担。
心羽：我不认为这是负担哦。 我们是发自内心地认可那首音轨， 所以才会决定演唱两首新歌的。
彰人：是啊，更何况，我早就发现你的那些小动作了。
冬弥：……果然还是被你发现了啊。
彰人：不过，你的练习质量并没有降低， 看起来也不像是有什么烦恼。
彰人：所以我相信你一定是在忙一些自己想做的事， 而且你也说了，让我不用担心。
杏：更何况我们知道，如果真有需要的话， 你一定会主动对我们说的。
彰人：——不过，我确实没想到你在忙的事， 居然是创作音轨。
冬弥：……啊，对不起。
冬弥：以后如果再要创作音轨的话， 我一定会事先与你们商量的。
彰人：也不用特意来找我们商量啦。 你只要把满意的作品拿来给我们听就行了。
彰人：但是，有烦恼的话一定要说出来。 我会帮忙思考对策的。
杏：没错没错！ 如果我遇到烦恼的话，也会来找你商量的！
心羽：啊，我也是……！ 我也想帮大家的忙。
冬弥：嗯！谢谢你们！
彰人：等以后有机会了，我们两个还可以协力创作音轨呢。
冬弥：……听起来很有趣呢。
杏：好主意，我很想听听你们的作品哦！
心羽：你们两个合作的曲子啊。会是首什么样的歌曲呢？ 好期待啊。
彰人：八字都还没一撇呢。 ……不过，确实很值得期待啊。
杏：你们作曲的时候，会不会因为意见不合而吵起来啊？
冬弥：那可不行…… 彰人，有意见一定不要藏着，希望你能直接说出来。
杏：啊哈哈， 放心吧，到时候我和心羽会出面帮你们调解的。
冬弥：好的，那我就放心了。
彰人：你们乱假设什么啊……真是的。
心羽：呵呵呵……
杏：我只是帮你们未雨绸缪而已嘛。
彰人：唉……有空想这个， 不如好好想想演出的事吧。
杏：放心吧！我已经为明天的彩排做过假想训练了。
彰人：……真是的。我们一定要以最佳状态， 将两首新歌展现出来。
冬弥：是啊。下一场演出我们也要嗨翻全场。
心羽&杏：“嗯！”
（黑屏转场）
