509_初音未来_R4 请交给我来保管吧

抽卡台词：为什么要盖上盖子将它们锁起来呢……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来）

【「世界」的狭缝】

初音未来：……啊。
初音未来：我刚才……好像听到了心愿产生的音色。 是哪里又诞生了一个「世界」吗？
初音未来：呵呵，那个「世界」会寄托着怎样的心愿？ 而那里的我又会是什么样子的呢？
初音未来：嗯……稍稍过去看一眼吧——
初音未来：刚才那是……
初音未来：……啊，找到了！ 果然是心愿的碎片发出的亮光啊。
初音未来：不过，这个碎片看起来似乎有些暗淡？ 上面居然还有裂痕……
初音未来：是因为寄托在里面的心愿非常不稳定吧？ 就好像随时会消失一样……
初音未来：…………
初音未来：在这里与碎片相遇也是种缘分。
初音未来：……虽然不知道是谁诞生了这个心愿， 就让我，稍微触碰一下它吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

初音未来：……呼。碎片太不稳定了，我还担心会过不来呢， 幸好顺利进来了。
初音未来：不过为什么这里会这么暗、这么寂寞啊……
初音未来：啊……地上有一张纸。
初音未来：“升学志愿”……“第一志愿”…… 上面没写字……
初音未来：另一张纸是……考试用的答题卡吗？
初音未来：好像是一张需要涂黑选项来作答的答题卡， 但是只涂了一部分……
初音未来：嗯？那边有台电脑。
初音未来：我看看……“学生时代做过的努力”…… “填报该志愿的理由”……？ ……这两个问题下面都是空的。
初音未来：嗯…… 心愿的主人，还是一名学生吧？
初音未来：啊，这里也有台电脑。 这台上面倒是打了不少字……
屏幕上的文字：“整个人就像被下了命令一样，追着那抹身影进入了小巷。 突然间，眼睛不受控制地闭了起来。”
屏幕上的文字：“是夕阳。 火烧般的夕阳，将小巷染成了耀眼的红色——”
初音未来：……这写的，难道是小说吗？
初音未来：但是，屏幕上只有这一页。 是还没写完吧……
初音未来：啊，那里好像也有东西。
初音未来：哇，是可爱的动物插画！ 而且旁边还有漫画！
初音未来：不过……这副插画，颜色只上了一半。 漫画也是，剧情画到一半就没有了……
初音未来：嗯…… 这可能是某个没耐性的人的心愿碎片吧？
初音未来：……我再随便转转吧。
（黑屏转场）
初音未来：……这个碎片「世界」里的东西还真不少啊。 未完成的油画，以及一只孤零零的运动鞋……
初音未来：原来如此……看来这未必是“某个人”， 而是许多人的心愿聚集在一起所形成的碎片吧。
初音未来：也就是说，有这么多人拥有着相同的心愿……
初音未来：为什么我无法感受到清晰的心愿呢？
初音未来：哪怕是还未形成「世界」的心愿的碎片， 应该也多少能感受到包含在其中的心愿啊——
初音未来：更何况这里还聚集了这么多人的心愿， 它们应该会自然而然地变成一个，既庞大又强烈的心愿啊……
初音未来：但我却几乎无法从这些东西中感受到什么……
初音未来：……对了，之前就觉得这个心愿的碎片有些暗淡。 难道也和这个有关吗？
初音未来：……努力集中精神，试着去感受心愿。
初音未来：（不管有多弱小，我相信它一定会在某个地方……）
初音未来：……！
初音未来：刚才好像隐约感受到了！
初音未来：应该就在这附近——……啊！！
初音未来：这种地方竟然散落着乐谱…… 幸好没踩上去。
初音未来：我看看……一共就只有四张吗？
初音未来：（和之前看到的那些东西一样，这首曲子也没写完。 而且……）
初音未来：这个旋律似乎有些痛苦。 这份……痛苦的心愿，究竟是什么呢……
初音未来：……是因为陷入了迷茫，而感到烦恼吗……？
初音未来：（而迷茫的源头，似乎并不是因为作曲……）
初音未来：但是，终于让我找到能够感受到心愿的东西了。
初音未来：还有其他……啊。
初音未来：是一只随身听！ ……太好了，还能用。
初音未来：（和其他物件相比，我更容易从那些与音乐有关的东西上， 感受到伴随在其中的心愿。）
初音未来：——心愿的主人。 让我稍微触碰一下你的心愿吧。
初音未来：……虽然很轻，但能听到声音。
初音未来：这是……歌声吗？ 好像，是一个男孩子在清唱……
初音未来：原来如此……！ 这一定是他为了练习而录的吧。
初音未来：啊……刚才那句，音准稍微有点问题。
初音未来：（唱歌的人好像也注意到了。 在音准出错的地方，反复练习了好几次。）
初音未来：（他相当勤奋呢。）
初音未来：（但是……我也能从歌声中，感受到强烈的不满和焦虑。）
初音未来：——我似乎多少能理解， 这块碎片中所包含的心愿了。
初音未来：（创造出这个碎片「世界」的心愿，一定是——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来）

【？？？】

初音未来：——我似乎多少能理解， 这块碎片中所包含的心愿了。
初音未来：（那一定是——）
初音未来：……！ 虽然只有一瞬间，但这个心愿似乎变强烈了……
初音未来：（是因为我窥见了它吗……）
初音未来：——拜托了。 让我再多了解一下你们的心愿吧……
初音未来：又感受到了……！是在那里吗！
初音未来：啊，有个木箱被埋在土里了。 难道说……
初音未来：就是这个……！ 虽然很微弱，但我能感受到里面存着许多心愿。
初音未来：但是……为什么会在这样的箱子里呢？
初音未来：总之，先把盖在上面的土挖开吧…… 嘿哟……嘿呦……
初音未来：咦……这个木箱的盖子是怎么回事啊？ 上面不仅钉了很多钉子。还缠了锁链，加了挂锁……
初音未来：这里面的心愿有必要封得这么严密吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来：啊……地上有一张纸。
初音未来：“升学志愿”……“第一志愿”…… 上面没写字……
初音未来：另一张纸是……考试用的答题卡吗？
（白屏转场）
初音未来：……这写的，难道是小说吗？
初音未来：但是，屏幕上只有这一页。 是还没写完吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：（……在这个「世界」里看到的东西， 无论是小说、漫画、还是乐谱，全都是半成品。）
初音未来：（就连升学志愿、答题卡也一样， 不是空白的，就是只填了一部分……）
初音未来：（而这些人的心愿， 都被封存在了这个箱子里……）
初音未来：……不对。 并不是封存在里面。
初音未来：而是，被藏起来了……
初音未来：……是对那些事感到厌烦了吗？ 还是，害怕了呢……
初音未来：所以才会盖上盖子，将它们藏起来……
初音未来：形成这个碎片「世界」的心愿，真的就是——
初音未来：……决定自己前进的道路，确实不是一件容易的事。
初音未来：人们会忍不住自问，这么做到底对不对？ 是不是尽全力去做了……
初音未来：不管再怎么努力， 还是会感到不安和害怕——
初音未来：要想找到一个甘愿为之奋斗， 又能接纳自己的地方真的很难。
初音未来：追逐梦想需要莫大的勇气， 但能将它实现的人却屈指可数……
初音未来：这一定……会让人感到不安、迷茫，还有焦虑……
初音未来：并且，也很痛苦吧。
初音未来：痛苦到必须将它们封进箱子锁起来， 再深埋入地下……
初音未来：这么做是为了不让人知晓……？ 还是，无法对他人倾诉呢……？
初音未来：又或是……承受不了痛苦， 所以才将它们舍弃掉了呢……
初音未来：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000121/bg_s000121.png）
初音未来：……我也找不到头绪啊。 像这样，把心愿封进箱子……
初音未来：或许确实会让你们感到非常……非常痛苦—— 但即便如此，这也是重要的心愿啊……
初音未来：这都是，你们的心啊……
初音未来：我现在好想去你们那里， 握着你们的手，向你们歌唱……
初音未来：告诉你们，还有我在——
初音未来：你们愿意将那些不想让他人知晓， 无法对他人倾诉的话告诉我吗……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：哇……！！
初音未来：……唔！碎片的「世界」……
初音未来：等等……！不要消失啊！
初音未来：这或许尽是些痛苦、难受， 不愿回想起来的感受……
初音未来：但那依然……是你们的心，以及心愿啊。
初音未来：所以……不要抹杀它们的存在。
初音未来：如果你们真的不愿想起的话，忘了也没关系……
初音未来：但是，能否将这些心愿交给我保管呢？
初音未来：——放心吧。 每一块碎片，我都会珍藏起来的。
初音未来：我会陪伴你们的……！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

初音未来：……能赶上真是太好了。
初音未来：谢谢你们愿意将珍贵的心愿托付给我。
初音未来：（……放心吧。它们都在这里。）
初音未来：（总有一天——）
初音未来：（总有一天，它们会与某人强烈的心愿产生共鸣， 然后成为「世界」的一部分。）
初音未来：（当那个「世界」诞生了歌曲—— 这些碎片是否就能如愿了呢。）
初音未来：在那一天来临前，我会一直陪在你们身边的。
初音未来：——♪　——♪
（白屏转场）
