51_天马司_R3 来自玩偶装的问候

抽卡台词：……咦？初、初音未来……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好了！ 大家都到了吧。
司：成员到齐了，剧本也写好了。 终于要开始排练了！
笑梦：好——！
宁宁机器人：“好好好。”
类：嗯，在那之前我能说一句吗？ 是关于昨天商量过的演出流程。
司：怎么了？
类：第一个场景里不是有雷劈在王子背后的一幕吗？
类：既然要营造这种效果，我就尝试改良了生成雷电的装置。 在排练之前我可以先试试吗？
司：改……良……？我心中充满了不祥的预感……
笑梦：这么说，能劈下更强的雷了是吗？！
笑梦：太好啦！是不是可以“轰隆隆”“噼噼啪啪”啦！
宁宁机器人：“节哀顺变。”
司：喂！不要说那么不吉利的话！
类：哎呀，你真的不想试试吗？
类：“在舞台上生成真正的雷电，这种效果简直空前绝后。 我一定要亲自挑战一下”……这不是你说的吗？
类：话说回来， 居然主动挑战这种空前绝后的舞台效果， 真不愧是司，多么勇敢啊！
司：……这、这不算什么，因为我是未来的明星嘛！
类：真是太可靠了。
宁宁机器人：“唉……”
司：总之一边排练，一边确认演出效果吧！
笑梦：好哦——！
（黑屏转场）
类：好，下一个场景。 这时笑梦要冲破布景，然后登场。
笑梦：好——♪
笑梦：轰隆啪嗒！ 呵呵呵，我是魔王陛下爱龙的看护者！
笑梦：什么王子，看我把你踩扁～！！
类：很好很好，非常精彩。 这时王子已经在恶龙嘴边了，然后……
宁宁机器人：“……恶龙要怎么表现？”
宁宁机器人：“用纸模或者视频投影吗？”
司：用视频投影的话，必须用相当高级的设备 才能表现出动人心魄的感觉！ 我认为还是用实物制作更好，哪怕是纸模也可以。
笑梦：我来说我来说！ 我觉得用真正的恶龙更好！
宁宁机器人：“什么真正的恶龙……那种生物是不存在的……”
类：呵呵呵，如果真的存在，我一定要请它参演。
司：真正的恶龙……
司：（说起来，在那个「世界」里， 就生活着奇怪的生物。）
司：（我好像还看到过飞在天上的列车， 感觉那里就算有活生生的恶龙也不奇怪啊。）
司：（要是真的能让活生生的恶龙登场， 那一定会成为一场空前绝后的演出……）
司：……不行，会被吃掉的！
笑梦：咦？ 不能用真的恶龙吗？
司：我演的可是差点被恶龙一口吞掉的角色啊！
司：（而且，如果那种庞然大物真的出现在舞台上， 很可能会抢走我这个主角的风头！）
司：（不……等等，天马司。没有什么可怕的。 我是要成为明星的男人啊！）
司：（就算真正的恶龙来到舞台上，我也不会有丝毫退缩！ 要问为什么……没错！因为这就是我！）
司：没错……我做得到！做得到！
司：哈——哈哈哈哈！
宁宁机器人：“……他怎么突然笑起来了？”
类：谁知道呢。
笑梦：但是感觉他很开心呀！我也要笑♪ 哈——哈哈哈哈！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山高校　二年一班】

司：（我们四个的演出大获成功啊。 不管是观众，还是我们，都笑得非常开心。）
司：（这才是我的心之所求。 为了今后也能继续那样的表演……）
司：……好！
（黑屏转场）

【二年二班】

司：类！你在不在！
类：司？你怎么来了？
司：已经放学了, 我们一起去菲尼克斯奇幻乐园吧！
类：哎呀，你是特地来接我的吗？
司：没错，然后我还要去接其他人。
（黑屏转场）

【一年二班】

司：喂，宁宁！
宁宁：……？！ 干、干什么……！
司：我来接你了！ 我们一起去菲尼克斯奇幻乐园吧！
宁宁：接、接我干什么……不要随便跑到我们班里来， 大家都看过来了，多难为情啊……
司：你说什么？！ 我天马司可是专程前来迎接你的……！
宁宁：我又没请你来迎接我。
类：好了好了，别这样。 你们要是再在这里吵下去，会更引人注目的哦。
宁宁：……话是这样没错。
司：呵呵呵，引人注目就是明星的宿命啊…… 不过，今天我们还是快走吧！
宁宁：……有什么事？ 他怎么一副兴冲冲的样子？
类：我也不知道啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

司：接下来我们要去笑梦的学校。 我已经让她在校门口等着了，我们就在那边会合吧。
类：你是想让大家一起去 菲尼克斯奇幻乐园吗？
宁宁：这突然吹的是什么风？ 是要扮演亲密无间的好朋友吗……感觉好肉麻。
司：哼……身为明星，珍惜自己的伙伴也是我的义务。
司：我意识到，为了让观众们绽放笑容， 首先要珍惜伙伴们的笑容。
司：多亏了你们， 我终于意识到什么才是最重要的……
司：所以接下来该做的就是加深我们的友谊！
司：呵呵呵……承认错误获得成长，这才是明星的资质。 我的天赋之高连我自己都感到害怕！
类：……呵呵呵，你变了呢。
宁宁：……自恋的地方倒是没变。
类：这正是司的有趣之处啊，不是挺好的吗？
司：你们在嘀嘀咕咕什么呢，快走了！
司：……嗯？
小男孩：唔…… 哪里都找不到……
司：喂，这位少年，你怎么了？ 丢东西了吗？
宁宁：等等……他突然去和不认识的孩子搭话了。
小男孩：我们正在玩捉迷藏， 但我一个人都找不到。
司：原来是这样……好，交给我吧！
司：我会在这里进行一场精彩的表演， 让大家忍不住走出藏身之处，前来观看！
小男孩：咦？
司：我要开始了！你就看好吧！
宁宁：……用表演把藏起来的孩子们引出来？ 什么乱七八糟的。
类：呵呵呵。不过他能在路中间突然跳起舞来， 十分有胆量啊。
宁宁：但是，那个孩子不是都愣住了吗。
小男孩：…………
小男孩：好厉害！你跳舞跳得好棒啊！
司：是吧是吧！ 来，你也跟我一起跳吧！
小男孩：嗯！
过路男性：看，那个人在干什么呢？
小女孩：这是怎么回事？感觉好有意思啊！ 我也想去跳！
类：哎呀，不一会儿就聚集了这么多观众啊。
宁宁：是啊……
司：哈哈哈！只有我这种魅力四射的人 才能做到这种事！
笑梦：哇——！我也要跳跳跳——♪
司：笑、笑梦？！ 你怎么会在这里……我不是让你在校门口等着吗？！
笑梦：因为我等不及了嘛！ 不说这个了，司，我们跳舞吧——♪
司：哇啊！不要拉我的胳膊啊！
宁宁：……那家伙真的变了吗？
类：呵呵呵，无论如何， 现在大家都这么开心，这不就够了吗？
（黑屏转场）
