510_巡音流歌_R4 对“你”，诉说心愿

抽卡台词：原本想孕育的东西，究竟是什么呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【「世界」的狭缝】

巡音流歌：这是……我似乎听到了歌声。
巡音流歌：呵呵呵，是某个「世界」中的未来还有大家在歌唱呢。
巡音流歌：……我能感受到歌曲中蕴含的心愿， 这必定是一首由Untitled诞生的曲子。
巡音流歌：「世界」由心愿而生， 真正的心愿又缔造出了歌曲——
巡音流歌：然后我们通过唱这首歌， 将心愿带往更遥远的未来。
巡音流歌：这么美好的事，是可遇而不可求的。
巡音流歌：我也来唱一下这首歌吧。
？？？：————…………
巡音流歌：——哎呀？ 我刚才似乎听到了某个人的声音……
巡音流歌：……是从那个「世界」传来的吗？
巡音流歌：（……那个「世界」感觉有些暗淡呢。 而且，刚才听到的声音有点像未来，但是……）
巡音流歌：……要不要稍微去看一下呢？
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

巡音流歌：这里就是刚才发现的「世界」啊。
巡音流歌：（感觉气温似乎有些低。 是因为四周都是森林吗……）
巡音流歌：（……只能感受到未来的气息。 我和其他人好像并不在这个「世界」里……）
巡音流歌：（Untitled也还未化作歌曲…… 那么，心愿的主人呢——）
巡音流歌：…………
巡音流歌：……不行。几乎感觉不到对方。
巡音流歌：（「世界」已经诞生了， 但我为什么就是感受不到心愿的主人呢……）
巡音流歌：（看来对方已经有很长一段时间， 没有来到这个「世界」了吧。）
巡音流歌：（也就是说，这个「世界」的未来， 始终都是独自一人……）
巡音流歌：……那边好像有什么东西， 先过去看看吧。
巡音流歌：——刚才看到的就是这个吧。
巡音流歌：嗯……虽然外形看起来像一颗蛋， 但它却和石头一样坚硬。
巡音流歌：……放眼四周，能看到不少类似的东西。
巡音流歌：蛋……
巡音流歌：难道说，心愿的主人是艺术家或创作者， 然后，这个人正尝试创作某样作品吗……？
巡音流歌：既然如此，为什么不直接将作品展现出来， 而要以蛋的形式来呈现呢？
巡音流歌：虽然也可以将这些蛋理解为作品……
巡音流歌：……想不通。
巡音流歌：我既感受不到诞生出这个「世界」的心愿的主人， 也无从得知这里到底寄托着怎样的心愿。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000122/bg_s000122.png）
巡音流歌：……蛋啊，你原本想孕育的东西，究竟是什么呢？
巡音流歌：（好冷……既然已经变成石头了， 手感那么冷也很正常……）
巡音流歌：啊……没想到居然会在这种地方刻着如此精致的图案。 这种细节不靠手摸，是察觉不到的呢。
巡音流歌：虽然不知道心愿的主人到底想创作出什么样的作品…… 但这个人，一定非常认真、细心地对待过这个作品。
巡音流歌：我相信，这颗蛋中也曾寄托过一份温暖又强烈的心愿吧……
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：…………
巡音流歌：（我一般不会在同一个「世界」逗留太久， 因为担心那样会影响到在那里的未来等人，但是——）
巡音流歌：（有没有办法能让我感受到 形成这个「世界」的心愿呢？）
？？？：…………
巡音流歌：…………！
巡音流歌：刚才好像有人在那里……
巡音流歌：难道说……是这个「世界」的未来？
巡音流歌：…………
巡音流歌：（引导心愿的主人，是独属于那些「世界」的未来们的使命， 我们要尽量避免横加干涉——）
巡音流歌：（但是，既然我听到了她的声音， 就说明我来到这个「世界」，是有某种原因的吧。）
巡音流歌：我想再多了解一些， 有关这个「世界」以及心愿的主人的事……
巡音流歌：——未来。 让我再多感受一下这个「世界」的心愿吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【？？？】

巡音流歌：……这附近也有很多变成石头的蛋呢。
巡音流歌：和之前看到的那些一样， 每一颗蛋都做得相当细致。
巡音流歌：不过……
巡音流歌：（之前那些蛋，感觉是被放置在那里的。 但这些，却随意散落在了地上——）
巡音流歌：（就像是被遗弃了一样……）
巡音流歌：这也是心愿的表现形式吗？
巡音流歌：……咦？ 那边地上也有一颗蛋呢。
巡音流歌：啊……这颗蛋，被不小心摔碎了……
巡音流歌：（……不对。这是……）
巡音流歌：（被故意砸碎的吧……）
巡音流歌：（周围那些蛋，也都被砸碎了……）
巡音流歌：（而后面的路上……就再也没有蛋了……）
巡音流歌：…………
巡音流歌：因为感受不到心愿， 我只能靠猜测来推断大致发生的事……
巡音流歌：这个心愿的主人或许遇到了某些挫折。
巡音流歌：这些挫折大到让他萌生了放弃的念头……
巡音流歌：在来这里的路上，我看到了数不清的蛋。
巡音流歌：心愿的主人精心孕育了那么多作品……
巡音流歌：难道说……这些作品还没对外公开， 甚至都没来得及完成， 就变成了冷冰冰的石头吗？
巡音流歌：怎么会这样……
巡音流歌：……心愿的主人，当时是怎么想的呢？
巡音流歌：（既然会把蛋砸碎。 就说明他心中一定充斥着不甘、痛苦以及悲伤的感受吧——）
巡音流歌：…………
巡音流歌：……不行。
巡音流歌：如果我的猜测都是对的， 那么这里应该有过一个相当强烈的心愿，然而……
巡音流歌：（连这么强烈的心愿都近乎消散， 微弱到难以感受的地步。 就说明从它出现到消散，已经度过了相当漫长的时间。）
巡音流歌：（那么……这个「世界」的未来， 又孤零零地在这里待了多久呢……）
？？？：…………
巡音流歌：这是……
巡音流歌：（……难道说，是希望我跟过去吗？）
巡音流歌：——好。 那我就跟过去吧。
（黑屏转场）
巡音流歌：……这个地方比刚才要开阔些。
巡音流歌：（地上等距离地排列着一些小石子…… 除此以外……还有被砸碎的蛋，和花……？）
巡音流歌：我怎么觉得，这里像是埋葬蛋的墓地一样……
巡音流歌：……！ 难道说心愿的主人，也已经……
？？？：…………
巡音流歌：啊……
巡音流歌：（前面难道还有吗？）
巡音流歌：咦？这种地方居然也有蛋啊…… 虽然和前面那些比起来尺寸小了点，但是——
巡音流歌：…………！ 这个蛋既没有碎，也没有变成石头！
巡音流歌：……而且，它还是温暖的。
巡音流歌：这是……是这样啊……
巡音流歌：心愿的主人，依然……
巡音流歌：啊……只有这颗蛋的周围，长出了一些嫩芽。 是未来种下的吗？
巡音流歌：希望当它们抽枝发芽、花团锦簇时， 孕育在这些蛋中的心愿也能孵化成形。
巡音流歌：——蛋啊。 有个一心期盼着你孵化的人在这里哦。
巡音流歌：请……孵化出心愿吧， 为了你自己，也为了她……
巡音流歌：你一定也想孵化出来吧？
巡音流歌：所以我才能从你那小小的蛋壳上感受到温暖啊。
巡音流歌：（……心愿的主人， 是否知道这里还留有心愿呢？）
巡音流歌：（如果那个人知道心愿、「世界」都没有消失， 而未来也在这等着他的话， 他会愿意回来吗？）
巡音流歌：（既然我来到这个「世界」，又听见了未来的声音， 这其中一定存在着某种意义。）
巡音流歌：（这不仅是我的想法，也是我的愿望。）
巡音流歌：（所以——）
巡音流歌：（为了这个「世界」的未来， 为了那些被遗忘的心愿——）
巡音流歌：（并且，也为了心愿的主人……！）
巡音流歌：————♪　————♪
巡音流歌：（你珍贵的心愿，依然在这里哦。）
巡音流歌：（它们和未来都在这里等待你的归来。）
巡音流歌：（无论心愿还是「世界」，一经诞生便不会消失。 因为，它们都是你内心的一部分。）
巡音流歌：（哪怕你忘记， 甚至认为那些都已经消失了——）
巡音流歌：（但它们，依然在这里。）
巡音流歌：————♪　————♪
巡音流歌：（只要你的心愿，还有未来在这里， 就不用担心为时已晚，一切都还有希望。）
巡音流歌：（所以，拜托了……）
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：（把这份心愿传递出去吧——）
（白屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

？？？：————♪　————♪
路人：……刚才，我好像听到了歌声……
（白屏转场）
