511_朝比奈真冬_R4 温柔的魔咒 (event_72)

抽卡台词：……不哭不哭，痛痛飞走吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂】

奏：真冬，我弹得很开心哦。
真冬：……嗯。
瑞希：你们两个弹得真棒！
真冬：……未来、铃。怎么了？
镜音铃：“因为我们放心不下你们。”
初音未来（N25）：“嗯……而且，我也想来看看庆典。”
瑞希：这样啊。那我们就一起逛逛吧！
绘名：嗯。涉谷艺术节马上就要结束了…… 现在路上人不多，正适合四处转转。
奏：真冬，你觉得呢？
真冬：嗯。我没意见。
镜音连：“谢谢你们……”
巡音流歌：“呵呵呵。也算我一个吧。 那就麻烦你啦，绘名。”
绘名：流歌也想逛吗？可以是可以，但要小心别被发现哦。
瑞希：啊哈哈，人多就是热闹啊～
瑞希：那我们就沿着小摊逛一圈吧。 希望能看到让未来他们感兴趣的东西。
奏：我看看都有些什么。
真冬：未来他们感兴趣的东西啊……
真冬：……那里是？
奏：咦，真冬？ ——那家卖可丽饼的店怎么了吗？
真冬：那家店，白天有很多人排队在买。
瑞希：原来是这样啊！确实是个好主意， 而且还可以在旁边观看制作过程，很有意思呢！
初音未来（N25）：“可丽饼……”
镜音铃：“是什么样子的呢？”
奏：难得有机会观看可丽饼的制作过程， 真希望能让你们光明正大地看啊……
镜音连：“啊……我们能看得到，没关系的。 ——看起来有些粘稠，感觉挺有趣的呢。”
瑞希：“这个叫面糊， 需要将面糊均匀地浇在铁板上慢慢烤哦。”
初音未来（N25）：“店员将那根刮板转得这么娴熟， 原来面糊会变成这种形状啊……”
镜音连：“——哇，真的呢……面糊被摊得越来越平了。”
镜音铃：“需要摊到这么薄吗？”
奏：接下来还要把水果和奶油等各种东西 裹到面皮里去。
瑞希：没错。而且这家店的面糊做得很不错， 口感应该会非常软糯，可以好好期待一下哦！
镜音连&初音未来：“嗯……”
真冬：…………
绘名：除了可丽饼外，我还想买点其他东西。 我们再去附近看看吧。
巡音流歌：“嗯，好啊。 ——哎呀，那个红红的是什么？”
绘名：啊，那是一种叫“苹果糖”的糖果哦。
巡音流歌：“哦。它看起来亮晶晶的，很可爱呢♪”
绘名：嗯。是因为苹果外面包裹了一层食用红色素的关系。 你感兴趣的话，我就买几个回去吧。
巡音流歌：“真的吗？太好了。”
（黑屏转场）
奏：快轮到我们点单了， 真冬，你买吗？
真冬：啊……
真冬：说起来，我有一盒今天中午领到的便当。
奏：咦……难道说，你还没吃午饭吗？
真冬：嗯。因为白天的时候有点烦闷。 感觉吃了东西会更难受，所以我就没吃。
奏：烦闷……原来是这样啊。 现在应该没事了吧？
真冬：嗯。现在已经没有那种心烦的感受了。 所以，就算吃东西也不会难受。
真冬：——我想吃吃看可丽饼。
瑞希：收到！ 店员小哥！麻烦来一个最好吃的可丽饼～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：谢谢你们。 没想到可丽饼居然这么好吃……
镜音连：虽然面皮那么薄，但是口感却很好……
巡音流歌：薄薄的面皮裹着鲜奶油，松松软软的真有趣。 而且里面还有很多水果，味道很不错呢。
真冬：（……好久没吃可丽饼了呢。）
绘名：话说回来，没想到你也买可丽饼了啊…… 味道怎么样？
真冬：很软糯。
MEIKO：……这个卡仕达酱是瑞希选的吗？ 不会太甜，味道很不错。
瑞希：真的吗？太好了～♪ 但那个不是我，是铃选的哦。
MEIKO：原来如此。 ……铃，谢谢你。
镜音铃：……嗯。
真冬：（……虽然，还是吃不出什么味道。）
真冬：（但是，也不会觉得讨厌。）
真冬：（——是因为和大家一起吃的关系吗？）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬）

【住宅区】

真冬：（涩谷艺术节结束后，已经过去一周了……）
真冬：（回家后妈妈只问了一下当天的情况， 然后就没再追问其他事情。）
真冬：（……去当志愿者并没有害她担心，太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　二年二班】

同班同学：啊，真冬！ 很抱歉，虽然现在是午休时间，能打扰你一下吗？
真冬：嗯，没问题。怎么了？
同班同学：刚才课上有些地方我不太懂…… 能麻烦你教教我吗？
真冬：啊，这部分确实有点难呢。 我也不确定自己能否教得好。 你不嫌弃的话，我们找个地方坐一下吧？
同班同学：真的吗？！太感谢了～！
（黑屏转场）

【放学后】

同班同学：午休时间谢谢你替我答疑！真冬讲的内容很好理解哦。 找你真是找对人了！
真冬：是吗？那就好。 我还担心自己会教不好呢。
真冬：我接下来还要去参加社团活动，那就明天再见啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：（……结果中午时间太紧张， 午饭只吃了一点点。）
？？？：——啊，太好了。被我赶上了。 朝比奈同学！
真冬：咦？
真冬：——啊，是日野森同学和桃井同学啊。 你们好。
爱莉：你好。 抱歉突然叫住你。
真冬：哪里。不要紧的。 有什么事吗？
雫：其实，是有关社团活动的事情……
真冬：社团活动？是有什么问题吗？
雫：没什么问题。该怎么说呢，这不能算烦恼，但也不是汇报—— 就是，我今天可能会晚点才去社团。
雫：今天我们MORE MORE JUMP！要一起开个策划会议， 所以，得等会开完了才能去参加社团活动。
真冬：……是这样啊。嗯，我知道了。 关于社团活动你就放心吧。
真冬：我相信你们一定能想出非常优秀的策划案。 偶像也不好当啊，我会支持你们的。
雫：嗯，谢谢。我们会加油的！ 那么小莉，我们走吧。
爱莉：抱歉啊。 希望朝比奈同学也能在社团活动中好好努力！
爱莉：马上就要开专场演唱会了， 我们得策划一个适用于这种时间段的活动～
雫：是啊。还得想一些大家都能愉快地参与进来的活动。 啊……在专场演唱会的前一天开一场闲聊直播怎么样？
雫：我想粉丝们现在多少都有些不安吧。 他们看到我们直播这么休闲的内容，应该就能放下心来了吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：我们每一天都很努力， 就是为了将希望传递给所有人！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：♪—— ♪—— ……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：……我得去，参加社团活动了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

真冬：……啊，是她们。
咲希：下一场演出要不要加入各自独奏的部分？！ 绝对会很帅哦～！
志步：既然大家都这么有信心，我也没什么意见…… 不过既然做了，就要认真做到最后。
穗波：虽然有点紧张，但我也想试试看独奏。
一歌：那我唱的时候再加些力度吧？
真冬：（……是在讨论下一场演出吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：——一、二、三、四！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（感觉心里好像有些……）
真冬：（……但是，那种感受一瞬即逝。那到底是什么呢？）
真冬：…………
？？？：学姐！学～～姐！
真冬：——这声音，是凤同学吗？
笑梦：太好了～我一直在找你呢！！
真冬：找我？是出什么事了吗？
笑梦：那个那个，我有话要对学姐说！ 是和类的伤势有关——
笑梦：他说手腕已经完全好了，脚也一点都不疼了！ 和学姐当初说的一样，脚只是轻微的扭伤而已。
真冬：是这样啊。看来神代同学恢复得不错，太好了。
真冬：……啊，但是哪怕已经不疼了，也不代表痊愈。 这段时间最好不要做剧烈的运动。
笑梦：嗯！他体育课最近都请假了， 排练的时候，我们也会尽量让他坐在旁边的椅子上！
真冬：呵呵呵。 有你们在他身边，我就放心了。
笑梦：嘿嘿，真的很感谢学姐！ 得益于学姐的帮助，类现在恢复得很好。 你就放心吧！
真冬：啊…… 嗯。
真冬：谢谢你告诉我。 麻烦代为转告，希望他能保重身体。
笑梦：——嘿嘿。
笑梦：我会好好努力，争取让学姐看了我们的表演后， 能露出像今天一样的笑容！
真冬：咦……
笑梦：今天也要排练， 那我就先走啦！
真冬：…………
真冬：……这姑娘，果然有些奇特。
（黑屏转场）
