512_日野森雫_R4 吃豆沙包放松一下♪ (event_72)

抽卡台词：明天也要放松心情，好好加油哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

实乃理：好——顺利完成了开场演出， 我们也去好好享受涩谷艺术节吧！
雫：嗯。这里摆了这么多小摊， 哪怕只是逛一逛，也会让人很开心呢。
初音未来（MMJ）：“不知道有没有苹果糖？ 苹果糖的造型很可爱， 我一直都想找机会尝尝看呢～！”
镜音铃：“嗯嗯！ 我感兴趣的是棉花糖～♪”
遥：既然如此，我们就买一些带去「世界」吧， 看到想吃的东西可以告诉我们哦。
初音未来（MMJ）：“咦，可以吗？！谢谢！”
实乃理：那我们这就去中央街逛逛吧！
爱莉：我没意见，不过就这么过去可能太高调了， 我们先乔装一下，然后再出发吧。
雫：啊……有道理。 如果被人看到偶像明晃晃地走在大街上， 可能会引发骚乱吧。
爱莉：……你这语气也太事不关己了，最容易引起骚乱人的就是雫啊。
遥：呵呵呵，那我们就先乔装一下，然后再去那边吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

爱莉：唔……今天这里人简直多得不正常啊。 连路都没法走了。
爱莉：大家要小心别迷路了哦。 尤其是雫，千万注意别走散了啊。
雫：嗯，好的。我会小心的。
遥：不过，这里人这么多， 就算我们和未来他们说话，感觉也不会被别人发现呢。
实乃理：有道理！
实乃理：……这里有这么多小摊， 不知道有没有小未来他们感兴趣的摊位？
遥：这里有卖你们刚才说到的苹果糖， 还能看到一些有趣的摊位名，比如“意式斯巴宝”。
初音未来（MMJ）：“哇，听起来好好玩。 不知道会是个什么样的小摊……？”
KAITO：“光听名字，完全猜不到卖的是什么呢……”
雫：不过，这里也会卖一些庆典中常见的东西哦。 比如炒面、章鱼小丸子，还有黄油土豆等等…… ……咦？
镜音连：“怎么了，小雫？”
雫：啊，我看到一个卖酱汁仙贝的小摊……好怀念啊。 我想起来以前和步步一起转轮盘， 然后吃了好多仙贝呢。
MEIKO：“为什么卖仙贝的地方还会有轮盘呢？”
遥：像这种卖酱汁仙贝的小摊， 店家一般都会让客人先转一次轮盘， 然后根据轮盘指针停留的数字，将相应数量的仙贝提供给顾客。
初音未来（MMJ）：“哇，这种形式很有庆典的氛围呢，好好玩！”
KAITO：“可以的话，你们能转给我们看看吗？ 我想看大家玩轮盘的样子。”
爱莉：当然可以啦！ 我们一会把转到的仙贝一起分掉吧！
巡音流歌：“呵呵呵，好期待啊♪”
初音未来（MMJ）：“你们要加油哦！ 我们会藏在口袋里偷偷看的！”
（黑屏转场）
雫：……那么，第一棒就交给小实吧。
实乃理：好的！ 一等奖能获得100片仙贝，看我百转百中！
实乃理：我转～～～～！！！
（背景切换）
镜音铃：“怎么样？转到了吗？”
（背景切换）
小摊大叔：恭喜这位小姑娘！ 你获得了50片仙贝哦～！
雫：好厉害啊，小实！ 50片相当于二等奖哦。
实乃理：哦～！！ 嘿嘿，太好了～！
爱莉：等等，一上来就转到二等奖，那后面的人该怎么办啊！ 如果这是在拍综艺的话，这部分是会被剪掉的哦？！
遥：好啦好啦，我们又不是在拍摄。 实乃理，恭喜你！
遥：下一个到我了。 ……希望至少转到30片吧。
遥：——看我的！
实乃理：怎、怎么样……？！
小摊大叔：哦哦？！ 这位姑娘也转到了50片！恭喜～！！
雫：嗯…… 你们两个运气真好啊。
遥：我觉得也有可能是因为， 店家希望客人能玩得开心，所以故意将转盘调整过了吧。
遥：下一个就该到爱莉了……
爱莉：……按这个走向， 接下来我得转到50片或100片才行。
爱莉：——不对，或许应该转个10片， 这样节目效果才更好……？
实乃理：小莉彻底沉浸在综艺节目的氛围里了。
雫：呵呵呵，小莉做什么事都会全力以赴呢。
爱莉：——嗯，我准备好了。 那就，看我的吧。
爱莉：嘿～～～～～～我转！
（背景切换）
镜音铃：“哦～～～？！”
（背景切换）
雫：转到了几片……？！
小摊大叔：——嗯，还不错啊。是30片～
爱莉：这让我怎么接梗啊！
遥：现在这个结果不是挺有趣的吗？
爱莉：咦，真的？ 那就好……等等。
爱莉：我干嘛在这种时候还要在意节目效果啊！ 一不小心就犯职业病了！
雫：呵呵呵，但是这很有小莉的特色哦。
实乃理：……那么，最后就轮到小雫了呢！
雫：啊，确实。 希望运气能好一些……
雫：嘿！
实乃理：哦哦！ 轮盘转起来了，这是我们最后一次机会！
遥：啊，不过差不多要停下来了。 ……感觉指针指向100的希望有些渺茫。
爱莉：太可惜了！ 稍微再转过去一点该有多——
实乃理：哇哇？！ 怎么突然刮来一阵大风啊？！
爱莉：什么情况，为什么突然会——……啊。
遥：风将指针……吹停在了100的位置上？！
雫：哎呀……！
小摊大叔：恭喜你获得了100片仙贝！ 你们几个小姑娘运气真好啊！
爱莉：结果还是雫最抢眼球啊！
（黑屏转场）
实乃理：呼～太好了，我们拿到了好多仙贝！ 我数数50+50+30+100，一共获得了……230片！
遥：我们没事先计划好，就四个人都上去转了…… 虽然这些仙贝需要分给十个人吃，但230片也太多了吧？
雫：毕竟没想到会获得这么多啊……
巡音流歌：“不过我很想尽快尝一尝大家转到的仙贝哦。”
镜音铃：“是啊！ 大家今晚就在「世界」开一场仙贝派对吧～♪”
雫：呵呵呵，好啊。 我们等下会把东西都带过去的。
雫：我们还拿到了很多不同口味的酱料哦， 你们可以期待一下。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【全向十字路口】

雫：（呼…… 今天在涩谷艺术节上玩得很尽兴呢。）
雫：（演唱会的气氛也很好…… 这一天过得非常充实呢。）
雫：（步步她们的演出也非常棒。 回去后我要马上把感想告诉她——）
雫：啊……！步步！
志步：咦……姐姐？
咲希：雫学姐！ 没想到会在这里遇到你！
穗波：学姐也刚从涩谷艺术节回来吗？
雫：是的。在看完一连串舞台表演后， 我和MORE MORE JUMP！的成员一起逛了小摊，还吃了晚饭。 刚和大家告完别，现在正准备回家呢。
雫：你们也准备回去了吗？
一歌：是的。 我们差不多也是这个流程。
雫：这样啊。 既然如此……
雫：步步，我们一起回家吧。
志步：……我就猜会这样。
咲希：今天来参加涩谷艺术节的人很多，道路也非常拥挤，可能会有危险， 有雫学姐和你一起回去，我也会感到很放心哦！
志步：我觉得没什么好不放心的啊……
志步：……不过，偶尔一起回去也没什么不好。
雫：真的吗？！太好了，步步！
志步：喂……别抱住我啊！
一歌：那么，志步。 我们学校见啦。
志步：嗯。你们回去路上也要小心啊。
（黑屏转场）
雫：——然后啊， 我也转到了100片仙贝哦。
雫：以前和步步一起在庆典上转到过50片仙贝， 然后我们两个就一起把仙贝分着吃掉了。 一想起这件事，就让我感到很怀念呢……
志步：都过去这么久了，亏你还记得啊。
志步：不过，看来你们在表演完开场演出后， 几个人又一起在涩谷艺术节上逛了逛呢。 ……我觉得挺好的。
雫：是啊。小莉让我们乔装了一番， 多亏了那身装束，我们今天逛了好多地方呢——
雫：啊！
志步：怎么了？
雫：我看了你们的表演后，非常感动哦。 你们的演奏相当出色，小歌的歌声也很通透……
雫：刚才大家都在场，我怎么就忘记 要亲口告诉你们自己的感想了呢……我也太粗心了。
雫：我说，步步。 明天能替我向大家转告一声吗？ 跟她们说，我觉得乐队的演出非常精彩。
志步：……知道了。我会转达的。
志步：不过，姐姐的演唱会我也看了， 也很——
真冬：咦，日野森同学？
雫：啊，朝比奈同学！ 最近我们经常偶遇呢。
志步：啊……今天承蒙学姐关照了。
真冬：难道说，你们正在逛涩谷艺术节吗？ 虽然之前就听说了，但你们姐妹两个真的很要好呢。
雫：啊，我们没在逛哦。 我刚才正巧遇到了步步。 所以就决定两个人结伴回家了。
真冬：哦……原来是这样啊。
真冬：说起来，日野森同学的演唱会真的很棒哦。
真冬：我感觉你在台上表演的时候，好像朝我这边看了…… 是我的错觉吗？
雫：不是哦，当时……我确实朝你看了。 然后，为了感谢你来观看我的演出， 我就在台上朝你挥手了哦。
雫：呵呵呵，看来这些都如实地传达给你了呢，我很高兴哦。
志步：姐姐，要不我先回去吧。 你还有话要对朝比奈学姐说吧。
雫：咦？！ 等、等一等啊，步步！
雫：我是有话要对朝比奈同学说， 但我也想和步步一起回去啊！
志步：我、我说你！ 都叫你别搂搂抱抱的了！
真冬：啊哈哈，你们两个，真的很要好呢。
志步：你、你看，连学姐都在笑我们了——
真冬：我听过很多有关你的事情哦。 比如，当新闻播报员向电视机前的观众打招呼时， 你会朝着电视略微鞠一下躬……
真冬：当知道晚饭会有汉堡肉时， 你下楼的脚步也会特别欢快。
志步：……姐姐……
雫：呵呵呵，很可爱对不对？
志步：……你们不是应该聊今天演出的事吗， 不要光顾着聊我啊。
志步：别耽误朝比奈学姐回家了， 不是要回去吗？那快走吧。
雫：嗯。 ……朝比奈同学，不介意的话，我们去学校再聊吧。
真冬：当然。 我很期待哦。
雫：嗯！ 那就再见啦！
雫：……呵呵呵。 朝比奈同学说我们两个很要好呢。 听她这么说，我感到好开心啊。
志步：随便吧……
志步：你别再对朝比奈学姐说一些有的没的了。 下次见到她，我会很尴尬的啊。
雫：咦，为什么啊？ 我说的都是事实啊……
志步：所以说——
志步：唉……算了……
雫：……呵呵呵。 好期待下次和朝比奈同学在学校里聊天啊。
（黑屏转场）
