513_东云彰人_R4 沉浸于欢呼声的海洋 (event_72)

抽卡台词：让我们嗨翻全场吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷艺术节　后台】

心羽：太好了，我们的演出很成功呢！
杏：嗯！得快点把这个好消息告诉未来他们。
杏：啊，对了！ 既然都要过去了，干脆也带些伴手礼给他们吧。
冬弥：好主意，连一定会很高兴的。
彰人：那就这么定了。这个时间小摊那边人不多， 买伴手礼应该不会太花时间。
心羽：嗯！这里有很多小摊，我们买什么好呢？
冬弥：——对了，彰人。 不去向你姐姐打声招呼吗？
彰人：啊？没这必要吧。
杏：咦——？大家都在一个地方， 去打声招呼又不会少块肉。 ……而且，我也想和瑞希说说话。
彰人：我又不知道那家伙在哪块区域， 而且也懒得问。
杏：唉，你这人还真别扭—— 那我去问瑞希吧。
杏：哇，瑞希回得好快啊！ 我看看……“在钢琴那里”？
心羽：啊，应该是在宫益坂那边吧？ 我白天的时候，好像看到那边放了一架街头钢琴。
冬弥：刚好是我们回去的方向。 看来就算不问，早晚也会遇上啊……你看可以吗，彰人？
彰人：……有什么可以不可以的。既然顺路，那就只好去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

心羽：啊，我看到人了！
杏：周围的人都在鼓掌。 大家为什么要鼓掌啊？
彰人：（那两个人是—— 我记得她们两个和绘名，是同一个音乐社团的……）
彰人：（其中一个在医疗帐篷里见过……我记得是叫，朝比奈学姐吧？ 她负责的部分似乎是作词和混音。）
瑞希：啊，杏～！在这边，在这边！
杏：啊，是瑞希！ 抱歉，让你久等了！
绘名：……喂，怎么连你也来了啊？
彰人：回去的方向就是朝这里走啊。
瑞希：这两人还真是对好姐弟啊。哦，奏和真冬也来了♪
瑞希：辛苦你们啦！ 绘名弟弟他们也来了！
心羽：抱歉，打扰你们了。
真冬：啊—— 你们傍晚时上台表演了吧，辛苦了。
彰人：百忙之中非常感谢你抽空观看我们的演出。 ……啊，另外，也谢谢你在医疗帐篷中提供的帮助。
彰人：难道说，你们两位刚才去那边弹钢琴了吗？
真冬：啊……是的。其实是因为， 我最近都没怎么碰过像样的乐器……所以就……
彰人：原来是这样啊。
冬弥：相信你们的合奏一定非常优美。 我能从周围的气氛中感受到一丝温柔。
心羽：嗯。周围有很多人在为你们鼓掌…… 我也很想听听看你们弹钢琴呢。
真冬：呵呵呵，谢谢。 不过，我们也只是随便弹弹哦。
瑞希：咦——？但我觉得你们弹得很好啊～
杏：都怪彰人，如果能早点问彰人姐姐大家的位置的话， 我们就能听到你们的合奏了～
彰人：少怪我，难道不是你该早点联系晓山吗？
绘名：——啊，对了。冬弥。
冬弥：嗯，怎么了？
绘名：前面忘记问你了， 之前作为回礼送了你一份曲奇饼干，后来东西顺利拿到了吗？
真冬&瑞希：“曲奇饼干？”
绘名：嗯。是这样的， 我们之前玩了一个很难的抓娃娃机游戏。 最后是冬弥替我报了仇，抓了个娃娃给我。
奏：啊……难道，你说的是“小企”……？
绘名：没错没错。为了表示感谢， 我后来买了曲奇饼干，拜托彰人帮我送过去了。
冬弥：非常感谢。 我拿到了你送的红茶口味的曲奇饼干， 味道清爽，十分好吃。
绘名：真的？你喜欢就好～！
彰人：我说啊，你使唤我那么多次。 既然知道要给冬弥回礼，就没想过向我表示些什么吗？
绘名：咦，怎么？ 你有想要的东西？
绘名：嗯——……正好，那就买给你吧。 那边的大阪烧看起来挺不错的，要不要来一个？
彰人：你重点错了吧。
彰人：……唉，也行。那就勉强来一个吧。
绘名：啊？你这态度是几个意思？
彰人：不要白不要。
绘名：……行吧。那你快选吧。
绘名：要猪肉配鸡蛋？还是鱿鱼配鸡蛋？ ——啊，冬弥是不是不吃鱿鱼？
彰人：哦……那就猪肉配鸡蛋吧。
杏：——呵呵呵。好羡慕有兄弟姐妹的人啊。
心羽：嗯。是因为看他们相处，就会有种对方是“自己人”的感觉吧。
瑞希：不过，我感觉这对姐弟的相处模式， 明显是绘名弟弟在让着他姐姐～
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【宫益坂】

杏：猪肉配鸡蛋好好吃啊～！ 虽然这顿都是彰人姐姐请的客……
心羽：嗯。连我们也沾光了，总觉得有些不好意思。
冬弥：彰人，麻烦你替我向绘名姐再道一声谢。
彰人：哦，知道了。 回去后我会转告她的。
彰人：——话说，我们的事还没办完吧。 不是还要给连他们买伴手礼吗？
杏：嗯，没错。 那我们选什么好啊。猪肉配鸡蛋？
彰人：怎么又是这个？ ……唉——感觉直接问本人会更有效率吧？
杏：啊哈哈，那就这么办吧！ 我去那边叫他一下——
镜音连：“你们在叫我吗～？”
彰人：……嗯，刚准备过去找你呢。
（黑屏转场）
镜音连：“大家快看！怎么样，这就是小摊哦！”
KAITO：“哦——！原来这个就是啊！ 之前连说他在夏日庆典上看到了很多小摊。 听了之后，我也想来见识下了！”
镜音铃：“就是——！ 连这家伙，简直三句不离小摊！”
镜音连：“才、才没有呢！”
巡音流歌：“啊哈哈！不过连形容得没错， 放眼望去有好多小摊啊。我眼睛都快看花了呢～”
彰人：你们别那么激动。被别人看到了怎么办。
镜音连：“知道啦～！ 我好歹也是见过世面的，才不会为这点小场面就——”
镜音连：“啊！那边那个大叔，他手里拿的那根玉米好大啊！ 我们快过去看看吧！”
冬弥：那应该是烤玉米吧。 玉米被烤成了漂亮的酱油色，应该会很好吃。
巡音流歌：“快看那边，那个穿白衣服的小女孩， 她手里拿的那些圆滚滚很可爱的蛋糕是什么啊？”
心羽：那是迷你卡斯特拉蛋糕哦。
KAITO：“我对那边比较感兴趣！就是冬弥身后的那个小摊…… 看起来颜色红彤彤的！”
冬弥：章鱼小丸子啊……我也想去看看呢。
镜音铃：“可是～我好想去那边人很多的地方看看啊～！”
心羽：那边是卖什么的小摊呢？ 人太多了看不清楚……啊，是刨冰吗？
彰人：都叫你们别那么激动了。真是的……
心羽：但是，我很高兴看到大家能乐在其中。
冬弥：不过大家感兴趣的东西都分得太散了， 每一个都逛的话，可能会很花时间。
彰人：那我们就分头行动吧。 各自把东西买完后，再回这里集合。
杏：没问题！那流歌姐，我们走吧。 我也对迷你卡斯特拉蛋糕很感兴趣。
巡音流歌：“哦，真的吗？太好了～那我们走，小杏！”
冬弥：那KAITO哥就跟我走吧。
KAITO：“太好了～！麻烦你啦，冬弥！”
心羽：那么东云，剩下的你想怎么分配？
彰人：嗯——我想想……
彰人：（其实我带谁都没问题…… 说起来，烤玉米的小摊好像离这里有点远……）
彰人：——那就，让连跟我走吧。
心羽：嗯，好的。 那么小铃，我们去刨冰摊看看吧。
镜音铃：“嗯！谢谢你，小羽！ 在那边，那边，我们快过去吧～！”
彰人：分配完毕，那么连，我们也走吧。
镜音连：“嗯！好——出发！”
彰人：唉，好的。
？？？：——啊，彰人！
彰人：……嗯，这声音是？
镜音连：“是翔太！”
彰人：！喂！快躲起来……！
翔太：呼——太好了。 我还以为你已经回去了呢。
彰人：嗯。是准备要回去了， 不过在那之前，我打算先去小摊那里看看。 ——怎么了，找我有事？
翔太：算不上有事…… 不过，我想向你道声谢。
翔太：感谢你们组合来参加此次活动。 你们的演出为现场增添了许多活力！
彰人：——你说这个啊。不客气。 我才该向你道谢呢。
彰人：像今天这种规模的舞台和活动，并不是想参加就能参加的。 这对我们来说，也是一次宝贵的经历。
翔太：……这样啊。那就好，我很高兴当初邀请了你们！
翔太：那就再见啦，彰人！ 你们的演出非常帅气哦！
彰人：（……不过，感觉还挺不可思议的。）
彰人：（我放弃足球后，就没怎么和他说过话了。 没想到现在，居然会产生新的交集……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——喂，翔太！
翔太：？怎么了？
彰人：……以后再有类似的活动，记得跟我说一声。
翔太：……咦？ 难道说……你还会来参加吗？
彰人：具体还得看情况。就算是，友情出演吧。 只要你开口，我都会考虑的。
翔太：……！！谢谢！ 有机会我一定叫你！
彰人：哦……下次见。
彰人：……你笑什么啊。
镜音连：“没笑什么啊～ 哎，我们快去买烤玉米吧！”
彰人：真是的……
（黑屏转场）
