514_神代类_R4 点醒的话语 (event_72)

抽卡台词：你或许只是还没有意识到吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【涩谷艺术节　后台】

类：——涩谷艺术节也接近尾声了。
类：我们也该收拾东西， 准备回菲尼克斯奇幻乐园了。
司&笑梦：“好的！” “嗯！”
宁宁：不过我们其实也理得差不多了。 东西都放在那里了。
类：哦，真的呢。看来我们很快就能回去了。 那赶紧把东西堆起来。再找辆平板车……
笑梦：啊，等一下，类！
笑梦：接下来的事情由我们来做， 类就在这里休息吧！
类：咦？
宁宁：没错。你现在有伤在身，就乖乖休息吧。
类：……呵呵呵。
类：谢谢你们的关心。不过没关系的。 这点小伤，不影响行动。
司：但是，类！ 千万别小看扭伤啊，不能勉强自己——！
彰人：——你们又在吵什么啊。
冬弥：学长，辛苦了。 我们准备回去了，所以过来向你打声招呼。
司：哦！是彰人和冬弥！你们来了啊！
杏：打扰了——！我们也来了哦～
心羽：那、那个！你们今天的表演非常精彩！ 尤其是司学长最后用升降装置上升的那一幕——！
笑梦：真的吗？！谢谢你的赞赏～小羽！
司：你们的演出也不逞多让啊！ 那极具冲击力的歌声，让我振作了精神！非常感谢！
彰人：是吗。 我倒是觉得学长一直都挺精神的。
类：呵呵呵。这可是司的优点啊。 另外，我也要再次向你道声谢。
类：当时如果少了你的帮助，我们今天的演出可能就要泡汤了。 所以，请允许我向你表达由衷的感谢。 谢谢你，东云同学。
彰人：啊……嗯，不客气。 神代学长，我也觉得你们的演出非常有趣。
冬弥：当时……？ 这件事我之前就想问了， 你和神代学长之间发生了什么吗？
杏：啊，我也很好奇哦！ 就是那个，在我们上台前，你不是和神代学长说了几句话嘛。
彰人：啊？又不是什么大不了的事——
司：什么？彰人没告诉你们吗？ 就是他把类带去医疗帐篷的！
杏：咦，医疗帐篷……？ 难道说，神代学长受伤了吗？
类：虽然有些难以启齿，但确实是这样。 我在检查装置的时候，不小心扭伤了。
类：当时马上就轮到你们上台演出了，而且你们也有许多准备工作要做。 很抱歉，在这种非常时刻，还麻烦东云同学帮忙。
心羽：啊，没有的事……！ 我们在早上就已经商量过演出流程了，所以不会受影响的。
杏：没想到还发生了这种事。这明明就是好人好事啊， 有什么好隐瞒的……彰人也太容易害羞了～
彰人：就你话最多，况且我也不是刻意想隐瞒。 话说回来，神代学长。你的脚没事了吧？
类：啊，嗯。 伤势处理得非常妥当。 就如你们所见，刚才的演出也完全没受到影响。
司：但你在舞台上的走动还是挺频繁的。 保险起见，最好还是去医疗帐篷让工作人员再帮你看一下吧？
冬弥：有道理。 就怕回去后伤势会恶化。
类：恶化倒不至于。 而且扭伤的地方一点也不疼，不会有事的。
笑梦：但是但是！ 也有可能是因为，演出带来的喜悦～～～之情！ 冲散了伤势的痛感啊……！
杏：这还真挺难说的！人在分泌肾上腺素的时候， 会忽略身体上的疼痛！
宁宁：……我也认为，你还是悠着点比较好。
彰人：…………
杏：咦？彰人，你去哪里？
司：——啊，对了！！
心羽：他们两个到底怎么了啊……？
类：非常感谢你们的关心， 不过，我觉得伤势并不会恶化——
司：让你久等了，类！
类：司？
司：你就给我老老实实地坐在这上面吧！
冬弥：……平板车？
司：没错，这是用来搬运大型道具的平板车！ 用这个来代步的话，就不会影响伤势了！
冬弥：原来如此，不愧是学长。 神代学长可以盘腿坐在这上面。
类：……不过，如果我坐在平板车上的话， 你们还怎么搬那些整理完的东西呢？
笑梦：——嘿嘿♪ 这个问题……我在上一刻就替你解决了哦！
司：笑梦？
笑梦：刚才我联系了晶介哥哥！ 他让我们把先东西放在这里，等一下他会来帮忙搬的！
司：笑梦！！太棒了！干得好～～！
笑梦：嘿嘿～～♪
类：但是…… 我只是受了点小伤，怎么好意思让大家这么兴师动众呢……
彰人：——神代学长。
杏：啊，彰人。你到哪里去了？ ……等等，这是什么？冰块？
彰人：我找那边饮料店的大叔要了点冰块过来。
彰人：你用这个敷一下吧。
类：…………
彰人：？干什么啊。
类：……好吧。谢谢你们。 我会用冰块敷着受伤的地方， 然后坐在平板车上让司他们带我走的。
杏：神代学长，祝你早日康复！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台区域】

宁宁：……唔，是不是有很多人在看我们啊？
类：嗯，会被行注目礼也很正常。 因为我们现在确实很引人注目呢。
司：没关系。受伤的人没必要在乎这个！
类：呵呵呵，那我就不跟你们客气了—— 虽然这个姿势坐着有点难受， 但我就承你们的好意，好好放松一下吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啊，各位！欢迎你们过来～！
KAITO：等你们好久了。我们都准备好了，随时可以开始排练哦。
类：KAITO，抱歉。 这一周辛苦你代替我进行演出了。
KAITO：哪里，不用在意。 你的伤应该也好得差不多了吧。
MEIKO：哎呀，真的呢。 手上的绷带也拆掉了！
类：嗯，是啊。 擦伤的地方基本都已经痊愈了。
镜音连：那扭伤呢？也好了吗？
类：扭伤的地方也完全不疼了， 我感觉今天就能参加排练了。
笑梦：啊，等一下，类！ 朝比奈学姐跟我说了一些你养伤需要注意的地方！
类：朝比奈同学……？是这样啊，谢谢。 那么，她具体说了些什么呢？
笑梦：她说——哪怕已经不觉得疼了，也不代表痊愈， 所以建议你这段时间最好不要做剧烈运动。
类：嗯。我知道了。 那我今天也老老实实养伤吧。
KAITO：只有把伤养好了，才能早日上台演出啊。 所以，我们又该把那个拿出来了吧？
初音未来（WxS）：嗯☆所以今天也会用到椅子，对吧！ 就放心交给我们吧，类！
初音未来（WxS）：喂——！今天谁负责拿椅子的，可以搬出来了哦～～！
镜音铃：好的——☆
镜音铃：类，请坐～
类：呵呵呵。谢谢，今天也辛苦你们了。
镜音连：明天负责拿椅子的人是我！ 类，你就放心吧。
司：为什么拿椅子这件事会这么受欢迎啊……
KAITO：那是因为，刚听说类受伤的那一天， 他的周围放满了椅子。
笑梦：看起来好好玩……☆ 干脆后天由我来负责拿椅子吧？
初音未来（WxS）：未来也要拿椅子——！
巡音流歌：也算我一个吧。 选哪把椅子好呢……呼。
宁宁：……感觉后天类又会被椅子给包围了呢。
MEIKO：既然如此，看来有必要让善后人员重新出山了，KAITO♪
KAITO：咦……别这样啊～
类：呵呵呵，没想到受一次伤，会让这里变得这么热闹。 各位，真的很感谢你们。
镜音铃：不客气！ 希望你能早日痊愈。
MEIKO：是啊。你在其他地方，应该也有在好好养伤吧？
类：是的。体育课我都在一边休息，你就放心吧。
司：哪怕放了学也不能松懈！ 我感觉你很有可能一个没忍住……就去调试新发明的装置了。
镜音连：就是啊！就算做了无人机， 也绝对不能追着它跑哦！
类：呵呵呵，我知道了。 我也不希望伤势恶化，会乖乖养伤的。
类：——而且，我也想尽快和大家一起做更多演出啊。
笑梦：类……！ 嗯！让我们一起上演更多精彩的表演吧☆
司：是啊！你一定要快点好起来啊！
类：……好的。不过从某种意义上来说， 这次也算不幸中的万幸。
类：运气不好的话，可能连演出都得取消。 幸好我这次演的，只是一个戏份不多的配角。
类：而且我也不希望因为受伤， 导致演出效果打折扣——
司：打住，类！这都不是重点吧！！
司：我们担心的不是演出！ 而是你的伤势啊！
笑梦：是啊，类！ 不管能不能上台演出，看到你受伤我们都会很难过啊！
初音未来&镜音铃：“是啊是啊！大家都很担心你哦～！”
宁宁：……真是的，类。
KAITO：其实你心里明白大家的想法吧？
类：……或许吧。
类：不过……嗯。我明白了。 司、笑梦，还有各位，很抱歉让你们担心了。
类：我向你们保证， 以后会非常小心，尽量不让自己受伤的。
司：真是的…… 这可是你自己说的啊，千万别忘了！
笑梦：嗯！你要遵守承诺哦！
笑梦：那么，我们这就开始排练下一场演出吧～！
（黑屏转场）
