515_望月穗波_R3 为了让更多人认识我们 (event_72)

抽卡台词：请务必来看一下我们的演出！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

穗波：我们是Leo/need。 请多多关照。
穗波：下一场活动我们也会上台演出， 感兴趣的话请务必来看我们的表演！
穗波：（……呼，今天发出去不少传单呢。 差不多该跟大家会合了……）
女性顾客A：不好意思，能给我一张传单吗？
穗波：啊，当然可以！ 如果你想观看演出的话，可以去前台那里买票——
女性顾客A：嗯，我原本就打算买票的。 我看过你们之前的演出，非常棒哦。
穗波：啊……
女性顾客B：之前的演出？是指anemone也出场的那次吗？ 原来她们这么厉害啊。
女性顾客A：嗯。虽然anemone我也很喜欢，不过这支乐队…… Leo/need的曲子尤其能触动我的内心。
女性顾客A：会让我不由得想再来看Leo/need的演出。 ……所以，下次演出你们也要加油哦。
穗波：——好的！ 非常感谢你的支持。
（黑屏转场）

【几分钟后】

志步：大家辛苦了。
咲希：辛苦啦～！ 今天也发了很多传单呢～！
一歌：我也是。 希望这些传单能帮助我们顺利完成门票指标。
志步：我有信心能在演出开始前完成。 连着几天派发传单还是很有效果的。
穗波：真的吗？太好了……
穗波：其实我刚才遇到了一个观众。 她很喜欢我们之前的表演， 还说会买票观看我们的下一场演出……我听了之后很高兴哦。
咲希：啊，我也遇到过类似的观众！ 他说我们的演奏很棒…… 能获得这样的评价，我感觉浑身都涌现出干劲了！
一歌：之前我们试着换了一家LiveHouse进行表演。 虽然遇到了不少挫折，但我很庆幸当初迈出的那一步。
志步：嗯。我们要保持这个状态， 争取在新的LiveHouse中收获更多观众的青睐， 让大家记住我们Leo/need的名字。
穗波&咲希&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

穗波：这次门票指标完成得很顺利，真是太好了。
穗波：感觉每一天都脚踏实地地在向前迈进着。 而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性顾客A：嗯。虽然anemone我也很喜欢，不过这支乐队…… Leo/need的曲子尤其能触动我的内心。
女性顾客A：会让我不由得想再来看Leo/need的演出。 ……所以，下次演出你们也要加油哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：……真的太好了。 我们通过努力练习演奏技巧，获得了大家的认可。 观看演出的观众也看得非常尽兴。
穗波：……但是，我不能安于现状。
穗波：就和小步说的一样， 我们要坚持不懈地继续努力， 争取让更多人记住我们的名字。
穗波：不过……具体该怎么做，才能实现这个目标呢？
穗波：……咦？ 这是什么海报。昨天还没有的啊……
穗波：……“涩谷艺术节”？ 期间会设立小摊，还有一个演出专区。 没想到这里居然会举办这么大型的活动……
穗波：呵呵呵，小希应该会感兴趣。 明天就把这个消息告诉她吧。
穗波：不知道到时候能看到哪些表演呢？ 多数会请职业音乐人上台——
穗波：——咦？ “普通组现在可接受报名”……？
穗波：也就是说…… 我们也有资格报名参加吗？
穗波：既然举办活动的场地是在乃乃木公园， 那是否意味着舞台规模还挺大的？ ……如果我们能站在这个台上进行演出的话……
穗波：就能让更多人认识我们了……
穗波：……以前从来没参加过曝光度这么高的演出， 说实话我有些害怕，不过……
运营委员会：“——感谢您的来电。 这里是涩谷艺术节运营委员会。”
穗波：那……那个，不好意思打扰您了。 我刚才看了涩谷艺术节的海报， 所以想打电话咨询一些问题……
运营委员会：“好的，请问吧。”
穗波：那个……我看到演出区域目前正在接受普通组的报名， 请问业余乐队也能报名参加吗？
运营委员会：“当然可以！ 此次舞台囊括了不同形式的演出， 从音乐、杂技到舞蹈等，我们欢迎有意向的人员踊跃报名参加。”
穗波：是这样啊……！ 那请问……如果我想参加的话， 需要办理哪些手续呢？
运营委员会：“啊，您现在拨打的这个号码就可以受理登记哦， 如果您现在就想报名的话，我可以帮忙登记，不过——”
运营委员会：“目前已经有不少人报名参加演出了， 所以名额会很紧张……”
运营委员会：“我这就去看看还剩多少名额， 请稍作等候。”
穗波：啊……好的！ 非常感谢！
穗波：（……确实。像这种能够打响知名度的活动并不常见， 肯定有很多人和我们一样也想参加吧。）
穗波：（……希望还有多余的名额……）
运营委员会：“——很抱歉让您久等了。 目前还剩一个名额！”
穗波：一……一个？！
运营委员会：“是的。再晚点就没有了。 ……需要我现在就帮您报名登记吗？”
穗波：啊……请、请稍等一下！ 那个，我需要先和其他成员商量一下……
穗波：马上就给您回电，能给我一点时间吗？
运营委员会：“好的。 ……但是，我们是按照先来后到的顺序来受理登记的。”
运营委员会：“所以，如果在这期间有其他人来报名的话， 我只能按规定接受对方的报名了。 希望您能谅解。”
穗波：好……好的，我知道了！ 我会尽快给您回电话的！
穗波：唔……只剩下，一个名额了……！
穗波：得尽快……找大家商量这件事——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【涩谷艺术节　后台】

咲希：好——演出大获成功！ 接下来我们就在这里玩个痛快吧～！
穗波：呵呵呵，小希真有活力呢。
一歌：是啊。 我们刚才的演出还是挺消耗体力的。
咲希：可是可是，我今天期待的不仅有演出， 还想和你们一起玩啊！
咲希：哥哥他们要过一会才上台， 我们赶快趁现在去中央街那边的小摊看看吧！
志步：……嗯，行吧。 反正心羽他们的演出也还没到。
穗波：小未来他们之前也说想看， 我们把他们叫出来吧。
咲希&一歌&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

镜音铃：“哇，有好多店铺啊！”
初音未来（Ln）：“而且来来往往的人也不少呢。 人多也有好处，这样就不会有人注意到我们了。”
巡音流歌：“这里很有庆典的氛围，非常好玩呢。 虽然有不少卖小吃的小摊…… 不过我觉得‘射击游戏’看起来也挺有意思的。”
镜音连：“哦，射击游戏啊…… 我也有点感兴趣呢。”
镜音铃：“但是但是，我对食物更有兴趣！ 而且大家之前也说会带伴手礼给我们了， 既然如此，我当然希望伴手礼是好吃的东西啦～”
穗波：呵呵呵。 大家很快就进入状态了呢。
咲希：是啊～！ 庆典就该欢欣雀跃嘛！
一歌：到底是个规模这么大的活动， 除了常见的小摊外，还能看到许多没见过的摊位。
一歌：“超级解压！拳击机”。 居然还有这种东西啊。
志步：那是什么……？
穗波：没听说过呢。 要不要过去看看？
一歌：“沙袋娃娃，花十块钱，就可以用你的拳头尽情发泄五分钟”……
志步：“尽情发泄”啊…… 这游戏怎么那么粗暴。
穗波：上面写着可以解压。 ……这个动物形状的充气沙袋就是“沙袋娃娃”吧。
一歌：和小朋友们在游泳池里用的那种充气坐骑有点像呢。 不过这里看到的应该不是那种东西。
咲希：看起来好好玩啊～！
咲希：我想玩玩看！ 你们要不要也一起来啊？！
一歌：如果咲希想玩的话，我也来玩玩看好了。
穗波：那我也…… 不过我不知道玩不玩得好……
MEIKO：“志步不玩吗？”
志步：我对这种不是很感兴趣。
志步：而且……那个被打的动物看起来好可怜。
咲希：呵呵呵，小步好可爱～！
咲希：不过，我会全力以赴用它来解压哦！ 叔叔，我们三个想各玩一次！
小摊大叔：好嘞！ 从现在开始五分钟倒计时，预备，开始！
咲希：看好啦！ 我打～～～～！
咲希：——啊，哇！ 反弹的力度好猛啊！
一歌：没想到弹回来的力度会那么猛。 如果打太重的话，还得小心避开反弹回来的沙袋。
一歌：好，看我的——
初音未来（Ln）：“哇……一歌的姿势好漂亮啊。”
镜音铃：“力度也很到位呢！ ……真好啊，看起来好开心～！”
KAITO：“……穗波，该你打了。”
穗波：是、是啊。 那我也——嘿！
巡音流歌：“哎呀，穗波也很不错嘛——”
穗波：嘿！ 嘿嘿哈哈！
咲希：小、小穗？！
小摊大叔：哦，小姑娘，你打得不错啊！ 以前练过搏击术吗？
志步：她应该没练过，不过……
一歌：好、好厉害…… 看起来确实很像是练过的呢……
穗波：（这种感觉好奇妙啊， 沙袋会有节奏地反弹回来…… 和打鼓有些像呢。）
穗波：（……好好玩……！）
镜音连：“穗波……”
镜音连：“难道说，她平时压力很大吗？”
初音未来（Ln）：“应该不至于吧……大概。”
（黑屏转场）
穗波：……真好玩啊！
一歌：没想到，穗波居然还有这种天赋。
穗波：哪、哪有什么天赋啊。 只是，跟着节奏打的话，有点像打鼓，所以我才打得那么起劲……
咲希：小穗好厉害啊！ 上次演出时你手臂上就已经有肌肉了， 可能也和那个有关吧……
穗波：小、小希……！
志步：被你这么一说……
穗波：对了……我们怎么光顾着自己玩了啊。 原本不是打算帮小未来他们买伴手礼的吗？
初音未来（Ln）：“不用在意。 我们看你们玩，也觉得很开心哦。”
镜音铃：“嗯嗯！看得我也想试试了呢！”
镜音铃：“但是……”
镜音铃：“比起解压，我更想要伴手礼呢～♪”
镜音连：“铃……”
穗波：呵呵呵，那接下来就帮大家好好挑选一下伴手礼吧。
镜音铃：“耶～！好期待啊～♪”
咲希：啊，等一下！ 那个小摊我也挺想去看看的， 叫“超级溜溜球捞金鱼”！
志步：……咲希？
咲希：我我、我知道啦～！ 我也会认真帮忙选伴手礼的～！
（黑屏转场）
