516_桐谷遥_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：今天真的变成了特殊的一天呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO：小遥，祝你生日快乐……
初音未来（MMJ）：生日快乐～！！
遥：谢谢大家。
爱莉：……不过，明天才是你生日， 现在只能算是在提前为你庆生。
镜音连：确实。 说起来，明天会弄一场“庆祝小遥生日的直播”对吧？
实乃理：没错没错！ 所以如果想和你们一起庆祝的话，就只能安排在今天了。
雫：而且周末还要和学校里的朋友一起庆祝吧。 这周看来会相当热闹呢。
遥：总觉得有点不好意思啊。 居然让大家替我庆祝那么多次生日。
实乃理：这种事情就不要在意啦！ 小遥的出生，可是值得全世界大书特书的超级纪念日啊。
实乃理：把一整个月定为法定假日，都不过分哦！
爱莉：你的爱为什么总是这么沉重……
KAITO：不过，我们也很高兴能和小遥一起庆生哦。
巡音流歌：接下来会玩宾果游戏吧。 我之前听说过这个，一直都很想试试看哦。 都有些迫不及待了呢♪
实乃理：啊，对了！ 我也把小时候用过的宾果摇奖机， 从家里带过来了哦～！
实乃理：看，就是这个！
遥：哇，好可爱啊。 居然还有这么小的宾果摇奖机啊。
雫：真的呢。 不过这样玩起来就方便多了。
爱莉：呵呵呵， 前三名会有豪华奖品哦，你们就好好期待下吧。
镜音铃：哇～到底会有什么奖品呢！ 好想知道啊。
遥：但是得专们安排一个人来负责摇这台机器。 可是，这样一来那个人就不能参加宾果游戏了……
爱莉：那就让我这个负责主持游戏的人来摇吧。 更何况我知道有哪些奖品， 如果大奖被我抽到了，感觉也挺尴尬的。
MEIKO：呵呵呵，谢谢你，小莉！
爱莉：那我们赶快开始吧。 我来发宾果纸，大家挑喜欢的拿吧！ 不过这将会是一张承载命运的纸，选的时候要慎重哦！
实乃理&雫&遥：“嗯！”
（黑屏转场）
实乃理：有，有有有有……
实乃理：有了，就差一口气了！
爱莉：哎呀，恭喜你，实乃理！ ……虽然我很想这么对你说。
爱莉：不过实乃理是最后一个进入这个阶段的人哦。 其他人早就是差临门一脚的状态了…… 雫更是在开始没多久，就几乎能排出三种结果了。
实乃理：唔～因为就是凑不齐嘛～！
遥：不过玩宾果就是靠运气，也没办法啊。
遥：而且现在还没人中奖，实乃理也已经追上来了。 所以接下来才是关键哦。加油！
实乃理：小遥……
实乃理：谢谢！有小遥为我打气， 我感觉接下来每一次都能摇出我有的数字，然后就能在纸上戳满洞了！
KAITO：……感觉那就不是宾果游戏了吧。
遥：不过……自从雫能近乎排出三种结果后，就没什么进展了。
雫：是啊……为什么会这样。 一开始还挺顺利的啊……
镜音铃：但是但是，能够排出三种已经很厉害了哦！ 不像我，只能排出一种！
初音未来（MMJ）：但是，大家现在等于又重新回到起跑线上了， 下一个数字出来后，谁中奖都不奇怪。
实乃理：是啊！ 尽管我是最后一个追上来的， 说不定接下来就能一击即中呢……！
实乃理：好——我要祈祷中奖了～！ 上帝啊、菩萨啊、小遥大神啊……！
遥：我觉得向我祈祷也没什么用吧。
爱莉：呵呵呵，那我继续摇了哦？
爱莉：来吧，决定命运的数字会是哪个呢？！
爱莉：——出现了！ 这个数字是……105！
镜音连：啊——……
实乃理：什么，105？！ 也就是说……
遥：啊。 我中了。
实乃理：咦……小遥也中了？！ 我也中了啊！！
爱莉：所以说，是实乃理和遥是同时中了？
初音未来（MMJ）：啊，那个……
初音未来（MMJ）：其实105，我也中了。
镜音铃：咦——？小未来也中了？！
雫：这样啊……！ 恭喜大家。
爱莉：没想到三个人会同时中呢。 虽然是意料之外的结果，但这样也挺有趣的呢。
巡音流歌：但是，奖品该怎么办呢？ 前三名的奖品应该不一样吧？
初音未来（MMJ）：第一名的奖品当然要给小遥啦！ 她可是今天的主角啊♪
遥：咦？ 那怎么好意思。
实乃理：完全没问题哦！ 毕竟这是为了帮小遥庆生而举行的宾果游戏嘛，更何况——
实乃理：最后中的数字是105！ 这个日子刚好是小遥的生日啊！ ……大家没发现吗？
雫：啊……！ 被你这么一说……
实乃理：所以第一名的奖品，理所当然就该给小遥！ 恭喜恭喜～！
遥：说理所当然……可能还是有些言之过甚了， 但既然你都这么说了，我就收下吧。
遥：谢谢大家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日 当天】

【遥的房间】

实乃理：——于是……
实乃理：在昨天生日会的宾果游戏上， 小遥得到的是一把可以帮助自己放松身体的筋膜枪！
评论：“在生日会上获得了宾果游戏第一名，有两下子啊！” “比起第一名，105那个数字更绝吧？” “筋膜枪真不错啊～！好像挺流行的呢。”
遥：看来有不少人都知道筋膜枪呢。 我本来就挺想要一个的，所以能中到它我感到很开心哦。
遥：以前放松筋膜的时候， 我都会用那种带软刺的棒子， 以后就可以用筋膜枪来放松了。
雫：呵呵呵，看来小遥以后做力量训练时， 效率会提升很多呢。
爱莉：好了好了，直播开头的闲聊就到这里吧。 差不多该进入正题了！
爱莉：今天是遥的生日纪念直播！ 欢迎大家多多在评论区留下祝福哦！
评论：“小遥生日快乐～！！” “感谢小遥在这一天降生。” “我做了个生日圣坛，照片都发在网上了，要记得看哦～！”
遥：……呵呵呵，谢谢大家。 也有很多人通过邮件为我送来祝福。 我会认认真真把邮件全看完的。
评论：“唔，小遥的生日微笑真是太神了……” “虽然我邮件写得有点长， 但我很高兴你愿意耐心地去看，那就辛苦你啦！”
实乃理：嘿嘿……
爱莉：……你高兴个什么劲啊？
实乃理：因为因为……看到小遥收获了那么多祝福。 作为小遥的粉丝，我当然也非常高兴啊！
遥：别这样啦，太夸张了。
评论：“我能理解实乃理的感受。我也很高兴哦。” “她在描述昨天玩的宾果游戏时，整个过程笑得很开心呢。” “小遥有那么多朋友，真好。”
雫：呵呵呵，小遥确实有很多朋友呢。 实不相瞒，这周末她还会和其他朋友一起开生日会哦。
评论：“咦，真的吗？！” “我也想和小遥成为朋友，亲自为她庆生啊～！” “周末有什么安排？还是玩宾果游戏吗？！”
遥：应该不太会再玩一次宾果游戏了吧…… 其实，我目前也只知道集合地点而已。
实乃理：嘿嘿，因为要给小遥一个惊喜嘛！ 你就好好期待一下吧！
评论：“现在就提示有惊喜，会不会太快了啊（笑）” “话说，居然为遥举办三次生日会，MORE MORE JUMP！的成员真的很要好呢。” “小遥，祝你玩得开心哦～”
遥：谢谢。 今天能收到大家这么多的祝福，我感到很高兴哦。
遥：另外，大家都说我朋友很多…… 这并不是因为我特别， 而是我周围的每个人都非常棒。
遥：……大家看了MORE MORE JUMP！的直播后 也是这样认为的吧？
实乃理：小遥……
评论：“确实，MORE MORE JUMP！的成员都很要好呢。” “大家都好棒，都不知道该粉谁好了呢。” “我就很明智哦，粉她们所有人！”
遥：呵呵呵……是啊。 不仅从朋友，我也从广大粉丝身上获得了很多温暖哦。
遥：谢谢大家一直以来的支持。 我之后也会开直播，将周末生日会的趣闻告诉大家的。 所以，有空的话要记得看直播哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦）

【周末】

【宫益坂】

杏：好……！！
杏：人都到齐了吧！
实乃理：嗯！ 那我们就出发去会场吧～♪
遥：……咦？ 我记得星乃同学她们也说过会来的吧？
心羽：啊，对哦。 忘记对小遥说了呢。
杏：小歌她们已经在会场等我们了。 我们几个则专门负责把遥带去会场♪
遥：咦……是这样啊？ 但你们说的会场——
雫：呵呵呵，到了就知道啦。 好了，我们快走吧！
爱莉：虽然不该在你拍胸脯准备带路的时候泼冷水， 但你方向走反了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几分钟后】

【企鹅咖啡厅】

杏：我们到～啦！ 遥，辛苦了♪
遥：咦，这里是……
笑梦：啊～她来了，她来了！ 今天的主角终于到啦～♪
穗波：祝你生日快乐，桐谷同学。
一歌：已经为桐谷同学准备好座位了，请坐到这边吧。
遥：咦，我的座位？ ——难道说……
遥：是这个企鹅造型的沙发吗……？！
志步：据说这是店家新置办的沙发哦。
心羽：企鹅张开翅膀，就好像在说“请坐！”一样，是不是很可爱啊！ 我看到后，就觉得小遥一定会喜欢……
遥：嗯……嗯。 好可爱……！
遥：……但是，真的可以坐上去吗？ 虽然帝企鹅在企鹅中算是体型比较大的， 但我坐上去会不会太重了，感觉它好可怜啊？
志步：咦，你担心的点居然是这个？
一歌：说起来，这个沙发的造型……原来是帝企鹅啊。
杏：好厉害，一眼就被遥认出来了。 看来遥不仅喜欢企鹅，还非常了解它们呢～
咲希：如果连小遥都算重的话，就没有人算轻的了！ 而且，沙发下面写着，它可承重100公斤哦！
遥：原来如此……看来它挺能承受重量的嘛。 那我就放心了……嘿哟。
实乃理：哇哇…… 小遥正坐在企鹅沙发上……
实乃理：可爱的东西配上可爱的人，视觉冲击力爆棚啊～！！ 请问，我可以拍张照片吗？！
爱莉：这个人也自顾自地开始情绪高涨了呢……
雫：呵呵呵，大家都很开心呢。
一歌：说起来，我们订的“那个”差不多快到了吧？
穗波：啊，是啊。 应该就快到了——
服务员：让您久等了，这是特制的企鹅蛋糕！
遥：哇……！
笑梦：好厉害啊，你说对不对，小遥！ 真是一个WonWonWonderhoi的蛋糕啊！
遥：这、这是…… 翘眉企鹅在对我说“生日快乐”……
志步：原来它是翘眉企鹅啊……
遥：拍、拍下来当手机壁纸吧！
心羽：呵呵呵，看来小遥很喜欢呢，那就好。
一歌：但是，这也太可爱了吧， 别说桐谷同学了，连我都舍不得吃呢。
遥：嗯、嗯，是啊…… 不过，这是你们特意为我准备的，我希望能和大家一起分享。
爱莉：但是，蛋糕该怎么分呢，真是头疼啊……
咲希：总之～ 用扁桃仁膏做的那只企鹅，都是小遥的！
遥：咦，可以吗？
咲希：当然可以！ 我相信企鹅们也非常想去小遥那里哦！
咲希：“小遥，生日快乐企企～！ 希望今天会是美好的一天企企～♪”
笑梦：哦～小希学的企鹅好可爱啊～！
咲希：咦～真的吗～？！ 太不好意思啦！
志步：……企鹅说话会用“企企”来结尾吗？
心羽：呵呵呵，可能在小希的概念里是这样吧？
实乃理：但是很可爱啊！ 而且——
遥：……谢谢你们。 我真的非常……非常开心哦。
实乃理：——嘿嘿。 只要小遥开心，我就开心。
爱莉：话说，现在说谢谢还为时过早哦！
爱莉：后面还准备了很多尽是企鹅的惊喜哦！
遥：尽是企鹅……？！
杏：没错没错！ 为了让遥开心， 我也出了很多点子呢。
心羽：希望小遥能过一个开开心心的生日！
遥：你们……
遥：太感谢了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000123/bg_s000123.png）
一歌：那个……能听得到吗？ 我很高兴能帮桐谷同学庆生哦。 请允许我再次为你送上祝福，祝你生日快乐。
咲希：“我也祝你生日快乐企企！”……开个玩笑啦！ 我们一起策划的这场尽是企鹅的生日会， 小遥还玩得开心吗？
穗波：呵呵呵，希望桐谷同学能满意而归。 不过，没想到你对企鹅的知识储备会那么丰富。 看来你不单喜欢，还非常了解它们呢。
笑梦：嗯嗯！ 能准确无误地说出沙发和蛋糕上的企鹅种类，真是太厉害啦～
志步：桐谷同学看起来也非常开心，我们以后有机会要再来这里玩哦。 桐谷同学，衷心祝你生日快乐。 今后也请多多关照哦。
实乃理：那个，能听得到吗！ 我是“让桐谷遥的生日成为法定假日！”协会的一号会员， 花里实乃理！
爱莉：如果可以的话，我一点也不想和那种协会有任何瓜葛…… 不过，想为遥庆生的心情我也是一样的哦。
雫：呵呵呵。今天看到小遥喜笑颜开的样子， 我也觉得很开心哦。
杏：是啊！ 想起遥看到企鹅时的表情……呵呵呵， 如果粉丝们看到这个反差可能会吓一跳哦！
心羽：不过，我今天看到那么多可爱的企鹅后， 也对企鹅产生兴趣了呢。
实乃理：啊，那大家以后组队去水族馆怎么样？！ 让小遥老师担任解说，帮我们介绍企鹅吧！
雫：哎呀……！这个主意不错。 由小遥来做解说的话，我们也能学到很多和企鹅有关的知识呢。
爱莉：没想到我们不仅提前为遥举办了生日会， 在生日过后，还能再次举办一场庆祝会。 不过，这样也不错吧？我看遥也挺开心的。
实乃理：太好了 ～！ 小遥的生日不管庆祝多少次都让人感觉很开心呢！
实乃理：那等细节定好后，我会通知大家的， 小遥也要好好期待一下哦！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：无论什么时候来企鹅咖啡厅，我都感到很开心，但是…… 我更享受和大家在一起度过的时光。
遥：另外，在「世界」提前庆生时收获了很多祝福， 粉丝们也在直播中，为我庆祝了生日……
遥：——真的，非常感谢各位。 让我知道有那么多人在支持着我。
遥：……所以，我更要督促自己 回应大家对我的期待。
遥：不，光回应还不够。 为了传递出更多的希望，我要更加努力。
遥：所以——如果你们今后愿意继续支持我的话，我会很高兴的。
（白屏转场）
