517_花里实乃理_R4 站到聚光灯下 (event_73)

抽卡台词：因为大家的支持，我们才能站在这里。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【专场演唱会 几天前】

【实乃理的房间】

实乃理：呼……今天也好累呀～ 感觉一闭上眼睛，就要睡着了。
实乃理：呼……
实乃理：离正式表演没多少天了。
实乃理：我一定要给到场的人 献上最精彩的演唱会，把希望带给大家！
实乃理母亲的声音：实乃理——！你可以去洗澡了——！
实乃理：啊……知道啦——！
实乃理：好——！我现在就去好好泡个澡， 缓解一下身体的疲劳！！
实乃理：……哎哟！！
实乃理：……好……好……
实乃理：好疼呀——！！
实乃理的弟弟：姐姐？！
实乃理的母亲：实乃理？！
实乃理的父亲：怎么了，喊这么大声？！
实乃理：呜……我、我的小趾……撞到了……
实乃理的弟弟：唉……原来你又犯迷糊了啊，还是老样子啊。
实乃理：什、什么叫老样子啊！我最近完全没有——
实乃理的弟弟：知道了知道了。你注意点～
实乃理：啊，等一下！你也太冷漠了吧……！
实乃理的母亲：真是的…… 专场演唱会就快到了，你得小心一点啊？ 快让我看看怎么样了？
实乃理：嗯…… 不过只是撞了一下，稍微冷敷一下就没事了。
实乃理的母亲：看来是不严重呢。 那你先敷一下，过一会儿再洗澡吧。
实乃理的父亲：呼……还好实乃理没出什么事呢。 你每到这种关键时刻 总是会碰上各种倒霉事啊。
实乃理的父亲：不过还真是奇怪， 为什么只有实乃理运气这么差呢。
实乃理的母亲：哎呀。说不定是你把自己粗心大意的性子 遗传给她了呢？
实乃理的父亲：那不能。 如果真这样说，那孩子他妈也跑不了哦。
实乃理的母亲：咦，我吗？
实乃理的父亲：实乃理可是告诉我了哦？ 她们组合来我们家做客的时候， 你嘴上说要给她们上一些茶水，结果却倒了橙汁呢。
实乃理的母亲：啊……是有这么一回事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理的母亲：实乃理，偶像平时都会喝什么呀？ 咖啡？红茶？还是一些闻所未闻的 神奇饮料？
实乃理的母亲：啊，难道是最平常的白水吗？
实乃理：唔……这次只是朋友要来家里玩啦， 随便弄点果汁就好。
实乃理的母亲：说得也是。 那喝橙汁可以吗？
实乃理：嗯！麻烦你了，妈妈！
（黑屏转场）
实乃理的母亲：欢迎你们今天来玩。 这是一点简单的茶水，请慢用。
实乃理：咦？你不是说要上橙汁吗？
实乃理的母亲：嗯，这就是橙汁啊。
实乃理：咦？那你刚才为什么说是茶水……
实乃理的母亲：嗯？哎呀，还真是呢～！呵呵呵。
实乃理：妈妈你也真是的～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（虽然小遥她们都夸妈妈很风趣…… 但还是有点不好意思呢。）
实乃理的母亲：但那天孩子他爸也一直坐立不安吧？
实乃理：是这样吗？我知道爸爸那天在家休息， 但好像完全没碰上吧？
实乃理的父亲：不，那是因为——
实乃理的母亲：呵呵。爸爸为了问候小遥她们， 可是花了很多心思哦？
实乃理的母亲：明明不是工作日，却穿了一身西装， 随时准备去找她们说 “好好关照我的女儿”。
实乃理：咦？！
实乃理的父亲：有、有什么好奇怪的？ 这是为人父母应尽的礼节啊。
实乃理的母亲：可惜在你热火朝天地准备时， 小遥她们就已经回去了，所以最后也没能出来打个招呼呢，对吧？
实乃理的父亲：没有，我只是突然反应过来 这么做还是显得太拘谨了，所以就作罢了。
实乃理：爸、爸爸……
实乃理：（没想到爸爸会做这种事啊…… 还好最后改主意了。）
实乃理：话说爸爸妈妈 都挺冒失嘛……
实乃理的母亲&实乃理的父亲：“我没爸爸那么严重哦？” “我没妈妈那么严重哦？”
实乃理的母亲&实乃理的父亲：“……咦？” “……唔？”
实乃理：呵呵呵。
实乃理的弟弟：——哇，你怎么还在这里啊…… 话说姐姐啊，演唱会不是快到了吗？ 你快点冷敷一下撞到的地方比较好吧？
实乃理&妈妈&爸爸：“啊……！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂】

实乃理：啦啦啦～啦啦♪
实乃理：（专场演唱会大获成功真是太好了！）
实乃理：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：无论是唱歌还是舞蹈都格外耀眼。 可以说是目前为止最好的一次。
（白屏转场）
爱莉：……是啊。我同为偶像，虽然有点不太甘心， 但今天舞台上最吸引人的， 无疑就是实乃理。
（白屏转场）
遥：我也阔别多年想起了 自己为什么开始喜欢偶像——
遥：——而且在台上， 我也被激起了斗志， 一心想着拿出不输给实乃理的表现哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（小遥她们能给我这么高的评价， 我真的好开心啊。）
实乃理：嘿嘿……
实乃理：……啊！ 我想起来又开始傻笑了……！
实乃理：在自己房间里笑就算了， 要是在上学路上笑出来就有点难为情了——
女初中生A：——请、请问……！
实乃理：呀！对不起！
女初中生A：哇！我、我才应该道歉，这么唐突地叫住你！
女初中生B：请问……你就是MORE MORE JUMP！的小实……对吧？
实乃理：咦？啊，是的，没错。
女初中生A：哇……！我就说嘛！ 我们两个是MORE MORE JUMP！的粉丝， 经常和另一个朋友一起看你们的直播！
实乃理：真的吗！我好开心啊……！ 谢谢你们！
女初中生B：别、别这么说……！ 相反，我们几个看节目总是会获得很多鼓励！ 真的非常感谢你！
女初中生B：上次我们因为零花钱不够， 没去成你们的专场演唱会…… 不过还是听去过的朋友聊了很多现场的细节……！
女初中生A：她一出会场，就哭着打电话给我们， 连连说“我真的很感动！”呢！
实乃理：这样啊！ 这回也是我们第一次举办专场， 所以也非常紧张呢……
实乃理：不过反响好像还不错嘛，真的太好了！
女初中生A：是啊！我听完那位朋友的描述， 也下定决心，下一场我无论如何也不能错过！
女初中生B：我会努力攒钱买门票和周边哦！ 所以你们一定要再办演唱会啊！
实乃理：…………！
实乃理：好！我们肯定还会再办哦！ 欢迎你们到时候来看！
女初中生A：……！我、我可以 和你握手吗？！
实乃理：当然没问题。 啊，如果你们不嫌弃我就好……
女初中生A：我好高兴……！ 哇……哇……
实乃理：（嘿嘿。能这样和粉丝握手， 简直就像偶像一样～）
实乃理：（——等一下，我现在就是偶像呀！！）
女初中生B：请问！我也可以握手吗……？！
实乃理：好、好呀——不是，当然可以！
女初中生A：哇……！ 我握到小实的手了……！
女初中生B：谢谢！ 真的非常感谢！
实乃理：别客气！ 下次我们在演唱会和活动上见吧！
女初中生A&B：“……好的！”
遥：我能不能也和你握个手呢？
实乃理：没问题，我很荣幸！ ……咦，小遥？！
爱莉：还有我们哦。
实乃理：哇，小莉和小雫也在！ 你们为什么在这里？！
爱莉：什么为什么…… 这里可是上学的必经之路啊。
雫：呵呵呵。而且我们不是还要晨练吗。
雫：先不说这个了——刚才那几位粉丝看起来很高兴啊。
遥：嗯。你的应对非常有偶像风范哦。
爱莉：是啊！干得不错嘛，实乃理！
实乃理：真的吗？！那太好了——！
遥：专场演唱会的成功， 让粉丝们对实乃理的好感也渐渐加深了呢。
爱莉：是啊！
爱莉：你刚才对待粉丝很得体， 但今后还要多注意在这种公共场所的行为举止。 明白了吗？
实乃理：好——！
雫：呵呵呵。好了，我们一起去晨练吧♪
实乃理：嗯！
实乃理：——唔，来消息了。是谁发的啊……
实乃理：啊……！
千寻：“我听说你的专场演唱会圆满成功了，恭喜你！ 要是你早点告诉我，我就能去为你加油打气了。”
千寻：“没想到实乃理不仅实现了自己的梦想， 还开始朝更高的目标迈进了呢。”
千寻：“我可不甘心眼睁睁地看着你领先。”
千寻：“我也不会输给你，一定会努力成为舞蹈家！ 一起加油吧，实乃理！”
实乃理：小千……！
实乃理：（自从我们上了不同的学校，就一直没机会见面。 看来小千也还在继续追逐自己的梦想啊……！）
实乃理：（你说得对。一起加油吧，小千！）
遥：……实乃理？你怎么了？
爱莉：再不过来就不管你了哦？
实乃理：啊，嗯！我这就来！
（黑屏转场）
