518_桐谷遥_R4 与大家心意相通 (event_73)

抽卡台词：一起歌唱吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【专场演唱会 一周前】

【遥的房间】

遥：……1、2、3、4……5、6、7、8……
遥：呼…… 拉伸就练到这里吧。
遥：话说时间过得真快啊。 离我们的专场演唱会也只剩一周了。
遥：……实乃理好像特别紧张呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：毕竟这是她第一次登上专场的舞台，所以也是没办法的事。
遥：……专场演唱会啊。
遥：和大家在「世界」说起这个话题的时候， 我就感觉很怀念呢……
遥：呵呵呵。难得有这个机会，正好可以回顾一下ASRUN的演唱会， 找回自己作为偶像的起点。
遥：先看哪一场好呢……
（黑屏转场）
遥：——啊。这场演唱会…… 我记得当时有一首歌的编舞难度特别高呢。
遥：最重头的副歌部分，大家直到演唱会开始之前， 都没能跳整齐一次……
遥：没想到在正式表演时，却顺利得令人难以置信， 所以我们回到后台，都忍不住击掌祝贺呢。
（黑屏转场）
遥：这是……啊，我想起来了！ 这场演唱会安排了很多快节奏的舞曲。
遥：到最后问候观众的时候，我的体力已经到底，腿都开始发软了。 当时还一直在担心，自己说话的声音会不会也跟着抖起来。
遥：也是自那以后，我深刻地意识到自己的力量和耐力都远远不够， 才开始正式的跑步训练。
（黑屏转场）
遥：……已经这么晚了啊。 因为实在是太怀念了，所以不知不觉看了好几场呢。
遥：就看到这里吧……啊……
遥：《HONEY》…… 是我们《少女蜂蜜芥末》刚发表的时候……
遥：这场巡回演唱会也很有意思呢。 ……呵呵呵，那看完这场就结束吧。
（黑屏转场）
遥的声音（遥）：“大家的心意已经直达我们内心！”
遥的声音（遥）：“♪————！”
遥：好像我们就是从这场巡演开始， 加入了推车的演出环节呢。
遥：我第一次坐上面太开心了， 于是违反了规定，把身体往外探了好多呢。
遥：所以演唱会结束后，我就被工作人员训斥，警告我不可以这么做。
遥的声音（遥）：“——你们现在开心吗？”
遥的声音（遥）：“今天难得大家齐聚一堂， 一定要留下最美好的回忆哦。”
遥的声音（遥）：“所以—— 不要想得太复杂。”
遥的声音（遥）：“一起唱歌吧！”
遥：…………！ 刚才那是！
遥的声音（遥）：“一起唱歌吧！”
遥：…………
遥：……虽然这个镜头只拍到了她的背影。
遥：这个人该不会就是实乃理吧？
遥：我记得实乃理说， 她来过好几次ASRUN的演唱会和粉丝见面会。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：——小遥，你知道吗，你给我的东西真是数也数不完。
（白屏转场）
实乃理：我想成为偶像也是因为小遥，是你给了我这个梦想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：实乃理……原来你就在这里啊。
遥：没想到我们曾经离得这么近呢。
遥：……唉。虽然我还记得在推车上玩得很开心， 但因为后来被训斥的事印象太深了， 所以没记住在场的所有粉丝呢……
遥：……要是当时记得就好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：不过——
遥：你现在真的……来到我身边一起唱歌了呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【专场演唱会当天】

【后台】

实乃理：我们要加油啊，小遥！ 一起在这个舞台……
实乃理：坚持到最后吧！
遥：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥的声音（遥）：“一起唱歌吧！”
遥：…………！ 刚才那是！
（白屏转场）
遥：这个人该不会就是实乃理吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：是啊，我们一起努力吧。
遥：（呵呵呵。一起啊……）
遥：（她是不是还记得那场巡回演唱会， 所以才特意这么说啊？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

（黑屏转场）
爱莉：……好了，大家要继续嗨起来哦！ 你们可得好好跟上节奏，别落后了！
雫：让我听到更多大家的声音！
遥：尽情喊出来吧，不要管嗓子会不会哑！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：——希望大家能听我说！
实乃理：我因为从小就很崇拜某个偶像…… 想成为像她那样的人， 所以一直梦想当偶像……！
遥：实乃理……
遥：（……实乃理好厉害啊。）
遥：（刚开始活动的时候，没有粉丝认可她…… 总是批评她太业余、没有气场， 也有很多刻薄伤人的指责。）
遥：（但即使如此——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：虽然我作为偶像还很不成熟， 我的表现可能会拖小遥她们的后腿， 还会害观众们也提心吊胆……
实乃理：可是……！
实乃理：但即使是我这样的人也成功跳完了整场！ 我和大家一起向前迈出了这一步！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（我们一直在实乃理身边， 见证她坦白自己的想法。）
遥：（那时候……她非常真挚地面对了每一位粉丝。 就如当初我离开偶像界后， 她竭尽全力重新把我带回舞台——）
遥：（而实乃理现在……）
遥：（——已经成为了 这么多人都会认可和支持的偶像。）
遥：……我们几个除了实乃理外， 其他人都当过偶像， 所以你一定遇到过很多的困难。
遥：可即便如此，你还是会拼命努力跟上我们的步伐， 因此我也从你身上得到了很多勇气和希望哦。
实乃理：小遥……
遥：所以，我今天能够和实乃理 一起参加专场演唱会，共同经历这一偶像重要的舞台， 真的很高兴。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：我们今后 也要“一起”加油哦！
遥：（……不知道实乃理会注意到我的暗示吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：后台）
雫：呼，这样应该都收拾好了吧？
遥：嗯。所有的痕迹都清理得一干二净，都感觉有点落寞了。
爱莉：……我们刚刚还在这里 开了一场专场演唱会对吧。 感觉时间过得好快啊。
遥：是啊。 但是……
遥：呵呵呵。 看来实乃理还沉浸在刚才的演唱会中呢。
实乃理：嗯！我现在特别开心～！
爱莉：哎呀，你今天居然还这么精神啊。 我们第一次和七七一起开演唱会时， 你最后整个人就像丢了魂一样呢。
实乃理：那、那个时候我完全顾不上其他问题了嘛……
雫：上次粉丝活动结束后， 你也有些迷迷糊糊吧？
实乃理：嗯、嗯。那时确实也是这样……
实乃理：但这次的专场之后， 我的意识却非常清晰，这我自己都有点惊讶呢！
爱莉：要是你每次结束都变得愣愣的，那得多麻烦啊！
雫：不过今天的演唱会比以往都要艰难， 你能保持清醒真的很厉害哦。
实乃理：我现在对演唱会上的每一件事都记得清清楚楚， 我也不清楚自己是怎么了。
实乃理：演唱会开始后，不管是唱歌， 还是向粉丝挥手致意，还有演讲问候…… 这一点一滴都牢牢地印在自己的脑海里。
实乃理：我现在甚至还能回想起 粉丝们的笑容和热烈的呼声——
遥：说不定是因为你经历了那么多直播和演唱会， 对这种场合已经多少适应了一些吧？
雫：嗯。可能还有一点原因，就是你这次在正式演出前， 做了比以前更充分的心理准备。
爱莉：是啊。真是的，你一周前还紧张兮兮的， 没想到最后还能保持这么好的状态啊。干得不错嘛！
实乃理：嘿嘿，谢谢大家！
实乃理：——还有。
实乃理：小遥，我想再说一声……谢谢你。
遥：咦？
实乃理：啊，我想说的是演唱会的事！
实乃理：小遥之前……鼓励我说“我们今后也要一起加油”， 我听完真的很高兴。
遥：——呵呵呵，太好了。
遥：那实乃理。 以后我们也要继续一起唱歌哦？
实乃理：嗯……！ ——啊，对了！你说的那话……！
实乃理：不知道是不是我想多了…… 小遥，你是不是还记得《HONEY》的全国巡回演唱会……
遥：嗯……？你在说什么呀？
实乃理：咦？为什么你笑得那么意味深长啊？究竟是不是啊？ 告诉我嘛～！
爱莉：真是的……你们这是在干什么啊……
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
