519_桃井爱莉_R4 专场演唱会作战会议！ (event_73)

抽卡台词：这么处理怎么样？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【专场演唱会 约一个月前】

【租赁会议室】

爱莉：那么，我来讲一下今天会议的主题——
爱莉：前几天我从斋藤姐那里拿到会场的最终版平面图。 我们今天就一起看一看吧。
实乃理&雫：“好～！”
遥：我把这里空出来了，你可以把图放这里。
爱莉：嗯。谢谢你，遥。
雫：唔……和上次比哪里有变化呀？
爱莉：你看看舞台两侧的器材位置。 都比原来稍微向外移了一点。
实乃理：哦——！也就是说 我们可以更靠近舞台边缘了对吧！
遥：那坐在这附近的观众 也更容易看清我们了呢。
爱莉：是啊。那些器材都相当大， 可能会给观众带来压迫感， 还好能移动位置呢。
爱莉：不过正因为如此， 我们歌曲的演出方案要稍微调整一下。
实乃理：咦？为什么？
遥：……啊。我懂了，是第二首歌那里……
雫：第二首歌？我想想……啊，难道说是间奏部分……
实乃理：唔……究竟是怎么回事呀？
爱莉：别着急，实乃理。 我会按照舞台流程讲解给你听。
爱莉：首先是第一首歌。为了让每一位观众都能看到我们， 所以我们会在唱歌时，来回在台上走动对吧。
爱莉：实乃理。等这首歌结束了，每个人分别都会在什么位置呢？
实乃理：我知道！我和小遥在舞台左手边！ 小莉和小雫在右手边！
爱莉：答对了。 我们原本计划从这个地方开始唱第二首歌， 然后到间奏时一边面朝粉丝致意，同时走回舞台中央对吧。
遥：问题就出在这里。
实乃理：咦？是因为你刚才说的 器材位置变化的影响吗？
爱莉：没错。因为器材位置有了调整， 所以舞台的范围就更宽了。 实乃理，这点你能理解吧？
实乃理：嗯、嗯……！
爱莉：但舞台变宽了， 也就意味着我们要移动的距离也变长了。
实乃理：嗯嗯……！ ……唔，咦……
实乃理：我记得前不久我们讨论过， 第二首歌间奏部分的走位安排得很紧， 所以要注意时间对吧。
爱莉：嗯，是啊。
遥：换句话说，这次会场的微小变化， 让本来还能勉强成功的演出安排， 一下就来不及完成了。
实乃理：怎、怎么这样！
实乃理：啊，要是我们这回不走路， 直接小跑不就能轻松在时间内回到规定位置吗？
雫：话是这么说。可是这样一来， 间奏和之后的舞蹈部分就很难形成起伏反差了。
遥：是啊。我们这么编排的目的， 本来就是在闲庭信步地回到舞台中央后， 再用充满张力的整齐舞蹈给观众们一个惊喜呢。
实乃理：啊！对、对啊——！！
爱莉：…………
爱莉：……这是我们特意设计的亮点， 也为此进行了相当多的练习。
爱莉：但是——
爱莉：我们想要让大家看到的， 和粉丝们喜欢的内容未必相同。
爱莉：如果要问应该优先哪一点， 那肯定要选择所有粉丝看了会开心的表演。
实乃理：那、那就是说…… 我们要改变间奏后的编舞吗？
爱莉：这或许是最简单的方法了…… 但考虑到这部分编排，也是为了给演唱会后半段提前活跃气氛， 所以如果能不改最好。
雫：是啊。我们来想想有没有其他可以调整的细节吧？
实乃理：嗯！唔……只要考虑间奏部分 怎么走位就行了吗？
遥：还要确定一下器材的位置变了以后， 具体扩大了多少距离。
爱莉：然后测算出 实际增加的移动时间。
爱莉：——对了……！ 这么处理怎么样？
（黑屏转场）
实乃理：——什么？！延长间奏的时间？！
爱莉：对。循环播放一部分间奏， 延长整首歌曲的时间，这样就能满足移动的需要了。
爱莉：当然这还需要再确认细节，申请许可， 但由于演出安排本身并没有改变， 所以对其他环节的影响应该不大。
雫：嗯。要是这个方案顺利的话， 我们就能按原计划展示这段最精彩的舞蹈。
遥：而且其他演唱会中为了活跃气氛，也经常会延长间奏， 以便加入粉丝福利或者进行合唱……
遥：所以这对粉丝们来说，也不会感觉哪里不自然。
爱莉：这就这么定了！我去联系一下斋藤姐， 问问能不能按这个方案处理。
雫：麻烦你了，小莉。
实乃理：我记一下笔记……
遥：……实乃理？你在记什么呢？
实乃理：嘿嘿。我想把刚才的讨论中 发现的问题都记录下来！
实乃理：虽然上次粉丝活动也做过这种演出方案的调整， 没想到每次活动都有新的收获呢。
爱莉：哎呀，你这种学习态度很不错哦。
爱莉：说实话，在最后关头改变计划 肯定会给现场的工作人员带来很大的麻烦， 所以如果没有改动是最好的……
雫：不过要是大家能一起商量，最后再做出合理的修改， 一定就能打造出更好的演唱会。
爱莉：没错。
爱莉：既然要呈现粉丝最喜爱的表演， 那我们就尽可能打磨出最好的效果吧！
实乃理&遥&雫：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音铃：我会永远支持你们！
KAITO：希望小实也能尽情享受自己的首次专场演唱会。 你现在的紧张情绪，也会成为珍贵的回忆哦。
实乃理：好、好的！ 谢谢你，KAITO哥！
实乃理：——这是我第一次参加专场演唱会，一生只能经历一次！ 所以我会拼命努力，不留下任何遗憾！
雫：这是她首次参加专场…… 也难怪会那么紧张。
遥：……嗯。不过，还好有KAITO哥他们开导， 她好像放松了一点呢。
爱莉：是啊。真是太好了。
爱莉：接下来——就要看实乃理自己了。
爱莉：（实乃理迄今为止也经历过许许多多的困难， 所以应该没问题，可是……）
爱莉：我暂时观望一下吧，如果她还是很紧张， 到时候我再想想办法。
（黑屏转场）

【第二天】

实乃理：一、二、三、四！
KAITO：小实今天的动作好像比昨天更好了啊？
爱莉：……嗯。是这样呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【爱莉的房间】

爱莉：——呼。 拉伸运动做完了……
爱莉：（今天因为还有委员会， 所以我们四个一起练习的时间没多久……）
爱莉：（不过正因如此， 大家都练得很投入。）
爱莉：（而且实乃理昨天还那么紧张， 今天的舞步一下就提升了很多， 看来她已经放松了不少呢——）
爱莉：……咦？ 来消息了？
实乃理：“小莉，不好意思这么晚打扰你！ 我想拜托你一件事……”
实乃理：“明天大家开始练习之前， 能不能先给我做一下秘密特训呢？就像集训时那样。”
爱莉：也就是说……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（从今天的练习来看， 她也很注意我之前给的建议……）
爱莉：（不过，她好像还是有点焦虑，心里没底呢……）
爱莉：（毕竟离正式表演也没几天了， 我也有点担心实乃理的状态，就答应她吧。）
爱莉：“当然没问题。”发送。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

（地点：舞台「世界」）
KAITO：哎呀？ 小莉、小实，你们好啊。
实乃理：你们好，KAITO哥、MEIMEI！
MEIKO：你们来这么早啊。 现在应该还没到练习时间吧……
爱莉：实乃理找我帮她做点特殊练习哦！
MEIKO：特殊……
KAITO：练习？
KAITO：难道是……
MEIKO：就是那次集训练过的内容吧♪
MEIKO：感觉挺有意思呢， 我们也能来帮忙吗？
实乃理：咦，可以吗？！ 那就拜托你们了！
KAITO：太好了！我们要做什么啊？
爱莉：那你们可以扮演一下观众吗？
爱莉：希望你们能注意一下在离得比较远的座位上， 能不能也欣赏到实乃理的表演。
KAITO：好啊！听上去很有意思啊！
MEIKO：那我们就去观众席那边了哦。 我们准备好了就叫你们。
爱莉：嗯，麻烦你们了！
爱莉：好了——我们也趁这个时间做好准备吧。
实乃理：嗯！好——我要加油啦——！
爱莉：（唔——目前为止没感觉 她特别紧张……）
爱莉：——对了实乃理。 你那位粉丝，这次也会来帮忙吗？
实乃理：啊，你是说小奈吧？ 这场演唱会她好像会以普通粉丝的身份来看表演哦。
爱莉：这样啊。
爱莉：（最近我光看斋藤姐发的 专场演唱会相关的内容了…… 看来在正式登台前，我也得看看粉丝们发来的邮件啊。）
实乃理：对了！长谷川这次也会来吧！ 她回信说已经收到邀请函了！
爱莉：没错。她帮我们写了这么好的歌，我们得努力回报她呢！
爱莉：（嗯——看她的样子好像也没有逞强。）
爱莉：啊，说到这个……实乃理，你把邀请函给你父母了吗？
实乃理：当然啦！我弟弟好像有事不能来， 但是爸爸妈妈会来看哦！
爱莉：好事啊！那你可要给他们看看 最可爱的实乃理啊！
实乃理：嗯！嘿嘿，我会好好展示自己最偶像的一面， 让他们大吃一惊！
爱莉：啊哈哈！什么叫最偶像的一面啊，你也真是的。
爱莉：（她前不久的紧张情绪似乎都飞到九霄云外了啊。 既然这样，那我还是不要问东问西，免得她又绷起神经了。）
KAITO：喂——！我们到这里就可以了吗——！
爱莉：——嗯！没问题——！
爱莉：好了，实乃理！ KAITO哥他们已经准备好了，你呢？
实乃理：我随时都可以开始！
爱莉：好！那我们开始特训吧！
（黑屏转场）
