520_日野森雫_R3 激动人心的开箱♪ (event_73)

抽卡台词：哇……太棒了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【专场演唱会 约一个月前】

【租赁会议室】

雫：今天大家也要一起加油啊……哎呀？
雫：（那里放了好几个纸箱。里面是什么东西啊？）
实乃理：啊，小雫——！
爱莉：你来得正好。 到这边——！
雫：好——♪
雫：小莉，你们是在 拆这些箱子吗？
爱莉：嗯，没错。 因为到得比我想象中要早，所以我打算在练习之前先打开看一下。
实乃理：小雫、小雫！ 你猜里面是什么？
雫：里面？我想想……
遥：给你个提示。 是粉丝们观看演唱会必不可少的东西哦。
雫：观看演唱会，必不可少的东西……
雫：……啊，我知道了！ 这都是我们的周边吧！
实乃理：答对啦～♪ 真不愧是小雫，完全正确哦！
爱莉：喂～你们三个别傻傻地站在那里了， 快来帮忙开箱。
雫&实乃理&遥：“好——”
雫：哇……！ 我这箱都是应援毛巾啊！
遥：我这边是T恤。
实乃理：我这里面是应援棒哦！ 快看快看！上面印着“MORE MORE JUMP！” 这个名字！
爱莉：用不着这么大惊小怪吧，这都是我们的周边， 肯定会印我们的组合名啊。
雫：呵呵呵。毕竟这些是小实的第一套演唱会周边嘛。 我也能理解你为什么这么兴奋。
雫：我刚加入Cheerful＊Days的时候， 每当有这类样品送来， 经纪人都会给我们看看呢。
爱莉：咦？难道说你们当时也要自己检查周边吗？
雫：没有。真的就只是看看。 因为有时里面也有我们自己提议的设计。
雫：不过周边种类很快就多了起来， 所以后来也不怎么做这种事了……
实乃理：这样啊……
遥：周边数量确实增长得非常快呢。 我多少还是会看一下每次活动的主打商品， 可是其他的就实在没精力看了……
雫：是啊。 所以能这样亲自检查自己的周边， 我真的感觉非常幸运。
爱莉：那我们要好好把关， 努力把最好的东西交给粉丝们哦！
雫：嗯！
爱莉：实乃理，你打开那个应援棒， 检查一下光的颜色和其他效果吧。
实乃理：好——！
遥：我也把T恤展开来看看吧。
雫：那我也拿条毛巾检查一下。
雫：——哎呀。这毛巾的质地 比我想象中的还要蓬松柔软啊。
爱莉：让我摸摸…… 啊，还真是呢！
爱莉：我们这么小心挑选材质还真没做错啊。 有些材料的毛巾不仅粗糙，还很容易抽丝……
雫：呵呵呵。这条应该怎么甩也不会坏吧。
爱莉：嗯。不管是在演唱会上随着节奏甩动， 还是扔进洗衣机转都是小菜一碟！
爱莉：既然毛巾的质量这么坚挺， 那用同种材质制作的腕带应该也没问题～
遥：——实乃理。 我把T恤拿出来了，你觉得怎么样？
实乃理：哦哦——！小遥，这件很适合你嘛！
遥：呵呵呵，谢谢夸奖。 不过我问的不是这个……
实乃理：啊！是要检查质量对吧！ 我看看……
雫：主要确认一下印刷的图案是否清晰， 组合名和成员名是否正确 就可以了哦。
实乃理：哦——原来如此！ 谢谢你，小雫！
雫：不客气。
雫：（——从刚才起就感觉很多事特别怀念呢。）
雫：（我第一次看到周边上印了自己的名字， 也是这么兴奋——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【Cheerful＊Days剧场】

队长：给，小雫。 这是和你有关的周边哦。
雫：非常感谢！ 哇……这条毛巾的颜色好漂亮。
雫：而且——
雫：（Cheerful＊Days……日野森雫…… 上面还印了我的名字啊。）
队长：呵呵呵。你看起来很开心嘛，小雫。 不过你要看清楚名字对不对哦。
雫：名字对不对？
队长：没错。就拿小雫的名字来说……你要注意 上面印的是“雫”还是“雯”。
队长：你可能觉得这种事不太可能发生， 但实际上确实很容易打错哦……
雫：啊……原来是这样啊。
队长：还有，“FU”这个音也经常被搞错。
队长：不过经纪人应该会 事先检查一遍…… 所以我们再看一遍也只是为了以防万一。
雫：是这样啊…… 谢谢提醒，我会仔细看看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……咦，小雫？ 你怎么笑眯眯的啊。
爱莉：是啊。你就这么喜欢这蓬松的毛巾吗？
雫：呵呵呵，也许吧。
雫：还有……我希望以后也能 由我们自己检查周边。
雫：这些可是要给粉丝的重要周边啊。 所以我想在贩卖之前，先了解清楚品质怎么样。
实乃理：嗯嗯！我觉得这主意不错！
爱莉：你那只是单纯想看周边商品吧？
实乃理：我的确有这么一点私心啦……
爱莉：你不要承认啊！
雫&遥：“呵呵呵。”
雫：（再过一个月， 这些商品就会交到粉丝们手中呢。）
雫：（大家买到会开心吗？）
雫：（我希望演唱会能让大家满意， 但周边也不能让粉丝们失望呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【演唱会会场 休息室】

雫：——各位，都拿到饮料了吗？
爱莉：嗯。我们都分到了。
斋藤：全体工作人员也都没问题！
遥：那么—— 正式开始本次专场演唱会的庆功会吧。
爱莉：啊，对了。机会难得， 这次就由实乃理说干杯的祝词吧？
实乃理：什、什么？！ 我来吗？！
雫：好主意！你在演唱会上的演讲就非常精彩哦。
雫：小实，能麻烦你吗？
遥：我也希望由实乃理发言呢。
斋藤：我们也是！
工作人员们：“拜托你了！”
实乃理：哇哇哇！为什么大家都这么说啊？！
实乃理：我、我知道了！ 就交给我吧！
实乃理：那个……咳咳。
实乃理：今天风和日丽。 那个，能在这美好的日子举办专场演唱会， 真是一件幸事！
爱莉：你这是要相亲吗……
遥：呵呵呵，居然用“幸事”这个词啊。
雫：这很可爱啊，非常符合小实的风格嘛。
实乃理：那个，有幸得到大家的帮助， 我们才有幸为所有粉丝带来最精彩的演唱会！
爱莉：“那个”和“有幸”说得太多了！
实乃理：哇！你、你这么一说，好像还真是？！
雫&遥：“呵呵呵。”
实乃理：总、总而言之，大家都辛苦了！ 为庆祝本次专场演唱会的成功——
实乃理：干杯！！
所有人：“干杯！”
实乃理：……我说，我刚才的干杯祝词没问题吧？
雫：嗯，感觉非常可爱哦。
爱莉：嗯，虽然我忍不住吐槽了几句…… 不过整体还不错哦，大家也听得很开心。
遥：辛苦了，实乃理。 来，干杯！
实乃理：嘿嘿……干杯！
爱莉：——各位工作人员也都辛苦了！
雫：大家都辛苦了。 来吃点三明治吧。
工作人员A：哇……！谢、谢谢！
工作人员B：那个，我能来帮忙筹备MORE MORE JUMP！ 的首次专场演唱会，真的非常开心！ 今后我也会继续支持你们！
雫：哇，谢谢你！我们也会继续努力， 献上更加精彩的演唱会和活动。
雫：啊……
雫：斋藤姐， 很感谢你能再次来帮忙。
雫：有斋藤姐负责 安排和指挥全体工作人员， 让我们省了很多心呢。
斋藤：雫、雫女神……不对，是小雫！ 你、你说这话真是太客气了……！
斋藤：其实…… 我应该感谢你们！
雫：谢我们？
斋藤：是的！上次的粉丝活动， 由于我的疏忽，导致搬运器材和布置会场时 发生了一些意外——
斋藤：但这次在搬运和布置环节 基本都没有出现什么重大问题。
斋藤：这都得益于小雫和大家事先确认了会场布局， 找出了各种可能存在隐患的关键点。
斋藤：这场演唱会真的让我受益匪浅。 非常感谢你们给我这个机会！！
雫：呵呵呵，你不必这么郑重其事。 其实我们向斋藤姐提的那些问题，不全是我们自己想的， 也有很多是和偶像前辈们一起商量后，总结出来的哦。
斋藤：原来是这样啊……！ 那么……
斋藤：如果可以的话， 我也想向那几位表达一下我的感激之情……
雫：好啊。就由我们几个代为转达吧。 大家觉得呢？
实乃理：嗯嗯！你就交给我们吧！
雫：——对了。虽然刚结束就问这个，感觉有点像在泼冷水。 不过你们在这次专场演唱会的筹备中， 遇到过什么比较大的困难或麻烦吗？
斋藤：这个嘛……
斋藤：啊……我觉得会场 负责引导的工作人员数量比想象中的要缺…… 其他人还有什么想法吗？
工作人员A：唔，我发现工作人员会因为不清楚彼此的职责， 出现一些协调上的问题。 虽然这种情况只出现在最初的阶段……
工作人员B：呜……我一开始把一位负责会场引导的人当作是销售人员， 所以和他说了各种库存缺货的问题…… 真是给人家添了很大的麻烦呢……
爱莉：……原来如此。 因为工作人员都穿着同样的T恤， 所以就更分不清谁负责什么职责了呢。
工作人员们：这么一说，我看到有很多观众在会场问路的时候， 找的都不是负责引导的工作人员呢。
工作人员们：嗯。这也没办法，对到场的观众来说， 不管什么职责，都一样是这里的工作人员嘛……
斋藤：说得对……看来今后要安排更合适数量的人员， 并明确每一位工作人员的角色啊。
工作人员们：啊，至于怎么区分工作人员…… 我觉得可以佩戴臂章或者其他醒目的标志……
工作人员们：话说这次的周边中刚好有腕带， 每个人可以戴不同的颜色，这样就容易分辨了吧。
实乃理：哦哦——！如果负责销售的人都戴小莉的主题色， 感觉看起来会很靠谱呢！
爱莉：什么，你们要按这个角度分吗？
爱莉：那负责引导的就是遥或者实乃理的颜色吧。 我可不太敢把这工作……交给戴雫主题色的人啊。
雫：怎么这样。虽然我自己肯定没办法指路， 但颜色也没有罪啊。
爱莉：你都已经认定自己做不到了啊……
所有人：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
雫：（大家笑得真灿烂啊……）
雫：（而且，大家都会提出各种各样的建议， 来改进下一次活动。）
雫：（我们今后也会继续与支持我们的人 相互扶持，共同前进——）
雫：（这一定就是MORE MORE JUMP！的特色吧。）
斋藤：啊，MORE MORE JUMP！ 的各位肚子应该也饿了吧。 你们也快吃三明治吧！
雫：好啊，谢谢。
（黑屏转场）
