521_KAITO (MMJ)_R2 可靠的前辈们 (event_73)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【专场演唱会 约一个月前】

【舞台「世界」】

巡音流歌：小实她们的专场演唱会，还有一个月就到了呢。
MEIKO：我们看着她们一路走来， 现在终于要开专场演唱会了啊……感觉好欣慰啊。
KAITO：是啊。她们一定会努力让所有粉丝都能看得开心， 所以我都等不及快点看到演唱会了。
MEIKO：大家在小莉上次举办的集训中，也都练得很投入呢。
KAITO：嗯。不光是我们， 粉丝们应该也对这场表演翘首以盼啊。
KAITO：……咦？ 刚说到她们，她们就来了啊。
爱莉：啊……KAITO哥！ 还有MEIKO和流歌，你们现在有空吗？
MEIKO：没问题。怎么了？
爱莉：不好意思。 我不知道这事该不该和你们商量……
（黑屏转场）
KAITO：原来你们是想问如何布置会场，怎么规划引导路线啊……
遥：是的……上次粉丝活动， 我们虽然和一开始就参与策划的工作人员一起， 事先制定了各种流程……
遥：可是实际到了现场，搬运器材还是出了问题， 布置进展也比想象中缓慢，导致在场的工作人员都有点不知所措。 所以这次我们希望能做好这方面安排。
爱莉：尤其这次规模比上次粉丝活动还要大， 对我们来说也至关重要。我不想重蹈上次的覆辙。
雫：所以为了避免上次的情况发生， KAITO哥你们能不能帮我们参谋一下呢？
实乃理：可、可以吗？
KAITO：我很乐意帮你们的忙哦！
实乃理：真、真的吗？！
KAITO：嗯。我亲眼见证了大家 为了专场演唱会付出了多少努力。 所以我也想为你们出一份力。
KAITO：再说——
雫：再说？
KAITO：能参与到饱含特殊情感的演唱会幕后工作， 那体验一定会很有趣！
MEIKO：你还真是直言不讳啊。
KAITO：啊哈哈。有话直说也没什么不好吧？
KAITO：而且，从事幕后的工作， 不就意味着我可以帮助大家变得更加闪耀吗？
遥：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：我觉得不单单是坐在观众席上的粉丝， 偶像可以给所有和舞台相关的人带来希望。
KAITO：当你最喜欢的偶像站上了自己精心搭建的舞台， 尽情闪耀光芒的时候——
KAITO：你难道不会感到高兴吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：不过，我们确实很好奇会是什么样的演唱会， 也很高兴能帮到你们。
巡音流歌：是啊！让我们也来帮忙吧♪
爱莉：真的吗？！谢谢大家！
KAITO：好——事不宜迟。 你们有会场的平面图和器材清单吗？
爱莉：嗯。我还带了搬运和布置的安排， 这次要唱的曲目音频，以及当天的节目安排表也有。
实乃理：小莉整理的表很厉害哦！
实乃理：谁要在什么时间在哪里等待，要穿什么服装， 从哪里登场，所有的信息都一目了然！
爱莉：我说你啊。这本来就是节目安排表该有的作用啊， 要是做不到清晰明了不就没有意义了。
KAITO：不过小实说得对，你的表确实很好理解呢。 我也参考一下这种做法吧。
实乃理：对吧对吧！
爱莉：你得意什么呀。
遥：那……KAITO哥，这些内容够吗？
KAITO：嗯。有这么多信息，应该足够分析现场情况了。
爱莉：那我就放心了……！
KAITO：呵呵呵。那我们先来看看布置会场的安排吧。
实乃理：哦——！
（黑屏转场）
雫：非常感谢你们！ 今天收到了很多有价值的建议呢。
KAITO：不用在意。 我做完这些，仿佛自己已经亲眼看到了 你们的专场演唱会，真的特别开心哦！
巡音流歌：KAITO也都这么说了，你们就别再纠结啦。 俗话说无所不用其极嘛？
MEIKO：呵呵呵。你这谚语好像用得不太恰当吧。
KAITO：总而言之， 我们都很期待在舞台上看到大家散发光芒！
KAITO：哦，说起来……应援周边 还有多的吗？
KAITO：如果可以的话， 我希望能拿一些来给你们加油呢。
MEIKO：……你真会精打细算呢。
巡音流歌：不过要是有的话， 我就能在演唱会上更加尽兴了♪
爱莉：说得也是！毕竟大家一直都很关照我们， 下次我们会带上你们的周边，未来还有其他人也有份哦。
KAITO：可以吗？！谢谢！
巡音流歌：我们很期待大家的表现哦。 你们要加油啊。
实乃理：嗯！我们一定会献上最精彩的专场演唱会！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【专场演出 前一天】

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：终于要开始了呢……！
镜音铃：是、是啊。明天就是 小实她们的专场演唱会了……
镜音连：唔——铃会静不下心来，我不怎么意外…… 不过真没想到连小未来 也会这么紧张啊。
MEIKO：哎呀，是吗？ 我倒是觉得很正常哦。
MEIKO：因为她们两个 在我们当中最早开始见证 MORE MORE JUMP！的成长啊。
MEIKO：而明天就是MORE MORE JUMP！ 首度在专场演唱会登台亮相的日子哦？
巡音流歌：呵呵呵。所以小未来自然也会感觉心神不定呢♪
镜音连：你这么说也有道理。 可是……
KAITO：呜呜…… 怕是今天睡不好觉了。
镜音连：你说的原因， 解释不了KAITO的表现吧……
巡音流歌：呵呵呵。 只能说KAITO就是这种人啊♪
MEIKO：也是……不过也差不多该让他 像平常一样振作起来了吧。
MEIKO：KAITO？要是连你表现得惴惴不安， 那还有谁能安抚未来和铃呢？
KAITO：你、你说得对……！ 我自己必须先打起精神来！
KAITO：你、你们冷静点。 小未来、小铃。镇定，来深呼吸……！
镜音连：KAITO，你自己先冷静点。
MEIKO：真是的……亏你平时在小实她们面前 还总是游刃有余，怎么就变成这样了啊。
KAITO：那、那当然不能让她们看到我这副样子啊。 我可不能让专心准备演唱会的偶像 担心自己！
镜音连：你哪怕在这种状态 也不忘考虑偶像的心理啊，真是了不起。
巡音流歌：呵呵呵。我记得是差不多一个月前吧？ KAITO和小实她们商量了关于布置会场和规划引导路线的问题， 所以之后一直很担心这方面的情况。
KAITO：嗯、嗯。我一直不放心会不会出问题，希望一切能顺利成功……
KAITO：……我现在甚至比自己开演唱会时还要紧张啊。
初音未来（MMJ）：我也是啊……
镜音铃：呜呜……我的心开始怦怦跳了～～～
镜音连：我理解你们为什么担心，不过小实她们一定没问题。 你们也知道她们四个为了这一天， 付出过多少努力吧。
巡音流歌：她们总是那么不遗余力，心怀粉丝。 所以最后一定会成功的。
MEIKO：是啊是啊。所以我们就放心地 等待她们大放异彩吧♪
KAITO：也对……嗯。 好、好——！那我们就来想想明天怎样才能看得尽兴吧！
镜音铃&初音未来：“嗯、嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【专场演唱会后】

【舞台】

初音未来（MMJ）：“真、真是太精彩了……！”
镜音铃：“嗯。我看了都快哭出来了！ 呜呜呜～大家都在散发着光芒呢～！”
KAITO：“看完大家的表演， 再一次体会到偶像演唱会的美好啊……”
KAITO：“看得出来，小实哪怕在我们看不到的地方， 也一直……在拼命努力……”
实乃理：不好意思，让大家久等了！ 收拾会场前出了点小麻烦……
爱莉：没错没错。刚才实乃理想要买饮料， 没想到直接从通向普通出口的员工通道出去， 正好撞上了离场的观众～
实乃理：啊啊，小莉！你别说出去啊～！
初音未来（MMJ）：“呵呵呵。不管怎样，都辛苦你们了！ 第一次专场演唱会真是圆满成功呢！”
实乃理：嗯！ 小未来，也要谢谢你们来看表演！
工作人员的声音：现在开始拆除会场——！ 请各位工作人员多多关照！
雫：哎呀……不好意思，我们得先回去一趟。
镜音连：“别在意。你们之后还要开庆功会吧。 那就不要着急，之后我们到「世界」再慢慢聊吧。”
KAITO：“啊，等等！最后我还有一件事想说……！”
KAITO：“——小实。”
实乃理：我、我在！
KAITO：“你的歌舞都非常耀眼哦。 最后的MC也特别精彩。”
镜音铃：“我也完全被小实的致辞感动了！ 啊……想起来就……呜呜……！”
KAITO：“嗯嗯！ 尤其是你最后说偶像不仅能给大家希望， 也会从大家身上获得希望——”
MEIKO：“KAITO？不是就说最后一件事吗？”
MEIKO：“行啦，反正之后还有机会慢慢聊嘛。 好了，走吧。”
KAITO：“哇，等等……MEIKO，我知道了！ 别再推了！”
巡音流歌：“那我们下次在「世界」见吧～”
实乃理：嗯！我们之后一定一定会去和大家分享今天的事！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：舞台「世界」）
镜音连：……KAITO，你在看演唱会的时候还挺平静， 没想到结束后反而激动起来了呢。
KAITO：啊哈哈…… 因为我不想错过演唱会上的任何精彩瞬间啊。
KAITO：可是……可是看了那么精彩的演唱会！ 我的情感就难以抑制了……！
镜音铃：嗯嗯！我懂这种感受哦，KAITO！
初音未来（MMJ）：我也是！哇……怎么办， 我想起刚才的表演，心里还是感慨万千……
巡音流歌：哎呀哎呀。 我知道你这是感动地流泪，但这样以泪洗面，脸都要花了哦？
KAITO：——偶像的演唱会真是太棒了。
KAITO：每个人都能以各种形式体会到不同的情感—— 既可以获取活力和希望，也可以见证偶像的成长。
MEIKO：呵呵呵，是啊♪
镜音连：然后在演唱会结束后， 大家能不约而同地赞叹这场最棒的演唱会！
KAITO：嗯嗯！我作为粉丝真是太幸福了呢！
KAITO：既然这样，我们再继续分享自己的感想吧！ MEIKO你们一定也有不少想要说的吧？
MEIKO：也是。那大家就聊个尽兴吧。
KAITO：哦——！
（黑屏转场）
