522_神代类_R4 晚风吹拂 (event_74)

抽卡台词：……啊，是这样啊。我果真是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【近未来博物馆 正门前广场】

司：喂——类！ 我要把这里的东西搬走咯。
笑梦：还有其他要搬的吗～？
类：嗯，我这边没有了。 司、笑梦，谢谢你们。
司：好！那笑梦，我们开始搬吧。 我负责推平板车， 你帮我看好，别让东西倒下来。
笑梦：遵命！！
类：——好了，接下来是……
类：……宁宁？
宁宁：……你要是有空，就过来帮忙。 这边的花瓣还没扫干净呢……
类：嗯，我知道了。
（黑屏转场）
宁宁：…………
类：呵呵呵。怎么了，宁宁？
宁宁：……什、什么怎么了？
类：你从刚才开始就一副欲言又止的样子。
类：你是不是有话想对我说？ 所以才会找借口叫我帮忙打扫吧？
类：（嗯……我大概知道她在担心什么。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（大家都注意到我不太对劲， 却什么都没说……）
类：宁宁，如果你想问之前的事……
宁宁：嗯。没关系，我能理解。
类：咦……？
宁宁：……虽然不知道你和旭谈了什么， 不过我能感觉你现在整个人都轻松了不少。
宁宁：就是，怎么说呢……
宁宁：就算你没向我们吐露烦恼， 你也不用耿耿于怀。
类：…………
类：所以你一直在找机会 和我说这话吗？
宁宁：……算是吧。 不过越是告诉你不要介意， 你可能会越过意不去吧。
宁宁：所以我就想，既然类已经想通了， 那我就没必要刻意再提这事了，不过…… 抱歉，看来还是适得其反了。
类：……不，我反而要谢谢你，宁宁。 你这么为我着想，我很开心。
宁宁：不客气， 我只是偶然发现了你有心事而已。
宁宁：啊，笑梦应该也发现你已经释怀了， 所以也不会再多想这事了。
类：是吗…… 保险起见，我还是去打声招呼吧。
类：毕竟不管是出于什么原因， 我还是在正式演出前，让你们费心了啊。
宁宁：……嗯。说得也是。
类：说起来…… 宣传公演完全结束了呢。
宁宁：但奇幻舞台的演出还会继续下去吧。 所以我们也是时候构思下一场演出了。
宁宁：说不定…… 笑梦和司已经有想法了。
类：呵呵呵，的确很有可能呢。
类：我也……
类：还有很多演出， 想和Wonderlands×Showtime的各位一起去呈现呢。
类：而且我还答应过笑梦， 要完成水下的表演——
宁宁：嗯。
类：除此以外，我还想让宁宁和宁宁机器人 吊着威亚在空中飞来飞去， 或者穿梭在华丽的爆炸特效中——
宁宁：嗯—— ……嗯？等、等一下？
类：我还希望司能超越身体的极限， 去挑战众多为他量身定制的演出！
类：呵呵…… 呵呵呵……！
宁宁：你、你开心就好……
类：嗯！我非常开心哦！
类：（——因为，你们都在我身边啊。）
类：好了，宁宁！ 我们赶紧打扫完，再去找司他们吧！
宁宁：好好好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：还没来吗还没来吗～！
镜音铃：没来吗～？
KAITO：呵呵呵，差不多该来了吧。
初音未来（WxS）：啊，大家都来啦～☆ 欢迎你们～♪
类：哎呀，大家还特地来接我们了啊？
MEIKO：毕竟是我们叫你们过来的嘛！
镜音连：嗯！谢谢你们接受 这么唐突的邀请！
司：客气什么！ 赶紧说正事吧，我听说你们有什么想给我们看看……？
笑梦：嗯嗯☆ 是什么呢～我太好奇了～
初音未来（WxS）：很快就可以看到了哦！ 不过在那之前，要先带你们去舞台～♪
宁宁：要去舞台啊，是要让我们看演出吗……？
类：呵呵呵，很有可能哦。
初音未来（WxS）：类，快点快点！大家赶快去舞台吧☆
类：哎呀。 不用这么使劲拉，我这就过去。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：大家快看！类他们都来了哦——！
小鸟玩偶：欢迎各位，我等你们很久了！
类：咦，你是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小鸟玩偶：可是——你听我说！
小鸟玩偶：我虽然很孤独，但也很开心哦！
小鸟玩偶：能够尽情实现自己的目标， 我感到非常非常开心！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小鸟玩偶：虽然一个人也能表演， 但我还是想和大家一起演出。
小鸟玩偶：于是，未来他们就帮我想了一个 大家都能参与进来的飞行演出。
初音未来（WxS）：所以我们今天叫大家过来看看哦☆
类：原来是这样啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（WxS）：唔……未来刚才就在想。 自己非常能理解小鸟玩偶的感受呢。
初音未来（WxS）：无论是它不能和大家在一起而感到孤独， 还是因为能尽情实现自己的目标感到开心……未来都能理解。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（看来小鸟玩偶和未来他们， 也在我们不知道的时候， 绞尽脑汁，面对了很多烦恼吧。）
类：（不过——）
小鸟玩偶：虽然这次没用到列车， 但是大家可以一起飞起来，很厉害哦！！
类：（……他们都笑得很开心。）
类：嗯。我也很好奇具体的舞台效果呢。
MEIKO：未来！这里都准备好了！
巡音流歌：我这里也准备就绪哦……呼……
镜音连：哇哇！流歌，不能睡，快起来——！
类：那我们去观众席吧。
司：好！未来，我很期待你们的表现哦！
笑梦：小鸟玩偶也要加油——！
小鸟玩偶：嗯！看我的吧！
初音未来（WxS）：那—— 演出时间到！！
（黑屏转场）
笑梦：小鸟玩偶他们的演出真是太棒了！
司：是啊！他们竟然准备了如此丰富的跳跃动作， 太有看头了！
类：而且他们还通过吊威亚，加上移动背景来表现飞天的效果， 让重头戏的飞行场景更有沉浸感， 真是太精彩了。
镜音连：耶——！这都是我们绞尽脑汁想出来的哦。
镜音铃：嗯！
小鸟玩偶：我一开始也吓了一跳呢！ 没想到竟然还有这种表现手法！
初音未来（WxS）：大家都想和小鸟玩偶一起飞， 于是集思广益，想出了这个方法哦☆
小鸟玩偶：嘿嘿，我好开心啊！谢谢你们！
KAITO：不客气。
类：（无论是实现自己的想法， 还是可以和重要的伙伴一起演出——）
类：（二者带来的喜悦，都是任何事物都不可替代的啊。）
司：嗯？类，你看起来心情不错啊！
类：呵呵呵，因为我很喜欢这场演出啊。
类：——未来、小鸟。
初音未来（WxS）：什么事？
小鸟玩偶：怎么了？
类：谢谢你们带来了这么精彩的演出！
未来&小鸟玩偶：“不客气！” “不用谢！”
（黑屏转场）
