523_天马司_R4 受到刺激 (event_74)

抽卡台词：……这演技真是太厉害了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：“……哼。你这个机器别多嘴。”
司：“是，非常抱歉。”
（黑屏转场）
（背景切换）
类：——正好告一段落了， 要不今天就到这里吧。
旭：好。大家辛苦了！
司：辛苦了！
司：（刚才那段戏， 还是没能表现出自己理想的效果。）
司：（可能是因为我还没想清楚应该表达怎样的情感， 情绪需要有多强烈吧……）
司：“是，非常抱歉。”
司：嗯——不太对啊…… 这里虽然应该立刻回答，但这样演的话，就太冷淡了。
笑梦：司～☆
宁宁：辛苦了。 关于刚才我们演的那段戏——
司：“是，非常抱歉。”
司：不行。这样情绪就有点太过了。
司：可这里是巴特利特看到威利斯中士 在左右为难，所以上前搭话的一段戏。 不可能一点感情也不流露……
笑梦：嗯嗯！我也这么想！
宁宁：我也这么认为。虽然这样很难演， 不过还是带点感情比较好吧？
司：我就说吧。那就按照这个思路…… ……咦，笑梦和宁宁？！
笑梦：嘿嘿。司终于注意到我们啦——！
司：你们什么时候来的？ 话说你们都听到我自言自语了？！
宁宁：我反而没想到你会管这个叫自言自语呢……
类：呵呵呵，我们这里也听得很清楚哦， 都想凑过去一起讨论了。
司：什么？！连类和旭也听到了！
旭：你刚才排练的那一幕，我也花了很大功夫才塑造好哦， 所以我很理解你的感受。
司：原来旭也在这段戏下过苦功啊。
旭：嗯。因为通过怎样的情感， 以怎样的形式，表达到什么程度——
旭：都会让之后巴特利特的言行举止的观感 发生巨大的变化。
类：最后， 旭故意采用了带有机械感的语气来进行演绎。
旭：因为他一开始的人情味， 在受到军中的教育后，开始慢慢缺失了。
旭：不过，尽管他逐渐失去了人类的情感， 但巴特利特内心深处， 仍然有着某种永远不会消失的东西。
旭：一定就是它， 促使他主动向威利斯中士搭话吧。
司：某种不会消失的东西…… 也就是说，这具体是什么， 会影响那段戏中需要表达什么情绪对吧。
旭：当然，这也只是我自己的理解。 不知道是否对你有帮助呢？
司：是的，受益匪浅！
司：我会根据刚才讨论的内容，再回去好好琢磨一下。 明天我会演得更好！
旭：很好！ 我也很好奇司会给出怎样的答卷。
司：非常感谢！ 我会努力找出自己也能满意的答案！
宁宁：啊，这段是我和你演对手戏， 所以之后也要把想法告诉我哦？
司：嗯，我知道了！
司：（为什么演技没有达到我自己想要的水平， 我却会这么兴奋呢？）
司：（这和当初纠结怎么演好托尔佩完全不同。 难道是因为知道自己该怎么做，所以没有感觉迷惘吗？）
司：（看来过去的一点一滴， 都成为了现在的财富啊。）
司：那我先告辞了！ 各位明天见！
笑梦：司！明天见！
旭：司，真是一个有趣—— 又脚踏实地的演员啊。
类：嗯。是啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

旭：小道具全都整理好了哦。
司：谢谢。我这边也打扫完了！
类：司、旭。 后面的事可以交给你们吗？
司：嗯？要打扫收拾的都已经弄完了吧……
旭：你有什么事要做吗？
类：是这样的， 这次演出要用到花瓣雨，结果花瓣已经用完了。 所以我准备去采购一些。
司：这样啊。那我也一起去吧！ 你需要人手帮忙拿东西吧。
旭：啊，我也能跟你们一起去吗？ 我很好奇你们会去什么地方买这类道具。
旭：而且， 我正好也想再补充点东西。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

【文具店】

旭：我看看……啊！ 找到了找到了！
类：那是……笔记本吗？
旭：嗯。这款正好可以放进口袋里，很方便哦。
旭：而且就算是出了一身汗， 也不会弄皱纸张，特别实用。
司：那确实很好啊。 我偶尔也会把笔记本放在口袋里排练……
司：可是排练结束后一看， 纸基本都被汗水浸软了。
旭：司也会这样啊？！ 那我非常推荐你用这种本子哦！
旭：啊，不过要说一句， 如果要泡在水里表演，最好还是拿出来。 我有次没注意，结果把刚买的笔记本给毁了。
司：泡在水里表演？ 我有点好奇是什么演出了啊……
司：总之我也用用这个笔记本吧！
旭：嗯！能有更多人喜欢它，我也很开心。
类：对了，在我们排练时， 我也看到你有好几次拿那个笔记做记录， 具体都写了些什么啊？
司：哦，我当时也很好奇！
旭：我在排练时记录的，基本都是和表演相关的内容。
旭：不过，这次因为是和初次合作的人一起演出， 所以我也会把对方的情况记录下来。
旭：毕竟不了解对方的性格和表演风格， 就无法打造出完美演出了啊！
司：原来是这样啊，你说得确实没错！
类：不过你前面说了是在“排练时”吧？ 难道其他时候也会记笔记吗……
旭：嗯。在平时生活中， 要是碰到什么让我好奇或者好玩的事， 我都会记下来。
司：在平时生活中……
旭：嗯。你想啊，我们为了“表演”， 会有意识地塑造角色， 表现他们的言行和动作吧。
旭：但一般人并不会刻意控制这些， 一言一行都是自然地流露。
旭：比如把头发梳到耳朵后面，摸一下手臂， 抬头或低头看——
旭：这些不经意的动作，都能反映一个人的性格。
旭：所以我从平时就会注意观察别人， 了解不同的人都有怎样的行为举止。
旭：当然，如果一直盯着看会让别人起疑， 所以必须要注意一点！
司：原来如此……
司：（旭除了排练以外， 在其他地方也会一步步努力提高自己的演技……）
司：（或许这就是为什么， 他能驾驭那种真实而充满震撼力的演技吧。）
类：旭的话真是让人受益匪浅啊。
司：是啊！时时刻刻都有新的收获！
司：虽然我也会把排练中的心得体会记在笔记上备忘， 但自从开始和你们排练后， 笔记的内容几乎多了一倍。
旭：能对你们有所帮助真是太好了。
司：嗯……不过，现在光让你们教我们了， 都没什么东西能回报你们……
旭：没这回事哦。
旭：这里有非常抢眼，富有气场， 无论美男还是丑角都能胜任的男一号， 有思维活跃，能轻松完成高难度杂技动作的演员——
旭：还有掌握了细腻演技，拥有卓越歌唱技巧的歌姬， 以及不管遇到什么题材，都能为演员们设计出充满奇思妙想的表演， 让演出变得精彩绝伦的导演！
旭：你们每个人都很有趣， 每天和你们一起排练根本就不会厌倦！
旭：咦，你们不相信吗？ 只要看看我们剧团演员的神情就知道哦。 大家总是非常开心，笑口常开吧？
类：嗯，你说得对。
旭：虽然形式不同，但我觉得我们都给对方带来了积极的影响。 正因为如此，我们才能这么愉快地度过这一个月。
旭：所以明天的正式演出也要请你们多关照了。
司：…………！
司：嗯，当然没问题！
旭：哎呀……怎么让你们陪我买东西了， 我们应该是来要花瓣雨的花瓣吧。
司：别在意！反正那家店就在附近。
类：那我们现在过去吧。
（黑屏转场）
