524_草薙宁宁_R4 儿时朋友的目光 (event_74)

抽卡台词：……如果你不想说就算了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【购物中心】

宁宁：我看看，关于“蜜渍柠檬的做法”……
宁宁：啊，找到了。
宁宁：“只要蜂蜜和柠檬两种原料。 做起来非常简单，但具有恢复疲劳和提升免疫力的功效！”……
宁宁：哦……真的只需要柠檬和蜂蜜啊。 这么简单，我自己也能做吧。
宁宁：做好的东西要用带盖子的瓶子保存啊…… 那顺便把瓶子也买了吧。
宁宁：（……做法本身很简单， 一定能成功做出来吧……）
宁宁：（希望这次能搭上话。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：要不我们先休息一下吧？
旭：也对。 喂——大家各自去休息一会儿吧！
笑梦：好——！ 小宁宁，我们坐那边吧！
宁宁：嗯……呼。
宁宁：（排练虽然也很辛苦…… 但是——）
弧光乐园的演员A：不好意思， 我能和你商量一下刚才那段戏吗？
司：哦，你是指会和我同时说台词的部分吗？
弧光乐园的演员A：对对！应该是我没有对好节奏， 所以这段对手戏总是有点不太协调。
类：是吗？ 我倒觉得既然双方是人类和仿生人， 这种交流不协调的感觉反而更真实呢？
宁宁：（……正因为他们会积极地把注意到的问题， 还有自己的想法说出来， 才会找到有趣的发现，看起来那么开心呢。）
宁宁：（……要是我也能和他们讨论唱歌方面的话题就好了。）
宁宁：（要是之前去家庭餐厅的时候， 我再加把劲，主动去交流一下就好了……）
弧光乐园的演员B：小梦、小宁宁，辛苦了！
宁宁：呀……！ 辛、辛苦了……！
笑梦：辛苦啦——！
弧光乐园的演员B：你们两个能喝香草茶吗？ 要不尝尝看？
笑梦：哇……！闻着像花香一样！
宁宁：真的呢…… 那个，谢谢你。
弧光乐园的演员B：不客气。 这种香草茶对喉咙很好哦。
弧光乐园的演员B：我排练前或者休息的时候都会喝这个， 喝与不喝嗓音完全不一样呢。
宁宁：哦，是这样啊。
旭：啊，你又在喝那茶了啊。 没有给我们留吗？
弧光乐园的演员A：就是就是！我们也要喝——
弧光乐园的演员C：我也要——！
弧光乐园的演员B：好好好。我现在去拿，你们等一下。
宁宁：啊……
宁宁：（我还没有好好地道谢……）
笑梦：小宁宁，这香草茶很好喝哦！
宁宁：……嗯。还说对喉咙有好处呢。
宁宁：（我有很多的问题，想向弧光乐园的人请教。 不管是香草茶也好，唱歌也好， 还有排练后该怎么保养等等。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（虽然那之后也和弧光乐园的人交谈过几次， 但基本只是在讨论当时发现的问题……）
宁宁：（唉，明明有很多东西想问， 也确实有不少搭话的机会啊……）
宁宁：（不管怎样，下次一定要……！ 我本来就是为了这个目的，才专门做了蜜渍柠檬啊！）
宁宁：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻舞台】

旭：正好告一段落，我们休息一下吧。
司：说得也是。
宁宁：……！
宁宁：（趁现在拿出来……）
笑梦：小宁宁，你怎么了？
宁宁：咦，啊……那个……
弧光乐园的演员B：我今天也泡了香草茶，要喝的人招呼一声～
宁宁：啊……
宁宁：（怎么办…… 我做好的东西，没机会拿出来了……！）
笑梦：……小宁宁？
笑梦：小宁宁！
宁宁：哇！怎、怎么了？
笑梦：虽然不清楚你要做什么，不过要加油哦！！
宁宁：咦……
宁宁：（笑梦……）
宁宁：……嗯！谢谢……！
宁宁：（如果现在不上，过后又要后悔了。）
宁宁：——请、请问……！
弧光乐园的演员B：啊，小宁宁也要喝香草茶吗？
宁宁：好、好的，给我一杯吧。 还有就是——
宁宁：要一起尝尝这个吗……！
弧光乐园的演员A：咦，什么东西什么东西？
弧光乐园的演员B：哇，是蜜渍柠檬啊！ 我很喜欢吃哦！
宁宁：……啊，怎么说呢…… 因为你给我喝了滋润喉咙的香草茶， 所以我也想做点什么回报你……
宁宁：还有…… 我、我想问问大家唱歌的心得， 还有排练后的保养经验……
弧光乐园的演员B：当然可以啦。 其实我自己也很好奇你们是怎么做的呢。
弧光乐园的演员C：没错。因为每个人的着重点都不一样， 交流一下肯定很有意思吧！
宁宁：……谢谢你们！
笑梦：太好了，小宁宁！
宁宁：嗯……笑梦，也要谢谢你 为我加油鼓劲。
笑梦：我只是觉得小宁宁好像想做什么， 所以才给你打气哦？
宁宁：即便如此，你还是给了我勇气。 所以谢谢你。
笑梦：不用谢♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：“……哼。你这个机器别多嘴。”
司：“是，非常抱歉。”
宁宁：“你要记住， 我甚至可以让你彻底停止运作。”
司：“……”
宁宁：“当然， 你这种机器是不会明白那意味着什么吧。”
司：“彻底停止运作——就意味着死亡。”
宁宁：“……你这机器人真讨厌。”
类：——好，就到这里。 宁宁，接下来再和旭演一遍这段戏。
宁宁：啊，嗯。 请多指教。
旭：嗯，请多指教。
（黑屏转场）
类：好了，我们休息一下吧。
宁宁：……呼。
宁宁：（刚才那段戏，司和旭呈现的演技很不一样啊。）
宁宁：（司饰演的巴特利特， 在声音的音调和台词的停顿上好像比旭更加随意。）
宁宁：（刚才那个停顿，应该是巴特利特 为了理解那句话的含义正在进行思考……）
宁宁：（不过，两个人最大的区别， 就是说“意味着死亡”这句台词那里。）
宁宁：（司的反应有点犹豫不决， 好像在疑惑自己说的是否正确——）
宁宁：（而旭则把这事当作是一个毋庸置疑的事实， 所以反而很自然地回答了问题。）
宁宁：（正因为之前说“非常抱歉”时带着情感， 所以听到他轻飘飘地说出“自己会死”时， 反而带来了更大的震撼……）
宁宁：（明明都是演同样的角色，竟然会有这么大的区别……）
笑梦：小宁宁——辛苦了！
笑梦：你刚才那一幕，把那种超可怕的教官 演得很生动哦，真的好棒啊～！
宁宁：啊，嗯……谢谢夸奖。
笑梦：哎呀呀，你好像没精神啊？怎么了？ 是肚子饿了吗？
宁宁：真是的，我和笑梦又不一样……
宁宁：不过，我可能是有点失落吧。 我总感觉自己没能配合好 司和旭分别饰演的巴特利特。
笑梦：咦？是吗？
宁宁：你想，虽然都是巴特利特这个角色， 但他们的表现形式都有差别……
笑梦：啊，我好像懂了。 司和旭演的阿尔弗雷德也不一样。
宁宁：你也这么想吧……
笑梦：嗯！不过好神奇啊～ 虽然演绎的方式不同，但他们都是阿尔弗雷德啊。
宁宁：没错。 所以我必须好好配合他们……
类：宁宁，你怎么一脸凝重啊？
宁宁：啊，类、旭。 我有点事想和你们商量一下……司呢？
旭：司正在和我们剧团的演员讨论下一段戏哦。
宁宁：是这样啊…… 那我想听听你们两人的意见——
（黑屏转场）
类：明白了…… 你觉得自己没办法配合好司和旭各自饰演的巴特利特啊……
旭：是吗？可我并不觉得啊。
类：不过，宁宁认为自己可以做得更好 ——没错吧。
宁宁：差、差不多吧……
笑梦：我也是我也是！ 我也想配合得更加更加完美！
旭：谢谢你，小梦。 既然这样，让我想想……
旭：虽然听起来有点像是废话， 但我还是觉得，最重要的是认真观察对方的演技。
笑梦：观察对方的演技……？
宁宁：我应该是这么做的啊……
类：没错。平时你们都能做到。 但在个别情况可能就顾及不上了。
类：没错吧，旭。
旭：嗯。就比如刚才排练的那段戏——
旭：小宁宁是背对着巴特利特在说话。 表现那种不屑与对方交谈的情绪。
宁宁：啊，你说得对…… 那个时候就看不到司了。
类：这段表演可以明确体现 威利斯中士对巴特利特的看法， 所以本身也无可非议。
旭：不过当时我和司各自的表演则有不同。 我在说完“非常抱歉”这句台词之后， 就完全没有看向小宁宁看。
旭：但司扮演的巴特利特， 却一直在注视着你。
宁宁：咦……
类：那应该是司为了展现巴特利特人情味， 特地设计的表演吧。
旭：嗯。这样能看出他自身对人类非常真诚，演得很棒啊。
宁宁：原来是这样啊。 我完全没注意到……
笑梦：我有时也会背对着大家， 看不到其他人是怎么表演的呢……
旭：没关系。想观察对方的演技， 不完全需要靠自己的眼睛看哦。
旭：像在这种情况，你就可以问问其他观看排练的同伴， 听听他们对刚才的戏有什么感想。
宁宁：啊，我明白了……
类：呵呵呵。其实我们在以往的演出中， 也会像这样反复回顾自己的表演， 所以只要再比以前更积极，更有意识地去观察就行了。
笑梦：嗯！我要更加积极主动地去问大家！
宁宁：我也是。
宁宁：（这件事说起来确实很简单， 而且以前其实也都做过…… 不过是否有意识地去做，结果会完全不同。）
宁宁：类、旭，谢谢你们的建议。
笑梦：谢谢你们！
类&旭：“不用谢。”
（黑屏转场）
