525_初音未来 (WxS)_R3 超级超级失落 (event_74)

抽卡台词：不知道该怎么办……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：唔唔……
初音未来（WxS）：唔唔唔……
镜音铃：未来，怎么了？ 怎么一副愁眉不展的样子啊。
镜音连：……难道是和小鸟玩偶有关吗？
初音未来（WxS）：嗯……
初音未来（WxS）：未来在想， 要怎样才能和小鸟一起表演不那么危险的演出……
初音未来（WxS）：可是左想右想， 就是想不出什么好办法～！
KAITO：如果不能飞的话， 要表演那个演出很困难呢。
KAITO：可要是照顾我们这些不会飞的人，编排安全的表演， 就不能实现它心里想要的演出了……
MEIKO：这就是最大的问题。 如果……有什么两全其美的方法就好了。
巡音流歌：很难啊…… 这不就相当于让你选被子还是枕头吗？
KAITO：咦？唔……是这样吗？
MEIKO：完全不一样。
MEIKO：——既然大家都在，那就一起想想， 怎样才能和小鸟玩偶一起演出吧！
初音未来（WxS）：嗯☆ 大家一起加油吧！
镜音铃&镜音连：“好——！”
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：太、太厉害了！ 我们想出来这么多方法啊！
初音未来（WxS）：KAITO！ 这样未来和大家，能跟小鸟玩偶一起演出了吗？
KAITO：…………
镜音连：……KAITO？
KAITO：……是啊。 这些是我们能想到的所有方案了。
KAITO：尤其是未来提的吊威亚表演， 已经和小鸟玩偶希望实现的想法很接近了。
镜音铃：那就是说……！
KAITO：……嗯，我们让它看看这些点子吧。
镜音铃：耶——！
镜音连：太好了，未来！
初音未来（WxS）：嗯！也要谢谢MEIKO和流歌一起帮忙出主意！
初音未来（WxS）：咦？你们两个怎么看起来还是有点纠结啊。
MEIKO：啊，抱歉抱歉！ 这种时候可不能愁眉苦脸的啊！
MEIKO：不过未来， 一定要好好重视小鸟玩偶的想法哦？
MEIKO：虽然我们提出的方法 和它想要的演出更接近了…… 但终究还是不一样。
初音未来（WxS）：……嗯。是啊…… 毕竟还是不能在列车上跳来跳去呢。
初音未来（WxS）：可未来还是想和小鸟一起演出。
初音未来（WxS）：所以…… 未来希望至少能把大家的想法告诉小鸟。
KAITO：……这样啊。
KAITO：那你去吧，未来。 我们的心愿就全交给你了。
初音未来（WxS）：嗯☆未来出发啦——！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：小鸟在哪里呢～
初音未来（WxS）：唔……啊！
小鸟玩偶：“呼扇呼扇，蹦蹦跳跳！ 穿过甜甜圈了哦～！”
小鸟玩偶：……唔——这样好像不能让大家理解飞在空中的乐趣啊。 要更炫酷一些才行……
初音未来（WxS）：小鸟，真的在单独排练……
小鸟玩偶：“呼扇呼扇，蹦蹦跳跳！ 穿过甜甜圈——”啊好疼！！
初音未来（WxS）：啊……！
小鸟玩偶：好险好险。 如果我不是玩偶，可能就起个大包了。
小鸟玩偶：呜呜……如果能有人来帮我……
初音未来（WxS）：……小鸟——
小鸟玩偶：不！那可不行！！
初音未来（WxS）：…………！
小鸟玩偶：是我决定要演出的！ 不能让其他人去冒险！
小鸟玩偶：不过，我自己一定要做到！ 必须告诉大家，在空中飞翔是多么快乐！
小鸟玩偶：如果只有会飞的我才能理解这种喜悦， 那就太可惜了。
小鸟玩偶：所以，我要让大家明白迎风疾飞的美妙， 还有在高处翱翔时的轻盈！
小鸟玩偶：——好！刚才的那段戏，一定要练到成功为止！
初音未来（WxS）：小鸟……
初音未来（WxS）：（原来是这样…… 怪不得小鸟对那段演出这么执着。）
初音未来（WxS）：也许现在不应该把未来还有大家的想法告诉它。 而且……
初音未来（WxS）：虽然有点担心……但未来还是想看看小鸟的演出。
小鸟玩偶：“呼扇呼扇，蹦蹦跳跳！ 穿过甜甜圈了哦～！”
初音未来（WxS）：……未来下次会再来哦。 小鸟，你要加油啊——！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：嘿嘿。类看起来精神了一点呢，真是太好了～♪
（白屏转场）

（回忆切入）

类：……谢谢。
类：未来，你们总是会真心诚意地对待我们的想法啊。
类：……我会再好好想想， 自己到底应该遵从哪个心愿。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（WxS）：希望类能再次露出笑容～
初音未来（WxS）：——嗯？有什么东西掉在那里了……
小鸟玩偶：呜呜……
初音未来（WxS）：啊，是小鸟？！ 你怎么又倒在地上了？！
（黑屏转场）
小鸟玩偶：呼……谢谢你，未来。 我又被你救了呢。
初音未来（WxS）：别在意啦♪ 我们不是朋友嘛，而且也是一起演出的伙伴嘛☆
小鸟玩偶：未来……
小鸟玩偶：……对不起，我提了非常任性的要求呢。
初音未来（WxS）：咦？
小鸟玩偶：我一直以来， 都想上演一场在空中自由飞翔的演出， 这样大家看了就会感到兴奋不已……
小鸟玩偶：也能理解空中飞翔的乐趣…… 所以，当我听说要在列车上演出，我马上就下定了决心。
初音未来（WxS）：你的演出真的很有趣哦！
初音未来（WxS）：未来也深深感受到了 为什么小鸟会说“在空中飞翔很开心！”哦！
小鸟玩偶：嘿嘿，谢谢你，未来。 我也很高兴能顺利演完。
小鸟玩偶：可是……自己单独演下来， 还是会多少感到有些孤独呢。
小鸟玩偶：如果能和未来还有大家一起演出，应该会更加开心吧。
初音未来（WxS）：小鸟……
初音未来（WxS）：对了，小鸟！ 其实未来有事想要告诉你。
小鸟玩偶：告诉我？
初音未来（WxS）：因为你一直都在努力排练演出， 所以未来不想打扰你，就没和你说——
（黑屏转场）
小鸟玩偶：——太棒了！ 你们在想办法实现我想要的演出方案啊！
初音未来（WxS）：嗯！铃、连、KAITO、MEIKO还有流歌， 都提了很多很多的想法哦♪
初音未来（WxS）：虽然我们已经想尽办法 去还原小鸟想完成的演出了……
初音未来（WxS）：可是……看到刚才的表演， 未来发现只有那场演出， 才能真正实现小鸟想要的效果。
初音未来（WxS）：所以未来觉得能努力演出到最后的小鸟 非常厉害呢！
小鸟玩偶：未来……
小鸟玩偶：…………我说，未来。
初音未来（WxS）：怎么啦？
小鸟玩偶：我想和大家一起——
小鸟玩偶：用大家想出来的方法，实现飞天的演出！
初音未来（WxS）：咦！可以吗？
小鸟玩偶：嗯！
小鸟玩偶：大家的方法 确实和我自己的想法有点不一样。
小鸟玩偶：但看到这个方案， 我的内心止不住想要和大家一起演出！
初音未来（WxS）：真的吗？！太好了！
镜音连：啊，找到了！ 大家快来，未来和小鸟在这里哦！
KAITO：太好了……今天我们一整天都没看到你， 一直很担心呢。
初音未来（WxS）：哇，对不起！ 我一直在找小鸟，中途还碰到了类，就聊了聊天。
MEIKO：哎呀，原来是这样啊。
初音未来（WxS）：不说这个，好消息！ 小鸟愿意用未来和大家构思的方案一起演出哦！
镜音铃：咦，真的吗？！
小鸟玩偶：嗯！可、可以吗……
镜音连：当然可以啊！对吧，KAITO！
KAITO：嗯，没问题。
未来&小鸟玩偶：“太好了——♪” “太好了——！”
MEIKO：呵呵呵，那我们赶紧回舞台， 告诉留在那里的流歌这个消息吧！
初音未来（WxS）：嗯！小鸟，到未来的肩上来♪ 未来背着你走哦☆
小鸟玩偶：耶——！谢谢！
（黑屏转场）
