526_凤笑梦_R2 一起即兴表演♪ (event_74)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：咦？你现在要去买东西吗？
类：是啊。我要去买花瓣雨要用的花瓣， 如果没了它，明天的演出效果就要大打折扣了。
司：我和旭也打算一起去。 所以就麻烦你们检查有没有忘记整理的东西了！
宁宁：知道了。你们也要把东西买好啊。
司：没问题！
笑梦：好——那我们开始检查吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
弧光乐园的演员A：那就辛苦两位了！
弧光乐园的演员B：终于要到正式演出了，我们一定要奉献最棒的演出！
笑梦：好！那大家一起努力吧！
弧光乐园的演员C：一起加油！ 那么，大家路上小心！
笑梦：好～♪ 小宁宁，我们回家吧～
宁宁：嗯。
笑梦：这一个月，这——么快就过去了呢～
宁宁：是啊。 ……感觉这一个月好充实啊。
笑梦：嗯嗯！大家都特别亲切呢！
宁宁：是啊，虽然他们都在大舞台上演出过， 却一点架子也没有，还教了我们很多东西……
宁宁：而且他们也会非常积极地配合类的安排， 从这个角度来说，他们真的很厉害啊。
笑梦：嗯☆啊，刚开始一起排练的时候， 大家还进行了即兴演出呢♪那个也很好玩～
宁宁：是啊。你当时是为了 更好地熟悉彼此的演技才准备的吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：类、类，我可以开始了吗？
类：嗯，可以哦。
笑梦：那就——
笑梦：“哇☆大家快看——！ 那里有一座巨大的糖果城堡——！”
司：好像……又开始演什么莫名其妙的故事了啊。
宁宁：不过，这才是笑梦啊。
司：真没办法，这里我们最熟悉笑梦平时的言行， 要靠我们来救场——
旭：“哦哦，这也太大了吧！ 我好想进去看看！”
弧光乐园的演员A：“是啊！可是入口在哪里呢？”
弧光乐园的演员B：“啊，快看，那不就是吗？ 那里有一扇巧克力做的门！”
弧光乐园的演员C：“肯定没错！嗯…… 只要拧一下这个门把手就行了吧？我拧。”
旭：“喂喂！别这么用力啊……！ 唉——你看，断了不是。”
弧光乐园的演员C：“这、这也没办法啊！ 毕竟是巧克力做的嘛！”
笑梦：“不过不过……我闻闻。好香啊——！ 我知道了，这是真正的巧克力哦！”
笑梦：“啊，能把那个门把手分我一半吗？ 我有点饿了♪”
弧光乐园的演员C：“可以可以。你稍等一下哦。 ……不知道能不能掰好一点啊。”
类：——司、宁宁。 别在那里发呆了，快加入进去。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：没想到他们对类的演出编排，以及笑梦的即兴表演， 都能很自然地进行配合， 简直太让人吃惊了。
宁宁：而且， 他们还主动加入了许多有趣的元素 来丰富剧情，塑造自己的角色性格。
笑梦：嗯！即兴表演真的很有趣呢。
笑梦：啊，在月亮上追兔子的表演也很有意思， 在海里和水母跳舞的戏码也很棒呢！
笑梦：唉……不过，这些都已经结束了呀……
宁宁：是啊。我也好不容易和大家拉近关系， 就这么分别，还是有点寂寞啊。
笑梦：不过我们现在可不能因为寂寞唉声叹气。 明天就是正式演出了！
笑梦：我们必须加把劲，让这场演出能够迎来圆满的结局♪
宁宁：嗯，说得对。
宁宁：我们这么刻苦地排练到今天， 就是为了奉献出最棒的演出啊。
笑梦：小宁宁！ 我们明天必须一定要拿出最棒的演出哦！
宁宁：当然没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：我回来了～♪
司：呼……我们终于回来了啊。
宁宁：嗯……不过，宣传公演完全结束了呢。
司：这么一想，我们在很多地方都进行过演出啊。 之前去过海边的舞台， 还去了那座文化遗产级别的建筑。
笑梦：我们为了学习经验，还去了美国呢♪
宁宁：甚至还漂流到了无人岛上啊。 不过，现在回想起来，那也算是一段美好的回忆吧。
类：呵呵呵。是啊。 虽然发生了很多事，但很高兴我们都克服过来了。
笑梦：嘿嘿。真的经历了很多事呢～☆
笑梦：（如果没有大家在的话， 我也不会想着去尝试宣传公演了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
笑梦：什么合作？！ 我没有听说啊！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：——爸爸，哥哥。 唔……我……
笑梦：对不起！
笑梦：可是我——不想放弃。
笑梦：今后我也想把“让所有人绽放笑容”的 菲尼克斯奇幻乐园永远保留下去！
笑梦：就算游乐设施渐渐不一样了， 就算舞台消失了——
笑梦：我也要把“让所有人绽放笑容” 这一心愿好好延续下去！
（白屏转场）
（背景切换）
庆介：不知什么时候开始，面对严酷的现实， 我开始认为坚持理想毫无意义。
庆介：但……你们让我重新意识到， 正因为有理想，才能创造出美好的事物。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（因为有司他们 和我一起努力守护爷爷的菲尼克斯奇幻乐园， 才会有今天的结果……）
笑梦：（宣传公演也是，正因为和大家一起表演， 所以我才感到这么快乐，才能奉献出这么多精彩的演出。）
司：笑梦？你为什么盯着奇幻舞台啊？
笑梦：嘿嘿。不知道为什么，它看起来比平时更加闪闪发光呢♪
笑梦：不光是奇幻舞台， 我们去过的所有地方都一样！
笑梦：每到一个地方，观众们的笑脸都是那么光彩熠熠闪闪发光！
司：是啊。你的哥哥们也说， 在宣传公演的刺激下，游客的数量比以往增加了很多。
笑梦：嗯！
笑梦：所以当我听说宣传公演要结束的时候， 感到有点寂寞……
笑梦：可是这也意味着菲尼克斯奇幻乐园 为很多人带来了笑容，让大家都充满了活力，对吧！
司：是啊！没错！
笑梦：嘿嘿。小未来他们也帮了我们很多， 我好想去谢谢他们呢～
类：那我们在构思下一个常驻剧目时， 顺便去打个招呼吧。
笑梦：嗯！
笑梦：啊，对了！ 下一场演出我们要演什么啊？
宁宁：咦？ 不是刚说了我们下次去「世界」的时候考虑吗？
司：我也听到是这么说的啊…… 唉，毕竟这才是笑梦嘛。
类：呵呵呵，这才是笑梦啊。
宁宁：真是的……不过真要说的话，类应该已经有想法了吧。 在回来的路上，你就说已经在考虑了。
笑梦：类，真的吗？！
类：嗯。其实我在构思一个小人乐队的故事。
类：简单来说， 就是把整个舞台布置成钢琴、小号的样子， 小人们在琴键和活塞上蹦蹦跳跳，演奏音乐。
司：哦，听起来很有趣啊！
司：……嗯？ 可是小号光动活塞也发不出声音吧？
类：是啊。所以我正在构思 小人们想方设法弄响小号的场景呢。
宁宁：这里可以设计出大家手忙脚乱的搞笑场面，一定很有意思吧。
笑梦：类、类！我想演这部戏！
类：那我再整理一下内容， 然后去听听未来他们的想法吧。
司：好啊。不过今天还是算了。 大家因为宣传公演，应该都累了吧。
宁宁：那我们明天再说吧。
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
