527_望月穗波_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：收到了好多礼物……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：♪——！ ♪——！
（黑屏转场）
志步：大家辛苦了。 今天就到这里吧。
咲希：好的！明天终于要到了呢～好期待啊！
一歌：是啊， 等班会一结束，我们就去二班的教室吧。
穗波：谢谢大家。 我会在教室里等你们的。
镜音连：嗯？明天有什么事吗？
MEIKO：明天是穗波的生日呀。
咲希：嗯！我们正商量着要召集好多朋友， 然后一起开个派对呢～
镜音连：应该早点告诉我啊， 那样我就能为穗波准备一份豪华大礼了。
巡音流歌：虽然准备不了豪华大礼…… 但我们能和连一起想些其他办法吗？
初音未来（Ln）：其他办法啊……
初音未来（Ln）：对了，你们明天开完生日派对后， 如果还有时间的话，就顺便过来一下吧。
初音未来（Ln）：我们也想为穗波送上祝福。
穗波：真的吗？ 我好开心……谢谢！
志步：真期待明天的到来啊。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日 当天】

【放学后】

穗波：嗯，唉…… 书包怎么就是关不起来啊……
穗波：这可是大家特意送给我的礼物，要小心别压坏了…… ……啊，关上了。太好了～
同班同学：抱歉，把你的书包都塞满了。 大家太想替你庆生了，一不小心就兴奋过头了。
穗波：别这么说。我很高兴收到你们的祝福。 谢谢你们送了我这么多礼物！
穗波：回家后我会一个一个打开慢慢看的。
穗波：小梦，怎么了？
笑梦：我正准备去接司， 所以可能会晚点才去派对！
穗波：咦，要去接司哥……？
笑梦：嗯！昨天司也说要来参加， 我猜他多数不知道该怎么去那里。
穗波：……呵呵呵。放心吧，小梦。
笑梦：咦？
穗波：因为派对的地点就是司哥的——小希的家啊。
笑梦：——啊！啊～～～！原来如此！！
穗波：呵呵呵。 那我们一起过去吧，小梦。
笑梦：好的！出出出出发啦～☆
穗波：（……咦？）
穗波：（小梦拿着的是什么啊。 卷起来的画纸……？）
一歌：——穗波。抱歉我来晚了，让你久等了。
穗波：啊，小歌！还有大家也都来了啊！
志步：另外实乃理和……姐姐她们也会来， 但要等MORE MORE JUMP！的练习结束， 所以，她们会晚到一会。
心羽：祝你生日快乐，小穗。 很高兴能和大家一起为你庆生。
穗波：小羽！我也很高兴你能来。
咲希：那我们赶紧出发吧～！
笑梦：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家 客厅】

穗波：…………
笑梦：小羽！让我们一起把那边装饰起来吧！
心羽：嗯！ 唔，胶带，胶带呢……啊，找到了！
一歌：咲希，这个盘子可以拿过去了吗？
咲希：麻烦你了，小一！ 能麻烦你把大家的杯子也一起……
穗波：啊，我也来帮忙吧。 一个人应该拿不了这么多。
咲希：不——行！小穗可是今天的主角，你坐着就好了！
穗波：但、但是，就做这点事的话应该没关系吧？
志步：说起来，再多准备一些饮料和点心会比较好吧？
一歌：是啊。那我去买吧。
穗波：啊……！干脆让我——
一歌&志步：“穗波待着别动！”
穗波：怎、怎么这样啊…… 大家都在忙前忙后的，而我只能坐着干瞪眼……
志步：这你就别操心了，好好坐着放松放松吧。
一歌：不过，以前做这种准备工作， 都是穗波最忙呢。
心羽：呵呵呵。 你们真的很要好呢。
咲希：啊，好像有人来了！我出去看看。
？？？：打扰了～！
咲希：啊，这个声音！
（背景切换）
咲希：是小实和小遥～！ 还有雫学姐，练舞辛苦了！
遥：打扰了。谢谢你们今天邀请我们过来。
雫：小莉本来也说想来的， 但因为家里有事就来不了了…… 我们会连同她的份，好好为小穗庆生的！
实乃理：看！ 这是我们在来的路上顺手买的点心～
咲希：哦～正可谓雪中送炭！ 刚才还在说点心可能不够呢！
咲希：你们快进来吧！
（背景切换）
雫：打扰了……哇，好怀念啊。 我以前偶尔会来这里和司还有小希一起玩呢。
遥：……没想到，天马同学家居然这么大啊。
实乃理：嗯、嗯。 我都有点紧张了……！
咲希：啊哈哈。不用紧张，放轻松随便坐！ 对了，小穗她们在那边哦！
咲希：喂～喂？哥哥！ 不好意思，你回来的时候顺便买点饮料吧——
（黑屏转场）
司：——好了，饮料应该也够了吧！ 那让我们开始隆重庆祝穗波的生日吧！
穗波：呵呵呵。谢谢你，司哥。 也谢谢大家聚在这里为我庆生……！
一歌：那我们开始吧。
咲希：干——杯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、宵崎奏）

【天马家 客厅】

咲希：干——杯！
穗波：干——杯！
穗波：（呵呵呵…… 大家齐聚一堂为我庆祝生日，真的好开心啊。）
司：好！穗波，看好了！ 事不宜迟，快来看看我为你准备的助兴节目——
咲希：等、等等，哥哥？！ 还没到这个环节呢～！
一歌：是这样的， 我们几个事先商量了一下今天送什么礼物比较好。
心羽：然后我和小步她们瞒着你偷偷去买了，买礼物还挺开心的。
穗波：原来是这样啊…… 我都没发现你们还为我准备了礼物。
咲希：太好了！看来惊喜行动非常成功呢♪ 给，这是我为你准备的——礼物！
穗波：啊……这是，围裙吗？ 设计得好可爱啊……！
咲希：嘿嘿。可爱吧？ 我觉得你穿上这个围裙， 做饭的时候一定会更加充满干劲～！
穗波：谢谢你，小希，我会好好用它的！ 等我做了好吃的点心，会在练习的时候带去给你们吃的。
志步：我的礼物是盘子和马克杯。 ……因为它们看起来挺像柴柴的。
穗波：真的呢。跟柴柴一模一样……！ 呵呵呵，柴柴看到了可能会大吃一惊吧。 等我回家了就给它看。谢谢你，小步。
一歌：我选了菲尼的玩偶哦。 苹果的设计很可爱，非常适合穗波。
穗波：哇，好可爱！ 没想到菲尼还有这么好玩的造型啊！ 谢谢你，小歌。毛茸茸的，就把它放在床上做装饰吧。
司：哦，说到菲尼，巧了！ 我的礼物是菲尼克斯奇幻乐园的门票。 有四张哦，你可以和咲希她们一起来玩！
司：我知道你总是全力以赴地将精力投入到乐队当中！ 如果哪天想放松一下了，随时欢迎你过来哦！
穗波：……好的！非常感谢！ 我也看到了司哥和小梦他们努力的样子…… 我会抽时间去观看你们演出的！
雫：下一个是——
穗波：（有种……令人怀念的感觉呢。）
穗波：（说起来以前每到过生日的时候， 我们都会来小希家庆生。）
穗波：（能再次和小希、小歌还有小步毫无顾忌地聊天， 真的好开心啊……）
一歌：……穗波？
穗波：——咦？
一歌：看你好像有点走神……怎么了？
穗波：啊，没什么。 抱歉，我没事。
穗波：……我只是在想，能获得那么多的祝福， 真的非常开心呢。
穗波：而且你们送了我这么多礼物，多到我都快拿不下了…… 真的，很感谢你们。
笑梦：——呵呵呵，现在说感想还早了点哦，小穗！ 接下来该轮到我了！
笑梦：我准备的礼物，是这个哦！锵锵——！
穗波：这是……我的肖像画？
笑梦：嗯！是我努力为你画的哦～ 也是我的得意之作！
遥：画里有望月同学，还有好多苹果派…… 呵呵呵，整副画充满了活力，非常有凤同学的风格呢。
实乃理：画里的小穗笑容满面，看起来很幸福！
穗波：谢谢你，小梦！ 有那么多苹果派围着我， 光是看着就会让我感到无比幸福呢。
笑梦：啊，对了对了！ 其实还有一个礼物！
穗波：咦……？
笑梦：锵锵～！ 是绘名学姐送给你的画哦～♪
实乃理：这是……小穗吗？！
雫：呵呵呵，是笑得一脸腼腆的小穗呢。 小绘画得真好啊。
心羽：确实。该怎么形容好呢，很细腻…… 非常有小穗的感觉！
笑梦：嘿嘿。绘名学姐还希望我能代替她为你送上祝福！
笑梦：所以，我代表绘名学姐还有我自己…… 祝你生日快乐，小穗！
穗波：……呵呵呵，谢谢！ 居然送我这么棒的画作， 太让我受宠若惊了。
司：大家的礼物应该都送完了吧！ 那接下来就该看看我准备的助兴节目——
咲希：真是的～！哥哥，下一个环节是游戏大赛啦～
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宵崎家 厨房】

穗波：打扰了，宵崎学姐。 今天也——
穗波：——咦？ 好香啊？
奏：啊，望月同学。欢迎你来。 这个是……那个……
穗波：……难道说，宵崎学姐，你刚才在泡红茶吗？
奏：啊……是的。 我想着你差不多快来了，所以刚才一直在练习……
穗波：练习？
奏：嗯——给，请喝喝看吧。
奏：上一次没泡好…… 这次应该不会有问题了。
奏：望月同学，谢谢你对我的照顾。
奏：其实本来想等工作结束了再让你品尝的…… 但既然这次泡得还不错， 干脆现在就来帮你庆生吧。
穗波：宵崎学姐……
奏：对了……还有这个，请收下。
穗波：啊，这是……！ 你还特意去买了苹果派吗？！
奏：嗯。绘名介绍了一家不错的店给我。
穗波：绘名学姐……！原来是这样啊。 ……谢谢你。
穗波：无论是宵崎学姐、还是绘名学姐…… 都这么为我着想——
穗波：真是太开心了。
奏：——话说回来， 没想到苹果派居然会有这么多种类啊。
奏：我不知道你更喜欢那种，所以买了很多， 不用客气，你尽管吃吧。
穗波：嗯！那我就开动了……！
穗波：但是，我一个人独享这么多苹果派，也挺寂寞的…… 不如宵崎学姐也一起来吃吧？
奏：咦，我吗……？
奏：……好，那就听你的吧。
穗波：嗯！那我去拿两个盘子。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000128/bg_s000128.png）
司：——好，开始录了哦。 要在穗波回来前都录好啊，志步，你先来！
志步：那个，穗波，生日快乐。 因为我们平时总是一起行动，所以我反而不知道这种时候该说什么好了， 对了……
志步：还喜欢我送你的礼物吗？ 我有点想看看柴柴惊讶的表情。 好久没去看它了，下次有机会让我见见它吧。
咲希：好～！接下来轮到我了！
咲希：我最喜欢小穗了！和你在一起的每一天都很开心哦♪ 以后我们也要不断练习，做无数场演出， 然后每天都要演奏更多……更多的音乐哦！
一歌：……啊，嗯。那个……我是一歌。 穗波，祝你生日快乐。我们以后也要一起看星星， ——做更多穗波感兴趣的事情哦。
实乃理：我是花里实乃理！ 生日快乐，小穗！ 希望有以后机会，你能再来和我还有小萨一起散步～！
雫：到我了，我是雫♪小穗，衷心祝你生日快乐！ 不知道你喜不喜欢那双，毛茸茸的柴犬款式的袜子呢。 天冷的时候，希望你能在房间里穿着它。
遥：是我，遥。今天送的护手霜是我和实乃理一起选的。 希望以后有机会能和望月同学一起出去玩。
心羽：啊，那……那个，我是心羽。 祝你生日快乐。 希望下次你能介绍好吃的苹果派的店给我……！
笑梦：嗨，我是笑梦——♪ 小穗，谢谢你在学校里帮了我那么多忙！ 如果哪天小穗心情不好了，我也会来帮你的☆
司：那最后轮到我了——
司：穗波，生日快乐！ 我感觉你和咲希她们的牵绊比以前更牢固了！ 就算你们乐队将来遇到了挫折，也千万不能认输哦！！
奏：唔……不知道有没有录进去。 望月同学，谢谢你愿意花时间跟我聊天。 感谢你一直以来的关怀。祝你度过美好的一年。
绘名：小穗，祝你生日快乐。我的画你看到了吗？ 那幅画我还挺满意的，希望你能喜欢。 下次叫上小梦，我们三个一起在大画布上画画吧。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：谢谢大家一直以来的支持—— 也谢谢你们为我庆祝生日。
穗波：虽然我有许多不擅长的事情， 比如表达自己的意见或画画……但因为有你们在， 我才能鼓起勇气，努力克服自己的缺点。
穗波：相比他人，这种改变或许微不足道， 但是我希望能够逐渐改变自己，让自己变得更好。
（白屏转场）
