528_小豆泽心羽_R4 我会保护你 (event_75)

抽卡台词：小杏！把道具枪借我用一下！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：——宣传组还有迷宫组的各位！ 让你们久等了！
实乃理：从现在开始， 将由我们服装组进行服装展示，并拍摄宣传照片！
心羽&同班同学们：“哇啊……！” “耶——！”
志步：大家的兴致都很高呢， 其中宣传组好像尤为兴奋啊？
心羽：嘿嘿。因为我们听说服装做得很好， 所以一直很期待呢！
宣传组A：而且，一旦完成拍摄， 我们宣传组就终于可以正式开始行动了！
志步：哦，原来是这样……
服装组A：不过，目前只完成了一只大灰狼的服装， 还有一顶给客人戴的小红帽……
服装组B：就这些够做宣传材料吗？
心羽：嗯！如果再配合上小步她们准备好的树木背景， 应该可以做出不错的效果！
心羽：小步，能借一些树木的背景板吗？
志步：当然可以。我之前就猜你们可能会用到。 这就可以把昨天完成的都借给你们哦。
心羽：谢谢！真是帮大忙了！
实乃理：好，那接下来！ 就是大灰狼一号的展示环节！
实乃理：锵锵——！
心羽：哇啊！好厉害，简直就像是真的大灰狼啊！
宣传组B：嗯。我听说是用头盔和硬纸板制作的， 所以还担心效果会不好呢。
志步：嗯，真是太惊人了。比我预想的还要像真的狼。
负责吓人的学生A：服装组的成员都好厉害啊！ 这是怎么做的啊？
实乃理：是这样的，我们先用头盔和纸板做出大灰狼脸部的轮廓， 再在表面贴上布料！
实乃理：最后加上眼睛、耳朵以及獠牙就完成了！
实乃理：顺便说一下， 这只大灰狼是为胆小的人准备的， 所以它的眼睛看上去没那么凶！
心羽：还真是，眼睛耷拉了一点，看起来很可爱呢！
负责吓人的学生B：嗯。这样即使不小心碰个照面， 互相打个招呼就可以完事了呢。
所有人：“啊哈哈。”
心羽：（呵呵呵。 这样小杏应该也能体会到鬼屋的乐趣了吧。）
心羽：那我要拍几张照片咯！ 我还想拍一些穿着服装吓人的照片！
负责吓人的学生A：好——！那我穿上试试！
服装组A：我来帮你吧！大灰狼头部后面有一个拉链， 你把它——
志步：——我说，你们应该是考虑到大灰狼的毛发是灰色， 所以选了这种布料，不过全用灰的没问题吗？
实乃理：咦？
心羽：啊，对啊……好像不仅是狗， 狼的嘴周围也会有一圈白毛……
实乃理：哇！确、确实是这样！
志步：可以用一些能涂在布料上的颜料改改。 我们迷宫组就有，要不借你们一些吧？
实乃理：谢谢你，小步！ 因为我家的小萨是全身都是白的，所以就一时疏忽了！
服装组B：嗯！还好日野森发现了问题呢， 这下就能让我们的大灰狼更加逼真了！
志步：我也只是刚好想到了而已， 不用在意。
服装组B：不过，这都被你注意到了啊。 ……啊，难道日野森喜欢动物吗？
志步：咦？那倒也不是。
实乃理：啊哈哈。小步喜欢的是 兔子这一类小巧可爱的——
志步：咳、咳咳——！
志步：……心羽。 你在笑什么？
心羽：嘿嘿。我只是觉得小步很可爱。
志步：什么？别这样，这简直像是我姐姐会说的话啊……
宣传组A：小羽，还有大家！ 我穿好大灰狼的衣服了哦！来拍照吧！
心羽：嗯！ ——看我的！
实乃理：小羽！ 拜托拜托，一定要做出好看的传单哦！
心羽：当然没问题！
心羽：这服装毕竟是大家的心血啊， 我也会和宣传组的成员一起，制作出最棒的传单！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：——在晚上的庆祝会上，朋友的乐队还办了演出， 我和班上的同学都看得很过瘾，真的非常开心！
MEIKO：呵呵呵，原来是这样啊。 文化节好像很热闹嘛。
MEIKO：不过话说回来…… 大灰狼头套摘不下来也太倒霉了吧。 还好你没受伤呢。
心羽：是啊，我自己虽然没事…… 不过给很多人添了麻烦，让大家担心了。
杏：这不是心羽的错！ 要不是因为我被吓跑了，也不会发生这么多问题。
彰人：这话没错。
杏：呜。你就不能…… 帮我打个圆场吗？
彰人：毕竟你所说的就是事实啊。 我也没有圆场的余地吧。
心羽：呜呜…… 小杏，抱歉吓到你了。
心羽：我也要向东云和青柳道歉…… 那时我丢下你们就追出去了……
冬弥：别在意。当时我们也因为突发情况没反应过来， 所以没能拉住你们。
冬弥：彰人也很后悔， 说要是出现的不是狗，就能做出进一步的反应了——
彰人：咳、咳咳……！
彰人：不过，反正事情都已经过去了。 就不要在意了。
心羽：……嗯。 谢谢你们！
MEIKO：呵呵呵。
MEIKO：对了，小羽去追小杏的时候， 彰人和冬弥在干什么呀？
杏：对啊……！
彰人：因为你们谁都不接电话， 所以我们只好四处去找你们。
杏：啊……嗯，手机里确实有未接来电呢……
心羽：对、对不起。我完全没注意到……
MEIKO：铃在一起也都没注意到电话啊…… 看来真的是在全心全意找小杏呢。
彰人：不过，我估计你就算接了， 可能也没多少心思说话……
彰人：于是，我们就在学校里一边逛， 一边找你们。
冬弥：在寻找的过程中，我们碰到了桃井学姐和日野森学姐。
心羽：你们碰到了学姐们啊？
冬弥：嗯。她们好像是为了宣传自己班的摊子， 所以在中庭里招揽生意。
冬弥：我们也趁这个机会去了一趟桃井学姐她们班， 尝了很多好吃的。
杏：唔……她们出的是什么？
心羽：是仿真甜点哦。 我在文化节第一天，和小实还有小步一起去过， 吃了很多点心呢。
MEIKO：“仿真甜点”……？ 这名字听起来就很有意思啊，具体是什么东西呢？
冬弥：比如说有些点心外表看起来像寿司，但实际上是巧克力， 还有的看着是肉，其实却是面包。
彰人：我记得还有饺子形状的曲奇吧。
冬弥：嗯。吃的时候真的感觉很奇妙。
彰人：看到的明明是饺子， 但放进嘴里却是曲奇的味道。
MEIKO：那一定会让人头脑犯迷糊吧。
MEIKO：不过，你们两个这次文化节好像玩得也挺开心啊， 那我就放心了。
冬弥：是的。之后我们继续找小豆泽她们， 顺便也在校园里逛了逛，所以充分地体验到了文化节的热烈氛围。
彰人：而且大家会合后，也去了不少地方。
杏：原来这样啊？！ 那我们两个就没必要这么愧疚了啊。
心羽：小、小杏……
冬弥：所以我也说别在意了吧？
MEIKO：我说，大家在文化节拍照片了吗？ 我也想看看是怎样的氛围。
彰人：嗯，心羽那边有不少哦。
心羽：没错！我拍了特别多照片！ 你想先看哪张呢？
MEIKO：嗯……那有没有那只僵尸大灰狼的照片？ 居然能让小杏发出惨叫。
MEIKO：我很好奇到底有多恐怖呢。
杏：你、你要有心理准备啊，MEIKO姐！ 真的很可怕的！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
