529_日野森志步_R4 在文化节缩短距离 (event_75)

抽卡台词：啊……谢谢你的礼物。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽、白石杏）

【宫益坂女子学园 中庭】

志步：——不好意思。你是白石杏同学……对吧？
杏：呜啊？！吓、吓了我一跳…… 我就是，请问你是……？
志步：我是小豆泽心羽的同班同学， 日野森志步。
志步：可以稍微耽搁你一些时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班教室前】

杏：——什么？！ 那只大灰狼……是心羽吗？！
志步：是的。很抱歉吓到你了。
杏：别、别这么说！ 我才该为自己慌不择路道歉！
杏：唉……原来她一直紧追着我， 是为了解开误会啊……
杏：我还以为你们班的鬼屋会追人满学校跑呢……
志步：这怎么说也不现实吧，会给其他班添麻烦的……
杏：说、说得也是……！ 肯定不能有这么大的手笔啊……！
志步：（难道说……）
志步：请问。白石同学难道 害怕僵尸这类恐怖元素吗？
杏：咦？！也、也不能说害怕吧。
杏：这比那些无从下手的幽灵还是要好， 虽然也就好一点点…… 但、但我只要有了心理准备，就应该没问题……
志步：（……看来确实很怕啊。 感觉和咲希还有穗波差不多……）
杏：…………
杏：真是有点对不起心羽啊……
志步：咦？
杏：我之前和心羽约好了， 说一定要去鬼屋玩。
杏：心羽每天也会很高兴地告诉我 筹备非常顺利。
志步：（确实，她做准备工作的时候看起来很开心…… 而且还特别投入。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：对了，我之前去露营时拍过照片， 也许可以拿来用。
心羽：我记得手机里应该也有……找到了！ 你们看这张夜晚的森林怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（她不仅积极地提出建议，还将自己知道的以及力所能及的事， 都耐心地教导给宣传组的其他成员……）
志步：（一方面， 她肯定也是想让班里的活动能够成功……）
志步：（但更多的，应该是希望白石同学也能玩得开心吧。）
杏：唉……没想到我因为误会自顾自地逃走， 还麻烦大家来找我……
杏：心羽一定很失望吧……
志步：——你说得对。
志步：如果白石同学今天不能好好享受文化节的话， 心羽一定会失望的。
志步：不过她肯定是会对自己最失望。
杏：咦…… 不是对我吗……？
志步：因为心羽不是那样的人啊。 白石同学应该也能明白吧。
杏：啊……
志步：文化节还没有结束。 现在开始还不算晚。
志步：而且说到底，这是因为服装出了问题，让你受到了惊吓， 所以我们也有责任。
志步：心羽对这事也一定很过意不去吧。 我一定会把她带回这里。
志步：所以你见到心羽后，要先和她好好谈谈。
杏：…………
杏：……我知道了。 非常谢谢你，日野森同学。
杏：……呵呵呵。日野森同学挺帅啊。 完全和心羽说的一样呢。
志步：咦？心羽有提起过我吗……？
杏：可不止一次哦？ 她说你不屈不挠的性格非常帅气，自己也想成为这样的人。
志步：…………
志步：这样啊。
杏：……是的。所以……
杏：如果你找到了心羽，麻烦帮我转达一下， 告诉她“抱歉，我突然就被吓跑了”。
杏：我会按日野森同学说的， 在这里等心羽回来。
志步：我知道了。
志步：那我这就去找心羽。
杏：好的，拜托你了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

【Leo/need 演出前】

【宫益坂女子学园 晚上的庆祝会】

咲希：你看你看，小步！ 有好多观众啊！
志步：这不是当然的吗。毕竟所有学生都到这里集合了。
穗波：因为人比平时演出还多，反而有点紧张呢。
一歌：嗯。不过大多数都是认识的人， 所以感觉有点奇妙呢。
志步：——我们不用管观众都是谁。
志步：只要上了台，就要呈现出最棒的演奏。 仅此而已。
文化节组织委员：Leo/need的各位，请上台！
一歌：好的！
一歌：——好。 我们用最精彩的演奏，打造最棒的庆祝会吧！
穗波&咲希&志步：“好——！”
（黑屏转场）
一歌：——大家晚上好，我们是Leo/need！
笑梦：大家准备好！ 一、二！！
笑梦&一年二班的学生们：“小穗——！” “穗波——！！” “望月——！！”
穗波：啊……！ 呵呵呵，大家也太热情了。
遥：我们也不能输啊。
一年三班的学生们：嗯！开始吧——！
遥&一年三班的学生们：“星乃同学——！天马同学——！” “一歌——！” “小希——！”
咲希：哇啊……！
咲希：谢谢大家——！ 我们会加油的！
志步：难道接下来就是……
实乃理：糟了，我们喊晚了！ 一班的各位，准备好！
心羽&一年一班的学生们：“嗯！”
实乃理&心羽等人：“小步——！” “日野森——！”
志步：真是的……
雫：步步——————
志步：呜……怎么连姐姐也来凑热闹啊……
真冬的同班同学：哇，原来我们学校除了轻音社之外， 还有其他乐队啊！
真冬：听说她们还会自己写歌哦， 好期待啊。
一歌：——非常感谢大家热烈的声援！
一歌：今天，为了让大家能更好地认识我们Leo/need， 我们准备演唱一首原创歌曲。
一歌：请大家欣赏！
学生们：好、好厉害……！ 没想到她们能演奏得这么好！
学生们：她们好像还会在LiveHouse里演奏哦！ 我一个喜欢乐队的朋友说自己特意去听过。
学生们：这样啊！ 好帅气的演奏啊……！
一年三班的学生们：虽然我知道小歌她们在玩乐队， 但没想到水平这么高……！
遥：呵呵呵。精彩的还在后头哦。
一歌：♪————！
一歌：♪——！！ ♪——～～～～！！
学生们：太强了……！我都起鸡皮疙瘩了！
学生们：嗯、嗯……！ 无论是声音还是歌词都特别打动人心……！
穗波的同班同学A：好像歌声还是演奏，都比我们上次去看演出的时候， 要好上不少吧？！
穗波的同班同学B：嗯……！这下又想再去现场听一次了！
笑梦：嘿嘿。我也想跟着一起唱了呢～
穗波的同班同学A：啊，应该可以一起打拍子吧？
穗波的同班同学B：这主意不错！好——！
真冬的同班同学：哇，还有人打起拍子了呢！ 真冬，我们也来试试吧！
真冬：呵呵呵，真拿你没办法呢。
志步：…………
志步：（本来是因为咲希说“这就是青春”、“让我们一起创造回忆”， 我才陪她们一起参加晚上庆祝会的演出——）
咲希：耶——！大家下一首歌也要保持这个势头哦！
心羽&实乃理&笑梦：“好——！”
雫：步步——！
志步：（这场演出不仅是属于我们自己的青春回忆， 也会成为在场所有人的美好记忆。）
志步：…………
志步：一歌、咲希、穗波！ 我们还要做得更好！跟上我！
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
