53_凤笑梦_R1 超级无敌★乐观向上

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　一年二班】

笑梦：下节课是体育课！好开心～♪
穗波：啊，小梦……
同班同学A：呵呵呵，小梦总是这么有精神的。
同班同学B：是呀，感觉她好像从来都没有烦恼，真好啊。
穗波：是呀。
穗波：（但是……真的会有没有烦恼的人吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）
同班同学A：那就明天见啦。 穗波，你接下来要去打工是吗？
穗波：嗯。你们要去参加社团活动吧？大家加油哦。
同班同学B：你也是，打工加油。拜拜。
穗波：嗯，明天见。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：……哎呀？
笑梦：…………
穗波：（她在望着窗外？感觉神情有点落寞……）
穗波：那个，小梦……
笑梦：……嗯？
笑梦：哎呀？是小穗，怎么了？
穗波：啊，抱歉打扰你了。 我在想你怎么还没回去……
穗波：因为平时班会一结束， 你就会马上冲出教室不是吗？ 但今天你还没走，我就在想是不是发生什么了……
笑梦：对！是的——！
穗波：咦？是吗，发生什么了？
笑梦：其实我已经迫不及待地想要冲出去了……
笑梦：但是今天是定期检修的日子～
穗波：……定期检修？ 啊，小梦在菲尼克斯奇幻乐园 当演员对吧？
笑梦：嗯♪ 每天放学后都在舞台上工作哦！
笑梦：因为今天游乐设施需要检修，所以我被迫放假了…… 但需要维护的是游乐设施， 跟舞台明明没关系的……
穗波：原来是这样啊，真遗憾啊……
穗波：小梦你一定很喜欢在舞台上表演吧？
笑梦：嗯！超级喜欢！ 跟你说哦，我们的舞台超厉害的哦！
笑梦：小宁宁机器人“啦啦啦”地唱着歌， 穿玩偶装的各位扮成恶龙“嗷嗷”地吼叫！
穗波：宁宁机器人？玩偶装？恶龙？
笑梦：没错！这样一定可以让观众绽放笑容哦☆
穗波：呵呵呵，听起来好有趣！
穗波：不过平时越是热闹，像今天这种的时候就越感到寂寞吧。
笑梦：嗯……而且……
穗波：（……？又开始往窗外看了……）
笑梦：我不太喜欢傍晚这段时间。
穗波：咦？为什么？
笑梦：因为傍晚让我感觉到“愉快的一天要结束了”。
穗波：啊……
穗波：小梦，你是不是有什么烦恼……
穗波：（啊，我又多管闲事了……）
笑梦：烦恼？有啊！
笑梦：但是，最近我找到了可以和我并肩奋斗的伙伴！ 所以我觉得一定能解决的！
穗波：伙伴……
穗波：……这样啊。一定是很棒的伙伴吧。
笑梦：嗯！
笑梦：啊，对了！！ 我等下就要去跟伙伴们见面☆
笑梦：小穗，你也跟我一起来吧！
穗波：咦！？
穗波：对、对不起。谢谢你的邀请， 但等一下我还要打工所以……
笑梦：这样啊，那就没办法了～
笑梦：那你下次来看我们的舞台演出吧！ 到时候我给你介绍我的伙伴们！
笑梦：一定要来哦，我们拉钩！
穗波：嗯，拉钩。
笑梦：好，小穗，拜拜，明天见！
笑梦：哇哈哈哈哈——！
穗波：……呵呵呵，我一定会去看你们演出的，小梦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山高校　走廊】

彰人：距离演唱会开始还有不少时间， 要不要去谦先生店里坐坐？
冬弥：好啊……嗯？
笑梦：喂喂喂，你们两个！
彰人：哇！干、干什么？
笑梦：这所学校里有个常常“哈哈哈”放声大笑， 还会“蹭蹭蹭”摆出各种奇怪造型的人对吧？
彰人：什么？哪有那种怪人……
冬弥：你指的应该是司学长吧？
笑梦：对！就是司！ 能不能告诉我他是哪个班的？
冬弥：二年一班。从那边上楼梯，右转就是。
笑梦：好耶，谢谢你！作为感谢握个手吧！！
彰人：哇啊？！
冬弥：……！！
笑梦：再见啦♪
彰人：怎、怎么回事……？ 而且那家伙显然不是我们学校的， 别随随便便地就告诉她班级的位置啊。
冬弥：既然是司学长的熟人，应该没事吧。
彰人：不……那反而更危险吧。
彰人：有种不好的预感。 我们还是快去谦先生店里吧，免得被卷入麻烦。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：（类好像在和那个家伙聊些什么……）
宁宁：（但是完全听不清他们在说什么啊…… 要是有宁宁机器人在就好了……）
笑梦：二年一班，二年一班，在哪里——？
宁宁：……咦！为、为什么笑梦会在这……？！
笑梦：哎呀？
宁宁：…………！
笑梦：唔……？那个女生跟宁宁机器人长得好像……
笑梦：难道是长得很像的人吗？！ ……嗯？
笑梦：啊，找到二年一班了☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　二年一班】

类：嗨，司。在这种地方商量演出计划真的合适吗？
司：嗯，又没有其他学生，很合适啊。 虽然今天是检修的日子，但我们还有很多要做的事。 ……嗯？
笑梦：突击，隔壁人家的Wonderho～i！
司：你、你你！你怎么会在这？！
笑梦：司、类，找到你们啦～！
类：哎呀，这不是笑梦吗，欢迎欢迎。
司：欢迎什么啊！ 你怎么这么理所当然地接受了这个状况啊！
司：笑梦！你又不是这里的学生……
老师：有人在这里吗？
司：糟了……！喂，类！把笑梦藏起来！
笑梦：？？？
老师：哦，是你们啊。 有同学反映说刚才有外校学生 在走廊奔跑喧哗，你们看到了吗？
司：没、没有～！我们没看到～！ 什么都没看到！
老师：是吗？看到了要告诉老师啊。
笑梦：喂喂，刚才说的人难道是我？
司：除了你还能有谁！ 这下难办了，要趁大家不注意送你出去……
老师：哦，还有。
司：还、还有什么事吗老师？！
老师：你们要是没事就早点回家去。
司：好、好的！回家，这就回家！
司：呼……吓死我了……
笑梦：……没事吧？你累了？ 我给你唱首歌鼓劲吧？
司：别唱！
司：真是……你跑到我们学校来干什么？
笑梦：因为我们不是一个学校的…… 今天又不能在舞台上练习， 见不到面很无聊嘛……
类：……说得也是呢。
类：我们得物色个地方以便在没有练习的日子碰头。
类：那样就能随时讨论剧本内容和练习安排了。
笑梦：哦！类，真是个好主意！
类：多谢夸奖。
司：今天就先在附近的家庭餐厅凑合一下吧……
笑梦：太好了！那我们就朝着家庭餐厅出发吧♪
司：喂！你别大摇大摆地出去啊！ 被老师发现就糟了！
笑梦：嘿嘿～♪因为我太开心了嘛♪
（黑屏转场）
