530_花里实乃理_R4 脖子要断了！ (event_75)

抽卡台词：小、小遥是猫耳～？！？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园 一年一班】

实乃理：我想想，昨天做完了大灰狼的各个部件， 今天该把它完成了！
实乃理：把硬纸板做的长嘴巴 装到头盔上……
服装组A：小实，我想确认一下布料的尺寸是否合适， 可以让我把布盖在上面看看吗？
实乃理：可以哦—— 那顺便也调整一下头盔和嘴贴合的角度吧！
服装组B：好——！ 先把布料盖上，直到能挡住脖子后面……
服装组A：嗯，布料的尺寸看起来没问题呢！ 嘴的角度……可能再稍微往下一点比较好。
实乃理：明白了……唔，这样呢？
服装组B：啊——这好像就太低了！ 再稍微往回调一下吧。
实乃理：我看看，稍微回一点…… ——现在感觉怎么样？！
服装组A：完美！ 你先拿着它不要动，我把布一起贴上去。
心羽：大家辛苦了！ 老师给了我们一些曲奇饼干哦！
服装组A：太好了——！老师真是太体贴了！
实乃理：嗯嗯！正好肚子有点饿了！
心羽：呵呵呵。每个人可以拿三块哦， 大家选自己喜欢的吧。
服装组A：谢谢！我吃了！
服装组B：嗯～又酥又脆，真好吃！
实乃理：啊……啊啊……
志步：嗯？实乃理，你不吃吗？
实乃理：想、想吃是想吃，可是……
服装组A：啊——抱歉！ 我都忘了刚才让你拿着头盔和嘴不要动了！
服装组A：我马上就粘上去……咦？ 胶水呢？
服装组B：可能是让小道具组给借走了！ 我们去问一下！
实乃理：拜托了～！
实乃理：呜呜……明明曲奇饼干就在眼前， 可是却吃不到……
志步：要不我先替你拿着？
实乃理：真的吗？！啊……但是好不容易调整好了脸的角度， 要是歪了就麻烦了。
心羽：原来是这样啊…… 那要我喂你吗？
实乃理：对啊，还可以这样！那麻烦你啦！
志步：……呵呵呵。嘴巴一张一合的，看着像鲤鱼一样。
实乃理：啊——！小步，你居然笑我？
志步：还不是因为你摆出了一副搞笑的表情。 好了，你想吃哪块？
实乃理：啊！小步要喂给我吃吗？！ 怎么办啊！小雫会不会生我的气啊？！
志步：为什么要突然扯到我姐姐啊？
志步：唉，突然不想干了。 心羽，我们还是走吧。
实乃理：呜，小步，等等！ 我要吃曲奇饼干——！
志步：真是的……
心羽：呵呵呵。小实，你想吃哪块呢？ 最多可以选三块哦。
实乃理：那就……啊，先从最右边那个带巧克力的开始吧！
志步：是这个吧——张嘴。
实乃理：啊～～～
志步：……嘴不用张这么大。
心羽：呵呵呵。像是一只贪吃的大灰狼呢。
实乃理：对啊对啊！啊——要是我张着嘴， 会不会有曲奇饼干自己飞进来呢，吼吼——
志步：你在瞎说什么啊。完全没有大灰狼的样子呢，重来一遍。
志步：我想想……既然你肚子饿了， 那就要演出饥饿的样子。
实乃理：什么？！小步，你这太严格啦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、桐谷遥、凤笑梦）

【宫益坂女子学园】

【多媒体教室前】

实乃理：什么——！小羽来过这里了？！
笑梦：什么——！刚才那只大灰狼 原来是小羽啊？！
实乃理：没、没错！其实是这样——
笑梦：……原来如此。 她原来在找被吓跑的朋友啊。
穗波：抱歉，我们没拦住她。
实乃理：别在意。你们当时也是在演出吧？ 那的确也没办法。
实乃理：话说回来……小羽和小杏 都去哪里了啊？
穗波：是啊……
穗波：啊，说起来，你去找过附近的教室吗？
实乃理：咦？
穗波：如果我想逃离什么可怕的东西，就会想找个藏身之处， 比如可以到附近的教室躲起来。 当然这只是我自己的想法……
实乃理：这样啊！唔——附近的教室啊……
穗波：还有，要是知道哪里有可靠的人， 还会去进一步寻求帮助。
实乃理：可靠的人……寻求帮助……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：啊啊啊啊啊！！
穗波：哇……！
笑梦：哇哇哇！小实，你想到什么了吗？！
实乃理：多亏了小穗的提醒， 我想起来在附近的教室里有个很可靠的人！
实乃理：那我先过去了！ 谢谢你们！
笑梦：加油啊，小实！
穗波：要是我们看到了她们，也会通知你哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

实乃理：呼……呼…… 唔～为什么之前就没注意到呢？
实乃理：小遥所在的三班明明就在这附近， 而且小杏和小遥本来就是朋友，所以她很有可能就在这里！
实乃理：我看看，小遥在……
遥：——你的点单已经上齐了。 请慢用。
实乃理：找到了！小遥……！！
遥：……实乃理？
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：——杏确实来过， 不过很快就走了。
实乃理：咦，为什么啊？！
遥：也许是觉得自己 快被僵尸大灰狼追上了吧？
遥：看她那个样子， 肯定没注意到那是心羽扮的吧。
实乃理：唔唔——好想尽快解除误会啊……咦？
实乃理：小遥好厉害， 你居然能看出来那是小羽啊。
遥：呵呵呵，她一开口我就听出来了。 所以我本来想直接和她打招呼呢。
遥：不过当时客人们都很吃惊， 有些小孩子也很害怕，所以我就马上……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：——大灰狼！ 这里可不是你住的森林哦？
遥：大灰狼应该回一年一班， “小红帽、小山羊和有点阴暗的森林”才对吧。 难道你是来宣传的吗？”
心羽：啊……！ 没、没错！
心羽：我们一年一班正在举办鬼屋！ 如、如果大家有时间，一定要来玩哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：真、真不愧是小遥啊！ 应变能力太强了！
遥：不，也多亏了心羽打配合， 才这么顺利蒙混过去。
遥：之后她就为了继续追杏， 跑到多媒体教室去了……
实乃理：是这样啊……！
实乃理：唔～我当时只是大致问了一下青柳同学他们，小羽朝哪个方向走了， 然后就一口气跑到了走廊的尽头。 看来是不小心和她错过了呢。
遥：今天走廊上放着很多东西， 人也很多，所以……
遥：要是不仔细看的话，确实很容易错过呢。
实乃理：不过我一定要找到小羽， 然后帮她把头套摘下来！
遥：实乃理，你先在这里等我一下。
实乃理：咦？啊，嗯……
实乃理：哇，是橙汁！
遥：你一直找来找去的，已经渴了吧？
遥：还有，实乃理为了心羽和杏这么努力， 所以我还为你准备了特殊服务——
遥：“实乃理一定能够找到的喵。 我支持你喵♪”
实乃理：………？！
实乃理：小、小……遥……喵……？！ （小遥，说了喵？！）
实乃理：喵，喵喵喵？！ 喵喵呐呐？！ （什、什么什么什么？！ 发生了什么事？！）
遥：……呵呵呵。因为有人觉得实在是太不好意思， 所以这样的喵言喵语最后被否决了。怎么样，你打起精神了吗？
实乃理：别说打起精神了，我感觉心脏都快跳出来了！！
实乃理：哦哦哦哦！我在小遥的喵语下起誓， 我一定会找到小羽和小杏！
（黑屏转场）
