531_桐谷遥_R3 闪耀无比的洪水？！ (event_75)

抽卡台词：欢迎光临喵？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【放学后】

【宫益坂女子学园 一年三班】

一歌：今天也要开始准备文化节了！
一歌：有谁带了用来装饰动物咖啡厅的玩偶，或者其他动物周边， 可以过来找我。
一歌：那就麻烦大家开始干活了！
同班同学们：“好——！”
遥：（——好。）
咲希：我说小一！
咲希：让大家也看看我们带来的那东西， 问问能不能用在咖啡厅里吧！
一歌：说得也是。不过等一会儿再说吧， 说不定有人带玩偶过来了。
遥：星乃同学，可以稍微占用你一点时间吗？ 我带了些玩偶过来……
一歌：真的吗？！谢谢你，桐谷同学！
一歌：因为家里有玩偶的人比想象中的要少， 所以到现在也没拿到几个，你这真是雪中送炭啊。
遥：这样啊。
遥：不过我带的都是企鹅玩偶， 感觉有点太单一了……
咲希：我说，小遥！ 我也可以看看玩偶吗？
遥：当然没问题。 ——给，就是这些小家伙。
咲希：哇～！有好多企鹅玩偶！ 太可爱了～！！
咲希：有这么多，就够我们办非常可爱的动物咖啡厅了呢！
遥：但光靠这些就只能变成企鹅咖啡厅了， 还要找一些其他动物的玩偶。
遥：（……啊，她们两个也拿着什么袋子。 不过看起来不像是玩偶呢……）
遥：——你们两个都准备了什么动物周边啊？
一歌：我是听了咲希的建议，一起买了一些动物发箍。 虽然有点难为情，不过大家到时候一起戴戴看吧。
遥：动物发箍？
（黑屏转场）
咲希：锵锵——！ 这就是动物发箍哦！
遥：哇……是带动物耳朵的发箍啊。 有兔子、狗还有猫，看起来都好可爱呢。
咲希：对吧对吧！
一歌：咲希说， 既然要用动物摆满教室了， 那店员也变成动物岂不是更好。
遥：说得对，要贯彻动物咖啡厅这个主题， 明显是让店员也装扮成动物会更有趣呢。
一歌：嗯。所以我们就去了一家派对用品的专卖店， 买了很多东西回来。
咲希：嘿嘿。我这主意真是太妙了， 这样就能看到大家戴上兽耳的可爱样子啦♪
咲希：啊，我们连尾巴也一起买了哦！ 唔……看，这个是狗的，这个是猫！
遥：哇，摸起来好蓬松， 简直就像是真的尾巴一样。
咲希：要试试吗？ 这些东西穿戴起来都很方便哦， 只要戴上发箍，穿上固定在腰带上的尾巴就行了！
遥：这样啊……既然机会难得，那我就试试吧。
咲希：太好了——！选什么动物好呢！
一歌：唔—— 桐谷同学给人的印象就是企鹅了吧……
咲希：不过这里确实没有企鹅发箍啊。
咲希：唔——有没有其他适合小遥的动物啊…… 比较朴素，没有花纹的应该更合适吧……
一歌：那就是猫了吧？ 我们买的正好是纯色的黑猫装饰。
咲希：哦——！黑猫好啊！ 小遥，你戴上试试吧！
遥：嗯，我知道了。
遥：耳朵戴这个位置…… 至于尾巴，这样就行吧……
一歌：嗯，看起来不错！ 耳朵和尾巴都很适合你。
咲希：好了，小遥。 你就化身为猫咪来招待客人吧♪
遥：咦，猫咪？
遥：猫……喵……
遥：欢……欢迎光临喵？
咲希：哦哦——感觉非常好！！
遥：真的吗？ 那我再搞正式一点。
一歌：……正式？
遥：“欢迎光临喵♪ 你们想吃点什么喵？”
一歌&咲希：“…………”
遥：……咦？你们两个怎么了？
咲希：太……太……
遥：太……？
咲希：太耀眼啦——————！！
咲希：我们刚才完全被闪耀无比的洪水淹没了吧？！
一歌：嗯、嗯……原来这就是桐谷同学的偶像气场啊， 怪不得实乃理经常挂在嘴边呢。
遥：呵呵呵。你们的反应有点夸张了啊。
咲希：一点都不夸张！ 就连我们这些每天和你一起上学的人也都看呆了， 普通的客人，会在这气场下化为灰烬吧？！
一歌：是啊……而且，就算让我做同样的事， 也会不好意思，真的很难做到呢。
遥：啊……这倒是。有不少人会觉得 说话时在句尾带上“喵”或“汪”会特别难为情呢。
咲希：只要戴上耳朵和尾巴就已经够可爱了， 还是正常说话吧。
一歌：是啊。
一歌：桐谷同学，谢谢你做了这么多尝试。 你刚才的做法都非常值得参考哦。
咲希：嗯嗯！ 还要谢谢你让我看到了这么可爱的猫咪哦！
遥：不客气。 我能帮上忙就好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

【宫益坂】

遥：（好久没在这个时间回家了。）
遥：（之前因为要准备文化节，同时也要练习， 所以经常要很晚才回去……）
遥：（今天是和平常一样的时间回家啊…… 这下能切身地感受到文化节结束了呢。）
遥：（文化节真的好开心啊。）
杏：——咦？这不是遥吗，呀吼！
遥：咦，杏？ 你怎么在这里？
杏：爸爸让我去买东西， 所以正要往车站去。
杏：遥现在要回家？
遥：嗯。我也正要去车站， 要一起走吗？
杏：当然可以啦！所以我才叫住你啊！
遥：呵呵呵，果然是这样啊。 那我们一起走吧。
（黑屏转场）
杏：——遥。
杏：在我搭话之前，你看上去有点心事啊， 是发生了什么事吗？
遥：其实也不是什么心事哦。 我只是突然想起了文化节，有点感慨。
杏：什么嘛，原来是这样啊。 那你就不能做点更开心的表情吗。
遥：周围有那么多人， 我怎么能想到什么就傻笑啊……
遥：而且，我也没想到 会有朋友因为这事特地来和我搭话。
杏：我这朋友不赖吧……虽然我说的好听， 不过我是和你打了招呼后，才注意到你的表情。
杏：我当时看到遥走在前面， 真的只想着要一起走走。
杏：哪怕是我，也不可能光靠挚友的背影，就猜出你的表情啦。
遥：不会吧——你不是我的挚友吗？居然猜不到啊？
杏：怎么，那你就能从背后看出我的表情咯？ 既然这样，就来试试吧——
遥&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
杏：话说回来， 这次宫益坂学园的文化节我也玩得很开心呢。
遥：呵呵呵，虽然出现了意料之外的插曲， 让僵尸大灰狼追了好久呢。
杏：呜……这事都传到遥那里了吗……
遥：那当然。为什么你会以为我不知道啊？
遥：杏，你被心羽追着跑的时候， 不是还一时躲进了我们班的咖啡厅吗？
杏：咦？有这回事吗？
遥：有啊。不过很快僵尸大灰狼就追了过来， 所以还没等我开口，你就又跑出去了。
杏：遥，你们班是动物咖啡厅对吧？
杏：啊！难怪后来和心羽他们一起去的时候， 总感觉里面看着有些印象，原来是这个原因啊？
遥：看来……你当时真的吓得不轻啊。
遥：不过，僵尸大灰狼也不是幽灵， 为什么你会那么害怕啊？
杏：咦？！因为那个头套 做得实在是太逼真了啊！
杏：我听说心羽班上要办鬼屋， 所以我还特意做好了心理准备， 可是……
杏：害怕的东西就是没辙啊！
遥：顺便问一下，你都做了什么心理准备啊？
杏：就是……“我知道它会出来，所以不害怕”， “鬼怪全都是人扮演的，不是真的”，不断这样说服自己……
遥：原来是这样。可惜……
遥：呵呵呵，还是失败了呀？
杏：你好烦啊。 本来计划应该是完美的啊！
杏：但是……谁能想到， 会在“开始”之前，就遇到那样的僵尸大灰狼呢！
遥：啊，我懂了……你因为被突然袭击， 所以就更加惊慌失措了啊。
杏：就是这么回事！ 所以那只是个意外事故！
遥：这也没什么可自豪的吧……
遥：不过，还好你最后在心羽她们的鬼屋玩得开心啊。
杏：嗯。虽然玩起来很害怕，心脏也紧张得怦怦直跳， 但在鬼屋不就是需要这种紧张刺激嘛。
杏：所以，我也高兴自己 能体验到这种“鬼屋”的乐趣。
遥：那下次要不要去挑战一下菲尼乐园的鬼屋呢？
杏：咦？！
遥：因为菲尼噩梦馆整体氛围 和心羽班上的鬼屋也差不多， 所以杏也一定没问题哦。
杏：不是吧？！那间鬼屋也是那种风格吗？！
遥：是啊。我们进去后，会化身成做恶梦的菲尼， 来吓我们的都是些说着 “把你做成炸鸡块”的骨头怪。
杏：啊哈哈！“把你做成炸鸡块”，真的假的啊？
遥：是真的哦。另外还有说“把你做成炸鸡翅”， 或者“把你做成炸鸡排”的呢。
遥：另外，我们小时候还流传着一种说法， 因为说“把你做成棒棒鸡”的骨头怪很稀有， 所以如果遇上了，就会有好事发生呢。
杏：是这样吗？我怎么没听说过这种传闻啊！
遥：还不是因为杏一听到这类话题， 要么立刻捂住耳朵，要么就是跑得远远的。
杏：啊……好像是这样。
遥：呵呵呵。下次要是还有机会和实乃理，还有心羽她们 一起去菲尼乐园玩的话，也一起进鬼屋看看吧。
杏：嗯。听你刚才的描述， 我也感觉自己能接受！
遥：是吧？那么我们找机会和大家一起去吧。
杏：好！
（黑屏转场）
