532_镜音铃 (VBS)_R2 尽情享受文化节♪ (event_75)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【街头「世界」】

镜音铃：什么——！秘密特训？！
镜音连：嗯！我已经和KAITO约好了。 所以现在必须得走了。
镜音铃：真不公平——！ 为什么你不告诉我啊？
镜音连：如果说了，那就不是秘密了啊……
镜音连：总而言之， 今天要让KAITO一对一深入指导我混音！ 先走啦！
镜音铃：啊，等一下！连！
镜音铃：真是的……
镜音铃：唉，接下来该怎么办呢。 就这么在MEIKO的咖啡厅里等着也不是不行……
镜音铃：不过，连也说了是深入指导，一时半会儿不会结束吧…… 要是我一直在咖啡厅消磨时间， 说不定就要喝果汁喝到肚子撑得圆鼓鼓的。
镜音铃：唔……有没有能陪我玩， 或者一起练习的人……
镜音铃：……啊，有了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

镜音铃：“到啦——”
镜音铃：“小杏他们肯定在练习， 所以就算我掺一脚应该也没问题吧！”
镜音铃：“……咦？怎么听不到任何歌声和音乐啊。 而且怎么感觉晃来晃去的？”
杏的声音（杏）：——我知道它会出来，所以不害怕…… 鬼怪全都是人扮演的……不是真的，所以放轻松……
镜音铃：“这声音……是小杏吧？ 可是，怎么感觉她不像平时那样有精神呢……”
彰人的声音（彰人）：你啊……打算这么一直嘀嘀咕咕到什么时候啊？ 而且，就算你这样暗示自己也只是徒劳的吧。
杏的声音（杏）：那可不一定！ 只要能意识到它们是虚构的， 那就不会再害怕鬼怪了！
彰人的声音（彰人）：是吗……不过，也有一种说法， 说是这种地方更容易招来真家伙哦？
杏的声音（杏）：噫……真、真家伙……？
镜音铃：“……他们是在讲鬼故事吗？ 好像挺有意思啊。我再多听一会儿吧！”
（背景切换）
冬弥：……彰人。你别吓唬她了。
冬弥：白石也别疑神疑鬼。 不是有句话叫杯弓蛇影吗。
镜音铃：（……背弓舌影？）
杏：那、那个……就是一开始以为酒杯里有蛇， 结果发现是反射在酒中的弓影对吧？
冬弥：嗯，没错。
冬弥：我看过一本恐怖悬疑小说， 讲的是鬼屋里发生的一系列疑似幽灵所为的神秘现象——
冬弥：这种现象容易发生在有历史沉淀， 或者曾经发生过惨剧的地方。
冬弥：就这点来说，宫益坂学园虽然历史悠久， 但本身没有传过什么可怕事件或者怪谈。
冬弥：所以，就算举办鬼屋， 吸引到真正鬼怪的概率也会很低吧。
杏：但不是零啊……
镜音铃：（我也是这么想的……）
冬弥：很遗憾，我对鬼怪的了解还没有那么深入， 所以没办法直接否定它们的存在。
杏：你就不能直接说是零吗，哪怕就当是安慰我也好啊！
彰人：……你好麻烦啊。 那干脆别去文化节不就好了嘛。
杏：那肯定不行啊！ 我已经答应了心羽，一定会去的！
杏：所以…… 就、就算心羽班上要出鬼屋， 我也必须豁出一切去看看！！
彰人：你声音都发虚了，完全没有说服力啊……
（背景切换）
镜音铃：“……文化节？鬼屋？！”
镜音铃：“啊！小杏他们现在正要去小羽学校 参加文化节啊！”
镜音铃：“太好了！我来得真是时候！”
（背景切换）
冬弥：……嗯？ 你们刚才有没有听到谁说话的声音？
彰人：嗯，我也听到了。
杏：咦？！慢、慢着…… 你们两个这是在捉弄我吗？
冬弥：没有，我真的听到了女孩子的声音——
杏：啊哈哈。别开这种玩笑啦～
杏：你们想啊，要是过了和心羽约定的时间就糟了哦？ ——我看看，现在是……
镜音铃：“呀吼，大家好呀！！”
杏：呀……！！
镜音铃：“啊，抱歉抱歉。是我啦～！”
杏：小、小铃？！ 真是的，你别吓我啊——！
彰人：哟。你怎么来了？找我们有什么事吗？
镜音铃：“我现在没事做，所以本来打算加入你们的练习！”
镜音铃：“不过……我正好听到大家的话， 你们这是要去参加小羽的文化节吧？”
镜音铃：“那能不能把我也带上啊！”
冬弥：……说起来，之前我们聊到神高文化节时， 你好像也很感兴趣啊。
镜音铃：“嗯！好不好嘛？ 我会不让别人发现的！”
彰人：就算我们说不行，你自己也会偷偷跑出来吧？
镜音铃：“这我也不否认啦！”
彰人：喂……
镜音铃：“拜托了～！带我一起去嘛～！”
冬弥：毕竟是一次难得的机会，就带上她吧。
杏：说得也是。要是心羽在这里， 她肯定会马上点头同意的！
杏：我们一起走吧，小铃！
镜音铃：“太好了——！谢谢大家！”
彰人：真是的，别被人发现了啊。
镜音铃：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：哦～！ 在小羽的文化节上还发生了这种事啊！
KAITO：啊哈哈！因为大灰狼的头套摘不下来， 结果就开始在学校里开始你追我赶啊！
镜音铃：真是的，这可不好笑啊～！
MEIKO：呵呵呵，我也从小羽他们那边听说了， 好像当时真的出了不少状况呢。
镜音连：唔，听说小羽还跑进了一间经营咖啡厅的班级， 把里面的顾客们都吓了一跳——
镜音连：之后似乎还误闯了 演话剧的教室吧？
镜音铃：对对！我也努力带着小羽四处找小杏， 但就是完全找不到……
初音未来（VBS）：我记得杏运动特别好， 甚至还会被体育社团叫去帮忙吧？
初音未来（VBS）：如果她不顾一切逃跑， 恐怕没那么容易抓住吧。
巡音流歌：不过结果还算好～ 最后是小羽班里的朋友帮忙， 找到了小杏对吧？
镜音铃：嗯！而且她的同班同学还借来了工具， 所以小羽的头套也成功摘下来了。
镜音铃：之后我们也顺利地解开了小杏的误会， 一起逛了文化节！
KAITO：嗯嗯。结局皆大欢喜就好。
镜音连：好羡慕啊。 我也想去……
镜音铃：对不起嘛—— 不过连不也丢下我，自己跑去特训了嘛。
MEIKO：好啦好啦。过去的事情让它过去吧。
MEIKO：对了。铃刚才提到的那些店里的食物以及饮料， 我可以试试能不能做出来。你们想吃什么？
镜音连：真的吗？！那我要炒面！！
KAITO：我要吃仿真甜点里面的饺子！
巡音流歌：啊，我也想尝尝仿真甜点里面的寿司呢～
MEIKO：好好好。我记得是做成饺子形状的曲奇， 还有寿司外形的巧克力对吧。 不知道能不能成功……
MEIKO：未来要吃什么啊？
初音未来（VBS）：嗯——我反而对怎么制作更感兴趣。
镜音铃&MEIKO：“咦……”
初音未来（VBS）：去逛文化节当然很开心， 不过自己办个店也别有一番乐趣吧？
初音未来（VBS）：我自己就对开什么店反而更感兴趣呢。
镜音铃：……吓我一跳。你说的制作原来是开店的意思啊。
初音未来（VBS）：嗯？ 我说的话有什么好惊讶的吗？
镜音铃：啊哈哈……你不要在意。
巡音流歌：我说，未来。 如果我们也举办文化节的话，你会开什么店啊？
KAITO：啊，我也很好奇啊！
初音未来（VBS）：唔——具体内容我还没想好…… ……啊，不过我有点想做个迷宫呢。
镜音铃：迷宫？
初音未来（VBS）：这个「世界」里有很多错综复杂的小路， 走起来很有意思吧？
初音未来（VBS）：所以，要是大家也能体验到类似的感觉， 一定会很开心吧。
巡音流歌：原来是这样啊——听上去确实很有趣呢！
KAITO：顺便说一下，我会选择开冰淇淋店！
镜音连：也没人问你啊……
KAITO：什么——大家都对我上点心啊！ 对了，流歌怎么想？
巡音流歌：我？唔～如果真要做的话，可能会选章鱼丸子店吧。
巡音流歌：里面不放章鱼，就放其他各种各样的食材！ 味道好坏就全看运气啦♪
镜音铃：哇——听上去很有趣，但真要吃的话，就需要点勇气了……
镜音连：不过这样还能叫章鱼丸子吗？感觉有点怪啊……？
初音未来（VBS）：MEIKO呢？还是咖啡厅吗？
MEIKO：应该是吧。毕竟已经习惯了，而且我有信心能办好……
MEIKO：不过去挑战一下自己从未尝试过的店， 感觉也很好玩呢。
初音未来（VBS）：你说得有道理。
KAITO：那铃和连呢？ 你们想在文化节上开什么店啊？
镜音铃：咦，我们吗？
镜音铃：唔……果然还是那个吧。
镜音连：我也这么想。如果一定要选的话，就一定是它！
巡音流歌：哦，是什么是什么？
镜音铃：那就是～
镜音铃&镜音连：“棉花糖摊！！”
镜音连：啊，铃也是这么想啊！
镜音铃：那当然！毕竟制作的时候可以不断旋转棉花糖， 一定超级有趣呢！
KAITO：啊哈哈。原来如此，是棉花糖啊。 这挺适合你们嘛！
镜音铃：……唔？ 你想说我们很幼稚吗，我要生气了哦？
KAITO：咦，没有没有！怎么可能呢……
KAITO：啊，好像有点渴了呢。 MEIKO，给我来一杯橙汁吧。
镜音连：啊，你想逃吗——！ 铃，从那边包抄！
镜音铃：OK！ 不会让你逃掉的，KAITO！
MEIKO：哎呀，他们配合得真默契啊。
初音未来（VBS）：嗯。刚刚他们还在为文化节的事吵起来了呢， 现在就像没发生过一样。
巡音流歌：啊哈哈。要谢谢KAITO让他们和好呢～
KAITO：我、我说各位！ 不要笑了，快来帮帮我啊！
（黑屏转场）
