533_MEIKO_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：有这么多人来为我庆祝啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

MEIKO：…………
瑞希：——啊，原来你在这里啊！ 喂——MEIKO～！
MEIKO：……有什么事吗？
镜音连：唔……听说大家要为MEIKO庆祝……
MEIKO：庆祝？
绘名：对啊，今天是MEIKO的纪念日嘛。
瑞希：对对。所以我带了点心、果汁 还有小蛋糕！
MEIKO：纪念日……
奏：嗯。因为你平时很照顾我们， 所以大家希望为你庆祝一下。
真冬：……如果你觉得没必要，那就算了。
绘名：喂！我们都已经做了那么多准备工作了， 不能这么简单就算了啊！
奏：……怎么样？ 如果你方便的话——
MEIKO：嗯。好啊。
瑞希：你就通融一下……！ 咦……你说什么？
MEIKO：我也没无情到看着你们准备好的心血白白浪费啊。 ……那么，要在哪里庆祝？
镜音连：谢谢你，MEIKO……！
瑞希：那我们抓紧时间带你去会场吧♪
（黑屏转场）
瑞希：——都拿到饮料了吧？ 我们开始吧～
奏&真冬&瑞希&绘名：“MEIKO，祝你纪念日快乐！”
初音未来&镜音铃&镜音连&巡音流歌：“纪念日快乐。”
MEIKO：……谢谢。
瑞希：那么，为了表达我们的感谢之情—— 干杯♪
MEIKO：……干杯！
奏：我带了各种不同的点心，你们可以挑喜欢的吃。
初音未来（N25）：……谢谢你，奏。
镜音铃：我想吃甜的。
镜音连：啊，我也是……
巡音流歌：那尝尝这个怎么样？ 你看。这个包装袋就像草莓一样通红吧？
镜音连：像、像草莓一样……？
镜音铃：……虽然你想用手遮住， 但这么大的“超辣”两个字我还是能看见的。
MEIKO：我这里有巧克力棉花糖哦。
镜音连：我觉得这个更好。
镜音铃：我也是。
巡音流歌：哎呀，太遗憾了。 有没有人想和我一起吃这个？
绘名：我还是算了吧。话说为什么这东西会在里面啊？ 当时不是说了没人会吃，所以就没买吗。
瑞希：我觉得快乐的派对离不开一些刺激的调味料， 所以我就另外买下来了♪
瑞希：流歌，我们一起试试吧！
MEIKO：你们是一起去买的吗？
奏：是啊。要买的点心和果汁也不少， 所以我们四个一起去了购物中心。
真冬：……为什么问这个？
MEIKO：……没事。 谢谢你们特地为我去买东西。
（黑屏转场）
瑞希：——哦，差不多到时间了！ 各位——！MEIKO的纪念日演唱会就要开始了哦！
初音未来（N25）：……MEIKO要唱歌吗？
MEIKO：不是我。
瑞希：对！是我们世界的MEIKO。 我把平板电脑带来了，大家可以一起看～
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

MEIKO：“谢谢大家今天来参加我的纪念日演唱会！”
巡音流歌：“正在观看直播的各位观众，都准备好了吗？”
（背景切换）
镜音连：这就是那边的我们啊…… “我”笑得好灿烂啊。
镜音铃：……流歌和MEIKO看起来关系很好。
巡音流歌：哎呀，我们两个关系也不算差吧。
MEIKO：是啊，只是无法正常交流而已。
巡音流歌：哎呀，我们可以好好交流吧？ 只是彼此都固执己见罢了。
瑞希：啊哈哈……是这样没错。
（背景切换）
（背景切换）
奏：啊，这首歌……
瑞希：哦，不亏是奏！反应真快！ 这首歌是一位音乐人专门 为了今天的演唱会创作的哦。
真冬：……奏之前从星乃同学那里借了CD吧，难道是同一个作者？
奏：没错。我一听旋律，就听出来了。
奏：……这首歌好温暖啊。
MEIKO：……是啊。
（背景切换）
（背景切换）
MEIKO：（……虽然都是MEIKO，但却完全不同——）
MEIKO：（没想到“我”居然也能唱出这样温暖的歌曲啊。）
MEIKO：（……感觉真不可思议。）
绘名：啊……
巡音流歌：呵呵呵，看来MEIKO还挺喜欢这首歌啊。
初音未来（N25）：嗯，一定是这样……
初音未来（N25）：纪念日快乐，MEIKO！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

MEIKO：——各位！
MEIKO：谢谢大家今天来参加我的纪念日演唱会！
巡音流歌：正在观看直播的各位观众，都准备好了吗？
初音未来：啊，快看！ 已经收到这么多消息了哦！
镜音铃：真的呢……啊，消息太多了，来不及看啊～！ KAITO，你来念吧～
KAITO：什么？！刷这么快，我也念不了啊。
镜音连：啊哈哈。大家都在为MEIKO加油打气呢， 一开始就把气氛提起来了啊！
镜音连：那我们也要从一开始就火力全开， 大家要跟紧我们哦！
MEIKO：那就开始咯！ 首先是这首歌！
MEIKO：♪——！ ♪————～～～～！！
镜音铃：各位，你们带应援棒了吗？
镜音连：我们把应援棒调成红色，来为MEIKO加油吧！
巡音流歌：消息还在刷个不停呢。 观看直播的观众也都非常嗨啊。
初音未来：嗯。 毕竟对MEIKO和支持她的各位来说，今天都是特別的一天♪
KAITO：话是这么说，我们也不能在唱歌上落了下风啊。 我们也好好唱上一曲，抢抢MEIKO的风头吧？
MEIKO：哎呀，你还挺敢说嘛！ 有本事就试试看吧。
巡音流歌：大家都听到了吗？ 那我们五个一起和MEIKO比试吧。
所有人：“好——！”
MEIKO：什么？！等一下等一下，这也太不公平了吧？！
（黑屏转场）
MEIKO：今天真的非常感谢大家 为了我聚在这里！
MEIKO：我能感受到大家的热情，真的很开心！
MEIKO：演唱会马上就要结束了，不过在此之前…… 我想借这个机会说两句！
初音未来：咦？
镜音铃：——喂喂，原计划里有这段吗？
镜音连：应该没有……
MEIKO：——那么，首先是流歌！
MEIKO：你那温和的气质，总是会让我得到治愈。 作为答谢，以后如果你遇到什么困难， 随时都可以找我商量哦！
MEIKO：这次演唱会的准备工作， 你也帮了很多忙，真的非常感谢！
巡音流歌：MEIKO…… 呵呵呵，不客气。
MEIKO：KAITO。你很随和，又会照顾人，特别可靠， 对有趣的事总是很积极——
KAITO：嗯嗯！
MEIKO：但在一些意想不到的地方会掉链子！ 希望你今后也能继续坚持自己的特色！
KAITO：啊哈哈。刚开始还一个劲地夸我， 怎么不保持到最后呢。
MEIKO：铃，还有连。 你们总是能给我带来很多活力和欢笑！ 而且，还经常有出乎意料的有趣想法！
MEIKO：虽然你们有时也会发生争执， 不过要是实在不知道该怎么和好，记得找我商量哦，我会助你们一臂之力。
镜音铃&镜音连：“好——！”
MEIKO：接着是……未来！
MEIKO：你一直非常坦诚直率，这点真的很棒。 不过，你偶尔也可以选择依赖我哦？
MEIKO：如果有我能帮上忙的，尽管告诉我！ 我一定会鼎力相助！
初音未来：MEIKO……！ 嗯，谢谢你！
巡音流歌：……MEIKO真是的。 你这光为我们着想了呀……
镜音连：是啊是啊！你还是好好让我们为你庆祝吧～
镜音铃：我们也有好多话 想和MEIKO说呢！
初音未来：嗯！MEIKO，你听我说！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000132/bg_s000132.png）
初音未来：MEIKO！再次祝你纪念日快乐！
初音未来：谢谢你一直以来这么关心爱护我们。 我们真的很喜欢和善又可靠的MEIKO哦！
镜音铃：MEIKO，纪念日快乐～♪
镜音铃：平时都是你在帮助我们， 不过MEIKO也可以多多依靠我们哦！ 如果有什么烦恼，就交给我吧！
镜音连：没错没错，我也会一起努力的， 肯定有能帮到你的地方！
镜音连：所以，如果你想要什么特别的灵感， 或者和别人吵架了，记得跟我们说哦！
KAITO：MEIKO，我听了你刚才说的话，真的很高兴。谢谢！
KAITO：你已经说了我这么多优点， 我偶尔的疏忽你就当是可爱的小错误吧。以后也请你多关照啊。
巡音流歌：MEIKO。真心祝你纪念日快乐。
巡音流歌：我也从MEIKO的歌曲和话语中获得了很多激励。 而且，你的言行举止，总是让我自然而然地 想要为你尽一份自己的力量。
巡音流歌：我想这肯定也是MEIKO的优点之一吧。 呵呵呵，今后也要一直多多关照啊。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：好了各位！ 接下来我们一起献上祝福吧！
镜音铃&镜音连：“一、二！”
所有人：“MEIKO！祝你纪念日快乐！”
MEIKO：大家…… ——呵呵呵。
MEIKO：我和未来还有大家一起度过的每一天， 真的都非常开心。
MEIKO：而且，在场还有这么多人来庆祝我的纪念日， 我真是太幸福了。
MEIKO：真的、真的非常感谢大家！ 今后也要继续支持我们哦！
（白屏转场）
