534_东云彰人_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：谢谢大家为我庆祝。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、东云彰人、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、朝比奈真冬）

【放学后】

【神山高校】

彰人：那我告辞了。
彰人：（唉……没想到交数学作业 花了这么多时间啊……）
彰人：（冬弥他们说过要先走， 我也差不多该回去了。）
同班同学A：哦，彰人！ 今天是你生日吧？
彰人：是啊。怎么了？
同班同学B：你不是喜欢吃甜食嘛，这个蛋糕卷送你吧，不过只是在便利店买的成品。 生日快乐啦！
彰人：真的给我吗。谢谢啦。
同班同学A：那就拜拜啦！
彰人：（我们班里这些人记性还不错啊。 不过话说回来——）
彰人：……怎么感觉今天特别安静啊…… 平时走廊里都是闹哄哄的啊。
彰人：啊，现在可没空发呆。 我得赶紧去参加练习。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：（要抓紧时间——）
彰人：嗯？
？？？：沙沙沙～
彰人：这是……
彰人：——还是当没看到吧。
？？？：怎么这样？！ 沙沙沙～！这里有一片好可疑的树丛哦！
彰人：既然这么可疑，我还是不要靠近为好吧。
？？？：话是没错……！唔，这样下去， “发现沙沙响的可疑树丛！上前查看发现Wonderhoi！” 的生日惊喜就做不下去了～
彰人：你都把计划说出来了。
笑梦：算了～既然这样！ 各位！既然他不靠近，我们就自己冲上去吧！
笑梦：跳出来直接生日快乐Wonderho～i！
彰人：什、什么情况？！？！
司：彰人！！！！ 生日快乐！！！！
宁宁&类：“祝、祝你生日快乐……” “生日快乐！”
彰人：（……啊，怪不得感觉刚才那么安静， 原来是因为这帮家伙不在啊……）
彰人：话说凤，你又随便跑我们学校来了啊？
笑梦：嗯！听说彰人过生日， 所以我觉得必须送你一场庆祝演出！
彰人：过生日不一定非要看演出吧？
类：我改良了涩谷艺术节用过的弹射装置， 现在可以同时弹射两个人了。 所以我想在生日这个值得祝贺的日子里给你看看。
彰人：你只是想借我生日的机会， 用用那个巨大装置吧。
类：不不不，怎么会呢。 我是真心诚意想要庆祝你的生日，希望你能开心哦。
彰人：谁知道呢……
宁宁：…………
笑梦：啊～！ 小宁宁，你要去哪里啊？！
宁宁：……！ 没什么，我只是想去趟洗手间……
彰人：草薙…… 既然你不想参与的话，怎么不一开始就阻止他们啊……
宁宁：我、我说了不想啊！ 居然要给同学搞快闪演出， 真是太丢人了……！
司：说什么呢，宁宁！ 明明是你自己说“唱唱生日快乐歌也无妨”的吧！
宁宁：那也没必要在这里啊！！ 为什么我非得在人来人往的校门口唱歌啊？！真是太惨了。
司：唔，你不愿意就算了。
司：不过，虽然歌是没戏了，但我们还有演出啊！
司：剧名是——《Vivid BAD SQUAD的创始轨迹！》
彰人：……啊？！
司：我听冬弥说了 他和彰人从相遇到组团的大致历程， 于是把这个故事改编成了演出剧目！
司：所以——我就是东云彰人！！ 我们一定会超越传奇之夜！！
笑梦：我是小豆泽心羽！ ……我要在这里唱歌了！
类：我是青柳冬弥哦♪ 我有资格和你一起唱歌吗？
宁宁：我、我还是演不了白石同学吧！ 能换一下角色吗？！
笑梦：没问题的，小宁宁！你自信一点！
彰人：我这是在看什么闹剧啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

彰人：唉……结果耽误了不少时间啊…… 不过没想到他们演得还挺有意思嘛……
？？？：……哎呀？ 这不是彰人吗？
彰人：嗯？
雫：还真是彰人啊！ 你好啊。
彰人：啊……是日野森学姐和朝比奈学姐啊？ 你们怎么会在这里……
真冬：你好。 弓道社的活动刚结束，所以我们准备一起回家。
雫：对了，今天是彰人的生日吧？
彰人：啊，是的。
真冬：（生日…… 说起来，昨晚绘名和瑞希 也提起过这事。）
真冬：（那两人好像要准备点什么礼物……）
雫：对了。这个送给你！不过算不上什么贵重的东西……
彰人：这是……
雫：是我刚刚才买的润喉糖哦…… 彰人，你们一直在努力练歌，所以肯定会用上吧？
彰人：……好的。 谢谢你。
真冬：啊……不好意思。 我什么都没准备。
彰人：没事，有你的心意就足够了。 而且，我姐姐也一直承蒙你关照啊。
真冬：别这么说。 绘名比我可靠多了。
彰人：哈哈，谢谢夸奖。
真冬：呵呵呵。 再次祝你生日快乐。 祝你今年一帆风顺。
彰人：嗯。 谢谢你们。
彰人：嗯？来消息了？
冬弥的消息（冬弥）：“今天去「世界」集合吧。 我们会先做好开嗓。”
彰人：啊，得赶紧过去了。
彰人：那我先告辞了！
彰人：（……话说， 他们今天好像还没对我说过祝福啊。）
彰人：（偏偏要在今天去「世界」开嗓，难道说——）
彰人：——真是的，我们可没太多时间玩啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音连：啊～吃得好饱啊！
镜音铃：MEIKO做的大餐真是太好吃了！
彰人：是啊。 因为之后还要吃晚饭，所以本来想节制一下。 可是做得太好吃了，一不小心就吃多了。
巡音流歌：我懂我懂～♪ 我也不知不觉就吃光了。
初音未来（VBS）：……不过流歌，我做的小蛋糕你怎么还没吃啊？
巡音流歌：唔，那、那是因为……！
KAITO：啊哈哈…… 松饼上的手工冰淇淋也非常好吃啊！
MEIKO：大家都吃了那么多啊，谢谢你们！ 我的努力也算没有白费呢。
彰人：别这么说，我应该谢谢你。 没想到你给我们准备了这么多吃的。
镜音连：那最后——就是我们送你的礼物哦！
彰人：啊？礼物？
镜音铃：嗯！都是大家一起精心挑选的哦♪ 收下吧——！
杏：呵呵呵，彰人快打开看看吧！ 我们也帮忙选了哦。
冬弥：希望你能喜欢……
彰人：……谢啦。 那我就打开了哦。
彰人：哦，这……不就是我想买的 跑步鞋吗！
镜音连：咦，真的吗？！
心羽：这样啊……！之前我们回家路过鞋店时， 你就说过想要一双新的跑步鞋， 所以我们决定送你一双……
杏：不过我们也不清楚什么样的鞋比较好， 于是和连他们看了好多不同的款式。 没想到正好买到了你想要的啊。
镜音铃：最后是冬弥说这款不错，就选了这双， 你干得好啊！
冬弥：说实话，我完全是凭直觉选的…… 幸好买到了你喜欢的鞋。
彰人：谢谢你们……
杏：那么——彰人，生日快乐！ 今后也请多多关照啊！
彰人：嗯。也请你们多关照啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

彰人：好，回来的时间正好。 接下来……
杏：啊……对了彰人！你之后有空吗？
彰人：嗯？之后吗？
彰人：我正好收到了新鞋， 所以打算去跑步。
心羽：咦？ 东云在生日也要跑步吗？
彰人：正因为是这个特别的日子才要跑啊。 要是因为一时高兴就懈怠了，不就打乱计划了吗。
冬弥：那倒也是。
杏：嗯，这我也能理解…… 不过你能不能顺便来我家店里坐一会儿？ 我爸说他为你准备了蛋糕。
彰人：是谦先生准备的？ ……那你早说啊。 这我可不能不去啊。
心羽：呵呵呵，东云好像很开心啊。
冬弥：嗯，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家 客厅】

彰人：我回来了。
彰人：（在谦先生那里吃完美味的蛋糕， 然后又去跑了步，所以回来得挺晚啊。）
彰人：（不过我刚才跑得太久了， 感觉又有点饿了……）
彰人：找点冰箱里的东西来吃吧……
绘名：啊，彰人！ 你怎么这么晚才回来？
彰人：没办法啊，因为有很多事嘛。 先不说这个了，有没有什么吃的……
绘名：——给！
彰人：咦？这是……蛋糕吗？
绘名：对！手工芝士蛋糕！ 看起来很好吃吧？
彰人：的确看起来很好吃啊……不过这个是你做的吗？ 上面的各种装饰做的也太精致了吧……
绘名：唔…… 那部分就是爱莉和瑞希帮忙做的！
彰人：什么？桃井学姐和晓山做的？
绘名：嗯。昨天我们聊到你的生日…… 然后瑞希就提议说， 偶尔可以这样亲手做个蛋糕。
绘名：不过就我和瑞希两个人做，心里有点没底， 所以就让爱莉也来帮忙了。
彰人：不会吧…… 那我得好好谢谢那两个人了。
绘名：喂喂喂！ 你不应该先谢谢另外一个人吗？
彰人：啊……
彰人：好吧，谢谢啦。
绘名：怎么这么不情不愿啊？
彰人：烦死了。 那我吃了。
绘名：啊，你好好用叉子吃啊！ 我现在去拿！
彰人：真是的……干嘛总是这么风风火火的啊……
彰人：不过……这次生日收到了很多人的祝福， 感觉还算不错啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000135/bg_s000135.png）
绘名：我们做的蛋糕很好吃吧？ 记得在我生日的时候也要准备好吃的哦！
瑞希：绘名弟弟生日快乐！ 嘿嘿，蛋糕的装饰超级可爱吧～？下次告诉我味道如何哦♪
爱莉：生日快乐，彰人！ 我偷偷拍了绘名努力做蛋糕的样子， 等会儿发给你哦♪
真冬：生日快乐。 绘名和瑞希说蛋糕做得很开心哦。
雫：彰人生日快乐！ 我以后也会为你的表演加油哦！
司：彰人！生日快乐！ 我扮演的东云彰人也很帅气吧！ 你也可以反过来模仿我哦？！
类：生日快乐，东云同学。 你在看我们演出的时候一脸无奈， 真的有那么不像吗？
宁宁：啊……生日快乐…… 对不起，这次吵到你了吧…… ……不过，我们的演出怎么样？
笑梦：彰人，生日快乐Wonderho～i☆ 谢谢你能看完我们的生日演出！ 下次我们再一起玩游戏吧～！
心羽：东云，生日快乐！ 你吃MEIKO姐的蛋糕，还有小杏爸爸的蛋糕时， 吃得都特别香，我都不由自主地露出微笑了呢。
杏：彰人，生日快乐！ 能在「世界」和这边都分别为你庆祝一遍，真是太开心了！ 对了，我们在这边也办一场生日演出吧？！
冬弥：……今天能和这么多人一起庆祝，我真的很开心。 再次祝你生日快乐，彰人。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：我身边多了很多伙伴，举办演出的数量也增加了…… 不知不觉，会祝福我的人也增加了啊。 我真的很幸运啊。
彰人：虽然要我撒开欢玩不符合我的性格， 但偶尔有这么一天也不错。
彰人：——不过，休息之后， 就更要全力以赴了。
彰人：我们今后一定会继续成长…… 也必须更进一步啊。
彰人：为了这个目标，我会比任何人都继续努力。
彰人：……所以， 今后也请大家多多关照啊。
（白屏转场）
