535_星乃一歌_R4 相连的音色 (event_76)

抽卡台词：符合自己想象了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

（黑屏转场）
志步：——好。 正好也告一段落了，我们休息一下吧。
一歌：嗯，说得也是。
穗波：大家辛苦了。
咲希：你们看，我今天带了点心过来哦～ 大家也吃点吧♪
穗波：谢谢你，小希。 那我拿一点尝尝吧。
一歌：啊，最近好像经常在广告里看到这种巧克力点心呢。 听说是季节限定的啊？
咲希：没错！另外还有——
咲希：看！这种新出的橙子味软糖也很好吃哦！ 一放进嘴里，就像在吃真正的橙子一样， 非常“橙子”哦！
志步：呵呵呵，你这是什么形容啊？
咲希：这你吃了就知道啦！ 快点尝尝看吧！
志步：好好好。那我就试试软糖。
穗波：我很好奇巧克力的味道呢，就拿这个吧。
咲希：小一也拿自己喜欢的去吃吧！
一歌：啊，嗯。谢谢。
一歌：…………
咲希：……小一？ 你在犹豫选哪一个吗？
一歌：嗯，我两种都想试试呢……
咲希：啊哈哈。真是的～反正还有那么多， 你都尝尝不就好了嘛？
一歌：……是吗？那我两个都拿吧。
一歌：可是……要先吃哪一个呢？
志步：这好像没必要那么烦恼吧。
一歌：话是这么说，我怕先吃了巧克力， 就没法尝出橙子味软糖的味道了。
一歌：这是咲希特地带来的点心， 我还是希望能好好品尝呢。
穗波：呵呵呵。 说起来小歌在宵崎学姐家吃饭团时， 也很纠结选哪种馅呢。
咲希：什么什么～？我要听你讲这事！
穗波：我在一位叫宵崎的学姐家里帮忙做家务。 上次小歌去她家学习怎么作曲。
穗波：正好我也一起去了， 所以就做了一些鲑鱼和鳕鱼子馅的饭团慰问……
穗波：我记得小歌最后犹豫了差不多十分钟， 才决定吃什么馅。
咲希：咦，有这么夸张吗？！
一歌：我花了这么多时间吗……
志步：话说你为什么会那么纠结啊？
一歌：唔……一开始我还是想吃鳕鱼子饭团。 因为之前刚吃过便利店的鲑鱼饭团……
一歌：可是我一想到便利店的饭团和穗波做的 肯定有很多不同之处， 我也开始对鲑鱼饭团产生兴趣了……
咲希：原来是这样啊！我能理解你的想法！
咲希：我之前也对比过 自己买的和小穗带来的火腿三明治， 发现两种都很好吃♪
志步：啊……你之前说过带来的慰问品 和自己的午饭撞车了。
穗波：是啊。我记得当时除了火腿，其实还有鸡蛋和金枪鱼的三明治……
一歌：可是你还是特意选了 火腿三明治来做对比啊。
咲希：没错！结果都很美味哦。
咲希：不过小穗的三明治 毕竟倾注了她的心血， 所以感觉更胜一筹哦！
穗波：真的吗？呵呵呵。谢谢你，小希。
咲希：所以我能体谅小一为什么会犹豫， 哪怕最近吃过便利店的饭团， 也想尝尝小穗的手艺！
一歌：嗯，我很高兴你能明白。
志步：……原来是这样。 你这么说也有道理……
志步：可是现在一歌在纠结吃巧克力还是吃软糖吧。 这跟是便利店买的还是自己做的没有关系吧。
一歌：唔……
咲希：啊哈哈！那就两个一起吃吧？
一歌：什么，一起吃吗？
咲希：嗯！不是有一种橙子蘸巧克力的点心， 叫糖渍橙片巧克力嘛？
咲希：所以放一起吃肯定也很好吃！
一歌：好、好像有道理……？
咲希：我也有点好奇味道了。 我现在就放一起尝尝♪
一歌：那我也试试。
咲希：嘿嘿，啊～
一歌：嗯……
穗波：……怎么样？
一歌：嗯，很好吃！
咲希：嗯～！甘甜爽口，入口即化，真是太棒了～
咲希：说不定放一起吃最美味哦！ 小步和小穗也试试吧！
志步：真的吗？
穗波：那我们也试一下吧。
志步：唔，这味道确实不错呢。
穗波：是啊！橙子的风味和 巧克力的香气席卷口腔， 口中充满了幸福感呢。
咲希：嗯嗯！真要谢谢小一这么纠结呢， 我们这次说不定找到了世纪大发现啊！
一歌：这就太夸张了吧。
一歌&咲希&志步&穗波：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家 厨房】

穗波：宵崎学姐，你好。
奏：欢迎你们。快进来吧。
一歌：不好意思。我又来打扰了。
奏：你不用在意。 话说你那首曲子完成了对吧。
一歌：是的，没错！ 所以我真的很想好好感谢一下奏学姐。
奏：我什么也没做哦。 相反，我还要谢谢星乃同学呢。
奏：我之前从你这里获得了不少灵感哦。
一歌：不，你太客气了……！ 不过能听你这么说我很高兴。
一歌：回到正题，我带了一点谢礼……
一歌：这是小泡芙。干活的时候能随手抓来吃一点， 刚好可以摄入糖分，缓解疲劳。
奏：看来这是你精挑细选的点心呢。 谢谢你，星乃同学。
奏：机会难得，我现在就拿一点尝尝吧。
穗波：那我去泡红茶。 你们先坐一会儿吧。
奏：嗯，谢谢你。
奏：对了。 我能听一下星乃同学写的曲子吗？
一歌：……嗯，当然可以！ 那我也稍微准备一下吧！
（黑屏转场）
奏：…………
一歌：…………
奏：……嗯。很棒啊。
奏：我能感觉到这首曲子中蕴含的温柔体贴， 述说着想要支持他人，想要帮助他人的情感……
一歌：…………！
一歌：谢谢你，奏学姐！
穗波：太好了，小歌。
一歌：嗯！
一歌：我能这么顺利地完成这首歌，离不开奏学姐的帮助。 真的非常感谢你！
奏：我刚才也说了， 我也没做什么事。
奏：是星乃同学自己坚持不懈地钻研， 才能创作出这么好听的歌曲。
穗波：我刚听说你在作曲时，也真的吃了一惊哦。 你平时有那么多练习，还能分出精力写歌，真的很厉害。
一歌：一方面我是想减轻咲希她们的负担， 另一方面——
一歌：我特别希望能和未来一起唱歌。
奏：和未来一起唱歌啊， 这理由很棒呢。
一歌：是、是吗……
奏：嗯。你给未来的调音非常细致， 完全不像是第一次用呢。
奏：我能看出来你真的特别珍惜未来。
一歌：非常感谢……！
（黑屏转场）
奏：谢谢你的小泡芙。 味道很不错。
一歌：你爱吃就好。 不过这是穗波帮我一起挑的，所以才这么合你口味吧。
穗波：呵呵呵。我想另一件礼物你一定也会喜欢哦。
奏：另一件礼物？
一歌：是的。 穗波每次收拾完房间后，都会摆一些花做装饰。 所以我这次亲自挑了一些花。
奏：原来是这样啊…… 我很期待你选的花。
一歌：今天的花是——非洲菊！不仅色彩明快艳丽， 而且相关的花语也基本都很积极向上，所以我选了它。
奏：颜色的确很漂亮呢，看着它感觉心里充满了活力啊。 谢谢你，星乃同学。
奏：说起来望月同学，你说过自己经常会 和星乃同学商量选什么花对吧。
穗波：是啊。因为小歌很了解花卉方面的知识。
奏：我很早就听说过这事，现在终于能当面感谢了。
一歌：咦？
奏：星乃同学，谢谢你为我挑选那么多漂亮的花。
一歌：啊，别这么说！我自己也很享受挑花的过程， 所以你没必要谢我……
一歌：而且这本来就是我给你的谢礼， 应该是我谢谢你……
奏：……今天我们好像 一直在谢来谢去呢。
一歌：……是啊。
穗波：呵呵呵。小歌，把花给我吧。 宵崎学姐，我插到平时的花瓶里可以吧。
奏：嗯，麻烦你了。
奏：我会好好珍惜这非洲菊，希望它能开得久一点。
一歌：好。非常感谢——啊，我又……
一歌&奏：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
