536_望月穗波_R4 包含关怀 (event_76)

抽卡台词：她们两个都在努力做自己的事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【住宅区】

穗波：之后只要直走就到宵崎学姐家了。
一歌：嗯……
一歌：呼……我突然开始紧张了。
一歌：我之前发消息问她能不能教我用电脑制作音乐， 这样真的不会打扰她吗？
穗波：要是宵崎学姐真的很忙，或者觉得教起来很困难， 肯定会直接拒绝哦。
一歌：说得也是…… 不过真要到人家家里学习，还是有点紧张呢。
一歌：一开始要说什么话题呢？ 应该要感谢她接受我的请求吧。
穗波：呵呵呵……
一歌：啊……穗波，你别笑了，也来帮我出出主意啊。
穗波：呵呵呵。不好意思啊。
穗波：我也觉得一进门 先简单道个谢比较好。
一歌：对吧！ 那接下来就要解释自己想要创作什么样的曲子吧。
穗波：嗯。然后就到宵崎学姐的房间 直接开始干活吧？
穗波：而我在这段时间 会打扫客厅，准备一下饭菜， 如果你遇到什么麻烦，记得叫我一声。
一歌：知道了，谢谢你。
一歌：不过既然穗波是去工作的， 那我还是不想太麻烦你。
一歌：要是打扰了穗波打扫卫生和做饭， 也会给奏学姐带来影响。
穗波：谢谢你，小歌。
穗波：要这么说的话，你其实已经帮了我忙哦。 看，你不是替我拿了一半东西嘛。
一歌：别这么说，这是我应该做的！
一歌：……话说回来，你买了好多东西啊， 有大米、蔬菜，还有各种不同的食材呢。 我还以为你会直接用奏学姐家里有的材料做饭呢。
穗波：我偶尔也会这么做，不过宵崎学姐除了方便面外， 几乎不怎么买其他食材……
穗波：我每次去她家的时候，冰箱里基本都是空的。
一歌：这样啊……
一歌：之前倒是听朝比奈学姐说过这些情况， 这样确实会担心奏每天会不会好好吃饭呢。
穗波：啊哈哈……
穗波：不过我做好的饭菜，下次再去时也都清理干净了。 所以她最近应该在正常吃饭了。
一歌：可能因为穗波做的饭菜太好吃了， 才让奏学姐能坚持规律饮食吧。
穗波：呵呵呵，如果是的话就好。
一歌：菜色也是穗波自己想的吗？
穗波：嗯。每次不仅要保证营养均衡， 还会用到当季的时令食材哦。
穗波：在去宵崎学姐家之前，我会先逛一下超市， 然后构思当天要做什么菜。
一歌：也就是说……你买东西时要考虑菜色， 到了奏家还要打扫卫生和做饭……想想就觉得很忙啊。
穗波：是啊。不过要是能顺利整理好房间，做好饭， 我自己私下会小小地欢呼一下哦。
一歌：这样啊，开心的时候也不张扬，很符合穗波的性格呢。
穗波：而且，宵崎学姐看到变整洁的房间会非常惊讶， 吃饭菜时会笑着表示很好吃， 每当这时我都会特别高兴。
一歌：——看来穗波很适合这份工作呢。
穗波：呵呵呵。也许是吧。
一歌：话说回来，你今天要做什么啊？
穗波：我准备做 炖菜和南瓜可乐饼当晚饭。 然后，再准备菌菇烩饭让她留着以后吃。
穗波：而且今天鲑鱼和鳕鱼子很便宜， 所以我打算做点饭团，让你们干活的时候拿来填肚子。
一歌：不错啊，听着都很好吃呢。
一歌：……啊，我明明是来学怎么用电脑制作音乐的， 结果光聊吃的了呢。
穗波：这也挺好啊。 你看起来也没那么紧张了。
一歌：啊……好像是这样。
一歌：我有好多问题想请教呢， 希望能和奏多聊聊啊。
穗波：反正时间很充裕，一定没问题的。
一歌：说得也是。 像这种一对一学习的机会可不多——
一歌：…………啊。
穗波：……？小歌？
一歌：……穗波到了奏学姐家， 就要开始做自己的工作对吧？
穗波：嗯，是这样没错……
一歌：也就是说……到时候就我和奏学姐两个人在房间吗？
穗波：……的确是这样。
一歌：………… 怎么办，我又开始紧张了。
穗波：那……我们再重新聊聊饭菜的话题吧？
一歌：麻烦你了。
穗波：呵呵呵，交给我吧。 其实除了烩饭以外，我还想再留点别的菜——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、初音未来）

【穗波的房间】

穗波：唔——这个部分……能不能衔接得更流畅一点呢？
穗波：嗯，大概就是这样吧……？
穗波：接下来将色调调整成和前一个镜头相同的效果。 我看看，调一下这个条的数值……奇怪……？
穗波：感觉颜色好像有点不同呢。 明明数值是一样的啊……
穗波：难道是因为我的眼睛有点疲劳了吗……
穗波：呼…… 那我去「世界」的天台看看星星，放松一下心情吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」 天台】

初音未来（Ln）：哎呀，是穗波啊？ 都这么晚了，你怎么来这里了？
穗波：我刚才在编辑MV， 现在想看看星空休息一下。
穗波：小未来……你还带了吉他啊， 是在练习演奏吗，我是不是打扰你了？
初音未来（Ln）：你不用在意，我只是随手弹一下。
初音未来（Ln）：不说这个了，你要看星星的话，那来得正好呢。 看，今天也能看到漂亮的流星哦。
（背景切换）
（背景切换）
穗波：哇……真的呢。 不管什么时候来，这里的星空都很美啊。
初音未来（Ln）：也许因为你们的心愿特别强烈，星光才会如此闪耀吧。
穗波：咦？
初音未来（Ln）：毕竟这里是从穗波和大家的心愿中诞生的「世界」啊。
初音未来（Ln）：这里有这么闪亮的星空， 意味着你们的心愿也同样耀眼哦。
穗波：也就是说，那些星星的光芒 也许就是我们的心愿的光辉吧。
初音未来（Ln）：呵呵呵。一定是这样的哦。
初音未来（Ln）：穗波，你们不光在乐队技术层面上，有了很大的进步， 内心也有极大的成长哦。
穗波：内心……
初音未来（Ln）：嗯。而且大家都在为了伙伴和Leo/need， 努力做好自己力所能及的事。
初音未来（Ln）：穗波开始学习视频制作， 也是为了帮助大家对吧？
穗波：嗯……
穗波：制定乐队的日程表也好， 上次设计涩谷艺术节的海报也罢， 都是因为我想为Leo/need尽一份力……
穗波：可是，我感觉自己 还没有取得什么显著的成果。
初音未来（Ln）：这样啊…… 不过你也没必要这么着急吧？
初音未来（Ln）：穗波，你们以后肯定还会不断进步。 而且现在的目标不是成为职业乐队吗。
初音未来（Ln）：所以今后一定会有许多问题需要克服， 其中必定有穗波帮得上忙的地方哦。
穗波：小未来……
初音未来（Ln）：而且，光是你为了别人 而不是自己不断努力的做法已经非常帅气了。
初音未来（Ln）：所以穗波，你大可以自信一点哦。 你已经很酷了。
穗波：…………！
穗波：……嗯！谢谢你，小未来！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房间】

一歌：——唔？穗波发了消息？
穗波：“小歌，之前你提意见说想要压暗一点的部分， 我已经顺利编辑好了哦。谢谢你！”
穗波：“要是小歌遇到了什么问题或者困难， 也要尽管和我商量哦。 我会尽最大的努力帮助你！”
一歌：穗波……
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：穗波的房间）
一歌：“穗波，工作到这么晚，真是辛苦了。 我这边曲子也慢慢地成型了，你就放心吧。”
一歌：“不过，如果真遇到了瓶颈， 我会第一时间找你帮忙。”
一歌：“我们一起加油吧！”
穗波：太好了。看来她那边进展很顺利啊。
穗波：……为了别人而不是自己啊。
穗波：这应该是小歌 教会我的吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生穗波（穗波）：……把、把我的帽子、还给我……！
同年级的孩子们：嘿嘿，你想要就自己来拿啊。 来，接住！
同年级的孩子们：好！看，现在帽子在我手上哦——
小学生穗波（穗波）：呜呜……还给我……
小学生一歌（一歌）：住手——！！
小学生穗波（穗波）：……啊！
小学生一歌（一歌）：再欺负穗波，我绝对不会放过你们！！
同年级的孩子们：糟了，是星乃！ 快跑啊——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（那时候，小歌费尽心思帮我抢回了帽子， 结果浑身沾满了泥巴……）
穗波：我也要再努力构思出 更多优秀的表现手法。
穗波：好！
（黑屏转场）
