537_初音未来 (Ln)_R4 重合的歌声 (event_76)

抽卡台词：我自己也很想演唱一歌写的歌曲。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来、镜音铃、镜音连）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：一歌她们的MV拍摄好像很顺利啊，太好了。
镜音铃：嗯嗯！ 拍出来的效果简直太酷了，我都要晕过去了♪
镜音连：而且演奏也非常出色。 每个人都表现得特别自信。
初音未来（Ln）：嗯。虽然我知道 一歌她们确实在不断进步——
初音未来（Ln）：可是看完她们今天的演奏， 感受到她们想让更多人聆听自己歌曲的强烈意愿后， 我也跟着激动起来了呢。
镜音连：我也感觉到了一歌她们在歌声中 寄托的直率情感。
初音未来（Ln）：……希望她们的歌曲和想法 能转达给更多的听众呢。
镜音铃：那场演奏那么精彩， 一定没问题啦☆
镜音铃：到时候肯定会有全世界的人欣赏大家的作品， 然后赞叹Leo/need非常棒哦～！
镜音连：我说你啊…… 哪里有这么简单啊。
镜音铃：为什么啊？她们的演奏真的很好啊！
镜音连：话是没错…… 可是世界上也有很多更厉害的乐队， 还有职业的音乐人哦。
镜音铃：……那又怎么样？
镜音连：什么叫那又怎么样……怎么说呢……
初音未来（Ln）：问题在于全世界还有非常多好听的歌曲和演奏。
初音未来（Ln）：而Leo/need的曲子，放到这么大的范围里， 还能不能算“好听”对吧？
镜音铃：……未来来觉得 这首歌不能让观众觉得“好听”吗？
初音未来（Ln）：……那倒不是， 只是世界比我们想象中的要大得多。
初音未来（Ln）：一歌她们也是清楚这一点， 所以才会每天勤奋练习，提升自己的水平。
镜音连：没错没错。所以要是我们对她们抱以过高的期待， 反而会给她们带来压力。
镜音铃：呜，这样啊……
初音未来（Ln）：但是，我也理解铃为什么想让更多人 接触到这次的MV。
初音未来（Ln）：至少我听了一歌她们的演奏 就被深深地感动了。
初音未来（Ln）：虽然我们是为了帮她们拍MV才去捧场的， 但我很庆幸能欣赏那场演奏……
镜音铃：是啊！毕竟当时只有我们在场， 所以……这应该算给我们的专属演出吧！
镜音连：……好像不太对吧？
镜音铃：你别太在意细节啦！ 我们再继续聊刚才的拍摄话题吧♪
镜音铃：咲希亲在副歌前的那段演奏很帅吧！ 能感觉到她的情感完全融入到音乐中了！
镜音连：的确，咲希在那段表现得很兴奋。 好像在不断提醒我们 副歌要来了，赶紧做好准备。
初音未来（Ln）：嗯。穗波和志步也在那里做出了完美的配合， 为演奏和气氛都添了一把火。
镜音连：是啊。正因为她们两个打下了牢固的基础， 所以更加凸显了那段合成器演奏的生动活泼。
镜音连：——接着就是一歌的吉他演奏！ 我真的被震撼了呢！
初音未来（Ln）：……说得对。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：♪————！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：声音比往常更加有力， 每一个音符都深深地打动了我的心……
镜音铃：我懂我懂——！ 一歌亲真的超帅气！
镜音铃：呼……不知道能不能再来一次那样的演出呢。
镜音连：那场不是拍成MV了嘛。 虽然和现场的演出气氛不同，但是能在网上反复观看啊。
镜音铃：啊！对啊！ 连，你好聪明啊——！
镜音连：你拿这种事夸我，我也不怎么开心啊…… 甚至让我觉得你在挖苦我呢。
镜音铃：咦？！没那回事啦——！
初音未来（Ln）：呵呵呵。
初音未来（Ln）：（想要一下子就像铃说的那样， 让全世界的人都能欣赏大家的音乐， 的确不现实……）
初音未来（Ln）：（但至少肯定有人会感觉 一歌她们的演奏非常“好听”。）
初音未来（Ln）：（……希望这些人能接触到她们的歌呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音连、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：♪————
初音未来（Ln）：（一歌写的曲子……真的很好听。）
初音未来（Ln）：（虽然我只演奏过几遍， 但不知为什么，自己仿佛已经完全熟悉了曲子……）
初音未来（Ln）：♪———— ♪————
KAITO：……未来，刚才那是什么曲子啊？
MEIKO：虽然我之前没听过， 但感觉很耳熟呢。
镜音连：嗯——这难道是Leo/need的新歌？
初音未来（Ln）：好厉害。 没想到光听弹的那一小段旋律就能猜出来啊。
初音未来（Ln）：我刚才弹的是一歌写的曲子哦。
KAITO：咦……你是说一歌吗？
镜音连：不是作词，而是作曲？！
MEIKO：她是什么时候写的啊？太厉害了！
MEIKO：我说未来！这首曲子你已经会弹了吗？ 你能从头弹一遍让我听听吗？会弹多少就先弹多少！
KAITO：……我也想听听。
镜音连：我也要！
初音未来（Ln）：我知道了。我刚好在练这首歌， 这就弹一遍试试。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：♪————
KAITO：……听起来很柔和温暖， 非常好听啊。
镜音连：是啊。 整首歌都很符合一歌的风格呢。
MEIKO：没错没错。一歌这首曲子特别直白， 所以演奏和歌词给人印象很深。
初音未来（Ln）：嗯。我也认为这是凝聚了一歌所有优点的曲子呢。 而且——
初音未来（Ln）：这首歌还有点特别。
KAITO：……特别？
初音未来（Ln）：我这里还有一歌给我的原始音源， 希望你们也能听听看。
初音未来：“♪————”
镜音连：……咦！这是……！
初音未来：“♪————”
KAITO：……未来的歌声？
初音未来（Ln）：对。
初音未来（Ln）：一歌因为很想和我一起唱歌， 所以借助那个世界的我创作了这首歌曲。
KAITO：原来是这样啊……
MEIKO：……我多少明白为什么这首歌听起来这么熟悉， 还那么打动我的内心呢。
KAITO：这首歌里，倾注了一歌对未来的情感。 也许正因如此，它也同样能感动我们。
镜音连：是啊……
初音未来（Ln）：而且这首曲子好像也要拿来当Leo/need的新歌演奏哦。
镜音连：啊……这样啊。 怪不得配器是和大家一一对应的！
MEIKO：要是听了大家演奏的版本， 可能会有不一样的感动呢。
初音未来（Ln）：嗯。所以我也很期待她们的表现。
镜音连：你是不是打算和她们一起演奏， 所以才开始练习啊？
初音未来（Ln）：虽然也有这方面原因……
初音未来（Ln）：不过我主要还是想多感受一下 一歌寄托在这首歌中的情感。
KAITO：……我能理解你的想法。 里面有些乐句也让人忍不住想要自己弹奏一下呢。
KAITO：……我去拿吉他。
镜音连：咦，那我也去！
MEIKO：啊，不公平！我也要！
MEIKO：话说要不要叫上流歌和铃？ 她们两个肯定也会很感兴趣的！
初音未来（Ln）：当然可以。
MEIKO：好！那我去叫她们！ 未来就在这里等我们回来吧！
初音未来（Ln）：好，拜托了！
初音未来（Ln）：虽然大家都只是说想弹一下试试， 但真开始练习了，每个人肯定不做到完美的合奏誓不罢休呢。
初音未来（Ln）：说不定下次一歌她们来「世界」的时候， 我们都能熟练地一起演奏了。
初音未来（Ln）：呵呵呵。有点期待看到一歌吃惊的表情呢。
（黑屏转场）
