538_天马咲希_R3 相信大家的温柔 (event_76)

抽卡台词：排练室还没空出来啊～？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希）

【咲希的房间】

咲希：……好。 键盘的保养搞定了～！
咲希：要弹的曲子也已经复习过了， 明天只要好好拍摄MV，就可以发布我们的第一条视频！
咲希：…………
咲希：怎…………
咲希：怎么突然紧张起来了！！
咲希：虽然我很期待发布视频， 但还是担心能不能做好啊，好紧张啊——！
咲希：没、没问题吧。我已经很努力地练习了， 而且又不是直播，就算失误了也不算什么……
咲希：……不行！还没开始怎么就能泄气呢！！
咲希：一定要在第一条就演奏出最高的水平， 然后潇洒地发布我们的第一条视频！
咲希：好——！我先看一些酷炫的MV， 为明天的拍摄找个基准吧。
咲希：啊，说不定大家 知道一些不错的MV！ 我在群聊里问问吧♪
（黑屏转场）
咲希：——啊，来了！
穗波：“我现在参考的是这支乐队的MV哦。 特效和歌曲非常契合，特别厉害哦。”
穗波：“还有这支乐队。 虽然我自己做不出来这种效果， 不过他们曲子的世界观构建得非常完善，很有参考价值哦。”
咲希：哦哦——好像都很有意思呢！
咲希：“谢谢你，小穗。我两个都会看看！” “要是我找到什么不错的MV，也会分享给你哦♪”发送。
咲希：啊，小一和小步也发消息了！
一歌：“穗波推荐的视频好像很有意思啊。我也会去看看。”
志步：“穗波发的第二首歌，也是我很喜欢的乐队。 那乐队的这首歌也非常棒，你们可以看看。”
咲希：太好了——！有小步推荐的歌——！
咲希：“小步，谢谢你的分享♪ 我期待能看到好的作品哦～！”
志步：“你要看也不是不行， 但看完会不会兴奋过头睡不着觉啊？”
咲希：“呵呵呵。 我现在本来就紧张的睡不着，所以没什么影响！”
志步：“这不是完蛋了吗。”
咲希：嘿嘿。说得也是～
咲希：“如果我实在睡不着， 就可以试试大家之前教我的 助眠方法嘛。”
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：“大家遇到要睡觉却不困的时候， 你们都是怎么做的啊？”……发送！会有回信吗～
一歌：“咲希早啊。难道是因为白天睡过头了， 现在睡不着了吗？”
一歌：“那可以听一些疗愈音乐， 让心情平静下来哦。 我会发一些不错的曲子，你可以听听看。”
穗波：“想放松身心的话，可以做一些拉伸运动哦。 我也会发一些可以参考的视频哦。”
（白屏转场）
志步：“要不去翻翻课本吧？ 历史课本只要看个五行左右应该就会困吧。”
咲希：啊哈哈。小步也真是的。
咲希：“谢谢你们！我每种都会试一遍♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：“因为我很喜欢看历史课本的内容， 所以那时候我看的是数学课本呢～”
志步：“数学课本？里面能看的不是只有题目吗。”
一歌：“话说咲希。你当时不是说发现了要补的作业， 所以反而没机会睡吗？”
咲希：啊……！
咲希：“小一！不是说好了要保密吗！”
一歌：“咦？！抱歉！”
志步：“别在意。”
咲希：啊，小步人真好——
咲希：喂，用奸笑的表情包笑话我真是太过分啦——！
咲希：而且还连发两个？！
穗波：“还好没忘记做作业呢。”
咲希：小穗……！
咲希：“我就知道小穗会这么说～！ 你就是女神啊！”
志步：“好了，时间不早了，我要去睡了。”
咲希：嗯？啊，已经这么晚了啊！ 我也该睡了。
一歌：“那我也差不多了。明天见。”
穗波：“明天见！”
志步：“今天看到了一场笑话，晚上应该会做个好梦呢。 晚安。”
咲希：小步也真是的～ 为什么要说这话啊……
咲希：不过……我好像没有刚才那么紧张了。
咲希：嘿嘿。我看完大家发我的MV，就去睡觉吧。
咲希：好期待明天的拍摄啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：大家再快一点！ 我们马上就要到了！
志步：……话是这么说， 可我们从刚才开始一直在这附近打转啊？
穗波：啊哈哈……毕竟我们要找的是新开的店， 就算会迷路也不奇怪。
一歌：可是我们刚才也看到了差不多的招牌， 这次应该没问题吧。
咲希：——找、找到了！ 新开的松饼店就在这里！
志步：……能闻到很香的松饼味啊。
咲希：我就说吧？ 我觉得这里正好适合开MV的犒劳会♪
一歌：你也说过很好奇这家新店的口味呢。
穗波：呵呵呵。正好肚子也饿了，我们进去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【松饼店 店内】

穗波：哇……这里还能选松饼的饼底类型哦。 选什么好呢？
志步：咲希应该查过哪种比较好吃吧？
咲希：小步问得好♪
咲希：我最推荐的是松软的舒芙蕾饼底！ 好像这家最受欢迎的组合这个饼底 再加上奶油和水果配料哦！
一歌：舒芙蕾饼底，听上去就很好吃呢。
志步：而且奶油加水果也是经典搭配， 应该没什么问题，可是……
志步：看菜单上的照片，这奶油的量是不是太多了？
咲希：没关系！听说这里的奶油 非常爽口，不容易腻。
咲希：所以哪怕放这么多， 也能一口气吃干净哦～
穗波：你连这也调查了吗？
咲希：当然啦。我可是做好了万全的准备呢！
一歌：呵呵呵，可是来的时候却还迷路了啊？
咲希：呜……我也没想到这家店 会在那么偏的小巷子里啊！
咲希：小穗。小一欺负我～
穗波：呵呵呵，就是啊。 这可是小希努力调查的嘛。
穗波：小歌，不可以捉弄小希哦。
一歌：好——
志步：…………
咲希：啊，小步在专注地选松饼呀！ 感觉好少见啊！
志步：……咲希说的经典搭配虽然不错， 但这里真的有很多其他种类的组合，所以我有点犹豫。
志步：话说，我看这家店有不少特色菜单， 为什么咲希点了最普通的松饼？
咲希：小步，这你就不懂了。 越平常的搭配，越容易尝出每家店的口味差异哦。
咲希：你看，不同便利店，炸热狗的表皮酥脆程度会不一样， 炸鸡块的味道也不同吧？都是一个道理。
志步：你说是一个道理，我也没法理解啊……
穗波：呵呵呵，我好像明白了。
穗波：哪怕是同一种苹果派， 每家店的面皮口感，和苹果的脆度都会天差地别。
志步：啊，你这么说我就懂了。
一歌：我也能理解 咲希说的便利店小吃的例子。
咲希：小一……！ 我就知道你懂我～！
志步：你刚才还说一歌欺负自己呢。
穗波：呵呵呵。
（黑屏转场）
服务员：让各位久等了。这是四份松饼。
穗波：哇……这里的份量真的好足啊。 不过确实看起来很好吃。
志步：是啊。那我开动了——
咲希：啊！等一下等一下！ 开吃之前我们先一起拍张照吧！
穗波：大家都尽量靠近桌子，这样应该就能拍全吧？
一歌：小心不要让衣服沾到奶油哦。
咲希：要拍咯——！预备，茄子！
穗波：好了，终于能开始吃松饼了呢。
咲希：嗯！大家拍摄MV和视频制作， 真是辛苦了——♪
咲希：那……我开动了！
一歌&穗波&志步：“我开动了！”
（黑屏转场）
