539_KAITO (Ln)_R2 用演奏鼓励 (event_76)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

穗波：——那就定这一天拍摄可以吧。 我去预约一下当天的排练室。
一歌：嗯。谢谢你，穗波。
志步：练习的时间有限，我们要认真对待每一天呢。
咲希：大家一起努力拍出最棒的MV吧！
镜音铃：好想快点看到大家的MV啊～♪ 对吧，未来来、KAITO哥！
初音未来（Ln）：嗯。通过创建频道， 投稿MV来传播音乐，听上去就很有趣呢。
KAITO：……是啊。
咲希：嘿嘿。谢谢大家！
咲希：啊，对了！我们的MV最后要不要说 “请点个好评哦～？”这类的话啊～？
志步：就算真要加，也最多放放字幕吧？ 要是把歌曲的氛围破坏了就可惜了。
穗波：是啊。我在学制作视频时， 也会了解一下怎么添加字幕。
KAITO：（创建频道吗……）
KAITO：（虽然我听大家说过，很多人在视频网站上 通过这种形式进行各种活动，不过……）
KAITO：…………
初音未来（Ln）：……嗯？你怎么了？
KAITO：啊……没什么。
KAITO：我只是因为见证了这种瞬间， 心里感觉很奇妙。
镜音铃：……什么瞬间？
KAITO：就是一歌她们开始接触新的事物， 决心迎接新的挑战的瞬间啊。
KAITO：我虽然只是旁观者， 心里……却很难平静下来。
镜音铃：嗯……是因为担心她们吗？
KAITO：可能有这方面原因。 不过——
咲希：我说，这次要不要请个摄影师呢？ 要是能找小羽来帮忙的话， 应该能拍出特别棒的影像吧？
志步：心羽还是更擅长的拍照吧， 和拍视频应该不是一回事……
志步：而且最重要的是演奏， 所以我们应该把重心放在这上面。
KAITO：我心中泛起波澜， 也许更多的是因为期待吧。
KAITO：……而且她们在那么积极地向前迈进， 那我们也不应该老是担惊受怕啊。
初音未来（Ln）：说得没错。一歌她们一定能成功。
镜音铃：嗯嗯♪ 毕竟她们之前努力克服过很多困难嘛！
KAITO：（……我也想为一歌她们出一份力。 但我能做的事很有限……）
KAITO：（……对了。）
初音未来（Ln）：……KAITO？
穗波：啊……
一歌：这段旋律……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：KAITO的演奏真棒啊， 今天是怀着什么样的心愿在演奏呢？
KAITO：……我想在大家面前，开启一扇崭新的大门。
一歌：崭新的大门……？
KAITO：…………嗯。
咲希：难道是在鼓励我们吗？！
穗波：我的确感觉有股强大的力量在推着我前进。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：这是我们第一次见到KAITO哥时 听到的旋律吧。
咲希：嗯！
咲希：KAITO哥！ 你是在为我们加油对吧！
KAITO：……嗯。 因为我不知道该怎么用语言表达，所以就……
KAITO：大家听出来我的想法了吗？
一歌：嗯，非常清楚。
KAITO：这样啊……那就好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：啦，啦啦啦～♪
KAITO：铃又在看一歌她们的MV了。
镜音铃：因为实在太好看了， 怎么看都不会腻！
MEIKO：啊哈哈！听说你为了看这个， 还特地找咲希借了平板电脑？
镜音连：你也太夸张了，这视频的播放量不会都是铃刷的吧？
镜音铃：才没这回事。 不过我打算接下来看个100万遍！
KAITO：这么做……有什么意义吗？
巡音流歌：呵呵呵，要是播放量多的话， 说不定能让更多的人对这个视频产生兴趣呢。
初音未来（Ln）：但是一歌她们应该会自己想办法吸引大家欣赏的音乐， 而不是让铃一个人费劲刷播放量吧？
KAITO：……你这么一说，我记得她们提到会 宣传一下自己创建的频道。
镜音连：嗯，这倒不意外。
MEIKO：既然已经顺利建好了频道， 那就要正式开始运营了吧。
KAITO：是啊。 还必须不断上传新的MV才行啊。
镜音铃：对啊！以后会有更多的MV啊！ 太期待了♪
MEIKO：不过看她们做得热火朝天， 你们没想过也来尝试一下吗？
KAITO：……尝试什么，做MV吗？
MEIKO：没错！ 每个人心里应该都有想要实现的场景吧。
镜音连：想要实现的场景啊……
初音未来（Ln）：连，你好像有什么想法啊？
镜音连：咦？虽然也算不上特别想实现……
镜音连：我觉得在瓢泼大雨之中，即使全身湿透了也能面不改色地演奏， 好像特别帅气呢。
镜音铃：哇，你说的情况好酷啊——！
KAITO：不过乐器也会被淋湿吧……
镜音连：问题就在这里呢……
镜音连：顺便问一下，你们没有想要尝试的情境吗？
初音未来（Ln）：嗯——我想想。
初音未来（Ln）：我喜欢在夜空下演奏呢。 要是到天台去的话，还能看到美丽的星空。
初音未来（Ln）：啊，话说在背光下， 只能看到人的剪影好像很帅呢。
MEIKO：不错啊！因为看不到表情， 所以更能激发观众的想象！
镜音铃：唔——连和未来来 喜欢的都是酷炫型的场景啊。
镜音铃：那我想制作一部充满活力的MV！
镜音铃：要满场蹦蹦跳跳，镜头也要尽情地晃动， 努力营造出欢乐的效果！
巡音流歌：呵呵呵，应该会是极具铃风格的可爱MV呢。
KAITO：……嗯。如果要为活泼的歌曲制作MV， 没有人能比得过铃吧。
镜音铃：哼哼！
巡音流歌：大家听我说。 我听完KAITO说的话，发现一个问题……
巡音流歌：要实现大家想象中的效果， 需要的歌曲好像完全不同啊？
初音未来&镜音连：“啊……”
MEIKO：我想想，把所有的点子都整合起来的话……
MEIKO：就是在大雨滂沱的星空下，面无表情 又欢快地飞腾跳跃，同时进行演奏……？
KAITO：要是下雨的话，天空早就阴云密布了吧？
初音未来（Ln）：是啊……
镜音铃：要我面无表情的同时还要开心起来，根本做不到啊！
镜音连：如果针对性地练习一下，倒是可以做到…… 但呈现的效果也太诡异了吧。
MEIKO：那换背光这个点子怎么样？一个人在大雨中背对着灯光， 蹦蹦跳跳地进行演奏！
镜音连：哦，这好像可行啊！
KAITO：你说得对，这种场景确实能想办法完成……可是……
镜音铃：可是什么？
KAITO：我总感觉这像是求雨成功的人在手舞足蹈地庆祝…… 你们不觉得吗？
KAITO：……咦？你们怎么了？
MEIKO：喂，KAITO！都怪你这么说， 我现在满脑子都是这个画面了！
KAITO：啊，这怪我吗？
镜音连：看来要把三个人的点子整合到一起确实是不可能啊。
初音未来（Ln）：是啊。MV还是应该根据歌曲来制作呢。
镜音铃：不过你说的求雨好像也挺有意思啊？
KAITO：是、是吗……？
所有人：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
