54_凤笑梦_R2 Wonderlands×Showtime

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【神山高校　二年一班】

笑梦：Wonderho～i！！
司：呜啊？！
司：笑梦！别突然大喊大叫…… ……不对，你怎么在这里？！
笑梦：嘿嘿～我来啦♪
司：你又偷偷溜进别人的学校里……！ 这次又有什么事啊？！
笑梦：快看这个呀，这个！
司：啊，喂！ 别把照片摊在我的课桌上！
司：嗯？……这是……我们演出的照片？
笑梦：是穿玩偶装的各位拍的哦♪ 拍得很不错吧？
司：哪里不错了！！
笑梦：咦——？有什么问题吗？
司：问题可大了！ 一点都没拍到我的英姿啊！
司：每张照片上，我都被笑梦遮住了一大半……
笑梦：啊，看这张～！ 司的眼睛是半眯着的！好好笑～♪
司：好好听我说话！
笑梦：我在听呀！ 哎呀？你为什么生气了？
司：当然是因为没有好照片啊～！！
笑梦：谁说的～？这些都是好照片哦！！ 你看，比如这张！！
笑梦：宁宁机器人在舞台上 “不灵不灵”地闪闪发亮。
笑梦：然后这边蓬蓬松松突然“突突突”地登场， 有种“呀嘿”的感觉呢♪
司：…………唉。
司：虽然听不懂你说的“不灵不灵”、“蓬蓬松松”、 “突突突”到底是什么状态……
司：但这张照片的确拍得不错。
笑梦：是吧是吧？
司：嗯。你家那些穿玩偶装的人很能干嘛。
司：不对！ 没想到，我的英姿居然一张都没拍到……
笑梦：找到啦！就是这张——！
司：你倒是听我说啊！
笑梦：你看这个女孩，见过没？有印象吧！
司：嗯？你是说这个被拍糊了的观众吗？
笑梦：嗯嗯！ 最近她每周都会来看我们的演出！
司：唔……好像看到过，又好像没有看到过……
笑梦：真是的——！就是那个每场都坐在同一个座位上， 在开演前摇来摇去哈姆哈姆的女孩啊～！
司：什么叫哈姆哈姆……
笑梦：什么，你真的不记得了吗？ 她的脸变来变去的，特征很明显啊！
司：脸……变来变去？
笑梦：对呀对呀！虽然一直变来变去的， 但最后一定会变成绽放的样子哦♪
司：唔……我不是……很懂……
司：不过，既然你说她每场都来看， 那她说不定就是我们的头号粉丝了。
笑梦：嗯嗯！
笑梦：对了♪ 得把这个重大新闻告诉小宁宁和类！
笑梦：我现在就拿给他们看——！
司：啊，站住！别只拿走那张啊！ 把你摊在这里的照片都给我拿走——！
笑梦：小宁宁——♪ 类——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

女高校生A：今天的演出怎么还没开始呀！
女高校生B：好期待呀，我上次看的那场也很精彩……
小朋友：还不开始吗？
笑梦：让我看看，她今天是不是也在老地方……
笑梦：她在！快看，就是那个女生！ 今天也在摇来摇去哈姆哈姆的！
司：……啊！是右边那个？！ 我确实对她有印象！
类：嗯，我也见过那名少女。
宁宁：嗯，她经常来的。
笑梦：大家果然也都注意到了呀？
宁宁：嗯……因为她看演出时总是很热情。
宁宁：而且表情很丰富， 从舞台上看下去也很容易注意到她。
司：原来如此，那真是太棒了！ 说明她是发自内心地享受我们的表演啊！
类：我仔细回忆了一下…… 那个少女反应平平的时候， 我们的舞台也确实反响一般。
类：她并不只是感情丰富， 而且在以非常真诚的态度，欣赏我们的表演。
司：无论是好是坏，她都会坦率地表现出来。 即便如此，她依然从不缺席我们的演出……
司：呵呵呵，我们拥有了一位忠实观众啊！ 这也是源于我这个明星的魅力！
笑梦：嗯嗯！好开心呀～♪
笑梦：那么我们就给头号粉丝砰砰啪砰吧♪
司：砰砰啪砰……？
类：制造惊喜来表达我们的谢意，是吗？ 笑梦的主意总是这么棒。
司：你怎么听懂的？！
宁宁：刚才她说的话就算是猴子也听得懂吧？
司：你说谁是……！
宁宁：那我们要准备什么惊喜呢？
类：我想想啊。这样如何……
类：在演出中场的气球艺术环节中， 邀请她到舞台上， 然后用气球艺术为她装扮怎么样？
笑梦：哇～！这个主意太棒了～！
笑梦：对了！那个女生哈姆哈姆的样子很像仓鼠， 所以我们把她装扮成小仓鼠吧！
司：所以哈姆哈姆到底是什么啊……
类：要把气球做成仓鼠的样子吗？ 没问题。看我的……
宁宁：哦，还能做成这样啊。
笑梦：哦哦～！我也来——！
宁宁：我也来……
司：你们干嘛要做那种哄小孩的东西……
司：…………不过感觉也挺有趣的。 那就为头号粉丝精心准备一下好了！
类：呵呵呵。那我们就分别制作 不同颜色的仓鼠来为她装扮吧。
宁宁：好主意。
笑梦：我举双手赞成～♪
司：好！那我要用金色的气球……
司：什么，已经到开演的时间了！
笑梦：好——！ 为了让头号粉丝砰砰啪砰，大家加油吧～！
（黑屏转场）
笑梦：嘿嘿，气球鼓鼓囊囊哈姆哈姆计划超级成功～☆
宁宁：与其说是气球艺术， 感觉最后像是气球盔甲一样。
类：呵呵呵，她的反应实在有趣，所以忍不住大显身手了。
笑梦：看她笑得那么灿烂我也好开心！ 今后我们要继续保持这个状态，呈现更精彩的演出♪
司：哈哈哈哈哈！那是当然！
类：说得好。下次演什么好呢？
笑梦：唔，我想想……有了！
笑梦：要是能让观众齐声欢呼“Wonderho～i”就好啦☆
（黑屏转场）
