543_晓山瑞希_R3 也去问问绘名弟弟吧——！ (event_77)

抽卡台词：……啊，我想到要紧事了～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【25点前】

【瑞希的房间】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“雪今天会来吗？”
（背景切换）
绘名：“谁知道呢？她也没说不来……”
（背景切换）
奏：“啊，有消息了，是雪发来的。”
真冬的消息（真冬）：“我按照之前给的意见，把歌词改过了。 过会帮我看看吧。”
奏：“好的。看完后我会给你回消息的……发送。”
奏：“……雪也在努力写词呢。”
（背景切换）
绘名：“这算什么意思。既然在线，为什么不加入语音聊天呢。”
（背景切换）
瑞希：“我猜雪多数也想开语音的， 只是目前的情况不允许她这么做吧～？ 我去问问她。”
（背景切换）
瑞希：“哦，回得好快啊！”
真冬的消息（真冬）：“对不起。我今天必须得早睡。” “但是，在那之前我想先把歌词发给你们。”
（背景切换）
奏：“谢谢你，雪。你就好好休息吧。”
（背景切换）
绘名：“辛苦啦。”
（背景切换）
瑞希：“晚安！发送……”
瑞希：“虽然没办法和她一起干活。 但是偶尔能早点睡觉也是件好事。”
（背景切换）
绘名：“……是啊。 她在我家留宿的时候，也是一整晚都没睡觉。 不知道她平时在家，是不是也会为了做事情而牺牲睡眠。”
瑞希：“嗯。我们几个生活本来就不规律， 所以更要抓住一切能休息的机会。”
瑞希：“还有K，你也一样哦～”
（背景切换）
奏：“嗯……我会注意的。”
瑞希：“嗯嗯，那就好！”
（背景切换）
瑞希：（我看看时间……离25点还差十分钟。 那就再聊一会吧。）
瑞希：“——对了，绘绘。 突然把雪带回家， 你妈妈是不是吓了一跳啊？”
（背景切换）
绘名：“咦？啊……也没怎么样吧。 不过她看到我把爱莉带回去那次，倒是吃了一惊。”
（背景切换）
奏：“……是那个，和花里同学一起当偶像的人吗？”
绘名：“没错没错！就是她！”
（背景切换）
瑞希：“等等，等等。经常在电视上出现的偶像小莉，突然来自己家做客， 这换谁都会惊讶吧！”
绘名：“啊，确实也有这层因素，不过……”
绘名：“……我妈妈惊讶的原因，是爱莉的谈吐非常得体， 一点也不像她那个年纪的人吧。”
瑞希：“啊～原来是这样啊。”
（背景切换）
瑞希：“你妈妈是不是在想， ‘这么可靠的姑娘，居然和我女儿一个年纪！’”
（背景切换）
绘名：“差不多是这种感觉吧…… 但为什么从你嘴里说出来，就那么气人啊。”
（背景切换）
奏：“呵呵呵。”
奏：“不过，我觉得绘绘的妈妈非常温柔呢。”
奏：“留宿这件事，是突然决定的， 但她还是答应下来了。”
（背景切换）
瑞希：“确实！ 看来我以后也不用担心没地方过夜了～”
（背景切换）
绘名：“等等。 别告诉我你也想来我家留宿啊？”
绘名：“这次是因为放心不下雪，才让她留下来的。”
瑞希：“知道了啦。 放心吧，我不会提这种要求的。”
绘名：“啊……真的？”
绘名：“我感觉遇到这种事，你一般都会瞎起哄， 说什么‘要不我也去你家住一晚吧♪’”
（背景切换）
奏：“确实……”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈……你还不了解我吗？ 我一看就是那种，换了枕头就睡不着的柔弱体质啊～”
瑞希：“说起来，连洗发水都不肯借给人家用用， 我还不太愿意去住呢。”
（背景切换）
奏：“洗发水……？”
（背景切换）
绘名：“等等！你怎么连这个都知道？”
瑞希：“呵呵呵，当然是雪告诉我的啦。”
（背景切换）
瑞希：“但是，比起留宿， 我更想去大家的家里做客。”
瑞希：“感觉绘绘一家挺注重饮食的， 然后还会准备茶和点心，去了之后就能好吃好喝了吧！”
（背景切换）
绘名：“啊？你把我家当什么了？”
绘名：“话说，Amia要是真来我家玩， 我最多只会拿橙汁和脆脆薯片招待你。”
瑞希：“怎么能这样——！我才不要这么俗套的东西呢！ 我想吃东云家御用的美味点心嘛！”
（背景切换）
奏：“呵呵呵……”
（背景切换）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：唉…… 好想待在家里啊……
瑞希：为什么学校会有这种规定呢……
瑞希：反正本来就要出门打工， 就顺便去趟学校吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【神山高校】

瑞希：切，没想到杏去参加委员会了， 难怪午休的时候找不到人……
瑞希：……啊，既然如此……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年三班】

瑞希：啊，找到了！ 绘名弟弟！
彰人：嗯……晓山？你找我有事？
瑞希：杏去参加委员会了。 所以我想找人陪我一起吃午饭……
瑞希：说起来，绘名弟弟为什么一个人在教室里啃面包？ 冬弥呢？
彰人：他也去参加委员会了。
彰人：还有，我是准备速战速决，然后就睡午觉的。 你没什么要紧事吧？那就去一边自己玩吧。
瑞希：咦，怎么能这样——！ 我们好歹也是落单的伙伴啊。
瑞希：……啊，我想到要紧事了～♪
瑞希：我说，前段时间真冬不是去你们家留宿了吗？ 你是不是也吃了一惊啊？
彰人：啊，你说那件事啊……
彰人：确实挺罕见的， 绘名之前从来没带桃井学姐以外的人来家里做过客。
彰人：原来你也知道这件事啊。
瑞希：是啊。而且我还知道你们两个在吃晚饭的时候， “姐友弟恭”地推托胡萝卜哦～
彰人：呃……
彰人：有一点我必须声明，是那家伙先动手的。 居然自说自话地把胡萝卜往我这里塞。
彰人：而且她明明知道我也讨厌这东西， 是不是很恶劣？
瑞希：啊哈哈！不过换个角度来看， 这确实是绘名会做的事嘛！
瑞希：原来你们家的餐桌也会上你们不喜欢吃的东西啊？
彰人：偶尔罢了。你们家不会吗？
瑞希：嗯。我不喜欢吃蘑菇， 所以妈妈会另外做一份别的给我。
彰人：真的假的……我们家不管的，做了就得吃。
彰人：不过，我老妈在做的时候会故意多加一些酱料， 这样就算不好吃也勉强能入口了。
瑞希：哦——！挺费心思的啊， 你妈妈对你们真好。
彰人：……嗯。 不过上次做的糖渍牛油煮，有点太甜了。
瑞希：你不是很喜欢吃甜食的吗？
彰人：重点不是这个吧。
瑞希：啊哈哈。
老师：——啊，找到了。 晓山，我要跟你说一下补习的事！
瑞希：咦——可我还没吃午饭呢……
老师：巧了，我也还没吃呢。 得感谢某人害我找了那么久。 好了，快走吧——
瑞希：呜……
彰人：……快去吧。 ——给，三明治。
瑞希：咦，给我的吗？！
彰人：你不是没吃午饭吗？ 我还能再去买，这个就给你了。
瑞希：哦，绘名弟弟——！！
瑞希：下次绘名要是又逼你做什么事， 我一定会挺你的！
彰人：谢啦。
老师：晓山——！
瑞希：啊，来了！
瑞希：绘名弟弟，谢谢你的三明治！ 我会仔细品尝的——！
彰人：哦。
（黑屏转场）
