544_镜音连 (N25)_R2 各自的方法 (event_77)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

镜音连：…………
镜音连：（小冬……）
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：直接告诉她，让她别随便动你东西不就行了。 就算是父母，也没有擅自窥探子女隐私的权利啊。
真冬：你说得，或许没错……
真冬：但是……我相信妈妈这么做，都是因为担心我……
绘名：仗着担心就能为所欲为吗？
绘名：你其实也不希望她这么做吧？ 那就跟她直说啊。
真冬：……我……
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：（不知道小冬后来怎么样了。 总觉得她状态不太好……）
镜音连：（……如果我能帮到她就好了。）
镜音连：啊，对了……！
（黑屏转场）
MEIKO：…………
镜音连：（找到MEIKO姐了…… 不知道她现在，方不方便……）
MEIKO：…………
镜音连：…………
MEIKO：…………
镜音连：…………
MEIKO：……唉。 连，你在那里干什么？
镜音连：啊……！那个…… 其实，我有事情想问MEIKO姐……
MEIKO：问我？
（黑屏转场）
镜音连：……啊。
镜音铃：我看看……接下来把绕在拇指上的绳子放下去， 然后从下面捏住最外侧的绳子。
巡音流歌：……捏住最外侧的。 然后呢？
镜音连：那个……
巡音流歌：哎呀，连也来玩翻花绳吗？ 我正在挑战六节梯子的图案哦。
镜音铃：……你每次都卡在同一个地方， 已经重翻好几次了。
巡音流歌：没办法啊，谁让这个图案这么难。 不过，越是困难才越值得挑战啊。
镜音铃：在我看来是屡战屡败…… ——对了，你是不是找我们有事？
镜音连：啊，嗯……事情是这样的——
（黑屏转场）
初音未来（N25）：♪—— ♪——
初音未来（N25）：……啊，连？
镜音连：……对不起，未来。 打扰你唱歌了。
初音未来（N25）：没关系。 ……有什么事吗？
镜音连：那个……其他人我也问过了， 我想知道大家在什么情况下，认为自己帮上了小冬和其他人呢？
初音未来（N25）：咦？
镜音连：那个，我在想，是不是参考了你们的经历， 我就能知道该怎么帮助大家了呢……
初音未来（N25）：连……
初音未来（N25）：……她们都告诉你了？
镜音连：嗯……
镜音连：那个，MEIKO姐说，小绘之前为了一件事谢了她很多次。 但是MEIKO姐并不觉得自己帮到了小绘， 然后，她就把当时发生的事都告诉我了。
镜音连：还有我从铃那里得知， 她把小奏写的曲子唱给小绘听过——
镜音连：流歌姐也把她曾经 为小奏出谋划策的事告诉我了。
镜音连：所以，我也想听听未来的经验……
初音未来（N25）：嗯，好的。
镜音连：谢……谢谢！
（黑屏转场）
MEIKO：……你想找我说连的事？
巡音流歌：呵呵呵。不愧是MEIKO。
镜音铃：……他不放心真冬， 在这里也静不下心来。
巡音流歌：没办法。他刚来这里， 遇到事情不知道该怎么处理也很正常。
巡音流歌：不是谁都能像MEIKO一样立场那么明确的。
MEIKO：……他现在应该去找未来了吧。
镜音铃：或许吧……不放心的话， 直接去找他们不就行了。
MEIKO：……看来他没有意识到，陪伴也是一种帮助呢。
MEIKO：所以才会问我们，怎么做才能帮到真冬。
巡音流歌：是啊。我相信未来会把答案告诉他的。
巡音流歌：因为她是在这个「世界」里， 陪伴那些孩子最久的人。
镜音铃：是啊……
（黑屏转场）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【绘名的房间】

镜音连：“那个……我先回一次「世界」。”
绘名：好的。 你如果不放心真冬，随时再来就行。
镜音连：“嗯……”
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

初音未来（N25）：啊……连，欢迎回来。
镜音连：我回来了，未来、MEIKO姐。
MEIKO：……见到真冬了吗？
镜音连：见到了哦。 然后，事情是这样的——……
初音未来（N25）：……真冬在绘名家留宿了？
镜音连：嗯，是小绘向小冬妈妈争取的。
MEIKO：绘名她……
MEIKO：也就是说真冬的状态很不乐观…… 绘名看不下去了，所以就把她带去家里留宿了啊。
初音未来（N25）：……是这样吗？
初音未来（N25）：……连。 真冬，现在怎么样了？
镜音连：那个…… 虽然看起来还是有些痛苦——
镜音连：但是，她和小绘说话的时候， 似乎已经没有之前在「世界」时那么痛苦了。
初音未来（N25）：这样啊……
MEIKO：她们两个目前在做什么？
镜音连：啊，应该正在吃饭吧。
镜音连：小绘说我不放心可以随时过去， 所以我准备等下再去一趟那里。
镜音连：……对了。 你们要跟我一起去吗？
初音未来（N25）：不用了。有你在那里，我就放心了。
MEIKO：是啊。哪怕我们都过去， 也没什么能做的事。
MEIKO：连，有你陪着她就够了。
镜音连：……！
镜音连：嗯……！
初音未来（N25）：……连。在你过去前， 能跟我说说之前在那里发生的事吗？
镜音连：嗯，好的。 小绘一开始看上去像在生小冬的气。
镜音连：但实际上，她非常担心小冬——
MEIKO：…………
（黑屏转场）
镜音铃：…………
MEIKO：……既然你这么不放心， 就别站那么远，快过来一起听。
镜音铃：我是这么打算的…… 只是路上被流歌绊住了，所以来晚了而已。
MEIKO：……流歌人呢？
巡音流歌：我在这里哦。
巡音流歌：呵呵呵，看来连是去对了呢。 这种时候就要主动一点才行啊。
镜音铃：说得好像都是你的功劳一样……
MEIKO：或许吧……但是……
MEIKO：他这段时间一直都放心不下真冬， 现在应该多少能放心些了吧。
巡音流歌：连啊，之前一直在这附近焦急地踱来踱去。
巡音流歌：于是未来会用担心的眼神看着连， 而铃则在远处偷看……
镜音铃：他那副样子，换谁都会在意吧……
镜音铃：真是的，不让人省心。
（黑屏转场）
