545_桐谷遥_R4 世上最棒的笑容 (event_78)

抽卡台词：……看起来特别开心！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【购物中心】

遥：和实乃理她们约好的地方……啊，就是这里吧。
遥：（……比预计的早到了不少呢。 不过大家应该也会早点到，我就在这里等着吧——）
少女：姐姐…… 你在哪里……？
遥：啊……
遥：（那个小孩好像孤零零的一个人…… 该不会是迷路了吧？）
遥：你好。 你怎么了？是不是迷路了？
少女：啊……就是……
遥：你不用着急哦。 能慢慢告诉我吗？
少女：嗯、嗯…… 其实我本来是要和姐姐一起去书店的。
少女：可是后来路过一家摆满可爱玩偶的商店…… 我光顾着看玩偶了，回过神来发现姐姐不见了。
遥：这样啊……
遥：（可能是没注意到这孩子没跟上来， 就走远了吧……）
遥：……你姐姐带着手机吗？ 如果你知道她的电话号码，我就可以联系她了……
少女：没带…… 啊，不过姐姐说过如果走丢了，就让我在这里等她。
遥：（这个孩子看起来大概五岁左右吧…… 不知道她姐姐有多大呢。）
遥：（……既然说好在这里碰面了， 那还是先不要随便带她去走失儿童服务中心了。）
少女：……姐姐还没来吗……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：放心吧。 你姐姐一定会来接你的。 她来之前，我会一直陪着你哦，打起精神来吧。
少女：真、真的吗……？
遥：嗯……我叫遥。 你叫什么名字？
少女：……希美。
遥：你叫小美啊。 那么让我来教小美小朋友一个特别的咒语吧？
希美：咒语……？
遥：没错。像这样用两个食指指一下自己的脸， 接着做出胜利握拳！
遥：这就是“点点脸颊，摆个笑脸” 的咒语哦。
希美：哇……好像真是什么魔咒呢。
遥：呵呵呵，小美也一起来试试看吧。 要开始了哦？
遥：点点脸颊，摆个笑脸♪
希美：点点脸颊，摆个……笑脸！
遥：真不错！笑得很可爱哦。
希美：嘿嘿……
希美：小遥姐姐小遥姐姐， 你为什么知道这个咒语啊？
遥：呵呵呵。这个嘛——
？？？：希美——！你在哪里——？！
希美：啊，是姐姐！
遥：太好了。姐姐来接你了哦。
希美：嗯！小遥姐姐，谢谢你陪我聊天。
希美的姐姐：希美！突然找不到姐姐，吓了一跳吧！
希美：对不起……
希美的姐姐：真是的……你刚才没事吧？有没有感到孤单啊？
希美：嗯，是有点…… 不过后来有小遥姐姐陪我， 还教会了我能打起精神的咒语哦！
希美的姐姐：你好，谢谢你照顾我的妹妹。
遥：不用谢。 小美，姐姐来接你了很开心吧。 下次要注意不要走丢了哦？
希美：嗯！小遥姐姐，谢谢你！
遥：那就再见了哦， 拜拜。
希美的姐姐：真的非常感谢！ ……咦？这个“小遥姐姐”，难道是……
（黑屏转场）
实乃理：啊，是小遥！ 你已经到了啊！
爱莉：抱歉，让你等了这么长时间。 因为看到某人一路朝相反的方向走， 所以我和实乃理赶紧追上去把她拉了回来。
雫：幸亏遇到你们两个我才没有迷路， 结果却让小遥一个人在这里等……
遥：没关系。 虽然说用“幸好”这个词不太恰当…… 不过幸好我刚才在帮助别人。
实乃理：帮助别人？
遥：呵呵呵。既然大家都到齐了，我们出发吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【遥的房间】

遥：我看看……这样应用就算是设置好了吧。
遥：之前我都不知道有这种能收听全国广播的应用呢。 得好好谢谢实乃理告诉我这东西。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：我说，小遥。 你知道你崇拜的人负责的广播节目叫什么名字吗？ 我很想听听！
遥：嗯，知道是知道——但因为是地方的广播电台， 而且好像也没在网上发布，所以应该听不了吧。
实乃理：啊，就算网上没有， 用某个应用或许就可以收听哦。
遥：咦，应用？
实乃理：你看，就是这个……不仅没有任何杂音， 而且几乎能收听全国所有的广播呢～！
遥：太棒了……居然还有这样的应用啊。
实乃理：嘿嘿。小遥和大家去外地参加公演的时候， 不是会在广播里播放广告吗？
实乃理：那时我无论如何都想听到这些内容， 所以就查了各种方法，最后找到了这个应用！
实乃理：有了它，小遥一定能收听到 自己崇拜的人主持的广播节目哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（会是什么样的内容呢？）
遥：（而且我也很在意 她现在的声音是什么样。还是和以前差不多吗。）
遥：……马上开始了。
播音员：“大家晚上好！ 又到了本周《微笑情报局》的时间～♪ 今天我将继续为大家带来地区消息的汇总播报。”
遥：（就是她……！）
播音员：“最近的天气特别寒冷，不知道大家过得怎么样？ 面对这种严寒，我有一个大胆的计划， 就是上下班钻在被炉里不出来，直接顶着它往返我家和广播电台！”
遥：呵呵呵。
遥：（她的声音还是那么地明朗，充满活力，听着非常舒服—— 这个声音和说话方式和那时一样，完全没有变化呢。）
播音员：“话说我最近有幸受邀 到当地秋日庆典的舞台上表演，演唱了几首歌曲。”
播音员：“来观看舞台表演的孩子们， 也和我一起兴致勃勃地边唱边跳，真的非常开心呢。”
播音员：“我本来打算为大家带去活力， 反倒从这些孩子们身上获得了更多的动力了！”
遥：（舞台啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（相信就像那时一样， 每个人的脸上都挂满了笑容吧。）
遥：（好羡慕啊…… 我也好想再次看到她的舞台表演。）
播音员：“对了对了。在那个秋日庆典的舞台上， 发生了一件对我个人来说相当欣慰的事哦。”
播音员：“有一个和我一起登台的小孩跟我说， ‘希望有一天，我也能像大姐姐一样 站在舞台上’哦——”
播音员：“这让我想起自己还是现役偶像时， 在东京一家购物中心的舞台上表演的事呢。 当时也有一个女孩子对我说过这话。”
遥：咦……
遥：（说的不会是我吧……）
播音员：“梦想是还未实现的未来， 它无限自由，闪耀夺目——”
播音员：“有时梦想像是万里无云的蓝天， 有时是广阔无垠的大海。”
播音员：“直至今日，我为能将如此美丽的景色， 以及为了明天而努力的希望， 传递给别人而感到骄傲自豪。”
播音员：“呵呵呵，说笑了， 突然变得有点严肃了呢。”
遥：她还是那么得了不起啊……
遥：（即使不再是偶像， 也像从前一样保持自己的初衷， 致力于把希望带给每一个人……）
遥：（……要是没有遇到她， 我也不会成为偶像。）
遥：（不仅如此， 说不定我还是那个不苟言笑的人。）
遥：——谢谢你。 是你成就了现在的我。
（黑屏转场）
播音员：“本周的节目又迎来尾声了。 在这短短的三十分钟内，大家是否感受到了快乐呢？”
播音员：“下周我将继续为大家带来精彩的消息， 请不要错过哦。”
播音员：“那么，让我们在欢笑中道别吧。 再见～♪”
遥：……呼。 这三十分钟真的感觉转瞬即逝啊……
遥：（不知为何，感觉心里有一股暖流。 或许是得知那个人如今还充满活力吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——我又获得了 为了明天而努力的希望呢。
遥：好——我也得更加更加努力了。
（黑屏转场）
