546_桃井爱莉_R4 想要表达的无数想法 (event_78)

抽卡台词：反响超出了预期呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园 中庭】

爱莉：（出演电视节目吗……）
爱莉：（虽然我提议大家好好思考一个晚上， 但我自己也要再认真想想……）
？？？：小莉，等等我——！
爱莉：哎呀，是雫啊。 你不是说要去弓道社露个脸的吗？
雫：我本来是这么打算的…… 不过我还是想考虑上电视的事， 所以最后还是决定请假了。
爱莉：这样啊……
雫：……小莉，我们边走边聊吧？
爱莉：当然没问题。 这事本来也没必要一个人憋着冥思苦想嘛。
雫：谢谢你，小莉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

雫：——所以， 小莉还是觉得上电视会比较好啊。
爱莉：没错。在天台上我也说过， 这事整体利大于弊。
爱莉：另外…… 我对媒体的优缺点也有相当客观的分析， 所以能得出这种判断。
爱莉：相反，遥看起来就缺乏这样的经验， 所以可能会更关心我们的处境，显得有些瞻前顾后。
雫：……说得也是。
雫：而且， 我也有点担心那个节目会怎么介绍小实……
爱莉：不过我们毕竟 都举办了那么成功的专场演唱会， 应该不至于再拿外行、业余之类的身份做文章吧……
爱莉：但我们的确 有很多问题必须要考虑清楚呢。
雫：嗯……
爱莉：……说起来，你还记得《哇哈哈TV》的前导演吗？ 他后来负责了一档音乐类的综艺节目， 我记得雫好像也出演过吧……
雫：……我记得啊，那个人怎么了？
爱莉：其实，当我还在QT参加那档节目时， 发现节目组会采取一种特别出人意料的剪辑方式， 我和经纪公司都完全没想到哦。
雫：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：我出演节目时，有一个绕口令的对决， 我一直到中级难度，都能毫不磕绊地说出来。
爱莉：只是到了高级难度， 出的题目就已经是对职业播音员也有不小难度的句子哦？
爱莉：在中级难度下行云流水的感觉顿时无影无踪， 文字开始在口中打起架来，嘴里就像念什么魔咒一样。
爱莉：不过话说回来，开始还自信满满地说“这还不简单啊”的人， 最后却落得个垂头丧气，大呼“这也太难了！”， 这种反转在电视上也是屡见不鲜吧？
雫：嗯…… 特别是综艺节目，很喜欢做这种效果呢。
爱莉：——你也是这么想吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：可是，当我看到节目播出后， 发现里面完全没有我们流利地完成中级难度的镜头， 只剩下在高级难度的题目上磕磕绊绊的场面。
雫：完全没有……是都被剪掉了吗？
爱莉：好像是。除了绕口令对决的部分之外，其中穿插的对话都还在， 所以应该是刻意剪辑掉的。
爱莉：我和经纪公司的人 当时都不明白为什么要这么剪。
爱莉：可是，当我再次出演那个节目， 我稍微能够理解了。
爱莉：那次也是一个挑战类的活动， 而最后实际电视上播出的，也都不是轻松完成挑战的镜头， 反而是那些失败的，又或者是艰难通过考验的人的画面。
爱莉：嗯，也许一方面是因为 这样的画面会更有趣……
爱莉：但另一方面，我也感受到了 节目组希望观众的关注点能聚焦在那些努力奋斗的人身上。
雫：啊……
雫：说起来，在节目录制完成后， 我好几次看到导演会鼓励那些努力的新人， 夸奖大家“很努力”，“做得很好”。
爱莉：没错。所以这位导演 会比任何人都关注这些勤奋的人。
爱莉：有些节目组的人会提出荒谬的要求， 但也有人确实会像这样 用心注视真正的你。
雫：……嗯，你说得没错。
爱莉：……啊，抱歉。 我突然打开话匣子了。
爱莉：刚才的话也只是我个人的经验和意见， 雫一定要遵循自己内心的想法哦？
雫：这我当然明白。
雫：对了。听完你刚才说的。 我也想起了自己以前参加节目的事呢——
爱莉：是什么是什么？
爱莉：——和雫聊着聊着， 突然就又想回顾一下以前上过的节目了呢。
爱莉：而且正好可以找回之前上电视时的那种感觉。
雫：我也想再看看呢。 希望还能找到当时的录像……
雫：对了，刚才你说的那个绕口令挑战节目， 要是还在的话，让我看看吧。
爱莉：可以是可以…… 不过你只是好奇我舌头打结是什么表现吧？
雫：呵呵呵，不愧是小莉啊， 一下就猜出我在想什么了。
爱莉：什么猜不猜的。 你也别这么直接承认啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——那么，我今天会给对方回信， 答应出演电视节目的邀请。
爱莉：好，拜托你了！
实乃理：呼～终于要上电视了啊……！ 好想快点把这个消息告诉我们直播的观众啊！
爱莉：是啊。接下来可能还有节目相关的会议， 我们可以在那时讨论下需要宣传的内容和时机呢。
雫：呵呵呵。 我现在很期待粉丝们的反应呢。
实乃理：大家一定会开心吧！ 我也等不及要上电视了呢。
雫：但这可是小实第一次出演电视节目哦。
爱莉：是啊是啊。 所以你现在就要做好心理准备。
实乃理：当、当然！放心交给我吧！
爱莉：哦，看来你充满了自信嘛。 那到时候谈话环节就全部让你来吧，怎么样？
实乃理：呜……这真的就太为难我了啊～！
遥&雫&爱莉&实乃理：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
实乃理：啊，对了。 有什么现在可以先准备起来的吗？
遥：我想想——有很多能事先准备…… 比如说可以积累一些话题哦。
爱莉：没错！ 多记录身边发生的小事，或者是听别人讲的故事， 这样在谈话环节就不会冷场了。
雫：说起来小莉从以前开始 就会随身带着话题素材的笔记本， 然后随手记下各种各样的内容呢。
雫：我之前还看过那本笔记本， 里面记得密密麻麻的，就像一本字典一样。
爱莉：嗯。我在出演综艺节目那段时间， 真的是有再多的段子也不够用， 所以一直在拼命寻找各种有趣的话题。
实乃理：原来是这样……！
爱莉：另外，不能忘了掌握同台出演的嘉宾信息哦。
遥：嗯，这确实非常重要呢。
遥：特别是对新人来说， 同台的大多数人都是演艺圈的前辈， 所以最好了解每个人的出道时间，以及迄今为止的活动情况等等。
实乃理：嗯嗯……！
雫：呵呵呵，一般人如果发现对方了解自己， 就已经会非常开心了呢。
爱莉：而且，不知道何时何地会再次同台演出， 所以一定要建立起良好的关系。
爱莉：话是这么说， 我们还不知道出演的那期，都有哪些嘉宾呢。
实乃理：嘿嘿，好期待啊，那档节目邀请的都是当下备受关注的艺人对吧。 我们会成为好朋友吗？
雫：这就要取决于那个人所属的经纪公司怎么安排。
遥：是啊。有些经纪公司会规定， 除了节目录制的过程外， 不允许与其他公司的人交流。
实乃理：咦？！为、为什么？！
爱莉：这个嘛，有很多原因啦。 比如为了避免与其他经纪公司的组合 发生不必要的摩擦。
爱莉：另外，有些组合卖点可能是帅气系或神秘系， 所以为了保持神秘感，即使没有镜头跟拍， 也要维持团体的形象等等。
实乃理：这、这样啊……
实乃理：我完全不了解这种演艺圈的规矩， 突然感觉有点不放心呢……
遥：这点你不用担心。 我们会好好教你必要的知识的。
爱莉：没错。 实乃理就放心地把这些问题交给我们吧！
爱莉：我们会尽可能地为你提供建议。 大家要在节目中闪耀全场，一战成名哦！
雫&实乃理：“哦哦——！”
爱莉：……啊，说一战成名似乎有点太张扬了呢。
爱莉：我原来上综艺的时候就是这种心态， 结果顺势就喊出来了。
遥：别这么说，我们确实应该抱着这样的势头全力以赴。 毕竟这是MORE MORE JUMP！的成员 第一次上电视。
遥：而且我也没有多少综艺节目的经验， 所以还有很多东西要向爱莉学习。
爱莉：是吗？真拿你们没办法。 我会根据自己以往的经验，把一些要点告诉大家。
实乃理：太棒了，小莉好帅气啊——！
爱莉：呵呵呵。不过最重要的，还是要让大家认识 当下最真实的MORE MORE JUMP！对吧。
遥：是啊。到时候讨论节目细节的时候， 也要注意提及这方面的问题……
雫：嗯。为了今后能顺利开展活动， 这次出演节目一定要给观众留下好的印象。
实乃理：嗯！虽然还不知道能不能做好， 但我会尽最大努力加油的！
爱莉：就是要有这股劲头，实乃理！ 现在去想未来会发什么也没有意义。
爱莉：正好到练习时间了！ 大家开始做拉伸运动吧。
雫&遥&实乃理：“嗯！” “好——！”
（黑屏转场）
