547_MEIKO (MMJ)_R4 作为一个粉丝 (event_78)

抽卡台词：我很了解大家。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：谢谢大家帮我出主意。 我好像稍微理清了思路。
MEIKO：呵呵呵，不用客气♪
镜音铃：那再见了，小遥！
遥：嗯，下次见！
（黑屏转场）
巡音流歌：——小遥看起来比刚到这里时 释然了许多呢。
MEIKO：是啊。我很高兴能帮上她的忙。
MEIKO：话说回来……没想到上个电视都有这么多烦心事啊。
初音未来（MMJ）：嗯…… 不过这的确是让更多人认识 MORE MORE JUMP！的机会。
巡音流歌：没错。但是，当初小雫和小莉 上电视也经历了不少困难和挑战……
MEIKO：所以不管是为了她们两位， 还是为了MORE MORE JUMP！的将来， 也是时候认真思考今后的方针呢。
MEIKO：不过…… 我个人还是非常希望她们能上电视。
MEIKO：如果她们保持 真诚而强烈的情感， 相信她们一定能表现出真正的自我。
镜音铃：嗯，我也是这么想♪
初音未来（MMJ）：话说，大家都要上电视了啊……！ 能够收到这样的邀请，真是相当了不起呢。
MEIKO：是啊。而且因为有前顶尖偶像的加入， 好像也引起了热议呢——
MEIKO：再说，她们还成功举办了专场演唱会， 所以现在更受关注了。
镜音铃：好羡慕她们能上电视啊。 我也想参加电视节目呢。
巡音流歌：哎呀。那我问问小铃， 你想出演什么节目呢？
镜音铃：嗯～想来想去还是音乐节目吧！ 我想唱歌跳舞，让大家露出笑容！
巡音流歌：我明白了～ 那应该就是正统的音乐节目呢。
镜音铃：那大家呢？ 如果有机会上电视的话，你们想要参加什么样的节目？
MEIKO：唔，我想试试综艺节目！
MEIKO：要是有那种“成功完成挑战，便可一展歌喉！”的规定， 一定会很热闹吧。
初音未来（MMJ）：哇，这主意不错！听起来就非常有意思！
MEIKO：是吧？ 啊，还有纪录片类型的节目感觉也很有吸引力。
MEIKO：“在登上这个舞台之前， 她们克服了许许多多的困难——”
MEIKO：——开头先来一段这样的铺垫， 然后就像电视剧那样，讲述过程中经历的欢笑与泪水！
巡音流歌：呵呵呵， MEIMEI就是喜欢这种让人热血沸腾的故事呢♪
MEIKO：没错！
MEIKO：那未来和流歌有什么想法吗？
初音未来（MMJ）：唔——上电视啊…… 啊，我对拍外景有点兴趣！
初音未来（MMJ）：因为可以去很多不同的地方，和当地的人聊天， 还能欣赏美丽的风景，感觉相当有意思呢！
巡音流歌：这样啊～听上去有点像旅游节目呢。
巡音流歌：我呢，还是觉得美食节目比较好♪ 可以品尝各类美食，吃得饱～饱的。
MEIKO：等等等等～我问你要是上电视的话 想参加什么样的节目， 你这不就单纯是一个贪吃鬼的愿望吗？
巡音流歌&MEIKO&初音未来&镜音铃：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
镜音铃：大家觉得 连和KAITO会想参加什么电视节目呢？
MEIKO：嗯～这确实让人挺感兴趣呢。
巡音流歌：呵呵呵，比起参加综艺节目， 连可能会更希望在电视剧里露脸吧。
巡音流歌：之前他说过，想要提升自己的感染力和演技， 来表达歌曲中蕴含的情感。
初音未来（MMJ）：还有这种事啊……！连他很聪明， 演技方面应该也没什么问题吧。
镜音铃：那KAITO呢？
MEIKO：他应该比较适合与动物有关的节目吧？ 他看起来就很擅长照顾小动物嘛。
镜音铃：哦哦——！好像是很合适呢！
MEIKO：嗯～我现在开始好奇正确答案了。 我们去找本人问问吧？
初音未来（MMJ）：好啊。我也很想知道我们猜得对不对呢♪
MEIKO：那么我们一起去吧！
巡音流歌&初音未来&镜音铃：“同意——♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO：呼……！ 今天的练习差不多就到这里吧。
初音未来（MMJ）：好。 MEIMEI，谢谢你带我一起练习！
初音未来（MMJ）：当中虽然有些练习内容很辛苦， 但我很高兴能体验和平时不太一样的项目呢！
MEIKO：不客气！ 我也非常开心♪
MEIKO：还有其他更～高难度的练习项目哦， 你有兴趣的话，下次一起挑战吧♪
初音未来（MMJ）：啊哈哈……我倒是想，不过我真的能完成吗。
MEIKO：啊，是小遥。欢迎啊！
遥：晚上好，MEIKO、未来。 你们现在方便吗？
初音未来（MMJ）：没问题。我们刚好结束练习。
遥：太好了…… 其实我今天有事想告诉大家。
MEIKO：呵呵呵。该不会是上电视的事吧？
遥：嗯。 ——我们最后决定出演了。
MEIKO：我想你一定绞尽脑汁才得出了这个结论， 能够下定决心就好。
初音未来（MMJ）：辛苦了，小遥！
遥：谢谢……
遥：还有，谢谢你们给我的建议。 那时候和大家一起商量， 让我有了更为全面的思考。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：所以身为粉丝， 我想对你说“放心吧”。
MEIKO：我明白你们想要传递的情感， 也感受过你们带给我的希望。
MEIKO：——这些对我来说 都是无比珍贵的礼物……
MEIKO：无论电视节目会以什么角度来展示你们， 你们对粉丝的真情也不会轻易改变。
（白屏转场）
初音未来（MMJ）：……是啊。 不管发生什么， 真正的大家始终不会改变啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：我想再好好谢谢你们……
遥：非常感谢你们听我倾述， 还认真地为我出主意。
MEIKO&初音未来：“不用客气♪”
MEIKO：不过我也没做什么特别的事。 只是表达了自己的想法而已。
遥：不是这样的。
遥：正因为有MEIKO的那番话， 一方面让我下定决心要在电视上出演， 另一方面也让我找回了自己的初衷。
MEIKO：初衷……？
遥：嗯。就是我想成为偶像的契机——
遥：我再次想起了那位让我展露笑容的人， 是她让我明白，偶像的职责是要去传递 “为了明天而努力的希望”。
初音未来（MMJ）：她对小遥来说，就相当于你之于小实的意义对吧。 原来小遥也有这样一位影响你的人啊。
遥：那个人虽然如今已经退出偶像界了， 但似乎还会偶尔登台表演， 给大家带去活力。
MEIKO：呵呵呵。真是个了不起的人呢。
遥：嗯，的确是……！ 第一次见到她时，就感觉她非常温暖亲切—— 能让周围的人都自然而然地绽放笑容。
遥：……当时心中涌出的暖意和雀跃的心情， 至今记忆犹新。
遥：回顾与她的相遇， 让我再次认识到，我想传递给各位粉丝的 “为了明天而努力的希望”到底是什么。
MEIKO：（小遥……）
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：你们刚刚成功举办了专场演唱会， 实现了非常美好的目标， 现在大家迎来了一个关键的节点。
MEIKO：在这种时候， 很容易因为忙碌的工作而忘却重要的东西。 不过，你们正好可以趁这个机会——
MEIKO：回想一下自己当初为什么想成为偶像， 以及当时的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（你真的按我的建议 去做了呢。）
MEIKO：（呵呵呵。小遥还是这么一板一眼呢。）
遥：而且， 我还从报纸上得知，那个人现在仍在为大家带来希望。
初音未来（MMJ）：从报纸上？
遥：嗯。自从她偶像引退后， 我完全没了她的消息。
遥：是那篇报道 让我知道了那个人至今还充满活力地奋斗着。 同时也让我意识到媒体强大的力量。
MEIKO：所以你才下定了决心是吧？
初音未来（MMJ）：谢谢小遥能来告诉我们这些。 我们会继续为大家加油哦。
MEIKO：没错。我也想看到大家在电视上露面， 在巨蛋举办演唱会的一天呢。
遥：嗯。作为偶像，我们会继续为大家带来希望， 我也希望大家能一直关注我们。
遥：所以，今后也请多多关照。
MEIKO&初音未来：“一定会的♪”
MEIKO&初音未来&遥：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
