548_花里实乃理_R3 深夜的MC特训 (event_78)

抽卡台词：请随便问！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【实乃理的房间】

实乃理：哎呀，差不多到时间了！ 开始群语音吧……！
实乃理：“喂——！大家晚上好～！”
（背景切换）
爱莉：“好啦，你不用这么大声，我们完全听得见。”
遥：“……最后就差雫了吧。”
（背景切换）
雫：“我看看……这样就算连上了吧？ 大家能听到吗？”
（背景切换）
实乃理：“嗯，能听到哦——！”
（背景切换）
遥：“既然人都到齐了，那在节目开始之前， 我们先稍微聊一聊吧？”
实乃理：“嗯！……啊，对了！”
（背景切换）
实乃理：“今天我这么突然邀请大家来看偶危， 真的很感谢你们能答应。”
（背景切换）
爱莉：“这你就不用在意啦。 刚好我也想看看呢。”
（背景切换）
雫：“我也是哦。而且大家边聊边看的话， 一定会非常开心呢。”
（背景切换）
遥：“我听到实乃理的提议时， 就觉得这是个好主意了。 我反而要谢谢你提出来呢。”
实乃理：“哇……！哪怕看不到画面， 也能从声音中感受到闪耀的气场扑面而来……！”
遥：“实乃理，你也太夸张了……”
（背景切换）
爱莉：“话说你们现在闹这么凶没问题吗？ 别到时候累得睡着了啊。”
实乃理：“呜……你说得对，平时我一直想看首播， 结果经常在开播前就困得不行，所以总是习惯录下来看……”
实乃理：“不过！这次我下定决心要和大家一起看首播， 所以绝对不会睡着！”
爱莉：“知道了知道了。你别太勉强自己就好。”
（背景切换）
雫：“啊，对了。 小实经常看这个节目吧？”
雫：“虽然在学校里也听你简单提了一嘴， 不过能再详细说说这是个怎样的节目吗？”
（背景切换）
实乃理：“当然没问题！ 我想想，我之前说过这节目 会由各种不同偶像组合的成员轮流担任MC吧。”
（背景切换）
遥：“嗯。节目的最大看点， 就是能看到很多不同组合的偶像 进行互动对吧。”
实乃理：“没错没错！大部分偶像都是初次见面。 大家会齐心协力通过节目组安排的各种活动和挑战， 最后成为非常要好的朋友哦！”
（背景切换）
爱莉：“这样啊……除了同一家经纪公司的艺人， 一般不同偶像组合之间交流的机会其实很少， 这确实很有新鲜感呢。”
实乃理：“嗯嗯！ 尤其是最近随着节目的播出， 偶危的话题经常会进网络热搜哦。”
（背景切换）
遥：“……也就是说这节目的关注度很高吧。”
（背景切换）
爱莉：“嗯……”
（背景切换）
实乃理：“还有呢。因为有各种不同偶像出演， 所以观众也很容易通过节目变成某些嘉宾的新粉丝。”
实乃理：“希望我们也能借助偶危 吸引更多的人来支持我们。”
（背景切换）
雫：“嗯，说得对。”
（背景切换）
爱莉：“话说回来， 遥已经给那位制作人回信了吧？”
遥：“嗯，好像那边还要调整其他出演嘉宾。 等有了进展，应该会再联系我们。”
爱莉：“这样啊，谢谢。”
（背景切换）
实乃理：“嘿嘿。我们能和谁一起同台演出呢？真的好期待啊——”
实乃理：唔……呼啊……
（背景切换）
遥：“……实乃理？”
爱莉：“你刚才打哈欠了吧？”
（背景切换）
实乃理：“没、没关系！我一点也不困！不困……呼啊……”
（背景切换）
雫：“哎呀……小实，不要勉强自己哦？”
实乃理：“可、可是！ 我真的特别想和大家一起看偶危啊！”
实乃理：“等节目开始了，精彩有趣的内容 一定会让我精神焕发，打消睡意的！”
（背景切换）
爱莉：“真拿你没办法啊……”
爱莉：“遥， 用你的偶像力量吹散实乃理的睡意吧。”
（背景切换）
遥：“好主意。我试试看吧。”
（背景切换）
实乃理：咦……？！小、小小小、小遥？！ 你怎么会在我的房间里？！
遥：呵呵呵。实乃理现在看到的是我的偶像气场， 我本人还在自己的房间里哦。
实乃理：咦……咦咦咦——？！
遥：当你穷尽偶像之道， 也能散发出这样的气场哦。
爱莉：……啊，做到了！ 我也放出来了！
雫：我也是哦！呵呵呵，确实应该挑战一下自己呢！
实乃理：连小莉、小雫也过来了？！ 难、难道说我也可以吗……
遥：现在的实乃理肯定能做到哦。 我们在偶危开始前一起练练吧。
实乃理：嗯……！
（白屏转场）
实乃理：……在肚子里，积蓄……偶像气场……呼……
（背景切换）
爱莉：“实乃理～偶危马上要开始了哦？”
实乃理：呼……呼……
（背景切换）
遥：“看起来叫不醒了……”
（背景切换）
雫：“我们在讨论同台演出的人时，就能听出她已经相当困了呢。”
（背景切换）
爱莉：“所以我才问她闹这么凶不会有问题吧。”
爱莉：“……算了，这好像也有重播， 就我们三个人看首播吧。”
（背景切换）
遥：“嗯，感觉小实在做一个很欢乐的梦呢。”
（背景切换）
实乃理：……嘿嘿。呼……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

爱莉：刚好告一段落了， 今天的练习差不多就到这里吧。
遥：也是。大家辛苦了。
实乃理：嗯，辛苦了——！
实乃理：啊，对了。 大家做拉伸的时候能听我说两句吗？
雫：怎么了，小实？
实乃理：怎么说呢，我们一起商量之后， 决定接受偶危的出演邀请了吧。
实乃理：现在想这个可能有点早……
实乃理：不过希望你们能教我如何提高镜头下的表现！！
雫：镜头下的表现？
实乃理：嗯、嗯……你看我拍照时， 一到关键时刻总是会闭上眼睛， 要么会看向完全不同的方向……
实乃理：所以，为了能在节目中拍出完美的效果， 我想学习如何提高自己在镜头下的表现！
爱莉：原来是这样啊。你这个问题确实想的有点早了， 不过教你倒是没问题。
实乃理：太好了！那就麻烦你啦——！
爱莉：放心交给我吧！ 首先，在节目录制现场通常会有多个摄像机。
爱莉：所以，你需要仔细确认 每个摄像机的摆放位置及拍摄角度。
实乃理：确认摄像机的摆放位置及拍摄角度？
遥：例如，一号摄像机可能在拍摄你的正面， 此时二号摄像机可能只能拍到你的侧脸， 而三号摄像机由于有其他同台的人挡着，可能完全拍不到你。
雫：摄像机的位置 确实会对拍摄对象的形象和印象产生很大的影响呢。
爱莉：没错没错。当然要看具体的情况， 如果摄像机难得给了你一个特写， 而你却刚好朝着完全不同的方向说话，那就错失良机了。
爱莉：可是，因为现场很繁忙， 所以很难频繁向每一位摄像师 确认自己在镜头下的表现。
爱莉：所以在大多数情况下，只能通过观察摄像机及布景的摆放， 来想象镜头中自己的形象及表现。
实乃理：原、原来如此……感觉有点难啊。
遥：反正还有点时间，要不我们练习一下？
实乃理：咦？这个也能练习吗？
遥：嗯。只不过摄像机就要用手机来代替了， 这样也可以方便你想象。
实乃理：哇——！那就麻烦大家了——！
雫：呵呵呵，我很乐意帮忙哦。
爱莉：我也是。毕竟这也需要适应，我们先试试吧。
实乃理：太好了——！请多多指教——！
（黑屏转场）
遥：实乃理，我是一号摄像机。 雫是二号，爱莉是三号。
遥：大家会依次将手举起来， 你就向着举手的摄像师说话吧。
实乃理：好的！
雫：呵呵呵。感觉像在做游戏一样，很好玩呢♪
爱莉：我也觉得！
遥：——那么，第一个挑战是自我介绍！
遥：实乃理可以想象举手的那个摄像机正在拍你， 然后开始讲话。
实乃理：明白了！
遥：爱莉，你们也准备好了吗？
爱莉：嗯，随时可以开始哦！
遥：那么——开始！
实乃理：（首先是小遥的摄像机……！）
实乃理：大家晚上好～！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
实乃理：我们MORE MORE JUMP！平时都在网上直播， 和粉丝们通过各种不同的环节互动交流！
爱莉：原来是这样啊～那么我有个问题想问问花里！
实乃理：好的，请说！
实乃理：（这次是小莉的摄像机……！）
实乃理：（呼……终于回答完了……）
雫：花里，可以问下一个问题吗？
实乃理：（这回是小雫！）
实乃理：……！
雫：…………？
爱莉：实乃理……？
雫：方便回答下一个问题吗？
实乃理：……好、好的！ 不好意思，我刚才忘记回话了！
遥：啊…… 呵呵呵……！
爱莉：你啊，你怎么能一本正经地回答自己忘了呢。
实乃理：可、可是——！ 一会儿要注意摄像机，一会儿要回答问题，真的很难……！
雫：我能理解小实的感受。 我刚开始时也非常不习惯，真的很不容易。
遥：其实每个人一开始都是这样， 你就耐下心慢慢练习吧。
实乃理：知、知道了……
（黑屏转场）
