549_日野森雫_R2 看清未来 (event_78)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：大家好。 那个，你们都能看到吗？
评论：“能看到哦～” “你们好～我今天赶上开播了，好开心啊～！”
爱莉：看来没问题！ 那事不宜迟，我们赶紧开始吧！
实乃理：嗯！今天直播的主题是——
实乃理：专场演唱会庆祝直播♪
雫&爱莉&遥：“耶——♪”
爱莉：我想应该不需要多说明了吧。 这次，我们想听听大家关于专场演唱会的感想， 并和大家交流我们的想法！
评论：“这绝对是最棒的演唱会！” “开场就已经泪流满面了。” “这次没去成，希望今后一定要再办一次！”
雫：哇，一下子收到了这么多感想呢。 谢谢大家！
雫：每当我回想起那时的场景，依然会感到心潮澎湃哦。
雫：我还在经纪公司的时候， 虽然也举办过不少演唱会， 但那次专场演唱会对我来说非常特别。
遥：是啊。
遥：……那种经历似梦非梦。 完全是我们和大家一起创造的演唱会。
雫：没错！这次终于也向大家展示了我们的新服装， 真的非常开心。
实乃理：嗯嗯！ 我也一直很想早点让大家看到呢。
评论：“衣服真的超级可爱！” “当初看到设计图时就觉得很棒了， 实际效果配合舞台的歌声，可以说闪耀全场！”
爱莉：这都要感谢雫的设计， 以及将实物制作出来的粉丝们。
雫：呵呵呵，我自己穿着那套衣服， 感觉唱歌跳舞比平时更加得心应手了哦。
评论：“我感觉就像被施了魔法一样心动不已呢！” “我懂你的感受。那套服装真是太棒了。”
评论：“新歌也特别好听！” “真羨慕去现场的人。要是我抢到门票就好了。” “我住在外地，所以很希望你们举办巡回演唱会一类的活动！”
爱莉：巡回演唱会啊…… 确实是个很让人向往的目标呢。
实乃理：嗯！粉丝来信中也有人提出了这样的愿望呢！ 还有期望我们在巨蛋举办演唱会的信！
评论：“确实，MORE MORE JUMP！ 现在可以到更大的舞台表演了呢。 ” “希望有一天能登上武斗馆或者巨蛋！”
雫：大家……
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：等到MORE MORE JUMP！ 有能力进行巡回演唱会之后， 下一个目标——便是开展巨蛋演唱会。
实乃理：就像我第一次看到的ASRUN演唱会那样， 我也想和大家一起，为全国的观众带去希望！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（虽然我们没有加入任何经纪公司， 根本想象不到自己能激起多大的浪花……）
雫：（但至少各位粉丝都在期盼着我们 能为他们带来巡回表演和巨蛋演唱会。）
雫：谢谢大家。 你们的支持给了我们很大的动力。
雫：（而且，小实也——）
雫：（我和小莉还有小遥，往往会从现实角度考虑问题， 但是小实却不一样。）
雫：（对于小实来说， 梦想不是用来幻想的，而是要去实现的。）
爱莉：雫……？ 你盯着实乃理看什么呢？
雫：啊……
实乃理：怎、怎么了怎么了？ 难道我脸上沾了什么吗？！
雫：呵呵呵，不好意思。 你认真的表情特别迷人，让人不禁为之倾倒呢。
实乃理：咦？小雫被我……？！
评论：“雫女神的侧脸也很迷人哦！” “太好了，实乃理。一定要让她死死地盯着你哦。”
实乃理：哇哇哇，不要这么一直看着我啊——！
爱莉&遥：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
雫：呵呵呵。
爱莉：接下来还有很多值得回顾的事呢， 首先就从举办专场演唱会 的舞台说起吧。
遥：嗯。我们花了很多心思，最后才确定那个舞台呢。
雫：是啊。而且舞台相关的装饰， 也是一起商量了好几次才定下来的。
评论：“哇！我对装饰的话题很感兴趣！” “我想知道你们是怎么设计的装饰！”
实乃理：嘿嘿，今天只要时间允许， 我们会尽可能地分享所有演唱会的感想和幕后故事哦——！
雫：希望大家能开心地看到最后。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房间】

志步：姐姐，你可以去洗澡了。
雫：好——！谢谢你，步步。
志步：…………
雫：……有什么事吗？
志步：啊……不。没什么。
雫：不像没什么啊！
志步：哇！喂、喂，你贴得太近了……！
雫：步步，你刚才不是有话想说吗？ 你就尽管说吧？好不好？
志步：知、知道了！我知道了！ 你稍微离我远一点……！
志步：……其实也没什么。 就是觉得比昨天显得开朗一点了。
雫：咦……？难道你在说我吗？
志步：要不然我也不会又特地来看你的脸色了。 不过，看来问题解决了，那就好——
雫：一点都不好！
志步：别、别贴这么近啊……！
雫：看来步步很在乎我呢， 这一点对我非～常重要哦！！
雫：我已经把事情告诉爸爸妈妈了， 所以我也要好好和步步说。其实——
（黑屏转场）
志步：姐姐，你们要上电视吗……？
雫：没错。这是我和小遥、小实还有小莉商量后， 大家一致做出的决定。
志步：这样啊……
志步：挺好啊。 这样一来，会有更多的人认识你们， 今后活动涉及的领域也会变得更广。
雫：是啊。我们也这么想，所以决定接受邀请。
雫：我相信应该不会出什么问题， 不过我会尽量不给步步和大家添麻烦。
志步：你不用在意这些。
志步：你们本来就有很多要做的事， 不需要太顾忌家人的感受啦。 不过你的心意我领了。
雫：步步……
志步：说起来，姐姐你自己没问题吗？
雫：咦，什么没问题？
志步：就是……会不会在意别人的看法……
雫：谢谢你的关心，步步。
雫：不过也是……那些没看过我们直播的人， 看到现在的我可能会大吃一惊呢。
雫：但是……我只想做真正的自己。
雫：虽然一开始可能会遇到各种各样的情况， 但我还是打算让大家慢慢了解 MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：所以，我没问题的。
志步：……嗯。
志步：说起来也是，毕竟还有桃井学姐、桐谷同学还有实乃理陪在你身边， 也轮不到我操心呢。
雫：哎呀，你能替我担心，我真的很高兴哦。
雫：我说，步步。 机会难得，要不要一起洗澡？
志步：我不去。话说我已经洗过了。
雫：这样啊？太可惜了……
雫：……对了，上电视的事先别说出去哦？ 我们现在才刚回信接受了邀请，后续还没定呢。
志步：知道了。 等播出日期确定了要告诉我哦。
雫：咦？难道你会看吗？
志步：我有空的话会看看。 不过，咲希肯定会想看的。
雫：呵呵呵，这倒是。 那播出时间出来了我会立刻告诉你。
志步：嗯。
志步：那我回房间去了。
雫：好。谢谢你来叫我洗澡。
雫：看来步步她们也会收看节目啊， 这次偶危的收录一定要好好加油。
雫：呵呵呵。
（黑屏转场）
