55_凤笑梦_R3 作战会议开始！

抽卡台词：要如何去迎接呢☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：唉，那个带着机器人一起演出的人 跑哪里去了呀……
笑梦：他还会来吗？我都找了这么久了。
司：……喂，你干嘛把垃圾桶翻过来啊？
笑梦：我在找带着机器人演出的那个人呢！
司：怎么可能会在垃圾桶里啊！
笑梦：是吗？ 我觉得那个人怪怪的，说不定会躲在里面呢！
笑梦：带着机器人的人，你在里面吗——？！
司：唉……听好了笑梦，你没必要在那里白费功夫。 要问为什么……
司：因为我已经找到了！！
笑梦：咦咦咦？！
笑梦：好厉害——！怎么找到的？！ 难道司是侦探吗？！
司：哼，只要我出手，找人不是什么难事！
笑梦：太厉害了！司简直就是大侦探芙蓉摩斯！！
司：是福尔摩斯！
司：总之，我让他今天过来了。 之后我们两个去迎接他吧！
笑梦：好哦——！
笑梦：那得赶紧去做迎接他的准备了！
司：迎接他的准备？
笑梦：大家集合！ 听我说，要这样，那样……嘀嘀咕咕。
穿玩偶装的人：（点头）
司：喂，你在和他们商量什么呢？ 让我也听听。
笑梦：司，你先站到那边去。
司：嗯？这里吗？
笑梦：嗯！
笑梦：那就开始啦——！
穿玩偶装的人：（点头）
司：慢、慢着？ 开始什么啊？
笑梦：预备——！
穿玩偶装的人：“……！”
（白屏转场）
司：哇！ 他们借助玩偶装高高地跳起来了……
司：啊，喂！ 为什么要冲着我落下来……
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：盛情欢迎的冲刺——！！
（白屏转场）
（背景切换）
司：啊————！
（白屏转场）
笑梦：啪嗒！
司：哦哦哦……漂亮的落地……不对！ 我要是没躲开的话不就撞上了吗！
司：刚才那是在搞什么啊？！太危险了！
笑梦：盛情欢迎的冲刺！！ 这是欢迎时的招呼啦！
笑梦：嘿嘿，怎么样？是不是很动人心魄？
司：欢迎时不需要什么动人心魄的招呼！ 麻烦你正常地欢迎人家！
笑梦：什么——？！ 我只是想表达我的欢迎之情有多热烈啊——
司：表达方式太夸张了！ 好不容易找到的新成员被你吓跑了怎么办！
笑梦：唔？会吗？
司：听好了，别破坏第一印象！ 我们是为了演出而召集成员的，你再好好想想怎么做才合适！
司：想想什么样的迎接会显得礼貌得体， 给人家一个好印象！
笑梦：……好厉害！
笑梦：司，原来你这么认真地在考虑啊……！
司：嗯？是、是啊。
司：既然要做，就要倾尽全力认真去做！ 这才是明星！
笑梦：嘿嘿，我太开心了！
笑梦：那就来想想我们要怎么礼貌得体地迎接他吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：好久没来看小未来他们了呢！
司：是啊。 最近在演出的准备上，花的时间太多了。
司：但是我们得到了他们那么多帮助， 所以必须过来当面报告一下近况才行！
笑梦：不知道他们过得好不好？ 大家都在哪里呢？
司：估计在舞台附近吧？ 我们过去找找……嗯？
初音未来的玩偶装：你好。
笑梦：啊，是小未来的玩偶装！ 好可爱哦～！
司：穿着那个玩偶装的……是未来吧。 虽然上次被吓到了，但我决不会再中同一招！
司：好了未来，把玩偶装脱掉出来吧！
初音未来（WxS）：未来在这里哦～☆
司：呜哇——？！
笑梦：哇哇，小未来在这里！ 咦？那玩偶装里面的是……
KAITO：呵呵呵，抱歉吓到你们了。 是我哦。
KAITO：如果我们准备的惊喜总是一成不变，观众们是会厌倦的。
笑梦：是KAITO哥哥！ 你好呀！
KAITO：你好，好久不见了。
司：呜……我就这么上钩了，好不甘心……
司：不过好久不见了，KAITO、未来。
初音未来（WxS）：呵呵呵，大家好久不见！
笑梦：小未来好久不见！ 听我说，那之后我们四个一起在舞台上演出了哦！
初音未来（WxS）：嗯嗯！
笑梦：然后还把在这里唱的歌也加进了演出里！
笑梦：演出结束的地方以前都是“叮叮咚咚”，加入歌曲之后 变成了“锵锵锵锵”，观众们全都“哇——”地看呆了……！
笑梦：真是超级成功呢！！
初音未来（WxS）：这样啊！！真是太好了～！！
KAITO：……唔，抱歉。 可以帮我总结一下吗？
司：就是我们以往会用背景音乐为演出收尾， 而现在大家会一起唱歌，营造出余音绕梁的感觉。
司：结果得到了热烈反响，观众们都起立鼓掌了…… 是这个意思……大概。
KAITO：……原来如此。
初音未来（WxS）：上次未来和大家， 也在舞台上试着“哇哇哇哇”了哦♪
初音未来（WxS）：然后观众们就开始“叽叽喳喳”“哇呀”， 热闹极了☆
笑梦：真棒呀——！ 我也想试试！
司：……她在说什么呢？
KAITO：我们上次演出时，带领观众和我们一起合唱了。
KAITO：这个演出大受欢迎， 现场的气氛都被带动起来了……她应该是这个意思。
司：原来如此……亏你能听懂！
KAITO：……看来你我都饱受沟通障碍的摧残啊。
初音未来（WxS）：对了对了！ 我们正准备演出，你们要不要加入？
司：什么？！
笑梦：什、什么？！ 居然能和未来一起站在舞台上， 这是多么千载难逢的机会啊！
笑梦：……司是这么说的！
司：喂，别给我乱配音啊。
笑梦：话虽如此，司却高兴得不能自已！
司：旁白也不行！
司：真是的…… 不过，既然要演，就把类和宁宁也叫上吧。
笑梦：嗯嗯！ 大家一起演出吧☆
（黑屏转场）
