550_日野森雫_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：身边有这么多人在坚定地支持着我。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

雫：大家好～ 今天也要一起加油哦。
初音未来（MMJ）：嗯，拜托了♪
镜音连：小雫看起来很开心啊。 发生了什么好事吗？
雫：呵呵呵，其实啊——
雫：我妹妹步步对我说， 明天她会和几个朋友一起来给我办生日派对哦♪
KAITO：这样啊！ 呵呵呵，难怪你那么开心。
巡音流歌：……咦？但是时间上会不会有点早？ 我记得小雫的生日还没到吧。
爱莉：因为生日当天要做直播，可能会很忙， 所以才会提前在周末办派对的。
遥：嗯。而且安排在周末的话， 对于其他想替雫庆生的人来说也很方便。
MEIKO：原来如此！虽然不是生日当天， 但也会有很多人过来为小雫办一场隆重的庆生宴呢♪
实乃理：嗯！我们也会参加，还有小步——啊，也就是小雫的妹妹， 以及她的儿时玩伴， 除此之外我们还叫了不少人来呢～
镜音铃：哇，能获得大家的祝福真是太好了～！ 对吧，小雫！
雫：是啊，我已经等不及开始期待起来了呢。 不过——
雫：在我心里一直有个疑问……
初音未来（MMJ）：疑问？
雫：虽然很高兴步步能帮我庆祝， 但说实话，没想到她会特意为我举办一场生日派对。
实乃理：啊……小步比较喜欢一个人独处， 我感觉她不太擅长应付那种热闹的地方。
雫：是啊。所以当我问她为什么要帮我办派对时， 她说那只是一时的心血来潮而已。
遥：不过，她看起来应该没有在逞强吧？
雫：是的，而且步步的儿时玩伴也会帮忙一起做准备， 我看她还挺乐在其中的。
爱莉：那就没问题。更何况对小步来说， 也有可能只是不好意思跟你说实话吧。
巡音流歌：呵呵呵，既然是家里人主动为你庆生， 我觉得不管理由是什么都不重要哦。
镜音铃：没错，小雫！ 祝你能在生日派对上玩得开心！
初音未来（MMJ）：我们也会在生日当天， 为你送上很多祝福哦♪
雫：好的，谢谢大家！
爱莉：那我们赶快开始今天的练习吧。
雫：好的～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【派对当天】

【游戏厅】

瑞希：我宣布，小雫的庆生派对上半场， 现在开始～！
雫：耶——♪
绘名：瑞希，你嗓门也太大了吧。 话说，上半场是什么意思啊？
瑞希：就是字面意思啊。我们不是因为有事， 才没法参加小雫妹妹办的派对吗？
瑞希：所以得在下午派对开始前， 让小雫先享受一下生日的氛围！
雫：谢谢小瑞。也很感谢小绘， 你学画画都那么忙了， 还特意赶来为我庆生，我真的非常高兴哦。
绘名：毕竟是朋友生日嘛，这点时间还是抽得出的。
爱莉：话说回来，雫。 你确定要在游戏厅玩吗？
爱莉：虽然我们几个最近总会聚在一起逛街购物， 偶尔换换口味也挺不错，但是……
雫：其实也没什么特别的理由， 只是当我想着可以和大家挑战哪些新事物时， 恰好就看到了这家店的招牌。
绘名：咦，就因为看到了招牌？
瑞希：我觉得这个理由挺好啊。 要知道，有时候直觉比什么都重要♪
瑞希：先不说这个了，我们赶紧开始玩吧！ 快看，这里从旧到新，各种机台应有尽有！
绘名：行了行了。 雫，你有什么想玩的游戏吗？
雫：让我看看…… 那、那个“啵啵鼹鼠”怎么样？
瑞希：哦！我知道那个！ 是个类似于打地鼠的游戏，还可以两个人一起玩哦！
爱莉：哎呀，真的呢。我看看……一个人操控鼹鼠， 另一个人则负责打鼹鼠。
瑞希：没错没错！ 打鼹鼠那部分和普通的打地鼠游戏没什么区别， 只要预测鼹鼠会从哪里出现就行了。
瑞希：控制鼹鼠的那个人，需要根据相应的按键编号， 操控鼹鼠从那些洞里探出头去。
瑞希：所以要让鼹鼠出其不意地出现在各种位置， 尽可能避免它们被打到哦♪
瑞希：友～情～提～示，如果超过三秒不按键的话， 鼹鼠就会随机出洞哦！
爱莉：也就是说，鼹鼠打得越多，就是打的一方获胜。 反过来被打的数量越少，则是操控鼹鼠的人获胜。
绘名：听起来挺好玩的嘛。 雫，要不要试试看？
雫：好啊！那我就先来试着打鼹鼠吧。
瑞希：那我来操控鼹鼠！
瑞希：呵呵呵。 小雫，你能看穿我的战术吗？
（黑屏转场）
雫：——嘿！我打！
瑞希：咦！等、等等……！ 为什么你总能知道我会从哪里出来啊？！
瑞希：接下来，换这里——
雫：你好啊，我打！
瑞希：居然被蹲点了？！不是吧？！ 小雫，你反应好快，预判能力也太强了吧！
绘名：我说，瑞希。 是谁刚才信誓旦旦地说自己有战术啊？
瑞希：停，现在别和我说话！ 从这里，还有那里！
雫：来了！我打！
（黑屏转场）
瑞希：输、输掉了～
雫：呵呵呵，每次打到鼹鼠时， 都能听到可爱的“啵”声，太有趣了。 小瑞，谢谢你陪我玩。
瑞希：啊哈哈……我的鼹鼠几乎都被小雫打到了， 看来让她开心的战术非常成功啊！
绘名：明明是你技不如人，出哪被打哪吧。
绘名：爱莉，我们也来玩吧。 打鼹鼠和操控鼹鼠，你想玩哪个？
爱莉：那就，让我来试试操控鼹鼠吧。 既然玩了，就要一决胜负哦，绘名！
绘名：呵呵呵，那当然。 我要向雫学习，让你瞧瞧我的厉害。
雫：你们两个都要加油啊～！
爱莉：——投入硬币…… 好，看我的！游戏开始！
绘名：…………
爱莉：看！我在这里！
绘名：我打！啊，你这家伙！
爱莉：接下来会在对面出现哦～探头！
绘名：咦，对面？……等等，这不还是刚才那个地方嘛！
爱莉：看好了，在这边哦！ 嘿，又在那边！
绘名：啊！不准逃……在那里！我打！
瑞希：哦！这场较量看起来会很激烈啊！
雫：呵呵呵，她们两个好有默契啊， 就像在捣年糕一样。
瑞希：啊哈哈！的确很像呢！
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

瑞希：呼……好开心啊～！小雫玩得开心吗？
雫：嗯，非常开心哦！
雫：玩了好多没玩过的游戏， 还拍了留念用的大头贴呢。
绘名：啊……糟糕！ 我差不多该去画室了。
瑞希：哎呀，我也要去打工了～ 小雫，生日那天我会再给你发消息的！
绘名：祝你在你妹妹她们办的派对上也能玩得开心！
雫：好的！今天真的非常感谢你们！
爱莉：好了，我们也该准备去你家了。 派对多数也准备得差不多了， 大家应该都在等着主角到场吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【雫的房间】

雫：我回来了—— 哎呀……！
雫：好棒啊！布置了好多可爱的小鸟装饰呢！ 这些都是步步你们布置的吗？
志步：算是吧。毕竟是生日派对嘛， 总得布置得像样点才行吧。
遥：呵呵呵，这些都是日野森同学的提议， 然后她又和天马同学她们一起收集了很多装饰品过来哦。
志步：啊……桐谷同学……
雫：步……步步……！！
志步：等、等一下！派对还没开始呢，你先别激动。
咲希&实乃理&爱莉：“啊哈哈！”
（黑屏转场）
咲希：那让我们回归正题！ 请小步发表派对开幕词♪
志步：…………
志步：嗯……首先要感謝到场的各位， 谢谢你们周末还特地过来参加派对。
爱莉：呵呵呵，不用谢哦！
志步：另外就是…… 姐姐。
雫：怎么了？
志步：……那个， 祝你生日快乐……
雫：嗯！谢谢你，步步！
志步：那么各位，干杯！
所有人：“干杯！”
雫：呵呵呵，干杯！
穗波：各位～！蛋糕切好了哦。
爱莉：雫，挑你喜欢的拿吧。 啊……乍一看，这块是最大的哦。
雫：呵呵呵，我就拿这块吧。
（黑屏转场）
咲希：雫学姐！ 我们每个人都带了一款推荐的点心给你。
心羽：对了，小杏要帮店里的忙，所以今天就来不了了， 不过她托我把点心带来了。
雫：啊，这样啊。 我很期待你们推荐的点心哦。
（黑屏转场）
爱莉：既然派对已经热闹起来了， 那我们就来玩大富翁吧～！
雫&咲希：“耶♪”
爱莉：我们人多，就用两副扑克牌来玩吧， 不用太在意背面的图案是否一样哦！
爱莉：另外，我觉得对子应该会很好凑， 所以我们就定个规矩，一次最多只能出四张牌。
爱莉：除此之外，其他规则都和普通大富翁一样！ 具体细节，我们可以边发牌边确认！
实乃理&心羽：“好的！”
雫：这么多人一起玩大富翁。 不知道后续会怎么发展呢，好期待啊。
遥：嗯，我也很期待哦。
（黑屏转场）
爱莉：——看我的！三张Q！ 有人要吗？
穗波：什么！要、要不起啊。 三张那么大的牌……
爱莉：（呵呵呵，这样一来我手上的牌就能出完——）
雫：那个，我要，可以吗？ 我出三张2。
爱莉：什么？！
雫：接下来还是我出哦。 三张A。
爱莉：等、等等，你不是在开玩笑吧！！
（黑屏转场）
爱莉：可恶……要不是刚才我没出完！ 给，最大的两张牌，拿去吧！
雫：谢谢哦，小莉。 啊，我现在有好多张K啊，小莉要吗？
爱莉：唔……虽、虽然很想要， 但规则就是规则，给我两张最小的牌吧。
实乃理：小遥大人！这是我最大的牌了！ 还请笑纳！
遥：呵呵呵，平身吧……开玩笑的啦。
咲希：哦——！看起来好有趣啊！ 我也想做富翁或者大富翁！
志步：咲希，你的出牌顺序是倒数第三， 所以成为贫民的概率更高哦。
咲希：放心吧，不会的。 这次分到的牌还挺不错哦，我会努力的！
（黑屏转场）
一歌：啊、啊～！ 穗波，等等……！
穗波：不好意思哦，小歌！ 8切牌，我出完了！
爱莉：呵、呵呵呵……就剩下我们三个了。 那么，谁会代替我成为大贫民呢？
心羽：这、这下该怎么办啊……！
遥：心羽、星乃同学， 不用看她是学姐就手下留情哦。
雫：小莉、小羽、小歌！ 你们都要加油啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：——给，我帮你把茶泡好了哦。
雫：谢谢你，步步。
雫：……呼。小穗送的红茶， 散发着温馨的香味呢。
志步：是啊。
雫：……刚才还那么热闹， 现在却变得好安静啊。
志步：不过，平时其实就是这么安静的。
雫：呵呵呵，也是。 毕竟今天是个特别的日子嘛。
雫：——步步， 谢谢你今天为我举办生日派对。
雫：很久没有玩牌玩得那么尽兴了。
志步：……不客气。
志步：我也挺开心的。 无论是准备工作，还是生日派对。
雫：啊……对了， 你还没有回答我，为什么想为我举办派对呢？
志步：都说了是心血来潮啊。 ……不过，嗯……
志步：……我们是一家人啊， 偶尔为家里人努力一下，感觉也挺不错的。
雫：步步……
志步：姐姐，今后也请你多多关照了。
雫：嗯。也请你多多关照哦，步步！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000140/bg_s000140.png）
真冬：生日快乐，日野森同学。 听说你和你妹妹她们在周末开了一个派对啊。 呵呵呵，真羡慕你有这样一个关心姐姐的好妹妹啊。
绘名：雫，再次祝你生日快乐！ 虽然没想到会去游戏厅为你庆生， 但我玩得很开心哦！
瑞希：我也是我也是♪ 而且我们还一起拍了大头贴！ 我会把它当成这辈子最珍贵的东西，好好保存的！ 下次有机会要再一起去玩哦！
心羽：雫学姐，祝你生日快乐！ 我明明是为了替你庆生才去参加派对的， 没想到反而玩得忘乎所以了。
杏：那说明心羽连我的那份快乐也一起体验到了啊！ 雫学姐，衷心祝你生日快乐！ 下次有机会，我会当面向你道贺的！
彰人：日野森学姐，原来你要过生日了啊。祝你生日快乐。 我姐姐承蒙你关照了， 希望你们今后也能相处愉快。
司：雫，生日快乐！要不是有演出， 我也想亲自赶去替你庆生啊……
司：我们都是有妹妹的人， 今后也让我们继续守护咲希她们的成长吧！
咲希：太久没和雫学姐玩得这么开心了！ 以后有机会我们再来玩打牌吧～♪
穗波：雫学姐，祝你生日快乐。 听小步说你很喜欢上次我给你的红茶。 下次我再分你一些吧！
一歌：我也好久没玩得这么开心了。 那个……虽然不知道这么说能否让你安心， 但是，你就大胆地把志步交给我们吧。我们四个会一起努力的！
咲希&穗波：“请交给我们吧！”
志步：……各位。
志步：嗯，就是这样啦， 姐姐也要在偶像的道路上加油哦。 我也会为了自己的梦想而努力的。
实乃理：嘿嘿，小步和我们商量要为小雫办派对的时候， 我可是相当惊讶哦。
遥：是啊。但是，日野森同学说这句话的时候非常得认真， 而且我们也想为雫庆祝， 所以马上就答应和她一起为派对做准备了。
爱莉：是啊……雫，你有个非常关心你的好妹妹。 所以你更要提醒自己，别老粘着她哦。
爱莉：呵呵呵，今后我们也要继续作为MORE MORE JUMP！ 向粉丝们传递出满满的希望哦！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：无论是步步她们为我举办的生日派对，还是生日当天， 我都收获了众多祝福，为此我感到很高兴哦。
雫：家人、朋友，还有粉丝们…… 不得不让我感叹，身边有这么多人在坚定地支持着我。
雫：为了你们，我会以MORE MORE JUMP！日野森雫的身份， 继续努力传递希望的。
雫：希望大家今后也能一直关注我们哦。
（白屏转场）
