551_东云彰人_R4 那番话的含义 (event_79)

抽卡台词：……这样，我就能继续向前迈进了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【神山巷】

冬弥：没想到练歌练了这么长时间。
杏：大家回去的时候要注意安全哦。 尤其是心羽，你那么可爱要特别小心哦～
心羽：哇！小杏，你就放心吧。
彰人：真是的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洸太郎：彰人，你还要继续练下去啊？！
彰人：当然了，今天的训练计划还没完成呢。
冬弥：对了，难得有这么个机会，我也一起来练习吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（没想到最后演变成所有人一起练歌了……）
彰人：那就明天见了。
心羽&杏&冬弥&洸太郎：“嗯！” “好的。” “好！”
彰人：（——今天都练那么久了， 可我却一点也不觉得累。）
彰人：（既然状态那么好，就再跑一会吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家　客厅】

彰人：——我回来了。
绘名：欢迎回来……呃。
彰人：……什么意思啊，干嘛朝我摆出一副臭脸。
绘名：看到弟弟满头大汗地回来， 换谁都会这样吧？
绘名：说起来，这么冷的天， 你怎么还出这么多汗？
彰人：我一直在跑步啊。
绘名：咦？可你今天不是去参加庆功会的吗？
彰人：我每天都会坚持训练。 不过今天心情好，所以就跑回来了。
绘名：这样啊……
绘名：总之你先去洗澡吧？ 再这样下去就要感冒了。
彰人：哦，知道了。
绘名：唉，我本来是准备下楼洗澡的…… 还不赶紧谢谢我。
彰人：行吧行吧。 那就谢谢你了。
绘名：喂，你这语气也太没诚意了。
绘名：……嗯？
彰人：哇！干、干嘛……
绘名：嗯——…… ……或许是我多心了。
彰人：你想说什么啊？
绘名：……彰人，你是不是哭过了？
彰人：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：…………这真的是，太好了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……你为什么会觉得我哭过？
绘名：为什么？还不是因为你眼角看起来有点红。
彰人：眼角？
绘名：没错。你从小就有这个习惯。
绘名：一遇到懊悔和烦躁的事，就会一个劲地揉眼睛。 所以会把眼角揉得很红。
彰人：从小就有这习惯，不会吧……
绘名：难道你自己不知道？
绘名：不过这次没有那时那么严重， 我也是仔细看了才发现的。
彰人：谁哭了，你别瞎说。 还有你刚才说的那时，是什么时候的事？
绘名：就是你刚开始接触音乐时的事啊。 记得那次你的脸色很糟，所以我就没搭话， 让你一个人安静地待着了。
彰人：…………
彰人：（她有时候观察力还挺厉害的啊……）
绘名：——好了，都让你先去洗了，你就快去吧？
彰人：啊——知道了知道了。 你也只有在这种时候才像个老姐呢。
绘名：什么？我一直就是你姐姐好不好？
彰人：你怎么好意思说。
绘名：啊，你给我等等……！
彰人：（真是的……怎么偏偏就让她看穿了。）
彰人：（应该没被冬弥他们发现吧……）
彰人：唉……先洗澡吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名）

【圣诞节当天】

【WEEKEND GARAGE】

杏：——爸爸，餐具都准备好了哦。
彰人：还有其他需要帮忙的地方吗？
杏的父亲：不用，这样就行了。 你们坐着好好休息吧。
洸太郎：大家好——！
杏：——啊，欢迎你们——！
冬弥：EVER的成员也都到齐了呢。
达也：难得受到了邀请，当然要准点来了。 况且也确实有必要放松一下。
新：我不是这里的常客，说实话有点不太好意思过来……
杏的父亲：不是杏他们邀请你来的吗？ 不用拘束，随意点就行。
新：……非常感谢您，谦先生。
杏的父亲：——对了，我顺便问一下， 有人想尝尝我做的圣诞节特制蜂蜜华夫饼吗？
杏：我要——！我要吃我要吃！
心羽：我也想吃。
彰人：我也想要。 还有谁——
洸太郎：我也要——！
杏的父亲：哈哈哈。看来你们都是爱吃甜食的家伙嘛。
新：啊哈哈。 其实真正喜欢吃甜食的应该只有彰人吧？
彰人：你不是也挺爱吃甜食。 我看你每次演出结束后，都会吃巧克力芭菲。
心羽：咦，是这样吗？
新：嗯。累的时候就需要来一份甜食啊， 而且吃甜食也是对自己的褒奖。
新：不过彰人不管累不累，都会吃甜食吧？
彰人：啊？没有吧——
冬弥：有在吃哦。
心羽：呵呵呵。确实一直在吃呢。
洸太郎：喂喂，所以你才要这么拼命地跑步啊？
彰人：怎么可能。 我很注重糖分摄入量的。
达也：所以，甜食是一直都在吃的吧。
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈哈。”
（黑屏转场）
杏：——我宣布，圣诞派对现在开始！
杏：干杯——！
所有人：“干杯——！”
常客们：“干杯——！”
（黑屏转场）
杏的父亲：喂，爱吃甜食的家伙们。蜂蜜华夫饼做好了—— 不好意思，能帮忙端一下吗？
彰人：好的，我来端！
杏：大家吃得还开心吗？ 差不多该开唱了吧！
常客A：哦，今年终于也到这个环节啦！ 好啊，快唱吧——小杏！
常客B：今天还来了这么多实力唱将呢， 肯定很有看头！
新：小杏很兴奋啊。
冬弥：每次参加类似的派对， 她都会第一个带头唱歌。
彰人：而且她刚才一边下单， 一边帮忙端菜忙了半天。 现在终于能尽情唱歌了，所以才会那么兴奋吧。
大河：哦，还真够热闹的啊。
彰人：啊……
杏的父亲：——真是的，白天我这里不提供酒水。 你就喝咖啡凑合吧。
大河：哦。
彰人：……您好，大河先生。
大河：哦，小伙子也来了啊。
大河：……我看你神情轻松了不少啊。
彰人：是的，这还得感谢大河先生。
彰人：那个……那个时候真的非常感谢。 您还跟我分享了那些往事。
大河：客气什么。 我说那些也只是一时兴起而已。
大河：更何况，你身边还有不少关心你的朋友吧。
大河：就算没有我， 他们也会主动开导你的。
彰人：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（确实……冬弥他们怕我和别人起冲突， 一刻不停地来到了我身边。）
大河：喂喂，别板着脸啊。 这可是圣诞派对啊！
彰人：好疼……！干、干什么啊？
大河：哈哈哈！
大河：独自烦恼和令人担忧都是年轻人的特权。 趁着还有用的时候，就尽情利用吧。
彰人：好，我会照做的。
（黑屏转场）
