552_青柳冬弥_R4 青柳家的圣诞派对 (event_79)

抽卡台词：虽然现在说这个有点早，圣诞快乐。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥）

【青柳家　客厅】

冬弥：——母亲，我差不多要去练习了。
冬弥的母亲：冬弥，先等一下。 能稍微耽误你点时间吗？
冬弥的母亲：今年的圣诞节你父亲也会很忙， 我想还是和往年一样，提早办个圣诞派对。
冬弥的母亲：所以，希望那天你能早点回来， 你那边没问题吗？
冬弥：我明白了。如果那天有练习的话， 我会和大家商量下，尽量提前结束回来。
冬弥的母亲：好的……！
冬弥的母亲：那么，今天等你父亲回来， 我问问他哪天比较合适。
冬弥：好的。
冬弥：……说起来，哥哥他们会回来吗？
冬弥的母亲：关于这个…… 他们今年都要在国外忙音乐会的事。
冬弥的母亲：虽然他们也很想回来，但是很遗憾。
冬弥：……这样啊。
冬弥：（如果哥哥他们回来的话，我就可以和他们聊聊 我和父亲以及彰人他们的事了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：我知道这在父亲看来可能不值一提。 但对我来说不是这样的。
冬弥：就像父亲看重古典音乐胜过一切， 对我来说这种音乐也比任何事物都要重要。
冬弥：这是我第一次……有了绝对不想放弃的东西。
冬弥：我想让父亲理解这一点。 不是别人——而是教会我领略音乐乐趣的你。
（白屏转场）
冬弥的父亲：我还是……搞不懂那种音乐哪里好。
冬弥：……那种音乐？
冬弥：父亲，难道你……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……虽然现在还无法获得父亲的理解， 但是我将自己真正想做的事传达给他了。）
冬弥：（所以，我相信现在也能对哥哥他们说出自己的想法。）
冬弥：（本以为能借这次圣诞节告诉他们的， 看来只能等下次了……）
冬弥的母亲：对了，冬弥。 派对上你想吃什么？
冬弥的母亲：你父亲说想吃烤鸡， 所以那天我会做一只烤鸡。
冬弥：想吃的东西……
冬弥：我想吃去年圣诞派对上母亲做的白肉鱼焗饭。
冬弥的母亲：哎呀，难道你很喜欢那道菜吗？
冬弥：是的。那道菜蕴含着温馨的味道， 至今令我记忆犹新。
冬弥的母亲：呵呵呵，原来你这么喜欢啊， 看来那道菜没白花力气呢。
冬弥：……花力气？
冬弥的母亲：是的。像这种复杂的料理， 对于不擅长烹饪的我来说太有难度了。
冬弥的母亲：但是你父亲告诉我， 只要按照食谱上的步骤做就一定能成功。
冬弥：是这样啊……
冬弥：（……按照食谱上说的做啊， 确实很像父亲会给出的建议呢。）
冬弥的母亲：另外天马…… 就是司的母亲，也发了相关视频供我参考。
冬弥：（每逢生日或是圣诞派对， 母亲总会为我们精心准备一桌料理， ……而这桌料理的背后，都是她付出的劳动与心血。）
冬弥：母亲，今年也劳你费心了。 我非常期待这次的圣诞派对。
冬弥的母亲：放心吧，我一定会努力让你和你父亲 度过一个愉快的圣诞派对的。
冬弥的母亲：啊，对了。 我还打算做姜饼哦。
冬弥：姜饼？
冬弥的母亲：呵呵呵。你和你父亲都很喜欢吃曲奇饼干吧？ 所以我打算做些姜饼，让圣诞派对更有气氛。
冬弥：谢谢母亲。
冬弥：（母亲偶尔会把饼干烤焦，但即便是这样， 那依然是我吃过的最美味的曲奇饼干。）
冬弥：（……我非常期待今年的圣诞派对。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【圣诞节第二天】

【冬弥的房间】

冬弥：——都准备好了。 差不多可以开始练习了。
冬弥：（无论是在家里、WEEKEND GARAGE还是「世界」， 今年参加的几场圣诞派对都相当开心。）
冬弥：……又让我多了好几段美好的回忆。 我要把这些快乐化作动力，继续努力练习——
？？？：“喂——！冬弥——！ 出大事啦……！”
冬弥：……咦？这声音是……
冬弥：流歌姐！发生什么事了？
巡音流歌：“啊，冬弥！太好了～你听到我的声音了。 现在的情况非常紧急！”
冬弥：……情况紧急？
巡音流歌：“没错！是这样的——”
巡音流歌：“圣诞节不是结束了嘛！ 可我还想多看几眼彩灯～！”
冬弥：……啊，是我之前推荐流歌参考彩灯， 以此来帮助你为MEIKO姐布置咖啡厅的对吧？
巡音流歌：“是啊是啊！ 彩灯给了我很大的启发，咖啡厅也布置得有模有样哦～”
巡音流歌：“但是之前我都是躲起来偷偷看的， 其实我希望能光明正大地好好欣赏一下彩灯……”
冬弥：原来如此……
巡音流歌：“所以说，冬弥！ 现在还有能看到彩灯的地方吗？”
冬弥：你说彩灯啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

冬弥：——事情就是这样的。 现在还有哪里能看到彩灯的吗？
彰人：你说有件小事想找我商量，我还当是什么事呢……
彰人：说起来，当时流歌来找我也是想看彩灯的吧？
巡音流歌：“是啊～ 怎么样？现在还能看到彩灯吗？”
杏：稍等一下哦。 让我查一下……
杏：啊，果然是这样！ 宫益坂那里的彩灯会一直装饰到新年！
巡音流歌：“太棒了～♪”
杏：等我们练完，彩灯也差不多亮起来了。 等会跟心羽说一下，然后回去的时候顺便一起看彩灯吧？
彰人：我觉得这样安排挺好。
巡音流歌：“谢谢你们！ 铃和其他人也很想看哦，他们听了一定会很开心的。”
冬弥：那就晚上见吧。
巡音流歌：“嗯♪到时候就麻烦你们啦～！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

杏：我们到啦——！
心羽：沿着街边走的话， 就算流歌姐和大家探出头来，应该也不要紧吧？
彰人：也许吧。
冬弥：那么—— 流歌姐，让你们久等了。
巡音流歌：“好的——♪喂，你们也快点吧～”
MEIKO：“知道啦知道啦，别这么着急嘛。”
初音未来（VBS）：“很抱歉突然提出这样的要求，谢谢你们。”
心羽：没事的，不用放在心上。 我们也想观赏一下彩灯。
镜音铃：“哇——连对面的树都～～～一闪一闪的！”
KAITO：“嗯嗯！ 就好像圣诞节还没结束一样，太让人兴奋了。”
镜音连：“我还想去那边看看！ 彰人！带我过去看看吧——！”
彰人：没问题，不过要记得保持低调哦。
镜音铃&镜音连&KAITO：“知道了——！”
MEIKO：“真是的，怎么连KAITO也这样……”
冬弥：那我们也走吧。
杏&心羽：“嗯！”
巡音流歌：“——冬弥，谢谢你带我们来这里！”
巡音流歌：“这里的彩灯比我想象得还要壮观！ 能看到这些真是太棒了～”
冬弥：哪里，不用客气。 而且——
冬弥：——我也因此增加了一段 与大家共同创造的美好回忆。
巡音流歌：“嗯嗯！啊，既然这样，干脆大家一起来拍合照吧？”
冬弥：好主意。那就来拍一张吧。
（黑屏转场）
