553_巡音流歌 (VBS)_R4 火速赶往伙伴身边！ (event_79)

抽卡台词：冬弥！出大事啦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【平安夜】

【crase cafe】

巡音流歌：啦啦啦～啦啦♪啦啦啦～啦啦♪ 圣·诞·快·乐～♪
初音未来（VBS）：居然还哼着小调…… 看来你心情不错呢，流歌。
巡音流歌：因为马上就要开平安夜派对了啊？ 未来也很期待吧？
初音未来（VBS）：是啊。 说起来……
初音未来（VBS）：这个挂在上面的圣诞老人装饰，是不是有点挂歪了？
巡音流歌：嗯？嗯……他正歪着脑袋看我们呢，你不觉得很可爱吗？
初音未来（VBS）：你在说什么呢……
镜音铃的声音（铃）：连，你弄错了。那个长长的～ 又粗糙又闪亮的装饰， 是绕在树上的哦？
镜音连：我知道啊。所以我不正在把它绕上去嘛…… 咦？怎么感觉总在同一个位置打转啊。
镜音铃：哎呀～你得绕得再稍微斜一点啊， 否则下面不就不够了？还是让我来吧！
镜音铃：像这样，一开始就要往斜下方绕一点……
镜音铃：咦……奇、奇怪。为什么就是和我想的不一样啊？
镜音连：你看吧！ 这东西就是不会按你想的走。
镜音铃：为什么啊？怎么就是绕不好呢？
镜音铃&镜音连：“唔～？”
巡音流歌：啊哈哈。他们两个和这个圣诞老人一样， 都在朝这边歪脑袋呢。
初音未来（VBS）：随你怎么说吧。我去帮他们一下。 你要负责把这个圣诞老人挂正哦。
巡音流歌：真没劲～
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：——嗯。这样就可以了！
镜音铃&镜音连：“完成啦——！！”
巡音流歌：这边也全～都装饰好了——
MEIKO：大家辛苦了。 刚好料理也都做好了哦。
KAITO：按大家的要求，做了披萨和浓汤哦！ 大家赶紧趁热吃吧。
KAITO：今天也准备了蛋糕哦！
巡音流歌：哦——！这个平安夜派对也太丰盛了吧！ 我们把杯子举起来，准备干杯吧！
初音未来（VBS）：各位，都准备好了吗？
镜音铃：嗯，一切就绪！
MEIKO：呵呵呵，那么——
所有人：“圣诞快乐！”
巡音流歌：——咕咚咕咚……噗哈——！
巡音流歌：能在平安夜和圣诞节当天，连续举办两次派对， 圣诞节真是太棒了！
MEIKO：还不是因为有人吵着要在 平安夜还有圣诞节都各办一场派对，所以才会变成两场的。
巡音流歌：啊哈哈。到底是谁提的要求啊♪
MEIKO：真是的……
KAITO：不过，我敢肯定即便那个人不说， 也会有其他人提类似的要求哦。
巡音流歌：是吧是吧～！ 不愧是KAITO，就是明事理——！
（黑屏转场）
KAITO：我说，我们差不多该吃蛋糕了吧？
镜音铃：我要吃我要吃——！
KAITO：好的——！稍等我一下！
巡音流歌：KAITO是不是比刚才更起劲了啊？
初音未来（VBS）：嗯？难道不是因为他想吃蛋糕吗？
MEIKO：呵呵呵，当然也有这个因素…… 总之，让我们看看会发生什么吧。
KAITO：让大家久等了——！那我要开始切咯。 ……我看看，就从这里开始吧。
KAITO：……好了！切得非常完美！ 你们快看我切下去的地方！
镜音连：哇，太厉害了——！ 切开的地方看上去就像一朵郁金香！
镜音铃：啊，我明白了！是因为草莓和猕猴桃对吧！
KAITO：答对了！我计算了切下去的位置， 然后把草莓和猕猴桃放进去， 这样切开时横截面看起来就像是朵郁金香了。
MEIKO：这对切的位置和角度都非常讲究呢。 恭喜你顺利切成功，KAITO。
KAITO：真是太开心了。 接下来就请大家享受美味的蛋糕吧。
镜音铃：可是蛋糕那么可爱， 我舍不得吃啊。
巡音流歌：啊哈哈。如果铃不想吃的话， 你那份就由我来帮你吃掉吧～
镜音铃：咦——！不行不行！ 让给流歌吃还不如我自己吃呢！
所有人：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：预备——！
巡音流歌：圣诞快乐！
所有人：“圣诞快乐！”
心羽：MEIKO姐， 谢谢你邀请我们过来参加圣诞派对。
MEIKO：先别急着谢我，我还要向你们道歉呢。 你们前一刻还在小杏爸爸的店里举行派对吧？
冬弥：没关系的。那边的派对已经结束了。 而且在「世界」办的这场派对，对我们来说也非常重要。
巡音流歌：嗯嗯！很高兴你能这么说。
初音未来（VBS）：那边的派对玩得还开心吗？
杏：当然！彰人看到圣诞限定的蜂蜜华夫饼时， 整个人都乐开了花呢！
彰人：大家都喜欢那个蜂蜜华夫饼吧。
镜音铃&镜音连：“啊哈哈！”
KAITO：披萨烤好了哦～！ 非常烫，吃起来要小心点哦！
（黑屏转场）
巡音流歌：（大家都吃得差不多了吧……）
巡音流歌：各位——！我们来玩宾果游戏吧——！ 边吃边玩也没问题哦。
心羽&杏&镜音铃&镜音连：“好的——！”
巡音流歌：规则很简单！先中了宾果的人 可以从桌子上选一件礼物并带走！
冬弥：然后我们从流歌姐和大家准备的礼物中挑选， 而流歌姐和大家，则从我们准备的礼物中挑选，对吧？
巡音流歌：没错没错♪对了，不许偷看里面的内容哦～ 要知道，抽盲盒才是最好玩的♪
KAITO：嗯——不仅中宾果要看运气， 抽中自己喜欢的礼物也同样需要运气呢。
初音未来（VBS）：我们准备的礼物只能在这里使用， 就麻烦大家多担待啦。
心羽：不过这些都是小未来和大家用心挑选的礼物。 我很期待礼物的内容哦！
巡音流歌：（这里面还有小料无限券哦， 他们应该猜不到吧。）
巡音流歌：那么我宣布，宾果游戏正式开始！！
（黑屏转场）
MEIKO：——下一个数字是“30”。
巡音流歌：哇，又中了一格♪
初音未来（VBS）：我也中了好几格，感觉很不错呢。 ——接下来是“1”。
巡音流歌：“1”啊……啊，我中了！ 耶——再来一个就能连成一排了哦♪
镜音连：什么——！流歌，刚才叫到的数字你都中了啊？
杏：未来也快赢了呢。 看来第一个赢家将在流歌姐和未来之间诞生！
冬弥：——各位，下一个数字是“6”。
巡音流歌：“6”……哇，快看快看！ 我有两排都差一个就能连起来了！
KAITO：真的假的？！为什么我一个都开不出来啊……
心羽：东云也一个都还没开出来呢。
彰人：到现在都还没破零， 干脆就别开洞了，完美无缺的宾果纸也挺好的……
初音未来（VBS）：——这一次是“3”……等等，我宾果了。
巡音流歌：什么——！居然被反超了。
巡音流歌：（如果刚才叫的数字是“14”或“27”的话，我也……！）
（黑屏转场）
KAITO：太棒啦——！终于宾果了！
心羽：接下来就只剩流歌姐和东云了……
镜音连：流歌，你本来领先大家那么多，为什么反而落后了？
巡音流歌：我也想知道啊——！ 本来只要出现“14”或“27”的话就能宾果了！
彰人：如果出“11”的话，我就能……
巡音流歌：不行不行！我可不想垫底！
初音未来（VBS）：无论谁先赢，你们也只能从剩下的礼物里选一个了， 总之，都是垫底的奖品。
KAITO：啊哈哈。那干脆看看谁能拿下最后一名的宝座吧。
巡音流歌&彰人：“这是什么馊主意——！” “别出馊主意！”
MEIKO：那我要公布下一个数字了。 我看看……十——
巡音流歌：…………！“14”？！
MEIKO：很可惜，是“11”哦。
彰人：……耶，宾果！
镜音铃：让我们恭喜流歌，登上了最后一名的宝座——
巡音流歌：一点也不开心——————！
MEIKO：行啦行啦，不管怎么说都有礼物可以拿啊。 而且讲不定还会是个压轴大奖哦。
巡音流歌：有、有道理…… 总之先打开看看吧。
彰人：那我也……
彰人：……小料，无限券？！
KAITO：哦，原来这礼物被彰人拿到啦！ 就是字面意思哦，无论是咖啡还是松饼， 都可以随意加小料。
冬弥：太好了…… 恭喜你，彰人。
彰人：这么好啊……
巡音流歌：我抽到的是……带有弹簧的，鞋子？
杏：这是一款叫做跳跳鞋的鞋子， 穿上它就能跳得很高哦！
巡音流歌：咦，听起来好好玩！ 那我这就来试试看吧。
MEIKO：喂喂，这里还有料理和蛋糕呢。 跳起来容易扬灰，要试就去外面试吧。
巡音流歌：知道了～
巡音流歌：（不过，这鞋子似乎真挺有意思的！ 我等不及想快点穿来玩了呢♪）
（黑屏转场）
