554_小豆泽心羽_R3 圣诞节已近在眼前 (event_79)

抽卡台词：嘿嘿，好期待那一天啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神山巷】

冬弥：没想到练歌练了这么长时间。
杏：大家回去的时候要注意安全哦。 尤其是心羽，你那么可爱要特别小心哦～
心羽：哇！小杏，你就放心吧。
彰人：那就明天见了。
杏&心羽&冬弥&洸太郎：“嗯！” “好的。” “好！”
洸太郎：彰人那家伙干什么啊。 明明是一个方向，为什么不和我们一起走？
冬弥：……我想他可能是打算回去的时候再跑一会吧？
洸太郎：咦……真的假的……
杏：哈哈哈。彰人确实会这么做呢。
洸太郎：我、我们应该不用跑着回去吧？
冬弥：嗯，放心吧。
杏：那心羽就拜托你们护送啦。
心羽：小杏也太爱操心了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

洸太郎：呼……今天怎么就那么累呢。 我原本只是来帮弟弟买圣诞礼物的啊。
冬弥：因为那之后又发生了不少事啊。
心羽：……是啊。 东云这一天过得很不容易呢。
心羽：而且…… 没想到他在Crawl Green还遇到过那种事。
冬弥：是的……我也非常惊讶。 原来他在和我成立组合前，有过那样的遭遇。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：你们也知道那件事了啊……
心羽：（我刚开始在这条街上唱歌的时候，感觉东云非常优秀， 不仅歌唱得好，同时还能很好地调动起观众的情绪……）
心羽：（他当时一定非常不甘心…… 于是便下狠心，付出了远比常人更多的努力吧……）
心羽：啊……原来是这么回事啊。
冬弥：……小豆泽？
心羽：那个……我想起了东云过去对我说的话， 那时我刚开始和小杏在这里唱歌。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：只要拼命练习就叫认真了？ 真是笑死人了！
彰人：我们是认真的。超越“RAD WEEKEND”的将会是我们。 喂，小不点，你敢说自己是认真的吗？
（白屏转场）
彰人：这里可不是抱着郊游的心态就能轻易涉足的世界。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洸太郎：哇…… 他居然对你说过这么严厉的话啊。
冬弥：……那是小豆泽第一次登台演出时的事吧？
冬弥：……真的很抱歉。 如果我当时能阻止彰人的话……
洸太郎：等等……！这不是我在你们歌唱到一半的时候， 拔了线然后搞砸你们演出时的事嘛？！
洸太郎：既然如此，那责任都在我身上。 当时做了那么过分的事，真的非常抱歉！！
心羽：哇……没、没关系的！ 我已经完全不介意了。
心羽：更何况，东云说的一点都没错……
洸太郎：咦……？
心羽：因为不管是在这条街上唱歌的决心， 还是说出超越RAD WEEKEND这句话的意义， 我当时都没有深入考虑过。
心羽：所以，当他对我说了那些话后， 我很受打击，也曾一度感到自己很没用……
心羽：但是如果没有东云的那番话， 我或许至今无法真正认识到小杏的梦想， 以及唱歌之于我的意义。
冬弥：……小豆泽。
心羽：还有哦，刚才我突然意识到——
心羽：东云之所以对我这么严厉， 可能是因为他比任何人都更清楚地认识到，如果没有足够的决心， 想在这条街上唱歌是非常困难的。
心羽：所以……我猜， 这或许是东云独有的……善意的忠告吧？
洸太郎：……等等，那个……
洸太郎：虽然我没资格这么说， 但我不认为他会考虑这么多。
冬弥：毕竟当时他整个人都挺情绪化的。
冬弥：但是，当我知晓了彰人的另一段过去， 才意识到或许就是因为那段经历，才会让他有那番感悟吧。
冬弥：这条街不仅是接纳我们的场所， 同时也是一个考验我们心愿的地方。
心羽：嗯…… ——不过……
心羽：我已经决定要在这里唱出名堂了。
冬弥：嗯。我们也是。
洸太郎：没错！ 我们一定会超越RAD WEEKEND！
心羽&冬弥：“嗯！” “是的。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

所有人：“♪————！　♪————！”
（黑屏转场）
杏：——呼……！ 刚好告一段落，今天差不多就练到这里吧。
新：我们感觉状态还不错，准备趁热打铁留下来再多练会， 你们有什么打算吗？
彰人：啊——抱歉，今天有点事……
心羽：其实我们想送圣诞礼物给一些帮助过我们的人， 所以今天打算去挑一下礼物。
新：这样啊……这确实很重要。 祝你们能找到合适的礼物。
心羽：嗯！谢谢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

杏：我们要精心挑选一些 适合送给未来和大家的礼物！
冬弥：流歌姐希望我们能带点 适合做宾果游戏奖品的东西过去。
心羽：而且最好不要一眼就能看出礼物的内容， 要让赢得宾果游戏的人，按获胜的先后顺序去挑。
彰人：因为没人知道自己会拿到什么礼物， 所以连可能很难挑中他想要的东西吧。
杏：我认为就算挑不中也没关系。 拆开礼物后，发现自己获得了一份意外之喜～ 那不是也挺有趣的吗？
冬弥：……不过想找到让所有人都满意的礼物， 感觉还挺难的啊。
彰人：确实。先去店里看看吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）

【杂货店】

心羽：啊……！小杏，快看！ 这个小熊玩偶可以戴在手上呢。
杏：这也太可爱了吧～！ 好，第一件礼物就是它了！
彰人：喂……要是被KAITO哥选中了怎么办？
杏：讲不定他就开开心心地戴上去了呢。 然后边戴边说，“啊哈哈！大家快看，这是我的搭档哦。”
冬弥：呵呵呵……感觉他确实很可能会这么说。
杏：是吧——！那第一件礼物就这么定了♪
（黑屏转场）

【玩具店】

冬弥：……！这是……
冬弥：大家快看。 这里有一台棉花糖机。
心羽：哇，好怀念啊！ 我家那台比这台型号旧， 我小时候和爸爸一起用那台机器做过棉花糖呢。
心羽：虽然看起来像个玩具， 但它真的可以制作出棉花糖哦。
彰人：那就买一台吧。 铃和连一定会喜欢的。
冬弥：嗯……？彰人手里拿着的是什么东西？ 鞋子下面似乎装了弹簧……
杏：这不是跳跳鞋嘛！ 好怀念啊——！
冬弥：跳跳……鞋？
心羽：嗯，靠这双鞋可以跳得很高哦。
心羽：不过普通人很难驾驭这种鞋子， 最好能给运动神经发达的人穿……
彰人：未来他们都很会跳舞， 应该不用担心他们驾驭不了吧。
彰人：而且这种鞋都是均码的。
冬弥：真的呢！上面写着只要尺寸小于30厘米， 任何人都可以穿这双鞋。好厉害啊。
杏：呵呵呵，那我们再接再厉，找齐六人份的礼物吧——
心羽：好——！
（黑屏转场）
杏：——太好了，礼物都搞定了～！
心羽：虽然我们为挑选礼物纠结了半天， 但也因此买到许多有意义的礼物呢。
冬弥：是啊。不知道这些礼物最后会被谁选走呢， 好期待宾果游戏啊。
彰人：尤其是那只可以戴在手上的小熊玩偶。
杏：我倒是很希望KAITO哥能选到这件礼物。
心羽：呵呵呵，我觉得小未来和MEIKO姐戴上也很可爱呢。
杏：确实！她们两个平时总给人帅气、游刃有余的感觉， 我也很想看看她们戴上可爱小熊的效果呢！
心羽：嗯！好期待圣诞派对啊！
（黑屏转场）
