555_白石杏_R2 限定餐单问卷调查！ (event_79)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【休息日】

【WEEKEND GARAGE】

杏：——抱歉，在练习结束后还让你们留下来陪我。
心羽：没事的。反正我后面也没什么安排。
彰人：那你想找我们商量什么呢？ 我感觉应该和演出没什么关系……
杏：其实我想让大家帮忙做一下问卷调查。
冬弥：问卷调查？
杏的父亲：圣诞节快到了， 所以我准备弄一下每年都会推出的圣诞限定菜单。
杏的父亲：然后主菜已经决定是烤鸡了， 但是甜点还没定下来。
杏：我们做了两种甜点，但是这两道甜点的味道都不错。
杏：所以打算听取下常客们的意见， 看看哪道甜点更受欢迎！
冬弥：明白了。虽然我也非常想为你们出一份力，但是……
杏的父亲：你不喜欢吃甜食吧。 不用勉强自己。
杏：没错没错。这种事就交给爱吃甜食的彰人来做吧。
彰人：为什么要扯到我身上来。
杏：谁让你是我们当中最喜欢吃甜食的人啊！ 要知道，这种人的意见可是最宝贵的哦。
杏的父亲：我先把东西端上来吧。 你们坐着等我一下。
杏：对了，我们拿不定主意的两道甜食， 分别是蜂蜜华夫饼和法式吐司！
杏：蜂蜜华夫饼里夹着奶油， 还搭配了冰淇淋和果酱——
杏：而我们烤的法式吐司， 则有着人人都爱吃的酥脆松软的口感！
心羽：哇……！感觉两种都很好吃呢！
彰人：搭配果酱的话， 你应该也能吃吧？
冬弥：是的。我已经等不及了。
杏：对了，大家的家里已经开始为圣诞节做准备了吗？
心羽：嗯。虽然具体的布置还没做， 但是已经把圣诞树拿出来了。
冬弥：……关于这个，我母亲应该已经准备起来了。
彰人：这么早啊？ 我家一般在圣诞节的前一天才会把东西拿出来。
杏：啊哈哈！我家也差不多。 因为店里事务繁忙，所以总是到了平安夜才猛然察觉到节日的到来。 然后急急忙忙地装饰圣诞树——
杏：对了，我问问啊。 你们家里会有圣诞老人到访吗？
心羽：呵呵呵，每年都会来哦。
心羽：我家的圣诞老人总是会费劲地试探我想要什么礼物， 但他的意图实在太明显了， 所以我还要努力装作不知道他的目的。
冬弥：原来如此。小豆泽家是这样的啊……
杏：……这么说来， 冬弥家的圣诞老人是直接询问你想要的礼物吗？
冬弥：是的，一般都会直接问我想要什么。
杏：这样啊！能直接索要礼物也挺不错的呢！
心羽：东云，你家是什么样的呢？
彰人：我家也差不多吧。 否则绘名又要吵个没完了。
彰人：……对了，那你家呢？
杏：啊，我家吗？ 唔——好像从来没问过我想要什么呢。
杏：……不过啊， 每次我都能收到称心如意的东西哦。
冬弥：好厉害啊！ 真不愧是谦……圣诞老人啊。
杏：我一直都觉得很不可思议…… 为什么会这么准呢。
杏的父亲：——让你们久等了。 这是蜂蜜华夫饼和法式吐司。
心羽：哇……！好香啊！
杏的父亲：冬弥，这两样都还没加糖浆。 你应该能吃吧？
冬弥：非常感谢。 那就让我先尝一下吧。
彰人：那先切成四份吧。 法式吐司就交给你了。
心羽：嗯！
杏：对了爸爸。 我有件事想问问你……
杏的父亲：怎么了？
杏：每次圣诞老人来我家，即便我没提过要求， 但总能收到想要的礼物。
杏：他是怎么办到的啊？ 是不是找妈妈帮忙了？
杏的父亲：关于这个问题嘛，你得亲自去问问圣诞老人。
杏：不带这样的吧，我都已经长这么大了。 直接告诉我实话也没关系啊。
杏的父亲：哈哈哈。在父母的眼里，你永远都是孩子。
杏：话是这么说没错啦……
杏的父亲：先不说这个了，你不是也要一起试吃吗？ 小姑娘他们都等不及了呢。
杏：你等着……我总有一天会揭穿圣诞老人的秘密的。
杏的父亲：哦，那就加油吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：——我宣布，圣诞派对现在开始！
杏：干杯——！
所有人：“干杯——！”
常客们：“干杯——！”
（黑屏转场）
杏：还有人要点限定菜单吗？ 现在可以点单哦——！
常客们：哦，那麻烦来份烤鸡——！
常客们：小杏，我也要一份——！
常客们：小杏，这桌麻烦来三份蜂蜜华夫饼。
杏：好的好的！ 两份烤鸡和三份蜂蜜华夫饼对吧！
杏的父亲：喂，爱吃甜食的家伙们。蜂蜜华夫饼做好了—— 不好意思，能帮忙端一下吗？
彰人：好的，我来端！
杏：爸爸，下一单来了——
杏：冬弥，这是你点的不带奶油的抹茶戚风蛋糕！ 然后这是EVER点的烤鸡！
达也：哦，多谢！
杏：其他人如果饮料不够的话，可以随时和我说哦！ ——对了，餐具就放在那里好了，我会来取的！
心羽：小杏，辛苦你了。
心羽：干杯庆祝之后你还什么都没吃吧？ 不介意的话，可以吃我的华夫饼哦。
杏：真的吗？！那我就咬一口吧～
心羽：呵呵呵，你手上拿着东西不方便吃吧， 我来喂你吧。来，张嘴……
杏：啊～唔……嗯～好好吃——！ 心羽，你真好！
杏的父亲：杏，现在没那么忙了， 你也过去放松一下吧。
杏：太好了——！那我洗完这些餐具就去休息啦！
（黑屏转场）
杏：各位，我来啦～ 气氛很热闹嘛，大家都在聊些什么啊？
心羽：啊，小杏，欢迎归队！ 我们在聊各自喜欢吃的东西呢。
彰人：三田说他喜欢吃草莓……
洸太郎：原汁原味的草莓是最棒的！ 草莓酱还好说，但草莓味的糖果根本没法跟新鲜草莓比。
新：这样啊——我都挺喜欢的。 而且就喜欢的食物来说，我不像三田那么讲究。
新：除了巧克力芭菲，我也喜欢吃蛋包饭， 对我来说只要米饭上浇着蛋液，它就是蛋包饭了。
杏：这样啊。 那如果是炒面浇上蛋液呢？
新：这……哪怕我对吃的没那么讲究， 你说的那个也不能算是蛋包饭吧。
达也：那应该是蛋包炒面吧？
杏：啊哈哈！有道理哦。
彰人：不过这点我倒真没想到。 我之前一直觉得远野是个特别讲究的人。
新：经常有人这么说。 飒真也吐槽过我很多次呢。
冬弥：说起来，飒真哥喜欢什么食物呢？
新：嗯？那家伙喜欢吃鸡蛋卷。 特别是加了砂糖的那种。
达也：看来你们两个都很喜欢吃鸡蛋啊。
新：没有啊。 我只喜欢吃蛋包饭，而不是鸡蛋。
彰人：我怎么越听越像是在狡辩呢…… 算了，无所谓。
EVER的成员A：你们也问问达也喜欢吃的食物吧。 保证很有趣哦～
杏：真的吗——？！那就请达也说来听听吧！
达也：啊？我不觉得说出来能娱乐大众啊。
彰人：……那你喜欢吃什么呢？
达也：鱿鱼刺身啊。
EVER的成员B：噗……啊哈哈！ 不管听几次都觉得你这爱好很老气啊！
达也：闭嘴。你怎么不说我很有品位。
杏：啊哈哈！
杏：（虽然每年的圣诞派对都很有趣——）
杏：（但是今年让我看到了大家意想不到的一面， 感觉比往年更有意思呢！）
杏：（通过慢慢熟悉、了解对方， 我们这群人或许也能培养出无声的默契吧。）
杏：（就像爸爸他们那样， 成长为能够缔造出传奇之夜的伙伴……！）
杏：呵呵呵，我有个好主意！
杏：心羽！趁着派对气氛那么嗨， 我们一起来唱歌吧！
心羽：咦，现在吗？！
杏：当然啦！
杏：大家吃得还开心吗？ 差不多该开唱了吧！
心羽：哇！啊，等等我小杏——！
（黑屏转场）
