556_日野森雫_R4 专心射出每一支箭 (event_80)

抽卡台词：……深呼吸，朝比奈同学。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　中庭】

雫：呼…… ……早上真的好冷啊。
雫：昨晚好像也下雪了。 天台上是不是积着雪啊。
雫：本来都和大家说好了要合练一下舞蹈， 真担心今天能不能练习……咦？
雫：啊，是我昨天做的雪兔……！ 呵呵呵，你还在啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：说起来， 我小时候一遇到下雪，就会经常做雪兔哦。
真冬：雪兔？
雫：没错。因为步步特别喜欢， 所以我经常给她做。
雫：……啊，这附近已经有积雪了，应该够用。 像这样把雪捏成球……
雫：眼睛……就用掉在这里的南天竹果， 然后用树叶当耳朵……看，小兔子做好了。
真冬：……呵呵呵，好可爱。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：希望小雪兔能在这里多待一段时间。
（黑屏转场）

【放学后】

实乃理：今天的练习也很顺利呢，太好了！
爱莉：是啊。真要谢谢未来他们把「世界」的舞台借给我们用。
爱莉：话说回来，真没想到天台的积雪能维持这么久呢。
雫：（那只雪兔会不会已经融化了…… 我记得应该在这附近——）
雫：（太好了，它还在……）
雫：啊……！
实乃理：咦，小雫？
遥：那里有什么吗？
爱莉：哎呀，这不是雪兔嘛！ 而且有五只！
实乃理：还真是呢！好可爱！
遥：一只大兔子，周围还有几只小的…… 呵呵呵，它们是一家子吗？
实乃理：应该是吧！ 这是谁做的呢？
雫：啊——其实有一只是我做的。 就是这只被小兔子围住的大兔子。
爱莉：这样啊，那其他兔子呢？
雫：哦？唔，我早上看到的时候，只有我自己做的这只。
爱莉：也许是有人发现了它， 所以在旁边又做了几只。
爱莉：不是都说兔子感到太寂寞就会死去嘛。
实乃理：啊……事实上并不会哦。
爱莉：咦，是吗？
实乃理：嗯，虽然几只兔子会共用一个洞穴， 不过据说是会单独吃饭和睡觉的！
遥：不愧是饲养委员，你对兔子很了解嘛。
实乃理：嘿嘿～过奖啦。
雫：不过做这些小兔子的人， 可能就是觉得一只兔子太孤单了吧。
爱莉：是啊。
爱莉：……你看它们的左边是不是空出来不少啊？
遥：咦……啊，也许是因为兔子和兔子之间 离得有点远吧。
爱莉：你也这么觉得啊。 ……那我也在这里做一只雪兔吧。
实乃理：啊，好主意——！ 我也要做！
实乃理：我说小雫。 怎样才能做出这么可爱的雪兔啊？
遥：也教教我吧。
雫：当然可以。唔，首先——
（黑屏转场）
实乃理：——轻轻放下来，不要让它散架了…… 小莉，我摆的位置怎么样！
爱莉：嗯，很完美！ 这下空出来的地方也都填满了！
遥：一共八只兔子。真是个大家庭啊。
雫：是啊。多亏了大家，这里变得好热闹呢。 谢谢你们。
爱莉：不客气。 呵呵呵，之前做了小兔子的人， 看到这副景象一定会大吃一惊吧？
雫：呵呵呵，是啊。
雫：（如果能遇到那个人，对方会开心吗？）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬、KAITO）

【午休】

【宫益坂女子学园】

爱莉：——啊，实乃理和遥说等一会儿就来食堂。 我们先去占个座吧。
雫：呵呵呵，好期待和大家一起吃午饭啊。
雫：说起来今天没有晨练， 我就和步步一起上学了。
雫：然后发现之前做的雪兔还在， 就让步步也来看看， 没想到她早就知道那些兔子了。
爱莉：哦，她是在回家路上看到的吗？
雫：好像是这样的。不过我和步步聊过之后， 知道了更令人吃惊的事。
雫：后来多出来的那些雪兔， 原来是步步她们做的！
爱莉：什么？！雫那只雪兔周围的 小兔子是她们做的？
雫：嗯！所以当步步知道那只大雪兔是我做的时候， 也很惊讶。
爱莉：啊哈哈！这也难怪。 真想看看当时小步是什么表情。
雫：啊……
爱莉：唔？啊，那不是朝比奈同学嘛。 你去和她打个招呼吧？
雫：咦，可以吗？
爱莉：嗯。我在这里等你。
雫：谢谢你，小莉！ 那我去去就来！
雫：——朝比奈同学，你好啊。
真冬：你好，日野森同学。 你好像是特地来找我啊，有什么事吗？
雫：其实也不是什么大事， 就是前几天你帮了我，所以想再和你说声谢谢。
真冬：前几天……啊，是撑伞那件事吗？
雫：是啊。谢谢你让我和你一起撑伞回去。
雫：我不是因为滑倒把伞弄坏了吗？ 多亏你帮我了。
真冬：不用放在心上。 说起来，你摔了一跤，之后没事吧，疼痛之类的？
雫：没事哦。可能是因为我练舞时经常摔倒都习惯了吧？ 呵呵呵，不过这倒没什么好骄傲的。
雫：啊——对了。 朝比奈同学，你后来看到雪兔了吗？
真冬：你是说你自己做的雪兔吗？ 我上学时很好奇它还在不在，就去看了一眼。
真冬：没想到一下多了好几只，吓了我一跳。
雫：就是啊！ 不知不觉就变成一个大家庭，我也吓了一跳呢。
雫：我之前做的时候，完全没注意到这些。 不过那只兔子已经不再孤单一人……不，是孤单一只了。 看到这样的情景，我真的松了一口气呢。
真冬：……是啊。 要是它能不融化，永远在那里就好了。
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（她现在的表情，就好像和当时一样……）
真冬的同班同学：真冬！差不过该吃午饭了吧！ 我都饿了！
真冬：嗯，我这就过去！
真冬：那么日野森同学，之后再见吧。
雫：啊，好的！ 我还会去弓道社露脸哦。
雫：（我最后算是帮上朝比奈同学了吗？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：“我觉得你完全可以告诉她 自己想要帮助她。”
（白屏转场）
KAITO：“偶像不可能理解每一位粉丝的痛苦和悲伤。 ……可即便如此，也会竭尽全力为所有人加油打气对吧。”
KAITO：“——我觉得这种情感可以成为别人的动力。”
（白屏转场）
（背景切换）
雫：所以，要是你有什么难受的事， 可以随时告诉我。
雫：那天是朝比奈同学帮了我， 因此我也想要帮助你。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……虽然现在还不清楚，但我的想法不会改变。）
雫：（所以，总有一天，我一定会——）
雫：我也得回到小莉那边了。
雫：——小莉！ 对不起，让你久等了！
（黑屏转场）
