557_朝比奈真冬_R4 只有你知晓的静谧 (event_80)

抽卡台词：……我哪有那么可靠啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【放学后】

【宫益坂女子学园　弓道场】

真冬：……呼。
弓道社二年级社员：朝比奈同学，你的状态真不错啊！ 照这样下去，我看个人赛应该也能拿第一吧？
真冬：呵呵呵，谢谢夸奖。不过还不能大意。
真冬：我刚才从“会”这一步放箭就有点早了…… 还得好好改进。
弓道社二年级社员：你真的很自律呢，我也得向你学习啊！
原弓道社三年级社员：大家好啊。 你们有没有在努力练习？
真冬：咦——是学姐啊？ 你好。
弓道社二年级社员：好久不见！ 你今天怎么来了？
原弓道社三年级社员：我在复习迎考之余打算放松一下， 所以就想来看看可爱的学妹们射箭的样子。 我可以参观一下吗？
真冬：当然可以。学姐能来看我们练习， 大家肯定会充满干劲的。
原弓道社三年级社员：呵呵呵，你们也不用这么在意 ……话说日野森同学还有其他人呢？
真冬：日野森同学的偶像组合今天好像有活动， 所以她没来。
弓道社二年级社员：其他人都在各自练习自己的项目！
真冬：不过……难得学姐来一次， 我去叫大家过来吧？
原弓道社三年级社员：可以吗？正好我也想看看大家…… 那就麻烦你了。
真冬等人：“好的！”
（黑屏转场）

【几小时后】

真冬：——学姐， 谢谢你今天来看我们练习。
弓道社二年级社员：不好意思，还麻烦你指导一年级社员。
原弓道社三年级社员：别在意。 我也很开心！
原弓道社三年级社员：我没打招呼就过来，你们还让我看你们练习。 该谢谢你们才对。
真冬：哪里，我们随时欢迎学姐过来。
弓道社一年级社员：朝比奈学姐说得对！ 如果你学习学得累了，随时都可以来！
原弓道社三年级社员：谢谢！ 那下次我来的时候，给你们带点慰问品吧。
弓道社社员们：“好耶——！” “啊哈哈。”
弓道社二年级社员：那一年级社员该打扫卫生了。
弓道社一年级社员们：“好的！”
原弓道社三年级社员：——对了，各位二年级社员，可以听我说一下吗？ 老师应该已经告诉过你们了吧……
真冬：是什么事？
原弓道社三年级社员：要是你们发现一年级里有适合当下一任社长的人， 要趁早开始认真指导哦。
真冬：下一任社长……？
弓道社二年级社员：什么？现在就考虑这个是不是太早了？
原弓道社三年级社员：——我们去年也是这么想的。 结果没想到， 一眨眼工夫我们就要离开了。
原弓道社三年级社员：你们每天都要好好加油哦，不要留下任何遗憾！ 好了，那我先回去了！
真冬：啊——好的，多谢指教！
弓道社二年级社员们：“多谢指教！”
弓道社二年级社员们：虽然不太想面对现实…… 不过学姐说得对，的确一转眼就会轮到我们吧。
弓道社二年级社员们：是啊…… 啊，不过不用晨练好像也不错！
弓道社二年级社员们：停停停。要是不晨练，你可没办法在比赛中取得好成绩哦？
弓道社二年级社员们：啊哈哈！开玩笑啦，这道理我还是懂的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　中庭】

真冬：——我已经把道场的钥匙还回去了， 差不多该回家了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
原弓道社三年级社员：真没想到， 一眨眼的工夫我就要离开社团了呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……感觉有点冷。 我明明已经把汗擦干净了……）
学生A：你看，这雪兔很可爱吧？！ 我来拍个照！
学生B：我也拍！ 不过这是谁做的啊？
真冬：（……那是，之前日野森同学做的雪兔……？）
真冬：（可是……咦？怎么有八只……）
学生A：好可爱呀～最中间那只好像比其他的大， 难道说是一大家子？
学生B：也可能是兄弟姐妹或者朋友吧！ ——好，拍得很完美！
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：……要是你也能记住今天发生的事， 我会很高兴哦。
雫：我相信有很多人都很关心朝比奈同学， 愿意在你困难的时候帮助你。
雫：希望你能记住，我也是其中之一。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……怎么回事，好像没有刚才那么冷了？）
真冬：（应该是我的错觉吧。 再过一段时间天就要黑了，风也会更冷。）
真冬：……回家吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【休息日】

【宫益坂】

真冬：（……今天辅导班的课时比较少， 所以提前结束了。）
真冬：（不过正因为如此，布置的作业比平时更多， 要早点做才行……）
真冬：（今天妈妈也是一整天都在家， 不太可能有机会做25的工作……）
真冬：（………… 我先快点回家吧——）
？？？：朝比奈！
真冬：——日野森同学？
雫：呵呵呵，没想到休息日也能碰到你，我好开心啊。 你现在这是要去哪里啊？
真冬：不是，我刚从辅导班出来，准备回家。 日野森同学呢？
雫：我之后要去参加MORE MORE JUMP！的练习。 不过我要先去买点东西。
雫：你还记得吧，之前我和朝比奈同学回家的时候， 不是把伞弄坏了吗？
真冬：啊……那把伞都弯得不像样了。
雫：是啊。所以我打算买一把新的， 现在正准备去小莉告诉我的一家店。
真冬：原来这样啊。 呵呵呵，希望你能买到一把好看的伞。
雫：谢谢你，朝比奈同学！
雫：唉……不过我得在练习开始前找到那家店才行。
真冬：……难道你不知道店在哪里吗？
雫：怎么说呢……虽然小莉告诉我的官网上有地址， 可是……我迷路了。
雫：不过没关系！我知道那家店附近有个邮局， 所以先找到邮局就可以了。
真冬：可是……你到时候看到的 未必就是要找的那个邮局吧？
雫：你、你说得有道理……！！ 要不是你提醒，我可能更找不到方向了。 朝比奈同学，谢谢你。
真冬：不，不用客气的…… 索性让我看看那家店的地图吧？
雫：哦？就是这个。 这是官网上的地图……
真冬：谢谢。我看看……
真冬：……日野森同学，你要去的是宫益坂的分店吧？ 不过现在显示的好像是另一家店的地图。
雫：什么？！可是，小莉说附近有个邮局可以参照……
真冬：宫益坂那家店附近好像也有一个邮局。 看，我们现在在这里，邮局在这里。 旁边就是你要找的店。
雫：原、原来离这么近啊！ 呜，好尴尬啊……
真冬：别这么说，你都能找到这里， 要是一开始就看正确的地图，肯定不会迷路。
雫：朝、朝比奈同学……！
真冬：对了。 我能和日野森同学一起去吗？
真冬：因为辅导班提前结束了， 所以我现在稍微有点时间。
雫：嗯，当然可以！
雫：——我想想……是这个方向吗？
真冬：嗯，没错哦。 那我们走吧。
（黑屏转场）
雫：……呵呵呵。
雫：朝比奈同学，谢谢你帮我挑选！ 这把伞真的很好看。
雫：我一定会好好爱惜它的。
真冬：呵呵呵，那就好。毕竟挑选也花了不少力气呢。
真冬：啊，说起来，你最后选了把大一点的伞呢。
雫：是啊。因为这把伞，我希望也能让别人躲进来。
雫：有了它，就算步步还有小莉她们忘了带伞， 我也能和她们一起撑了。
雫：当然还有朝比奈同学！
真冬：咦……我也算吗？
雫：当然。之前你不也是让我和你一起撑吗？
雫：所以下次就由我来为朝比奈同学撑伞吧。
真冬：…………
真冬：……谢谢你，日野森同学。
雫：那我接下来还要去练习，就先走一步了。 朝比奈同学，今天真的太谢谢你了！
真冬：嗯，我也很开心。 那到时候学校见。
（黑屏转场）
