558_KAITO (MMJ)_R4 改成什么样比较好呢？ (event_80)

抽卡台词：我不太清楚该怎么做这种事……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：——这样曲目表就排好了……！ 接下来讨论演唱会的舞台效果吧。
初音未来（MMJ）：我来——！在舞台上下雪怎么样？
镜音连：下雪啊。我觉得不错， 可以营造一种梦幻的气氛，还能体现出季节感。
MEIKO：确实，而且曲目表也安排了冬天背景的歌曲， 正合适呢！
镜音铃：嗯！但要用什么来表现雪呢？ 总不能真的下雪吧？
镜音连：这没问题，用白色纸片代替就好。 ——啊，可以再用一些干冰 来营造冬季寒冷的感觉。
KAITO：好主意！这样就能打造出最好的舞台效果了！
KAITO：……用白色纸片模拟雪花从天下飘落下来。 用干冰烘托气氛……都记下来了。
初音未来（MMJ）：KAITO，谢谢你一直帮我们做记录。
KAITO：呵呵呵，别客气。因为我平时也会做经纪人的工作， 所以做记录都已经成为习惯了。
KAITO：你们还有什么其他想法吗？
巡音流歌：那我来说～♪
巡音流歌：既然舞台效果有这种设计， 那服装要不要也贴合演唱会的主题元素呢？
KAITO：对啊，服装……
MEIKO：我觉得这主意不错，可是我们现在的衣服 好像没有那种特别符合冬季要素的款式吧？
镜音连：唔——被你这么一说……
镜音铃：我记得有雪花形状的胸针和蓬松的白色皮毛……
巡音流歌：可是就这些还不太够呢。 我觉得要再想点别的办法。
KAITO：别的办法……
KAITO：——既然这样，我们不如自己改衣服吧？
镜音铃：哇！听起来很好玩呢！
镜音连：嗯，我想试试。
镜音连：可是衣服一改， 不就没法恢复原样了吗？
KAITO：没关系！说是改衣服，我想的其实是那种可拆卸的方案。
镜音铃：也就是说可以根据需要装上或去掉吗？
KAITO：是啊。比如说在衣领上套上毛皮， 或者在裙子上叠上一层雪花图案的蕾丝。
KAITO：通过这样的可拆卸方式， 原来的衣服和改过的衣服就都能使用了。
巡音流歌：呵呵呵，照这么说，我们不光可以做冬季的主题， 还可以修改成其他不同的元素， 组合出越来越多不同的服装呢♪
MEIKO：对啊，这样就能准备好 符合下次演唱会的服装了！
KAITO：那改服装的问题就这么定了吧？
所有人：“嗯！” “好！”
镜音铃：那么，具体要怎么改呢？
KAITO：唔…… 首先要找到能拿来改的衣服。
KAITO：先确定好哪首歌穿什么， 然后再根据每首歌的氛围， 做出相应的改动。
MEIKO：有道理！就这么办吧！
初音未来（MMJ）：哇……！这好像有点像小雫她们之前 设计服装时的做法呢！
巡音流歌：是啊。不过这次轮到我们挑战服装设计呢～
镜音连：嗯。之前我看过小雫她们构思衣服的方案， 感觉很有趣呢。
镜音铃：我也是！ 啊，要是衣服上装上翅膀，会不会像可爱的雪妖精呢？
初音未来（MMJ）：哇，那应该会变得很好看吧！
KAITO：呵呵呵。
KAITO：好了，那我们赶紧开始选衣服吧？
所有人：“哦——！”
KAITO：（大家都充满了干劲呢， 我也不能落后。）
KAITO：（一定要想出精彩绝伦的改动方案， 让大家在舞台上大放异彩！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：（——这是我在材料书中找到的雪花图案蕾丝， 把它叠在要改的裙子上……）
KAITO：（为了衬托小雫建议的那种蓬松厚实的袖子， 所以蕾丝最好用类似淡黄色这种暖色调……）
KAITO：（——好，整体看起来平衡感很好呢…… 不过……）
KAITO：（之前看到材料样品时还觉得非它不可， 可实际做出来后，却总感觉应该还有 其他更好的选择……）
初音未来（MMJ）：唔……
KAITO：……小未来？
镜音连：你好像很纠结啊，发生什么事了？
初音未来（MMJ）：嗯……我在画设计稿， 可是不知道该选什么颜色。
镜音连：……颜色的确很难定啊。 不同的配色会完全改变衣服的感觉。
KAITO：是啊……
KAITO：啊，要不我们各自展示自己的修改方案， 交流一下想法吧？
KAITO：正好我也想找大家商量一下……
初音未来（MMJ）：可以吗？那就这么定了！
镜音连：多听听大家的意见的话， 应该能设计出更好的服装吧。
KAITO：谢谢你！那我数一二三，大家一起展示吧？
KAITO：准备好了吗？一、二、三……！
镜音连：哇……！ KAITO的方案看起来平衡感非常好啊。
镜音连：我自己构想过各种搭配， 总是感觉上下半身不太协调……
KAITO：谢谢分享。这里确实要花大力气，很高兴你这么认真。 不过……其实我也拿不准搭配裙子的蕾丝 该不该用这种图案。
KAITO：所以当我看到小未来画的设计特别惊讶。 这样的蕾丝和原来的衣服搭配起来真的是非常完美！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，这是我花了很多功夫去挑的嘛。 不过我觉得自己衣服的颜色 会影响蕾丝可爱的感觉……
初音未来（MMJ）：如果我能像连一样，采用协调色什么的， 总之找出能突出装饰品的颜色组合就好了……
KAITO：……唔？我们几个的问题，好像很容易就能解决啊？
镜音连&初音未来：“……什么？”
KAITO：连不是夸我的设计平衡感很好吗？
镜音连：嗯。
KAITO：同样， 我觉得小未来选择的蕾丝特别完美， 而小未来又认为连的配色很好。
初音未来（MMJ）：嗯嗯。
KAITO：那只要我们分别从自己擅长的领域提出建议， 就能得到最佳方案了吧！
镜音连：也就是说， KAITO教我怎么加强平衡感， 我给小未来提配色方面的建议——
初音未来（MMJ）：然后我要做的就是告诉KAITO 怎么选择蕾丝对吧！
KAITO：就是这样没错！
KAITO：怎么样？我们三人齐心协力， 就能做到取长补短了吧？
镜音连&初音未来：“……嗯！”
初音未来（MMJ）：呵呵呵♪KAITO好厉害啊。
初音未来（MMJ）：你总是能想出很多妙招呢， 真是太感谢你了。
镜音连：而且你还能发现很多 我们的优点和进步空间。
初音未来（MMJ）：嗯嗯♪
KAITO：是、是吗……
KAITO：或许是因为我同时也是个经纪人吧。
KAITO：我常常在想如何才能让大家 在舞台上散发出更耀眼的光芒……
KAITO：总、总之，我们在各自擅长的领域提出自己的建议， 找出最好的修改方案吧！
镜音连&初音未来：“哦——！”
（黑屏转场）
KAITO：完……
三人：“完成了——！”
KAITO：虽然花了不少时间， 但最终效果真不错呢！
初音未来（MMJ）：嗯！连、KAITO，谢谢你们！
镜音连：别这么说，我才应该谢谢你们。
巡音流歌：你们三个看起来很开心嘛。
KAITO：啊，欢迎回来！ 你们找到什么好材料了吗？
镜音铃：嗯，满载而归哦♪ KAITO，你们也想到好的方案了吗？
KAITO：呵呵呵，就在刚才，我们三个人一起完成了设计。
MEIKO：哎呀，你们都笑得很灿烂嘛！ 真想快点看看是什么样的衣服呢。
KAITO：那就让大家看看我们的杰作吧！
镜音连&初音未来：“嗯！”
（黑屏转场）
