559_桃井爱莉_R3 第一次体验茶道 (event_80)

抽卡台词：自己沏的抹茶真好喝。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：——好！ 终于顺利完成新增加的队形变换了呢！
遥：嗯。正好告一段落， 今天的晨练就到这里结束吧。
实乃理：好——！呼～好累呀……
雫：呵呵呵。 谁叫小实一大早就过来练习的。
实乃理：嘿嘿，因为太久没在天台练习了， 一时兴奋就来早了！
遥：最近几天因为天台积雪，都没来过这里。
爱莉：是啊。 幸好我们能借用「世界」的舞台练习。
遥：我看天气预报，今天一整天都是晴天， 这样放学后也能来天台练习了。
实乃理：真的吗？太好啦～！
爱莉：啊。对了。 说到放学后的练习——
爱莉：今天我要去社团露个脸，所以就不来了。 事出突然，非常抱歉。
雫：这样啊……不过参加社团活动也很重要。 你就尽管去吧，小莉！
实乃理：嗯嗯！这边就交给我吧！ 我会代替小莉加倍努力哦！
遥：呵呵呵。听到了吧，爱莉。
爱莉：好好好，你的好意我心领了。
爱莉：（到时候我要多加练一下，想办法弥补回来。）
遥：——话说，爱莉是茶道社对吧？
爱莉：嗯，没错哦。
实乃理：茶道啊。听说茶道就是喝抹茶， 吃点心对吧？好羡慕啊～
爱莉：虽然茶道的内容的确就是享用抹茶和点心， 但如果你脑子里只想着吃， 那可无法理解茶道的精髓。
实乃理：精、精髓……？！
爱莉：没错！茶道是茶具、礼仪、心态 等多种要素的融合——
爱莉：也就是一门综合性的艺术！
遥&实乃理&雫：“哦哦——！！”
爱莉：不过，我也没资格说这种大话啦。
爱莉：虽然我原本就对茶道很感兴趣， 但加入社团确实也是因为我喜欢日式点心。
爱莉：不过说实话，茶道真的很深奥， 真正体验过后，能学到很多哦。
遥：而且历史也很悠久呢。 顺便问一下，爱莉具体喜欢茶道的哪一点呢？
爱莉：我想想……比如说茶道有很多种“流派”， 不同流派的茶具和礼仪甚至可能都截然不同哦。
爱莉：我们平时主要学习顾问老师熟悉的流派， 但有时也会邀请其他流派的老师，举办交流会。
实乃理：哇～感觉要学的东西好多啊， 听着就很难呢……
爱莉：呵呵呵。 我自己倒是很喜欢了解不同流派的差异哦。
爱莉：今天刚好有校外的老师来开交流会， 所以我无论如何都要去参加。
雫：那对小莉来说，今天是一个特别的日子咯。
爱莉：差不多吧。 而且，这次还能看到难得一见的抹茶碗， 所以我特别期待呢！
遥：是名人制作的吗？
爱莉：嗯，这次也会有这类大师的作品。 另外还能了解欣赏到不同窑户的风格差异哦。
爱莉：不仅是外观上的区别， 还可以拿在手上感受重量、形状和手感的不同呢。
实乃理：怎、怎么说呢，小莉对茶具的品鉴相当深入啊……！
雫：对了小莉。 你喜欢什么类型的抹茶碗？
爱莉：唔……我喜欢那种釉彩比较厚重， 整体看起来比粗犷硬派的类型。
实乃理：油、油彩……？硬派……？
爱莉：陶瓷表面不是摸起来都很光滑吗？ 所谓的釉彩就是那层类似玻璃一样的膜哦。
雫：原来那叫釉彩啊！ 我懂了。
遥：虽然我大概能想象出是什么样的茶碗…… 不过真想亲眼看看实物的样子呢。
爱莉：呵呵呵，对吧！ ……啊，抱歉。说得兴起就停不下来了。
雫：不，别这么说。
雫：小莉聊茶道的话题时看起来神采飞扬， 我们看了也很开心哦。
遥：没错，连眼睛也在发光呢。
爱莉：有、有吗？
爱莉：总、总之！ 我今天放学后，会优先参加社团活动。
雫：当然没问题！一定要尽兴哦，小莉。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：什么，你想尝尝抹茶？
实乃理：嗯！之前小莉说起茶道， 看起来很开心，所以我特别好奇是什么味道。
雫：昨天的小莉，的确看起来神采飞扬呢。
爱莉：呜呜，你们就别提这事了…… 我一不小心打开了话匣子，现在回想起来挺难为情的。
遥：呵呵呵。不过我和实乃理一样， 听了你的讲述后，也起了好奇心呢。
雫：其实放学后，我们三个在练习的时候聊到——
雫：文化节时茶道社举办过体验区， 真后悔当时没去看看。
爱莉：这样啊。 很高兴你们能感兴趣！
爱莉：（既然大家都对茶道有兴趣， 我能不能做点什么呢……）
爱莉：……好，我决定了！
爱莉：就让我为大家出一份力吧！
实乃理：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【爱莉的房间】

爱莉：——那么， 今天我们一起体验一下茶道吧！
实乃理：耶——！
遥：谢谢你，爱莉。 不仅邀请我们过来，还准备了茶具和点心。
爱莉：这点小事不要介意。 大家对茶道产生兴趣，我也很高兴。
实乃理：哇～！这些就是茶器啊……！ 那这就是抹茶碗吧！
爱莉：没错。前面两个是我平时在家用的， 另外两个是雫带来的。
遥：这样啊……爱莉的抹茶碗颜色很鲜艳， 看起来挺休闲风呢。
雫：是啊。这个粉色的点缀看起来好可爱， 特别符合小莉的气质呢。
实乃理：是啊是啊……等一下，你说你平时也在用吗？！
爱莉：没错。我时不时会想喝抹茶哦。 尤其是买完当季的日式点心时，就更想喝了！
爱莉：相比较而言， 雫带来的茶碗看起来更正式呢。
遥：我记得这是你找妈妈借的吧？
雫：对。我妈妈主修古琴， 不过好像也和熟人学过茶道。
实乃理：哇～难怪你家里会有抹茶碗啊！
遥：……话说回来， 没想到同样是茶碗，竟然会有这么不同的气质呢。
爱莉：呵呵呵，我就说吧？ 不过茶道的乐趣还不止于此哦。
爱莉：我们赶紧来沏碗抹茶来喝吧。 我先给你们做个示范。
爱莉：这次主要是让大家能轻松地体验茶道， 所以你们一边吃点心一边看吧。
雫：好～♪
爱莉：首先，像这样将抹茶和热水倒入碗中……
遥：你真的很熟练呢。
雫：小莉好帅啊。
实乃理：……可是你为什么要搅这么多遍啊？
爱莉：哎呀，你这问题问得很好。
爱莉：原因有很多，不过最主要是为了香味哦！ 通过这种方式，可以将抹茶和热水充分混合， 让抹茶的香味散发出来。
雫：你这么一说…… 我好像已经闻到抹茶特有的香气了。
爱莉：呵呵呵，没错吧？
爱莉：——给，沏好了。
实乃理&遥&雫：“哦哦～！”
爱莉：那让实乃理先喝吧。
实乃理：什么？！我还没学过这方面的礼仪呢？！
爱莉：我不是说了吗，今天是轻松体验茶道。 所以不用在意礼仪。
实乃理：这、这样啊……！ 那……
实乃理：那我喝了！
实乃理：啊……味道没有想象中那么苦，好好喝……！
爱莉：呵呵呵，那就好。 第二口和第三口的味道会越来越浓郁， 所以喝的时候可以感受一下这个变化哦。
遥：你居然知道那么多啊，真厉害。
爱莉：没这回事。 这些都只是我在社团活动中学到的一点皮毛。
实乃理：是吗？我倒是觉得能主动学习 各种茶道相关的内容就已经非常难得了！
爱莉：呵呵呵。谢谢你，实乃理。
雫：我说小莉。 我也想快点尝尝抹茶呢。
爱莉：好好好。我这就给你沏。
爱莉：之后还要让你们自己动手尝试哦， 一定要注意看！
实乃理&雫&遥：“好——！”
（黑屏转场）
