560_日野森志步_R2 Leo/need一起玩雪 (event_80)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：哇，大家快来啊！ 这里的雪地踩起来咯吱咯吱响！
一歌：咲希，小心别滑倒了哦？
咲希：没事啦没事啦♪
志步：唉……你到底听懂没有啊？
穗波：呵呵呵。看来咲希看到积雪特别开心呢。
志步：是啊，连鼻子被冻得通红都毫不在意。
志步：……唔？
志步：（路边有什么东西。）
志步：这是——雪做的兔子？
咲希：小步，你在看什么呢～？ ……哇！是雪兔！
穗波：安静地坐在路边，看起来太可爱了。
一歌：呵呵呵。 说起来，中庭里也多了几个雪人呢。
咲希：是啊是啊！肯定是有人看到下雪， 一时兴起做的！
穗波：应该是吧。不过雪兔好像不太常见呢。 一般都是堆雪人吧。
志步：确实。
志步：（……感觉好怀念啊。 我以前好像也和姐姐一起做过。）
志步：（在雪刚刚积起来的时候， 就到处找雪……）
志步：（有时会用颜料把小石子涂成红色， 代替红色果实当眼睛。）
志步：（可是等到放学回家时基本上就融化了。 所以每次姐姐都会安慰我……）
咲希：我说，这里好像只有它一只吧？ 而且还被放在了暗处，是不是会有点孤单呢？
志步：我觉得别人把它放在暗处， 是为了防止它融化……
一歌：不过……你说得对，只有它孤零零的一只， 确实显得很寂寞呢。
咲希：看到了吧，我就说嘛！
咲希：听说兔子如果感到太寂寞就会死去哦， 我们给它做几个伙伴吧！
志步：咦？
穗波：呵呵呵。听起来很有趣，要不我也来做吧。
一歌：……是啊。 难得下雪，我们一起做吧。
咲希：嗯嗯！ 小步也一起来吧～！
志步：不，我就……
咲希：…………！
志步：唔……
志步：……真拿你没办法。
（黑屏转场）
咲希：唔…… 怎么做都不像兔子啊。
志步：在捏雪的时候，要有意识地捏成椭圆形。 然后底部要平整。
一歌：这样啊……我试试。
（黑屏转场）
穗波&咲希&一歌：“做好了——！”
穗波：我为了把形状做好看刮掉了不少雪， 最后做出来小了一圈呢。
一歌：不过这样看起来就像小兔子了，不是挺好吗？
咲希：嘿嘿。 那就先把它们放在第一只雪兔周围吧……
咲希：耶——我们帮它找到伙伴了！ 这样就不孤单了吧♪
志步：…………
志步：顺便说一句， 兔子感到太寂寞就会死去的说法不是真的哦。
咲希：什么——？！
穗波：啊……我也听电视里说过这事， 没想到真是假的啊……
志步：嗯。兔子虽然会和伙伴们住在同一个洞穴， 但平时基本上都会单独行动。
一歌：这、这样啊…… 志步，你对这方面很了解啊。
志步：我也只是碰巧知道的。 我玩的饲养动物的游戏里提到过。
咲希：可是可是！ 它们也不讨厌和伙伴生活在一起吧？！
志步：哇……！兔、兔子好像是一种社会性的生物， 所以应该是吧？
咲希：那就好——！我就怕它喜欢独处， 那我就不知道该怎么办了。
志步：（虽然嘴上这么说，肯定还是放不下它的吧。）
穗波：……呵呵呵。小步好像很开心啊。
志步：嗯，有吗？
志步：好了，这下你也满意了吧？ 差不多该回去了。
咲希：好——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【宫益坂女子学园　校门】

志步：……姐姐，你靠太近了。 我都没法走路了。
雫：呵呵呵，对不起啊。 我是因为太久没和步步一起上学，太开心了。
志步：听说因为下雪，所以晨练取消了？ 那你也用不着和我一起上学啊……
雫：怎么能这么说呢！我们连回家的时间都不同， 能一起走的机会可是很宝贵的哦？
志步：唉……随你便吧， 但别兴奋得摔倒了哦。
志步：我听说你前几天就滑了一跤，还把伞弄坏了？
雫：没关系。我今天没带伞！
志步：不，重点不是这个……
志步：好了姐姐。我要去自己的教室了——
雫：啊，等等步步。 我有样东西给你看。
志步：有东西给我看？
雫：对！你看那边！ 有一片背光的地方吧？
志步：（……咦？那边不就是……）
雫：快看，步步！ 有很可爱的雪兔哦！
志步：（啊，我就知道……）
雫：以前下雪的时候经常做这个吧！ 哪怕雪才刚积起来一点， 就会到处找雪做兔子！
志步：……是啊。 不过兔子的事我早就知道——
志步：……咦？
志步：一、二、三、四、五……六、七、八？
志步：怎、怎么越来越多了……
雫：哎呀，原来你早就见过它们了啊！
雫：其实这里面的雪兔一开始我只做了一只。
志步：……什么？
雫：没想到不知不觉就增加到了五只， 小莉她们看到后，也决定要亲自做一下♪
志步：等、等一下！ 原来第一只雪兔是姐姐做的吗？！
雫：嗯，没错哦。
雫：呵呵呵，早上看到的时候还只有一只， 不知道什么时候，周围又多了一些朋友呢，真是太好了。
志步：啊……
雫：一定是有人觉得只有一只太寂寞了，才多做了几只吧。 究竟是谁做的呢？
志步：……那是咲希、一歌、穗波做的。 还有我。
雫：……咦？真、真的吗？！
志步：嗯。因为咲希突然说兔子感到太寂寞就会死去， 所以我们四个每人做了一只。
志步：所以我是知道这里有五只兔子的， 但没想到会有八只。
志步：（姐姐说有一只是桃井学姐做的， 那另外两只应该就是实乃理和桐谷同学做的吧。）
雫：好棒！没想到步步你们不但找到了它， 还为它做了新的雪兔伙伴啊！
志步：我其实也很惊讶。 没想到这竟然是姐姐做的。
雫：你说，兔子的数量会不会继续变多啊？
志步：不清楚。说不定还没等到变多就先融化了？ 这几天天气好像都很不错。
雫：说得也是。 如果它们能永远留在这里就好了……
雫：感觉心里有点失落呢，步步。
志步：知道了知道了，别老是黏着我。
志步：……话说以前遇到这种事， 总是我黏着你，要你安慰。
雫：那你能安慰我一下吗？
志步：怎么就变成让我安慰你了？ 我才不干。
雫：哎呀，太可惜了……
志步：真是的…… 外面那么冷，我们赶紧进教学楼吧。
雫：也是。要是我们都感冒就糟了。
志步：……喂。你这样我没法走路啊。
雫：有吗？我倒是感觉很暖和哦。
志步：真是的……
（黑屏转场）
