561_镜音铃_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：今后也希望和大家在一起。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃、镜音连）

【放学后】

【宫益坂女子学园 正门】

雫：小实、小遥，让你们久等了。
爱莉：抱歉啊。班会拖得有点久……咦？
镜音铃：“没事，不用介意♪ 我等的时候在看视频哦！”
雫：啊！小铃也已经来了啊。
镜音铃：“嗯！因为听说大家为了我和连 买了很多东西！”
爱莉：抱歉突然把你叫过来。 我们想着既然都要买蛋糕了， 干脆就买你们喜欢吃的口味好了。
镜音铃：“蛋糕……！ 不知道有哪些口味呢？好期待啊！”
爱莉：对了，你说刚才在看视频， 是在看什么视频呢？
遥：是之前公布的， 铃和连纪念日演唱会的预告视频哦。
爱莉：啊，你们说那个啊！ 是不是他们两个在为演唱会做准备的那段视频？
雫：说起来，我之前就很想看了， 但一直没时间。
实乃理：咦——？不看就太可惜了！ 明天就是纪念日演唱会了，赶快趁现在看一下吧！
镜音铃：“嗯嗯♪视频并不长，要看吗？”
爱莉：现在看的话方便吗？ 其实我也挺感兴趣的，那就来看看吧！
爱莉：唔，我找找手机……
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃&镜音连：“大家好——！”
镜音铃：我是镜音铃，以及——
镜音连：我，镜音连哦！
镜音铃：各位！你们知道12月27日是什么日子吗？
镜音连：是我和铃的纪念日哦！ 那一天，也是我们举办纪念日演唱会的日子哦！
镜音铃：恭喜连，回答正确！到时候我们会上台为大家献唱哦♪
镜音连：啊哈哈！大家可以通过这段幕后花絮， 大～致看看我们是怎么为演唱会做准备的！
镜音铃&镜音连：“那我们这就开始吧♪”
（背景切换）
雫：呵呵呵。视频里的小铃他们看起来很开心啊。
爱莉：是啊。我能通过视频，感受到他们对纪念日的期待之情。
镜音铃：“嘿嘿。其实直到刚才， 我和连还在为之后要在「世界」召开的演唱会做准备呢！”
镜音铃：“所以看到这个视频后，就觉得特别开心， 有一种‘哇——我们在做一样的事呢！’的感觉哦。”
遥：我也从实乃理那里听说了， 看来你们准备工作进行得非常顺利呢。
爱莉：我们也被点名要去帮忙了， 得好好努力才行啊！
雫：毕竟小铃他们平时帮了我们那么多忙。
爱莉：是啊。
爱莉：……说起来，在我对雫说了很过分的话， 非常沮丧的时候，是铃鼓励了我。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：还有，当我们在为是否加入经纪公司而烦恼的时候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：就是……一定要进经纪公司， 才能当偶像吗？
（白屏转场）
镜音铃：你看，整个「世界」，还有这里无数的舞台， 都是由小莉你们的心愿构成的啊？
镜音铃：你们怀有这么强烈的心愿， 无论什么事都是难不倒你们的。
镜音铃：所以，你们不管从哪里起步， 用什么形式，都一定能将希望传递给大家！
镜音铃：反正我是这么坚信的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：我从铃身上获得了许多活力。
实乃理：……在第一次办联合演唱会的时候， 小铃倾听了我的烦恼。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：大家都是十分优秀的偶像， 我也好想……变得像她们一样。
实乃理：当然，我也知道这不是能一蹴而就的事……！
实乃理：但现在我怀疑，不管我多么努力，不管过多久， 我都无法成为像她们三个那样的偶像。
镜音铃：我非常理解你！！
镜音铃：我跟你说哦，小未来和流流 跳舞和唱歌都很厉害，一点失误都没有！
镜音铃：所以总是我在拖大家后腿， 感觉好不甘心啊……
镜音铃：我也好想像她们两个一样完美地表演啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：当你说非常能理解我的心情时， 我真的感到很欣慰哦……
遥：实乃理……
实乃理：不仅如此，我还从小铃身上获得了坚持下去的勇气！ 所以，为了向小铃报恩， 我会全力以赴，帮忙准备纪念日演唱会的！
镜音铃：“嘿嘿…… 我好像被小实表扬了呢，总觉得有点不好意思啊。”
爱莉：哎呀，不是好像——实乃理就是在夸你啊， 不仅如此，她也很感谢你哦。
遥：呵呵呵。总觉得只要有铃在， 气氛就会变得非常明快呢。
遥：每次去「世界」，我总能听到有人在欢快地说着话， 然后就会被吸引过去一探究竟。
雫：没错！ 走过去后，就会看到开开心心的小铃和大家。
实乃理：嗯嗯！有小铃在的「世界」总是充满着光亮哦！
镜音铃：“真、真的吗～？ 你们说得也太夸张了啦……”
镜音铃：“不过，我很高兴你们能这么想♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：各位，这段演唱会幕后花絮，你们觉得怎么样？
镜音铃：未来和流歌在寻找电源线的另一头， 可是不管怎么找都找不到，她们一筹莫展的样子，真的好可爱啊！
镜音连：嗯。因为那两个人平时总是很可靠， 难得看到她们露出困惑的表情呢。
镜音铃：——好了，这就是我们演唱会的幕后准备工作♪ 大家看得还开心吗？
镜音连：演唱会有两个环节，分别为铃和我的部分， 内容相当充实！
镜音铃&镜音连：“大家一定要来看哦！”
（背景切换）
爱莉：啊……这段视频真有意思！ 还抛了不少演唱会当天的看点来吊胃口。
雫：是啊。这边的小铃和连的演唱会也不能错过呢。
爱莉：没错！但是现在，我们得先去买东西了。
遥：嗯。先去把蛋糕预定了吧。
实乃理：还要买很多点心和果汁！
镜音铃：“耶——！好期待明天的派对啊♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

？？？：现场的观众们——！ 还有观看直播的各位——！
？？？：演唱会差不多要开始了， 你们准备好了吗？
评论：“没问题——！” “三个小时前就准备好了～！” “小铃！我期待很久了！”
？？？：啊，看来直播间里的大家也已经准备好了♪ 那么——
镜音铃：镜音铃&镜音连的纪念日特别演唱会直播！ 铃的部分，现在开始——！
（黑屏转场）
镜音铃：嘿嘿，大家好——！
镜音铃：这边的观众也是，你们好——！
镜音铃：还有正在看直播的各位观众，呀吼——！ 大家一起嗨起来吧！
评论：“好！” “今天会唱什么歌呢！” “太兴奋了，不知道心脏能不能撑到最后啊～”
镜音连：啊哈哈，铃真是的，一开始就太嗨了吧。
镜音铃：不，就得有这种气势才行！ 大家可是为了帮我们庆祝才来到这里的哦？
镜音铃：所以无论是来到现场的大家， 还是在看直播的大家， 我都想在今天的演唱会里和你们多说说话！
MEIKO：啊，我看你在准备演唱会的时候 练习了挥手和喊口号…… 难道是为了现在吗？
镜音铃：嗯！ 我会在今天的演唱会上给出比之前更多更多的粉丝福利哦♪
镜音铃：嘿嘿，演唱会快结束的时候， 大家说不定已经被我迷得神魂颠倒了呢！
巡音流歌：哎呀， 大家都是来这里祝福你们的吧？
初音未来：所以本来就已经很迷你们了呢。
镜音铃：是吗？那有没有比神魂颠倒更厉害的词呢…… 我想想……
镜音铃：就请大家被我迷得超级……超级神魂颠倒吧！
KAITO：那还真是令人期待啊！ 好了，差不多该开始演唱会了吧。
镜音铃：嗯！ ——大家也和我们一起嗨起来吧～！
镜音铃：首先要唱的是这首曲子！ 音乐起♪
（黑屏转场）
初音未来&镜音铃：“♪————！ ♪————！”
（黑屏转场）
镜音连&镜音铃&KAITO：“♪——～！ ♪————！”
（黑屏转场）
巡音流歌&镜音铃&MEIKO：“♪————！ ♪————！”
（黑屏转场）
镜音铃：各位——！ 谢谢你们听我们唱这么多歌！
巡音流歌：一眨眼就到最后一首歌了呢。
KAITO：是啊。我们这些登台唱歌的人也很尽兴哦。
初音未来：但在唱歌之前—— 我们想和铃说一些话！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000147/bg_s000147.png）
初音未来：铃，纪念日快乐！ 我总是能从铃身上获得活力， 甚至还担心自己是不是获得太多了呢！
初音未来：我会尽全力唱歌回报铃的， 也希望能和你继续一起唱下去。 所以今后也请多多指教哦！
巡音流歌：铃，纪念日快乐。 我也从你身上获得了很多的笑容。
巡音流歌：虽然有时候你喜欢恶作剧， 但我最喜欢铃调皮的一面了，今后也要继续保持下去哦。
镜音连：铃，纪念日快乐！ 我们一直都在一起， 感觉这已经是理所当然的事情了呢。
镜音连：但能像这样一直开开心心的， 都多亏了未来你们，还有支持我们的大家啊。
镜音连：接下来的一年， 也要带着对大家感恩的心情开心度过哦！
MEIKO：只要铃露出笑容， 我也会感到非常开心。
MEIKO：所以我希望铃今后也能一直保持笑容。 ——但不能偷吃派对上的食物哦。
KAITO：铃，纪念日快乐！ 只要你在这里，就会让周围的人感到开心， 我觉得这真的很厉害。
KAITO：我们也想努力让铃一直保持笑容， 如果有我们能做得到的事，你就别客气，尽管说出来吧。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：那么，让我们再说一次——
所有人：“铃，纪念日快乐！”
镜音铃：哇……！好漂亮……
镜音铃：大家……还有到场参加演唱会的各位， 我真的、真的很感谢你们……！！
镜音铃：原来我给了大家这么多活力呀。
镜音铃：我不是有意识这么做的， 所以听到大家的夸奖有点不好意思呢……嘿嘿。
镜音铃：连也说过， 多亏了在场支持我们的大家， 我们才能每天都开开心心的。
镜音铃：所以，我今后也想和你们在一起。
镜音铃：——那么各位！ 铃的部分，最后一首曲子要开始了哦！
镜音铃：大家一起唱吧♪
（白屏转场）
