562_镜音连_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：我想和大家一起做开心的事！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：——你们知道圣诞节之后 是什么日子吗？
笑梦：那就是——
笑梦：小铃和连的纪念日～☆
镜音连：“耶！”
宁宁：……真是的，突然表情这么认真，我还以为你要说什么呢。 今天你不是本来就说要为纪念日做准备的吗？
类：凡事都要营造气氛嘛。
司：没错！ 那我们就来确认各种事项吧！
司：纪念日当天—— 我们会协助铃和连举办一场特别演出！
司：而今天就是重要的彩排！ 大家都去做好各自的准备吧！
笑梦：好！
类：对了。以防万一， 我希望大家可以一起确认要带去的小道具，可以吗？
宁宁：毕竟这次演出要用到不少道具啊。
镜音连：“类，我也可以一起去确认吗？”
类：当然可以。 那么首先是——
类：升降装置，没问题。
镜音连：“啊，这个！ 该不会是在婚礼惊喜演出上用过的道具吧？”
类：没错！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：它承载了不少我们的回忆， 所以也很适合用来庆祝连的纪念日。
司：记得你说要用在关键的高光时刻上对吧。
类：是的，得好好为特别演出增光添彩才行。
司：好，第一个道具没问题了。 接着是——
笑梦：这个这个！ 在夜间演出上用的发光手环☆
镜音连：“夜间演出啊。 我们当时也出场了，真的很开心呢。”
笑梦：谢谢你们那天来帮忙！
笑梦：而且在我们决定举办 夜间演出前也帮了我们……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：——听我说，小梦。 难过的时候不用勉强自己笑哦！
镜音铃：像我们就会在有困难的时候 露出烦恼的表情哦♪
镜音铃：这样大家就都会过来帮忙了！
镜音连：如果有一天，小梦脸上的笑容消失了， 那时候我们大家都会来帮你的！
镜音连：所以，你可以不用勉强自己笑的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：为了表达谢意， 我们这次会为你们送上很～～～～～多祝福的！
镜音连：“嗯！小梦，谢谢你！”
宁宁：——那接下来是……
（黑屏转场）
宁宁：呼……真的有好多啊。
司：是啊，这样差不多就都确认好了……
司：类，我好像没看到最重要的那个东西啊。
类：哦，那个东西搬起来比较困难， 我想请你一起帮忙。
司：原来是这样。 那我们就去搬吧！
类：麻烦你了。 ——大家可以在这里等我们一下吗？
笑梦&宁宁&镜音连：“好～！” “嗯。”
笑梦：小宁宁，小宁宁！ 等他们的这段时间里，我们再来看一遍昨天那个视频吧！
镜音连：“……视频？”
宁宁：纪念日那天会举办我们这边的铃和连的庆祝演唱会， 要看的是那个演唱会的预告视频。
宁宁：——就是这个。
（背景切换）

【虚拟歌手 舞台】

镜音铃&镜音连：“大家好——！”
镜音铃：我是镜音铃，以及——
镜音连：我，镜音连哦！
镜音铃：各位！你们知道12月27日是什么日子吗？
镜音连：是我和铃的纪念日哦！ 那一天，也是我们举办纪念日演唱会的日子哦！
（背景切换）
镜音连：“哇……！ 这边的我会在纪念日这天和铃一起办演唱会啊。”
镜音连：“嘿嘿，我也不能输啊～！”
笑梦：我好想快点参加 小铃和连构思的演出啊～
宁宁：我也是。 毕竟用到了「世界」里所有的游乐设施，是场相当大型的演出呢。
笑梦：而且故事也非常新奇刺激又有趣！
宁宁：身为花之妖精的铃和连一边寻找父母， 一边让许多地方的花朵绽放。
宁宁：寻找父母的线索则是无法开出任何花的奇妙种子。 故事里还加了一些解谜要素，我光看剧本都看得入迷了呢。
镜音连：“嘿嘿，这其实是我根据一个故事改编的。 在里面加了一点谜题。”
镜音连：“我还请了KAITO和MEIKO帮忙， 构思谜题真的很有趣呢。”
司：——那我们必须让连你们努力的结晶， 也就是这场演出变得更精彩！
司：类，我要放下来了哦。 ——嘿哟……
镜音连：“好大的袋子啊。里面装了什么呢？”
类：呵呵，这就是能字面意义上让特别演出“增光添彩”的东西啊。 ——你看。
镜音连：“……哇！是我拜托你们准备的，会闪闪发光的花！”
类：对，只要把它们装饰在游乐设施上， 就能让散发五颜六色光芒的花朵绽放了。
笑梦：好、好厉害！小宁宁，快看快看！ 这些花比我们的脸还大啊？！
宁宁：我还想你在偷偷做什么东西呢…… 而且这已经不算小道具了吧？
司：这也没什么不好吧。 想让连他们的演出成功，这个道具可是必须要有的！
司：好，这下准备工作就完成了！ 接下来要做的就是去「世界」彩排了！
镜音连：“真的非常感谢大家 为我们准备了这么多！”
类：这点小事微不足道。
司：是啊！ 你们平时那么照顾我们，现在不回报更待何时！
笑梦：而且我们也很期待 能和连还有大家一起演出呢！
宁宁：嗯。所以别客气。
镜音连：“大家……！”
镜音连：“嗯……！我们一起加油彩排吧！”
司&笑梦&宁宁&类：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手 舞台】

镜音连：大家好——！ 谢谢你们今天来为我和铃庆祝纪念日！
镜音连：演唱会马上就要开始了，大家做好心理准备了吗？ 我已经做好了哦！
镜音连：啊哈哈，到场的大家都已经很起劲了呢！ 那正在看直播的各位呢？
镜音连：哇！不断有新的消息跳出来， 还没看完就已经被刷下去了～！
镜音铃：直播间里的大家 肯定也等不及想看演唱会了吧！
KAITO：准备一起庆祝的我也很期待呢。
巡音流歌：没错，我也是。 感觉今天的演唱会一定会很棒。
初音未来：呵呵呵，那差不多该开始连的部分了。 连，拜托你了！
镜音连：交给我吧！ ……咳咳。
镜音连：大家久等了！ 镜音连纪念日特别演唱会——
所有人：“现在开始！”
（黑屏转场）
初音未来&镜音连：“♪————！ ♪————！”
（黑屏转场）
MEIKO：接下来是和声对决！ 哪组的歌声能让观众更嗨，哪组就赢！ 比赛开始！
镜音连&巡音流歌：“♪————！！ ♪——～～！”
镜音铃&KAITO：“♪————！！ ♪——～～！”
初音未来：哇，两组都好厉害！ 感觉势均力敌呢！
MEIKO：现场的各位请用应援棒！ 直播间里的大家请写下 你觉得更棒的那队队名！
（黑屏转场）
巡音流歌：对决结束后就稍微休息一下吧？ ……咦？
巡音流歌：纪念日的庆祝蜡烛不见了！ 我明明准备好放在这里了啊。
怪盗KAITO（KAITO）：哇哈哈哈！ 纪念日庆祝蜡烛就由我这个最喜欢谜题的怪盗KAITO收下了！
镜音连：你、你说什么——！
镜音铃：这些蜡烛很重要，快还给我们——！
怪盗KAITO（KAITO）：如果想拿回蜡烛， 就根据提示自己找吧！
怪盗KAITO（KAITO）：一半的蜡烛藏在会场里。 另一半藏在直播网站里！
怪盗KAITO（KAITO）：那么，我就在旁边看着了！ 咻咻咻！
KAITO的声音（KAITO）：——来不及了来不及了！ 唔，要先脱掉斗篷和乔装服，围上围巾…… 啊，还得带上放了线索的信封！
巡音流歌：哎呀……
MEIKO：怪盗KAITO？ 你的麦克风忘记关了哦～
KAITO的声音（KAITO）：咦？啊，糟了——！
镜音铃&镜音连：“啊哈哈！”
（黑屏转场）
镜音铃：解谜环节太有趣了呢！
镜音连：嗯！虽然普通的MC环节也不错， 但我其实一直想和大家一起玩小游戏呢！
镜音连：谢谢大家帮我们一起解谜——！ 多亏了你们，我们才能顺利找到所有的蜡烛！
巡音流歌：偷走蜡烛的怪盗也笨手笨脚的， 非常可爱呢。
MEIKO：听到了吗，KAITO。
KAITO：怪、怪盗？我不懂你在说什么……？
初音未来：那么最后，让我们再对你们说几句吧！
镜音连：嗯……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000146/bg_s000146.png）
初音未来：连，纪念日快乐！ 你构思的演唱会和游戏环节都很有趣。
初音未来：你们本来只需要接受祝福，却比谁都要认真在构思。 我觉得这点只有连能做得到。 今天真的辛苦你们了！
镜音铃：连，能办和声对决和猜谜真是太好了！ 因为这和平时的MC环节很不一样， 我之前还担心能不能办成功……
镜音铃：嘿嘿，但只要我们两个一起，就不用担心了呢！ 以后再一起做很多很多开心的事吧！ 纪念日快乐！
巡音流歌：连，纪念日快乐。 你能一件接着一件地想出有趣的点子， 我觉得这真的很厉害。
巡音流歌：虽然有时候会有些太调皮了， 但最后还是能让大家露出笑容呢。 呵呵呵，期待你的下一个好点子。
MEIKO：连，纪念日快乐！ 你总能想到很多有趣的点子，让大家绽放笑容呢， 包括今天的演唱会也是。
MEIKO：我最喜欢你这一点了。 要是再想到什么好点子，记得让我一起参与哦！ 我什么忙都愿意帮的！
KAITO：连，首先要跟你说，演唱会辛苦了！ 虽然中间发生了很多事，但能让你们开心就是最好的。
KAITO：我也想在我的纪念日演唱会上策划这种活动了， 你不介意的话，下次教教我吧。 衷心祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：那让我们再次为连送上祝福吧！
所有人：“连，纪念日快乐！”
镜音连：嘿嘿，谢谢大家！
镜音连：我构思的大多数好点子都需要大家帮忙。 不和其他人一起合作的话， 就没办法玩得很开心呢。
镜音连：所以我也很感谢 总是愿意帮我忙的大家！
镜音连：今后我要是想到其他有趣的点子， 也希望大家能听我说，然后和我一起玩得开心！
初音未来：嗯，我们也要请你多多关照！
（白屏转场）
