563_东云绘名_R4 无尽的懊悔

抽卡台词：为什么我的画，会出现在这个地方……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂】

绘名：唉，今天教的内容好难啊…… 在画多个物体的素描时，要注意的地方实在太多了。
二叶：不光是构图，线条和物体间的明暗关系也很复杂， 要想熟练掌握的话，需要花上不少时间呢。
二叶：回家以后摆一些物体，试着再画一幅吧。
绘名：我也再多练练吧……
绘名：说起来，二叶回家以后除了复习课上教过的内容以外， 还会做其他的练习吗？
二叶：我吗？唔，我会做很多练习哦……
二叶：比如最近我会尝试一些以前自己无法驾驭的构图， 或是一直画不好的物体。
二叶：在这个过程中，会感觉到自己在慢慢地进步， 构图时，脑海里也会闪现出更好的灵感。所以非常开心哦。
绘名：这样啊……
绘名：（练习以前画不好的内容啊……）
绘名：（说起来，我以前也是， 经常画到一半觉得不满意，然后就草草地放下了。）
绘名：（特别是那段时间——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（为了让那个人刮目相看， 特意去挑战了一些复杂的构图和主题……）
绘名：（对了，我当时以为只要能生动地描绘出水中的光影， 以及泡沫的质感，就能证明自己的实力了， 所以还想过画一幅海里的景象。）
绘名：（但始终画不出想象中的画面， 而且那个人的话也在脑海里挥之不去。）
绘名：（最后一怒之下，还把画扔掉了。）
绘名：…………
二叶：……小绘？你怎么了？
绘名：啊，抱歉，没什么。 我只是在想，我也有过一些画到一半就放弃的画。
二叶：这样啊…… 看来谁都会有遇到瓶颈的时候呢。
二叶：但过后再去挑战的话，就能发现自己的短板和不足。 如果不断地去尝试，就能很明显地感受到自己在成长。 所以我非常推荐这个办法呢。
绘名：说的也是，谢谢你的建议，二叶。 我也会试着挑战一下。
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
二叶：但过后再去挑战的话，就能发现自己的短板和不足。 如果不断地去尝试，就能很明显地感受到自己在成长。 所以我非常推荐这个办法呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：成长……
绘名：（当时那幅海里的景象， 要是我现在去画的话，会画成什么样呢……）
绘名：（……不只是那幅， 应该还有很多没有完成的画吧。）
绘名：唔，让我想想…… 和那幅海里的景象，一样的画……
绘名：啊——想不起来……！
绘名：当时画不下去了以后，我就把整本素描本扔掉了。 现在怎么也回忆不起来了。
绘名：…………
绘名：……算了，今天还有25的插画要完成， 今后有时间再慢慢想吧——
绘名：咦，怎么回事？
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

绘名：唔……大家都不在啊……
绘名：手机刚才突然亮了起来， 我还以为有人在叫我呢……
绘名：……真是的。我还有草图要画呢， 赶紧回去吧……咦？
绘名：这是什么，发光的……球？
绘名：为什么会出现在这里？ 感觉好突兀，和周围环境一点都不搭啊，总之先捡起来——
绘名：咦？！等等，什么情况？！ 好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

绘名：唔……
绘名：……咦，这里是什么地方？！ 我刚才还在「世界」啊！
绘名：这里是……工作室吧？
绘名：哇啊，怎么这么多纸屑……是谁把素描本撕碎了嘛。 啊——这画布上还有个窟窿。
绘名：这个画布都被扔在了地上。 啊，这里也有……
绘名：堆得到处都是，这不是连路都走不了了嘛， 至少把这些先收拾一下吧。
绘名：话说，这里到底是谁的工作室啊？
绘名：我自己也有事要忙呢， 为什么要平白无故地帮这个人收拾呢？
绘名：对了，看一下画上的签名，不就知道是谁的了吗？ 刚才捡起来的画布上应该就有——
绘名：…………咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000152/bg_s000152.png）
绘名：……这幅大海的画，我有印象……
绘名：这是……我那时，画的那幅—— 海里的景象……
绘名：……我想起来了……
绘名：当时画来画去总觉得不够满意…… 于是我实在气不过，就在画布上戳了个洞……
绘名：……但为什么我的画，会出现在这个地方……
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：难道说，刚才地上的那些纸屑也是……！
绘名：啊啊，真是的！再怎么样也没必要撕得那么碎吧。 啊，这里也有！
（黑屏转场）
绘名：呼……总之先捡起来， 然后试着拼一下吧。
绘名：原来……这些都是我画了一半，没有完成的画。
绘名：（这幅森林里的景色是我撕碎的…… 而这幅女孩的画像，我连同素描本一起扔掉了， 为什么当时会那么激动啊？）
绘名：话说回来，为什么这些被我扔掉的画会出现在这里……？ 另外这里到底是什么地方啊。
绘名：（……难道，我是在做梦……？）
绘名：（插画的草图画了一半， 然后不小心睡着了……？）
绘名：……唉，现在想这些有什么用啊。
绘名：（说起来……）
绘名：（看到自己的画成了这幅模样， 还真挺难受的。）
绘名：（虽然有些是我自己弄的， 但这幅女孩的画像却并非如此。）
绘名：（当时为了让前景的女孩更加突出，我虚化了背景， 并在她的表情上花了很多心思。）
绘名：（女孩视线的另一头，是她向往的城市， 她正兴高采烈地准备前往那个地方——）
绘名：（而我想在她的眼眸中， 描绘出那座城市的轮廓。）
绘名：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
父亲：你没有当画家的天赋。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：我要继续画……不管是什么题材，都必须画下去！
绘名：如果一直画不出来，我就真的——
绘名：…………！
绘名：……为什么？
绘名：为什么……画不出来……？
绘名：为什么怎么都画不好啊……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（那个时候……无论我画什么，都没法让自己满意…… 真的是一边擦着眼泪，一边在画。）
绘名：（画这幅女孩的画像时，也一样……）
绘名：（就算自己想要画些什么， 头脑也一片空白，找不到任何方向……）
绘名：（我原本想通过女孩的眼神， 来展现她闪亮的心愿与情感，然而——）
绘名：（我完全不知道该怎么去表现……）
绘名：……对不起。 我没有坚持把你画完……
绘名：……我说。
绘名：你希望，我继续画下去吗？
绘名：（我的画功，可能没办法将我想象中的表情表现出来……）
绘名：（但即便如此，我也要——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：——完成这幅画。
绘名：（这里是什么地方，为什么我的画会出现在这里， 都已经不重要了。）
绘名：（当时，留下了那么多没有完成的画作。）
绘名：那我现在，一定要完成它们。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

【？？？】

绘名：呼……这样的话， 当年留下的窟窿，应该就能补上了吧。
绘名：（我从有一个大窟窿的布上，裁剪了一块布下来， 从后面把这块画布修补好了……）
绘名：……嗯，看起来没问题了。
绘名：…………
绘名：——好！那我就从最初的那幅海里的景象开始吧。
绘名：（这幅画视角向上，从海里仰望着水面。 我想通过水的质感与折射的光线， 来展现我的实力。）
绘名：（但结果却不尽如人意。 毕竟我当时并不具备这样的画功和技术……）
绘名：（而且最致命的是， 这幅画没有融入我想要表达的情感和主题。）
绘名：（即便有，也都是那些“无法原谅那个人” 和“我要让他刮目相看”的情绪。 所以，这幅画其实非常空洞——）
绘名：（与其拘泥于画功与技术， 现在最重要的是，明确自己真正想要“表达的东西”。）
绘名：（鱼……人、海豚……）
绘名：（……不对。这些元素能让画面变得更漂亮…… 但这不是我想表达的内容。）
绘名：（我想要表达的是——）
绘名：（主人公……在冰冷刺骨的海水中……不断地下沉…… 尽管如此，他仍然在拼命挣扎。）
绘名：（他向那微弱的光芒伸出了手，心里想着—— 我一定要去那里。）
绘名：（使用第一人称视角，只画出主人公的手臂。）
绘名：（以我目前的水平来看，这样的构图非常具有挑战性。）
绘名：（尽管如此，我也要不断挣扎地画下去。 “不放弃”、“决不放下手中的画笔”——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（大家对我的作品充满了期待， 所以我必须得坚持画下去。）
绘名：啊……原来是这样……
绘名：或许画面中的主人公并非想要抓住什么， 相反，他已经紧紧抓住了自己想要的东西。
绘名：只是他不愿意松手。
绘名：……嗯！这个方向不错！
（黑屏转场）
绘名：——画完了！
绘名：（水的质感，以及光影的表现， 看起来还差得很远。）
绘名：可就算这样，我还是完成了。
绘名：（因为有了奏、还有大家的支持， 我才能如此坦然地面对我过去作品。）
绘名：（多亏了大家，给了我勇气……）
绘名：…………没时间继续感慨了。
绘名：这里还有很多画 等着我去完成呢。
绘名：好……！
（黑屏转场）
绘名：这幅森林的素描……唔，透视是不是有些不太对劲？ 树木的布局，还有摆放位置也都有点奇怪。
绘名：而且这张素描都被撕破了，还是重新画吧。 唔，这幅画想要表现的是——
（黑屏转场）
绘名：当时我先画了天空，但因为对明暗、以及云层的质感不满意， 所以画了一半就放弃了。
绘名：嗯，最好能强调天空透明感的同时，突出云的质感。 要不就先让它模糊一些吧。 然后——
（黑屏转场）
绘名：呼…… 刚才收拾的画，基本都完成了。
绘名：不知道为什么，感觉自己的注意力特别集中。 是因为……我现在正在做梦吗？
绘名：接下来是这幅女孩的画了， 就剩她的表情还没有完成。
绘名：……对不起哦，把你排在最后了。
绘名：（这女孩的表情，应该怎么表现比较好呢…… 感觉我现在，应该能想出好的点子。）
绘名：麻烦你再等一会儿哦，先让我想一下， 等定下来以后——
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：咦……？怎、怎么回事……？！
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：……咦？ 我回到世界了……
镜音铃：啊……绘名。 你从碎片的「世界」回来了啊。
绘名：铃……！
（黑屏转场）
绘名：……也就是说我刚才一直在 心愿碎片的「世界」里吗？
镜音铃：嗯。 有时候会有别人的心愿碎片出现在这里。
镜音铃：未来说，触碰这个碎片， 就可以窥探到那个人的心愿。
镜音铃：但因为这些心愿没有强烈到能够形成「世界」， 所以放着不去管它的话，它就会自己消失了。
绘名：这样啊……
绘名：（那幅女孩的画，最终还是没有完成。）
镜音铃：……绘名？ 你在碎片的「世界」里，没遇到什么事吧？
绘名：嗯，还好，没什么事。 说起来，这次经历让我受到了不小的启发哦。
镜音铃：哦。那就好……
绘名：谢谢你的关心，铃。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【绘名的房间】

绘名：嗯……那幅女孩的画， 应该是这种感觉吧……
绘名：唔……好像又不太像啊。
绘名：（在那里画画时感觉非常顺手。 现在没了原画，只靠回忆确实很有点难啊。）
母亲：绘名？现在方便吗？
绘名：啊，妈妈。 怎么了？
母亲：妈妈等下要去买菜， 你晚上想吃什么……哎呀？
母亲：这幅女孩的画，好像在哪里见过……
绘名：啊啊，你说这张吗？这是我以前没画完的画。 现在我在靠记忆，把它重新画出来……
母亲：我想起来了！这幅画你当时画在了素描本上对吧？ 你等一下哦！
绘名：咦……？
（黑屏转场）
母亲：绘名，久等了。 ——给，你看。
绘名：不会吧…… 这本素描本，我不是扔掉了吗……！
绘名：为什么还在？ 我记得我当时扔到垃圾桶里了啊……
母亲：我怕你有一天会后悔把它扔掉， 所以帮你捡回来了。
绘名：啊……
母亲：呵呵呵，这样你就不用后悔了不是吗？
绘名：……嗯。
绘名：谢谢妈妈……！
母亲：别客气。 说起来，你晚饭想吃什么？
绘名：我想吃鱼。烤鱼或煮鱼都可以！ 啊，不过味道最好能清淡一点哦。
母亲：行行行。 那我去买菜了。
绘名：（那幅画在「世界」看到的时候已经被撕破了， 但现在——）
绘名：……有了！
绘名：…………太好了，我们又见面了。
绘名：这次，我一定会坚持画完的。
绘名：好，女孩的表情该怎么表现呢。
（白屏转场）
