564_晓山瑞希_R4 孤独的乌托邦

抽卡台词：为什么，我会这么失落呢……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、MEIKO）

【中央街】

瑞希：——这件带褶边的罩衫好可爱啊！
瑞希：颜色柔和，设计协调， 非常符合我的审美…… 感觉找到宝了！
瑞希：（今天上了学身心有些疲惫， 但这些可爱的衣服瞬间为我注入了活力。）
瑞希：（来都来了，再看看其他——）
神山高校学生A：——你看那个一年级的，好像就是传闻中的那个人吧？
瑞希：…………
神山高校学生B：确实没错…… 还真在看可爱的衣服呢。
神山高校学生A：对吧～真的很让人惊讶呢。
瑞希：（唉…… 要说就说小声点，别让我听见可以吗。）
瑞希：（算了，无视无视。）
（黑屏转场）
瑞希：好，就买这件罩衫吧～ 好想快点穿出去啊～♪
路过的女生A：哇……这件衣服好可爱。
瑞希：（哦……那件上装我当时也纠结了很久呢～ 要不是打工的钱还没到手，我就和这件罩衫一起买下来了。）
路过的女生B：——什么，原来你喜欢这种褶边比较多的衣服吗？
路过的女生A：啊，嗯、对……是这样没错。
路过的女生B：……也不是说不合适， 但对你来说会不会太成熟了？
路过的女生A：啊哈哈…… 果然是这样吗……
瑞希：（没有这回事！如果能扎一个半扎发， 再打扮得休闲一点，这件衣服肯定非常适合你。）
路过的女生B：对了！有家店的衣服好像更适合你哦， 要不我们现在过去看看吧？
瑞希：（喂……！）
路过的女生A：啊……那就拜托啦！
路过的女生B：好，没问题。
瑞希：（唉…… 那位朋友可能也是出于好意……）
瑞希：（但本人都说喜欢了， 也没必要说得那么过吧。）
瑞希：（她自己也是，为什么不反驳两句呢。 如果一味地迎合别人，只会让自己更加痛苦不是吗……）
瑞希：（……啊，也不完全是这样……）
瑞希：（坚持自己喜欢的事物，也没有想象中那么容易……）
瑞希：（在这看似寻常的生活中， 有时连选择自己的喜欢衣服，也会受到各种影响……）
瑞希：……唉。 回家吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：“——而且，颜色和设计非常优秀， 所以忍不住又买了件衣服～♪”
（背景切换）
绘名：“这样啊，那家店是在中央街上对吧。 下次我也去看看。”
瑞希：“嗯嗯！ 里面的衣服超级可爱，真的非常推荐哦。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
路过的女生B：——什么，原来你喜欢这种褶边比较多的衣服吗？
路过的女生A：啊，嗯、对……是这样没错。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（……说起来那个女生，最后还是去了她朋友推荐的店， 买了她朋友推荐的衣服吧。）
（背景切换）
绘名：“……Amia？你怎么突然不说话了？”
瑞希：“啊…… 我突然想起了一件事。”
绘名：“嗯？什么事？”
瑞希：“这个嘛……唔……”
瑞希：（……藏着掖着也很奇怪，而且这样反而会让她担心吧。）
瑞希：“其实是这样的——”
（背景切换）
绘名：“什么？怎么会有这种事，连试都没试过， 凭什么断定她不适合穿这件衣服啊。”
绘名：“要是我的话，就会根据她的喜好多找些衣服帮她搭配起来了……！ 作为朋友，应该要理解和满足对方真正需求才对啊！”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，没想到绘绘这么关心自己的朋友啊～”
绘名：“什么叫没想到？ 对待自己的朋友当然应该真心诚意的啊，这不是天经地义的嘛。”
（背景切换）
奏：“——Amia，我分镜确认好了哦。”
瑞希：“谢谢你，K！ 不好意思，还没到25点就麻烦你确认～”
奏：“没事，我还要感谢你提前完成呢。”
（背景切换）
绘名：“对了，K。如果别人对你的穿衣风格指手画脚， 你也会感到不舒服吧？”
奏：“咦……？穿衣风格？”
（背景切换）
瑞希：“K在确认分镜的时候， 我把今天在服装店遇到的事告诉了绘绘。”
（背景切换）
绘名：“没错！一个女生对另一个女生喜欢的衣服指指点点， 然后把她带去了另一家店！ 简直难以置信。”
奏：“这样啊……”
奏：“……我不是很懂穿衣打扮， 但我认为穿自己喜欢的衣服才是最重要的。”
奏：“就像这身运动服，只要穿着它，我每天都能过得很舒服。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，说得没错～”
奏：“啊……肚子叫了……”
瑞希：“晚饭时间到了，我也去找点吃的吧。”
（背景切换）
绘名：“我也是。 那就25点见了。”
（背景切换）
瑞希：“好——”
（背景切换）
瑞希：穿自己喜欢的衣服……
瑞希：（要是每个人都能像绘名还有奏这么考虑问题的话， 说不定我也能过得更轻松吧……）
瑞希：但是……
瑞希：…………
瑞希：如果有一个地方， 无论我说什么东西可爱，都没有批评和质疑的声音……
瑞希：啊哈哈……开玩笑的啦♪ 吃完饭以后赶紧干活——
瑞希：咦……
（白屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：怎、怎么回事…… 我为什么来到了「世界」……？
瑞希：嗯？有什么东西滚过来了。 这是什么东西，而且还发着光……
瑞希：哇！等等，什么情况？！
（白屏转场）
MEIKO：——刚才那是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【？？？】

瑞希：唔……刚才那个发光的球，到底是什么……
瑞希：等等？！ 这是，什么地方？！
瑞希：是某家购物中心吗……？ ——啊！
瑞希：这家服装店里的衣服也太可爱了吧！ 旁边的杂货店也很时尚～！
瑞希：对面还有其他服装店！ 好厉害，光看这家店的装饰风格，就知道肯定是我的菜。
瑞希：……来都来了， 那就去看一下吧？
瑞希：啊，对了♪ 就当是在找出口的同时，顺便逛逛！
瑞希：好——！那就朝着服装店，出发吧——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、MEIKO）

【？？？】

瑞希：啊～这家店真不错啊。 每一件衣服都正中我的喜好。
瑞希：但是……
瑞希：这里一个人都没有……更别提店员了， 而且店门就这么敞开着，这心也太大了。
瑞希：不过也好，这样就可以随便试穿了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
神山高校学生B：确实没错…… 还真在看可爱的衣服呢。
神山高校学生A：对吧～真的很让人惊讶呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……这里也没有那种人，所以不需要在意别人的看法， 能随心所欲做自己想做的事。）
瑞希：接下来就是～这家杂货店， 让我看看有什么好东西♪
（黑屏转场）
瑞希：哦哦——自然风与时尚可爱完美地融合在了一起！ 这个收纳盒也不错！
瑞希：啊，还有各种各样的装饰胶带。 这颜色和图案也太可爱了，非常适合用来做拼贴画呢！
（黑屏转场）
瑞希：然后是……什么，这家店的马卡龙上， 居然装饰了蕾丝花纹！
瑞希：哇！这家店居然在面团中间加入了花朵的装饰！ 实在太可爱了，我都不舍得吃了～！
（黑屏转场）
（黑屏转场）
瑞希：啊，太开心了～ 这里无论哪家店都很对我胃口！
瑞希：而且还有吃的东西，真想住在这里啊～
瑞希：唔——接下来就逛…… 那家角落里的服装店吧。
（黑屏转场）
瑞希：哦，这家店的衣服真是多到让人眼花缭乱， 而且还有那么多的饰品可以选择！
瑞希：……啊，这件衣服真不错。 简约的设计配上可爱的颜色， 应该有很多饰品可以搭配。
瑞希：嘿嘿，有什么合适的嘛～ ……嗯？
瑞希：这居然是——！ 食物造型的饰品！
瑞希：哦，看我发现了什么，挂着芝士蛋糕的项链♪ 而且是绘名最爱的烤芝士蛋糕！
瑞希：啊，这条项链上挂着咖喱料理♪ 上面还有福神渍呢，看上去很好吃啊～
瑞希：有没有方便面造型的呢……啊，还真有！
瑞希：啊哈哈！ 大家要是看到这些饰品会有什么反应呢～
瑞希：真冬看到这个会有什么反应呢。 她会喜欢哪种食物造型的饰品呢？
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……没兴趣。
绘名：你还是这么扫兴啊。 ……啊，那这个挂着赤豆泥年糕汤的发卡怎么样？
奏：呵呵呵，碗里的年糕被拉得这么长。 好可爱啊。
真冬：……为什么要给我推荐这个？
绘名：毕竟是推荐给真冬嘛，肯定得从冬天的料理中选啊。 看，那边还有年菜。
瑞希：机会难得，要不我们帮真冬找件衣服搭配一下吧？ 那件罩衫怎么样，感觉和赤豆泥年糕汤的颜色很搭哦！
奏：和赤豆泥年糕汤的颜色很搭……
瑞希：啊哈哈！真冬身材也不错， 所以穿什么都很好看～
瑞希：啊，但如果要和她平时穿的便服搭配的话， 这件上衣或许更加合适。
绘名：这样的话，那件——
真冬：事先声明一下，我一件都不会穿。
绘名&瑞希：“不会吧——” “不会吧！”
奏：呵呵呵……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000153/bg_s000153.png）
瑞希：（如果她们三个都在这里的话， 应该会像这样热热闹闹的吧。）
瑞希：（纠结衣服颜色的时候， 还可以马上找绘名商量……）
瑞希：（如果奏肚子饿了， 大家应该会找个地方坐下来一起吃蛋糕吧。）
瑞希：（真冬多半还是那个样子， 但要是遇到了什么有趣的事，她可能会给出不同的反应。）
瑞希：（就像我们开庆功会时那样，充满了欢声笑语——）
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：这里的每一样东西都很对我胃口…… 而且也没有那些说三道四的人， 我应该感到非常地轻松自在才对——
瑞希：但为什么，我会这么孤独呢……
瑞希：（原来我，还是希望和大家……）
瑞希：……说起来，奏已经看过我的分镜了。 所以吃完饭，我还得继续干活呢。
瑞希：……咦？有脚步声？
瑞希：MEIKO……？！
瑞希：你是怎么来到这里的？！ 话说这里到底是什么地方？！
MEIKO：……你冷静点。
MEIKO：——这里是，心愿碎片的「世界」。
瑞希：心愿碎片的「世界」……？
MEIKO：有的时候，尚未形成「世界」的心愿碎片， 会出现在「世界」当中。
MEIKO：你来之前碰了一个发光的物体对吧？ 只要触碰到碎片，就能窥探到碎片中的心愿。
瑞希：啊……原来就是那个发光的球啊。
瑞希：唔……「世界」里居然还会出现这种东西啊， 实在太神奇了。
瑞希：那MEIKO也是碰到了心愿的碎片， 才来到这里吗？
MEIKO：嗯。我碰到碎片后，看到了那扇门， 进门以后，就来到了这里。
瑞希：门？
瑞希：（啊……MEIKO身后有一扇门。）
瑞希：（我刚才在这里逛的时候， 好像还没有啊……）
瑞希：不过，无所谓了。 进了这扇门就可以回去了对吧。
MEIKO：嗯。 ——不过，你确定吗？
瑞希：咦？
MEIKO：你要回去的那个地方， 真的能给你带来安心、舒适的感觉吗？
瑞希：……嗯，你说得没错。
瑞希：但——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：如果不回去的话，就没法和大家在一起了。
瑞希：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……绘名说过她会等我， 如果我不回去，那不就是违背了自己的承诺吗？）
瑞希：（而且要是我真的不回去， 绘名一定会像发了疯一样到处找我吧。 奏和真冬应该也会为我担心。）
瑞希：——所以，我还是回去吧。
MEIKO：……这样啊。
MEIKO：那就紧紧地跟上我吧。
瑞希：好！ 那就拜托了，MEIKO。
瑞希：（……谢谢。 我玩得很开心哦。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间 】

瑞希：——呼，回来了～
瑞希：（跨过那扇门，「世界」那熟悉的景象再一次映入了眼帘， 那一刻，我感到无比的踏实和安心啊。）
瑞希：“大家在吗——？”
（背景切换）
真冬：“……在。”
瑞希：“哦，雪！呀吼——！ 我正有事想找你呢♪”
（背景切换）
绘名：“喂Amia，你好吵啊。 我都耳鸣了好不好？”
瑞希：“啊哈哈，抱歉抱歉！”
（背景切换）
奏：“……感觉Amia很开心呢。”
（背景切换）
绘名：“确实挺兴奋呢。 怎么了？你晚饭吃了什么好东西？”
瑞希：“嘿嘿，有可能吧～”
（背景切换）
瑞希：“先不说这个了， 我现在非常想和大家聊聊哦！”
（黑屏转场）
