565_天马司_R4 恭贺新年的男人 (event_81)

抽卡台词：哦哦，好一道神圣耀眼的光辉……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

司：我回来啦！！
咲希：哥哥，欢迎回来！
司：哦哦，咲希已经到家了啊。 你们之后又玩了些什么？
咲希：我们拍了很多合影， 然后稍微练习了一会就回家了～
司：这样啊。看来你们一开年就很有干劲啊。
咲希：啊哈哈，这句话比较适合你们哦？
咲希：虽然事先知道你们计划在新年的时候做演出， 可没想到居然能让我碰上。
咲希：对了，你当时说还要朝着下一个目的地进发， 你们之后又去了哪里？
司：去了山上哦！还有滑雪场， 以及购物中心。
司：每到一个地方都会遇到熟人， 在这过程中受到了不少启发， 让我们受益匪浅哦。
咲希：咦——！你们跑了那么多地方啊……！ 辛苦你了，哥哥！
咲希：一口气去那么多地方演出， 肚子饿不饿啊？
司：唔，确实…… 基本都是见缝插针地吃几口简餐……
咲希：啊哈哈，那你应该很饿了吧。
司：是啊。 不过晚饭时间还没到，我可以忍一忍——
司：啊……
咲希：哥哥，你都忙一整天了。 饿的话就直接说嘛！
咲希：妈妈——！哥哥肚子饿了哦！
母亲：哎呀，年菜还要过一会才能好， 先吃点年糕吧？
司：哦哦，好主意！
咲希：妈妈，我也要吃——！
母亲：好的好的。看你们那么饿， 想要几个年糕啊？
司：让我想想，那就——
咲希：啊，停，先等等！ 我来猜猜哥哥想要几个吧！
司：哦？那我也来猜一猜咲希想吃的数量吧。
咲希：我数一二三，我们一起说哦♪ 一、二、三……
司&咲希：“一个！” “三个！”
咲希：哦哦——！就是一个哦！ 哥哥很厉害嘛！
司：哼，因为后面还要留着肚子吃年菜啊。
司：咲希也很厉害啊，到底是我妹妹。 你也猜中了我想吃的个数哦。
咲希：嘿嘿。 因为哥哥也不想被年糕塞饱啊～
母亲：看你们感情那么好，我再问一个问题吧。 这些年糕你们准备怎么吃？
司：咲希肯定会撒黄豆粉吧？
咲希：嗯！哥哥是……
咲希：唔唔唔……
司：嘿嘿，咲希啊。 你能看穿我的想法吗？
咲希：唔唔唔～～～唔！
咲希：我知道了！ 两个卷海苔，一个撒黄豆粉！
司：哦哦——回答正确！ 挺有两下子的啊，咲希！
咲希：哼哼！哥哥心里想的我都知道！
母亲：呵呵呵。 那你们要不要猜猜看妈妈正在想什么啊？
司&咲希：“咦？”
司&咲希：“唔……” “嗯……”
司：……我知道了！你希望我们擦一下桌子！
咲希：咦——应该是要我们去准备海苔和黄豆粉吧！
母亲：你们说得都对哦！ 我知道你们累了，但如果愿意搭把手的话，妈妈会很高兴的。
司&咲希：“好的——！”
司：那么咲希，我去擦桌子， 你先去厨房准备起来！
咲希：遵命——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

（黑屏转场）
类：——大家辛苦了。 正好告一段落，我们先休息一会吧。
司：唔？这就要休息了？ 我还没练够呢……
宁宁：我觉得最好还是休息一下吧。 毕竟一口气排练了三个小时。
司：什么，我们练了那么久啊！ 那确实该休息一下了。
KAITO：嗯。要好好补充水分哦。
初音未来（WxS）：好——☆大家都好好喘口气吧——！
笑梦：哦——！小宁宁，给你水——！
宁宁：虽然我感觉大家的心思依然还在练习上…… 不过，还是谢谢了。
KAITO：话说回来，今天司练得很投入呢。
笑梦：嗯嗯！很有……锵锵！的感觉！
初音未来（WxS）：未来也这么觉得！ 眼神锵锵，动作也很呱呱！
司：锵锵和呱呱？
类：嗯……她们应该是想说， 你的眼神很犀利，动作也非常有力度吧。
笑梦：哦哦～！类好厉害！
初音未来（WxS）：就是这个意思哦——♪
司：我还是搞不懂，为什么类能听懂她们的话……
宁宁：谁知道呢……
宁宁：不过，我也感觉你今天特别有干劲。
司：嘿嘿…… 看来还是被你们发现了啊。
司：经过那次巡演， 我渴望进步的意愿又更强烈了！
司：我们去了那么多地方， 又与那么多人进行了互动和演出。
司：他们的参与……让我们的演出产生了前所未有的变化， 观众们也给出了不同的反应，不是吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：嗯！小穗她们在海边为我们唱歌。 我们配合着她们的歌声， 跳出了平时不会跳的舞步☆
类：是啊。MORE MORE JUMP！的成员 也在山上为我们展现了前所未见的号召力， 让观众们更积极地参与了我们的演出。
司：没错！还有白石他们参加的那次， 以及宵崎救场的那场演出也是！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：正因为我们打破常规， 通过在不同地点，与不同的人进行演出， 我们也因此取得了新的收获。
司：就像之前我们和旭他们一起经历的那场宣传公演一样， 与新事物的碰撞，能让我们获得新的启发！
司：这世上还有数不尽的新事物等着我们去邂逅！
初音未来（WxS）：那个～司想表达的意思是～？
KAITO：还有许多新事物等着去发现。而每一次新的邂逅， 就意味着更大的进步，司是想说这个吧？
司：没错！
司：怎么样！意识到这点后， 换谁都会兴奋难耐吧！
笑梦：哦哦～！ 我好像也有些按捺不住了呢☆
初音未来（WxS）：未来也是，未来也是——！
宁宁：我理解司的意思了…… 但是该怎么说呢，感觉你的想法还是太笼统了……
类：呵呵呵。确实很像司会思考的事呢。
KAITO：嗯。 非常积极进取，同时又充满了梦想。
司：哈哈哈！对吧对吧！
司：我要把在这次巡演中获得的启发化作行动， 今年也要好好努力，继续向前迈进！
司：敬请期待未来之星，天马司——不对。
司：敬请期待未来的超级巨星 天马司的表现吧！
司：哈——哈哈哈哈！
笑梦&初音未来：“哦～！”
类：呵呵呵。撇开说到一半还改口这点， 确实很让人期待呢。
宁宁：总之，依旧是我们认识的那个司呢。
KAITO：呵呵呵。
（黑屏转场）
