566_白石杏_R4 照亮银色的滑雪场 (event_81)

抽卡台词：呀吼——！！抵达终点！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【购物中心】

杏：抵达购物中心～ 要买好多东西呢！
心羽：因为我们接下来要去小杏爸爸的朋友开设的膳宿旅馆， 所以今天需要来这里买一些东西，对吧？
心羽：不过，感觉没什么东西是需要提前买啊……
杏：当然有啦！比如零食、果汁，还有零嘴！
心羽：咦，零食和零嘴不是一个东西吗？
杏：完全不一样哦！ 零食是在去膳宿旅馆的路上吃的， 而零嘴是到了之后再吃的♪
心羽：唉，小杏真是的。
心羽：话说回来，很高兴我们四个又能一起出远门了。 上次的露营也很好玩呢。
杏：是啊！
杏：最近我们一直都在忙着筹办各种演出， 得趁着过年好好放松放松。
杏：而且通过那次露营的经历，我们领悟到让每个人都有相同的体验， 对整个组合来说也至关重要呢。
心羽：嗯！相信在膳宿旅馆的演出， 一定也会成为我们宝贵的经验。
杏：而且表演结束后，我们还可以一起滑雪！
心羽：嗯。 啊，可是……
杏：……怎么了，心羽？
心羽：那个……我只有在小时候滑过雪， 不知道这次能不能滑得好。
杏：原来你在担心这个啊。 没事的，到时候我会教你的！
心羽：真的？但是小杏， 你不是想玩单板滑雪吗？
杏：是啊。不过冬弥也说他没滑过雪， 所以在你们上手前，我们几个先一起滑吧！
心羽：可以吗？谢谢你，小杏！
杏：好了，为了能滑得开心， 我们得把东西先买起来！
杏：除了刚才说到的零食， 还要买御寒物品吧？
心羽：虽然滑的时候很暖和， 但是在开始滑之前，还是会觉得很冷。
杏：那要不要买个暖手宝？ 我看看……日用品商店应该有卖……嗯？
杏：心羽，快看这个！这款还可以充电！
心羽：哇，有兔子形状和小熊形状呢！ 原来暖手宝还能做得那么可爱啊！　
心羽：啊，这里还有马卡龙形状的呢。
杏：真的呢！把它混到零食里去的话， 你说彰人会不会拿起来吃啊？
心羽：呵呵呵。就算东云再怎么爱吃甜食， 也不至于发现不了吧。
杏：啊哈哈，也是～ 总之这个看起来挺好玩的，就买一个吧！
杏：还有嘛……啊，那里有卖毛茸茸的袜子！ 保证脚不受凉也很重要，把这个也买了吧。
杏：对了！要不要买点游戏，这样我们晚上就能在膳宿旅馆里一起玩了？ 扑克牌已经有了，桌游怎么样！
心羽：咦，但这样行李会不会太重了？
杏：没事没事！滑雪设备可以去现场租， 带一两套桌游还是没问题的。
杏：我看看，还有……啊，这条围毯好可爱啊！ 这个尺寸够我和心羽一起用了，这个也要！
杏：心羽呢？ 你打算买什么？
心羽：那就……要小杏刚才买的那双毛茸茸的袜子吧。
杏：啊，这袜子很不错吧！ 摸起来又软又舒服！
杏：款式也很可爱哦，你想要哪双？
心羽：嗯……我可不可以选一双款式相同， 但颜色不一样的袜子啊……
杏：当然可以哦……但我觉得其他款式也很可爱， 感觉那些更适合心羽啊？
心羽：那个……我很想和小杏穿配套的袜子。
心羽：但是，演出的时候也就算了， 如果平时还穿戴配套的东西，会有点不好意思……？
杏：心……心羽——！
心羽：哇！
杏：我完全不会不好意思哦！ 挺好啊，配套穿搭！一起来吧～！
杏：既然这样，如果有好看的围巾和帽子， 也选配套的买吧？
心羽：真的？ 嘿嘿，那衣服也不能落下呢……！
杏：就这么定了！ 希望能搭出可爱的配套穿搭。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【滑雪场】

杏：…………唔。
彰人：…………！
杏：（他发挥得很稳定。 但是……！）
杏：看我的……！
彰人：什么……！
杏：哎呀……！ 耶——！这次是我赢了～！
彰人：你这家伙……就算再怎么想赢， 也要确保能顺利停下来啊。
杏：当然是因为有把握能停下来，我才会加速啊！ 看，我最后不是停下来了？
心羽：小杏、东云，欢迎你们回来！
杏：我回来啦～！ 你们两个双板滑得怎么样？还开心吗？
心羽：嗯。我们去了初学者专用的坡道， 然后一起从上滑到下了哦。
彰人：嗯？你坐索道上来了？
冬弥：不……我是自己走上来的。
冬弥：……滑雪我还是有信心能学会的， 但索道就有点……
杏：这样啊。 别在意那个，滑得开心就行啦。
冬弥：嗯，是啊。
彰人：那最后我们四个人再一起滑一次吧。 也想顺便看看你们学得怎么样了。
杏：好主意，就这么办吧！
心羽&冬弥：“嗯。” “好的。”
（黑屏转场）
杏：哈～单板滑雪好好玩啊。
杏：心羽、冬弥，和刚开始练习的时候相比， 你们两个已经滑得很不错了哦！
心羽：呵呵呵，还要感谢你们的悉心教导啊。
冬弥：是的。 我也没想到自己居然能滑出点样子了。
彰人：那就好。 ——那么，接下来做什么？
杏：嗯～爸爸应该会来接我们的， 但他好像还没到。
杏：虽然滑雪板都已经还掉了， 但我们要不要再玩一会？
彰人：玩一会……连滑雪板都没了，还玩什么啊？
冬弥：要不要来打雪仗？ 毕竟这种机会可不常见。
杏：好啊，听起来很好玩呢！ 我们有四个人，那就两人一组？
彰人：可以。 不过，该怎么分组呢？
杏：嗯…… 感觉心羽不太擅长打雪仗。
心羽：嗯、嗯……我可以躲， 但丢别人就不太行了……
彰人：能躲开也很不错了。 那心羽就先和我分一组吧。
杏：切，我也想和心羽分一组啊。 不过，感觉这样安排比较公平。
杏：冬弥，麻烦你多关照啦！ 我们一起把彰人砸成雪人吧！
冬弥：嗯，请多关照。
彰人：为什么两个人都瞄准我了？
心羽：那个……我会努力的，东云！
彰人：哦。别对杏放水。 要拿出丢哭她的架势来。
心羽：咦咦？！那、那个好像有点……
冬弥：对了，怎么样才算分出胜负？ 我不知道打雪仗一般是怎么规定的……
彰人：双方各有两个人…… 规则就简单点吧，每人被丢中五次就算出局，怎么样？
杏：我觉得可以啊！ 你们呢？
冬弥：没问题。
心羽：嗯！ ……嘿嘿，我开始有点紧张了。
杏：那就准备开始吧——
彰人：等等，难道不该先开作战会议还有练习吗？
杏：咦，作战会议也就算了，你说练习……
杏：（……确实，如果想让冬弥也能快乐地参与进来， 适当的练习还是很有必要的！）
杏：没问题——！那就先开作战会议，然后练习一下吧。 啊，还要预留捏雪球的时间！
彰人：哦。 ——好，那就好好商量一下策略吧。
心羽：嗯！小杏，我们不会输哦！
杏：哼哼——我们也是！ 对吧，冬弥！
冬弥：是的。那我们也来开作战会议吧。
杏：好的！
（黑屏转场）
