567_镜音铃 (WxS)_R4 和舞狮机器人玩抓人游戏 (event_81)

抽卡台词：抓人游戏，准备起跑吧☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃：今年马上就要结束了呢～ 时间过得好快啊。
KAITO：是啊。这一年我们不仅进行了很多演出， 还见证了司和大家的成长，过得很充实呢。
初音未来（WxS）：嗯嗯☆ 大家让未来看了好多精彩的表演呢♪
笑梦：小未来，还有大家～！ Wonderho～i！！
KAITO：哦，刚好说到他们……
镜音铃：小梦！还有大家，欢迎你们过来～♪
镜音铃：不过你们怎么来了？ 是来排练的吗？
宁宁：不是的。 因为今年马上就要结束了，所以想过来跟你们打声招呼。
司：原本是打算等人到齐了再说的， 不过既然先遇到你们了，那就——
司：KAITO，还有未来、铃， 这一年你们帮了我们很多忙。
司：谢谢你们对我们的关照！
笑梦&宁宁&类：“谢谢你们的关照！”
KAITO：我们也要向你们道谢哦，这一年我们也过得非常快乐。 谢谢。
镜音铃：嗯！ 铃明年也想和大家一起做很多演出哦！
初音未来（WxS）：啊，对了！ 那个那个，你们会在新年做什么表演吗？
司：嗯，当然啦！剧情已经敲定了， 正准备着手排练呢。
初音未来（WxS）：这样啊！太好了，那大概是什么样的演出啊？
镜音铃：铃也想知道～♪
类：在向你们说明内容前，得先把它介绍给大家吧。
KAITO：它？
笑梦：嘿嘿。 ——久等啦！快过来吧——！
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜嗷呜嗷呜！！！
镜音铃：啊——！是舞狮机器人！ 好久不见啦，你还好吗？
舞狮机器人：嗷呜嗷呜！
类：呵呵呵。舞狮机器人也很想念大家哦， 当它知道今天能见到你们后，一整天都很兴奋呢。
司：是啊。今天我的头已经被它咬过两次了。
初音未来（WxS）：什么——已经被咬两次了吗？！……咦？ 但是司，未来感觉你看起来好像很高兴？
司：因为被舞狮咬，也是一种吉兆啊。
KAITO：对了。是不是有一种说法， 舞狮咬谁的头，就能将那个人的恶念吸走？
类：嗯，你说得没错。另外“咬住”这个词的发音， 在日语里和“降神”非常接近，有好运即将降临的含义。
司：而且“好兆头”和“好演技”的发音也很相近哦， 这样一来就能降下双倍的好运了！
笑梦：哇，有道理哦！那让舞狮机器人咬一咬我的头， 我的演技是不是也能提升了呢！
宁宁：这个联想未免也太牵强了吧？
司：好兆头不都是这么解释的嘛！ 对吧，舞狮机器人！
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜呜！
镜音铃：啊哈哈。舞狮机器人看起来很开心呢！
类：呵呵呵，是啊。
类：刚才跟你们说到的新年演出， 我们也打算让舞狮机器人参与。 大家可以好好期待一下哦。
镜音铃：难怪了！ 所以你们才会带它过来啊～！
舞狮机器人：嗷呜嗷呜！嗷呜！嗷呜呜！
初音未来（WxS）：咦？它是想和我们一起玩吗？
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜呜！
镜音铃：嗯嗯，那就一起来玩吧！
镜音铃：类，我们可以和舞狮机器人一起玩吗？
类：嗯，当然可以。 不过难得带它过来，我希望连也能见一见舞狮机器人。
司：还有MEIKO和流歌。 我们也要谢谢他们这一年来对我们的关照。
KAITO：他们应该在舞台那里， 那我们先一起过去吧。
初音未来（WxS）：好的——☆
镜音铃：舞狮机器人，相信连看到你一定也会很高兴的。 我们几个可以一起玩哦！
舞狮机器人：嗷呜！嗷呜呜！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：司他们的新年公演很欢快呢☆
镜音铃：嗯♪海边、山顶，还有购物中心……！ 虽然铃只能偶尔偷看几眼， 但依然觉得这次的演出很有意思呢。
MEIKO：嗯。每当听到歌声， 我就很想加入他们的演出，忍得非常辛苦呢。
KAITO：是啊，相信观众们一定很喜欢他们的演出， 虽然我们没能亲眼看到观众的笑容…… 但当时的气氛都如实传达过来了呢。
巡音流歌：呵呵呵，我也感受到了～ 观众都看得很开心呢。
镜音连：咦？我怎么记得流歌全程都在睡觉啊……
MEIKO：你没记错。 不过我看到流歌在睡梦中也会配合着歌声摇摆， 所以她应该都感受到了吧。
巡音流歌：是的，我听得很仔细哦。 最后大家还在丛林里啊～啊啊～地，荡来荡去了吧？
镜音铃&镜音连：“哪有啊？！”
MEIKO：啊哈哈……看来至少有一半时间都在做梦呢。
KAITO：因为时不时能听到观众们的歌声与欢笑， 然后这些声音就成了最好的催眠曲吧。
所有人：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
镜音连：舞狮机器人应该也演得很开心吧！
KAITO：我记得……他们这次演出之所以变成了巡演形式， 就是希望能让只有在新年才有机会露脸的舞狮机器人， 可以多参加几场演出吧。
MEIKO：没错没错♪大家都好体贴啊——！
镜音铃：嘿嘿，到底是司他们啊。
镜音连：不知道舞狮机器人，这个年过得还尽兴吗？
KAITO：呵呵呵，参加了那么热闹的演出， 我想它一定很尽兴吧。
镜音连：嗯。希望下一个新年， 也能看到有舞狮机器人参与的演出。
镜音铃：啊……
镜音铃：下一个，新年啊……
巡音流歌：哎呀……铃，你怎么了？
镜音铃：嗯……一想到舞狮机器人又要暂时离开我们了， 铃就……
KAITO：是啊…… 虽然我也很舍不得，但它毕竟是舞狮啊。
镜音铃：但是，铃和大家不是可以演很多角色吗？
镜音铃：既然这样， 让舞狮机器人也演其他角色不就可以了？
MEIKO：嗯——原来如此…… 我也觉得这个方法很可行。
KAITO：……司他们是菲尼克斯奇幻乐园的演员， 他们可能没办法在每一场演出里， 都为舞狮机器人设计相应的角色——
KAITO：但我们就不一样了。 我们可以从一开始就将舞狮机器人安排到演出里去。
镜音铃：……！
镜音铃：有道理！只要我们努力动动脑筋， 就能和舞狮机器人一起参与更多的演出了！
镜音连：啊，感觉舞狮机器人很适合演龙这种， 非常厉害的角色呢？
初音未来（WxS）：嗯嗯，很适合呢☆ 它还可以一扭一扭～地前进呢！
巡音流歌：呵呵呵，配上救生圈或花环， 就能为它打造出夏天的感觉了～
KAITO：救生圈？花环倒还好说， 还是要看我们具体的演出内容啊……
MEIKO：不过，你们不觉得舞狮机器人应该很在行跳草裙舞吗？ 左摇右摆～！
KAITO：啊哈哈，好像很有趣呢， 能看到各个季节里的舞狮机器人。
镜音铃：嗯！那个那个，铃可以去找类说说这件事吗？
KAITO：我和你一起去吧。 然后我们一起征求类的同意。
镜音铃：真的吗？谢谢你，KAITO！
镜音连：那我也去吧！ 我也想和舞狮机器人一起上台演出！
初音未来（WxS）：还有未来，还有未来～☆
MEIKO：话都说到这份上了，那我也去吧。 要知道类一旦同意，舞狮机器人就是和我们一起演出的同伴了♪
巡音流歌：呵呵呵。也带上我吧～
巡音流歌：希望我们能和舞狮机器人一起， 打造更多精彩的演出。
镜音铃：嗯！也谢谢流歌！
镜音铃：那我们一起去找类吧！
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
