568_草薙宁宁_R3 汽车之旅GO！GO！ (event_81)

抽卡台词：这一天一定会过得非常快乐。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

宁宁：笑梦和她的姐姐是约我们在这里碰头吧？
司：是的——不过，没想到阳诗姐居然愿意帮忙开车送我们， 真是帮大忙了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
阳诗：呵呵呵，初次见面。 我是笑梦的姐姐，凤阳诗。
阳诗：你们是司、小宁宁还有类吧。 笑梦承蒙各位关照了。
（白屏转场）
阳诗：你们不是打算做一次巡演吗？ 我不仅可以帮忙，还可以当你们的司机哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：笑梦的姐姐，是几个兄弟姐妹里， 感觉最贴近笑梦的那个呢。
类：而且就像笑梦之前形容的那样， 阳诗姐给人软乎乎的感觉呢。
司：说起来，笑梦在说起自己有兄弟姐妹时， 确实有提过这个呢。
笑梦：大家——！晚上好Wonderho～i♪
宁宁：啊，笑梦。 你没坐阳诗姐的车来吗？
笑梦：嗯，姐姐就在那里哦！ 她正在等红绿灯呢～
笑梦：姐姐希望大家稍微走几步路， 到一个方便她停车的地方去。 我是来叫你们过去的！
司：哦，这样啊！劳她费心了。
类：去方便停车的地方对吧。 宁宁机器人、舞狮机器人，我们走吧。
宁宁机器人：明 白 了。
舞狮机器人：嗷呜！
宁宁：你姐姐已经考到驾照了啊。
笑梦：嘿嘿，其实她刚拿到驾照，是一名新鲜出炉的司机哦～
笑梦：前段时间还经常找晶介哥哥 陪她在院子里练习开车呢！
司：院子里？！
宁宁：啊——……笑梦家比我们想象的还要大， 就算院子里能开车，也不用太惊讶。
宁宁：比起这个，我更惊讶笑梦的姐姐居然有一辆这么大的车。 大到能将宁宁机器人它们都塞进去。
笑梦：没有哦。 姐姐的车又小又可爱！
笑梦：今天我们坐的这辆，是晶介哥哥——
笑梦：啊，听到了吗？
司：听到什么……
司：这辆又黑又夸张的车是什么情况！ 而且还停在了我面前？！
宁宁：难、难道说……
阳诗：各位——！这么冷的天，让你们久等啦！
宁宁：果然……！
笑梦：哇——！姐姐，开一下后面的门～
司：……这就是所谓的外国豪车吗？ 我在好莱坞电影里见过！
类：是啊。这个尺寸的话， 宁宁机器人和舞狮机器人都能顺利地放进去呢。
司：你为什么这么淡定？！
类：因为笑梦刚才提到了晶介先生的名字。
类：他都有游艇了， 再来一、两辆豪车，也完全不奇怪啊。
宁宁：话、话是这么说没错……
阳诗：你们怎么了？别客气，快上来吧。 车里很暖和哦。
阳诗：啊，我还拜托厨师做了简餐， 大家想吃的时候随便拿哦！
司：嗯，好的。非常感谢。
阳诗：对了。路上我们还会经过休息站， 我还让人调查了一些口碑不错的餐馆。
笑梦：哦哦——！不愧是姐姐～♪
阳诗：对吧～？我把那些餐馆信息 打印出来放在座位上了，你们可以一起看哦。
阳诗：演出相关的行程虽然很紧， 但去程路上还是有空闲时间的，我们到处去转转吧！
类：听起来很有意思呢。 那我们赶快看一下餐馆信息吧。
宁宁：之前去笑梦家玩的时候我就觉得了， 他们家各方面都和普通家庭不一样……
类：这样的新年也很难得呢。
类：不过，我很高兴能和大家一起过年哦。
宁宁：啊……
宁宁：（对哦，这个新年是和大家一起度过的。）
宁宁：（好久没和家里人以外的人一起过年了。）
类：呵呵呵，宁宁也很期待吧？
宁宁：嗯，算是吧。
司：喂——类！得让宁宁机器人它们也坐进去！ 快来搭把手。
类：好的！
宁宁：啊，我也来帮忙！
宁宁：（——今天应该会很辛苦， 但我有预感，这一天一定会过得非常快乐。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

宁宁：（约好的时间快到了……）
宁宁：啊……
宁宁：…………
一歌：草薙同学，抱歉我来晚了。
宁宁：哪里，你在乐队的练习也很忙。 谢谢你愿意抽时间过来。
一歌：别在意。 和草薙同学一起练习唱歌，也能让我学到很多东西。
宁宁：那个……之前没来得及说——
宁宁：星乃同学，新年快乐。 今年也请多指教了。
一歌：新年快乐！ 也要请你多多指教哦，草薙同学。
宁宁：呼……终于顺利把新年祝福说出来了。
宁宁：我们在海边演出的时候太匆忙， 没来得及跟你们说新年贺词，所以一直想找机会补过。
一歌：我听咲希说了， 你们后来又去了好几个地方做演出吧。
宁宁：嗯。去了山顶、滑雪场，还有购物中心——
宁宁：每到一个地方，观众们的氛围和反应都不一样， 非常有意思哦。
一歌：说到观众的反应……我们参与的那场演出， 你们会根据观众唱的歌来跳舞对吧。
宁宁：嗯。即兴表演虽然很辛苦， 但我们也因此收获了不少经验。
一歌：好厉害啊……当司哥点名让我唱歌时， 我有一瞬间完全不知道该怎么应对呢。
宁宁：以当时的状况，会有那种反应也很正常……
宁宁：不过，因为星乃同学唱的那首歌很有节奏， 所以我们跳的也很轻松哦。
宁宁：在听到星乃同学的歌声后， 四周的观众也越聚越多了——
宁宁：突然指明要你唱歌，面对这种情况， 你还能发挥得那么好，我真的很佩服哦。
一歌：真、真的吗……
宁宁：嗯，真的哦。
一歌：……谢谢你，草薙同学。
宁宁：…………
一歌：…………
宁宁：（……怎、怎么办，我想说的话都说完了。）
宁宁：（所以……接下来该……）
一歌：那个……草薙同学，我想跟你说件事情。
宁宁：啊，嗯、嗯！什么事？
一歌：如果你有兴趣的话， 下次要来看我们的表演吗？
宁宁：啊……我在涩谷艺术节上看过你们的表演， 不过还从来没去LiveHouse里看过呢。
宁宁：那个……我很感兴趣。 如果你们表演那天我没有演出的话，我很愿意去看哦。
一歌：真的吗？！
宁宁：嗯。我很想去LiveHouse里观看你们乐队的演出。
一歌：谢谢你，草薙同学！ 等我们下次演出的时间定下来后，我会告诉你的。
宁宁：嗯，谢谢。
宁宁：不过总觉得去LiveHouse会让我有点紧张……
一歌：不要紧的！虽然LiveHouse给人的感觉是有点可怕， 但我们去的那些场子一点也不吓人哦。
一歌：相信你一定会看得很开心的！
宁宁：呵呵呵，谢谢。
宁宁：那就把去看你们演出这件事， 列入今年待完成的目标吧。
一歌：嗯！我们会好好练习的。 确保无论你什么时候来，都能看到我们最棒的演出。
宁宁：——那赶紧开始我们今年的第一场练习吧。
一歌：嗯，拜托啦！
（黑屏转场）
