569_东云彰人_R2 移动途中也很重要 (event_81)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【新年前夜　清晨】

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼啊…… ……好困啊……我都快睡着了……
心羽：我好像……也有点想睡觉呢。
冬弥：我也是。 毕竟平时不会起这么早……
彰人：哦，人都到齐了啊。
彰人：（不过，我们组合里也没人像绘名那样爱睡懒觉。）
彰人：喂，谦先生呢？
杏：他要最后再确认一下行李。 有些器材需要我们自己带过去。
彰人：这样啊。
彰人：……我看你们几个都一脸没睡醒的样子。 东西都带齐了吗？
杏：嗯。和心羽配套的那双 毛茸茸的袜子我肯定带着了，放心吧。
彰人：那是什么东西……
心羽：东云看起来和平时一样呢。 你不困吗？
彰人：不困。我平时这个点已经在慢跑了。 今天我在来之前也稍微跑了一会。
心羽：咦，今天也跑了吗……？！
彰人：不跑一下，我心里就不踏实。
杏：哇——居然和遥说了同样的话～
杏：我觉得自己还算是个能轻松从被窝里爬起来的人， 但凌晨四点实在是太早了。
彰人：反正不用现在就唱歌， 路上再睡一会不就行了？
彰人：话说，他们也没说让我们一到那里 就立刻上台表演吧？
杏：嗯。演出安排在了晚上， 爸爸他们在做准备的时候不需要我们帮忙。 他说我们可以趁这段时间去滑滑雪！
杏：啊，这次过去后，第二天才会回来， 所以在中午前我们可以在滑雪场里滑个够哦。
心羽：呵呵呵，好期待滑雪啊。 不过也有点担心，就怕自己滑不好。
冬弥：我也是，又担心又期待。
彰人：担心，是因为你以前没滑过雪吗？
冬弥：是的。怕自己会刹不住， 还有……担心索道的高度。
彰人：啊——……索道啊……
杏：我们这次要去的地方确实还挺高的呢……
杏：不过你不用担心自己会刹不住车！ 我和彰人会好好教你的。
彰人：哦。交给我吧。
冬弥：谢谢，那我就放心了。
心羽：我也是！拜托你们了！
杏：放心吧！
杏：啊，对了对了！ 爸爸问你们有想去的休息站吗？
杏：这一路上应该会休息个几次， 既然这样，当然要挑好玩的休息站啦。
杏：听说休息站各有特色。有的早餐非常美味， 有的还附带温泉供人泡脚哦！
彰人：哦，美味的早饭啊，听起来很诱人呢。 虽然我吃了一点早饭，但刚才跑完步又有点饿了。
心羽：泡脚也很不错呢！ 天这么冷，泡脚不仅舒服，还能让身体暖和起来。
冬弥：在温泉泡脚啊……对我来说又是一个全新的体验呢。
杏：呵呵呵。网上应该有人专门汇总过人气休息站， 我们过会可以一起看看。
彰人：看归看……你可别忘了我们这次的目的啊？
杏：你就放心吧！
杏：但是，大家难得一起出远门， 来回路上也是很重要的啊。
冬弥：没错。上次露营主要是坐电车， 而这次则是坐车去。
冬弥：又能看到不一样的景色了。
心羽：是啊！ 嘿嘿，不知道能不能拍到日出呢？
杏：啊，我想起来， 有一家休息站的特色，就是能看到美丽的日出哦！
彰人：这得停几次车啊。
彰人：（不过上次去露营的时候也是， 大家一路上都很开心，也很放松。）
彰人：（……在到达目的地之前， 我也好好享受一下吧。）
杏：啊，爸爸来了！ 东西应该都准备好了吧。
彰人：好。你们几个，肯定没忘带东西啊？
杏：嗯！就算全忘带了， 只要人过去了，就能上台表演。放心吧♪
冬弥：嗯……有道理。
彰人：真是的……那我们出发吧。
心羽&杏&冬弥：“哦——！” “好的。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦）

【滑雪场】

杏：哈……滑了好久，还玩了打雪仗。 太尽兴了！
冬弥：是啊。虽然滑雪很难， 但我也玩得很开心。
冬弥：谢谢彰人和白石教我。 也谢谢小豆泽陪我练习。
彰人：小事而已，不用放在心上。
心羽：嗯。因为是初学者坡道，否则我也没信心能滑得好， 我也要谢谢青柳陪我一起滑雪。
冬弥：……这样啊。
彰人：……话说回来，这两天过得很充实啊。
彰人：大清早出发，然后去了好几个休息站。 抵达这里后先滑雪再唱歌，然后又是滑雪——
冬弥：不仅如此，我们还参与了司学长他们的演出呢。
心羽：嗯。没想到居然能在这里遇见他们！
（白屏转场）

（回忆切入）

？？？：“——这是一个，被冰雪覆盖的村庄啊！”
冬弥：嗯？这声音是…… 不过，怎么可能呢——
彰人：你错了……以我的经验来判断， 你越是这么想，就越有可能成真……
彰人：我就知道……
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：那几个家伙到底是什么情况。 我不管去哪里都能被他们撞上。
杏：啊哈哈！我觉得只是彰人遇到他们的概率比较高吧？
冬弥：一开年就从司学长他们那里获得了充沛的活力呢。
心羽：嗯！而且那场演出我们也玩得很开心， 感觉这一整年都会过得非常快乐呢！
杏：嗯嗯。今年我们可是从坡道上滑下去的， 所以初始速度就很快啦。到底是滑雪场！
心羽：呵呵呵，小杏好厉害啊！
杏：对吧～！
彰人：是是是……
彰人：…………
彰人：不过我们这一年确实开了一个好头呢。 一开年就在空气那么清新的地方办了演出。
彰人：说起来，虽然冬天不给走， 但这里好像有健走专用的山道哦。
冬弥：我看到膳宿旅馆的广告板上有相关信息。 这里的秋景非常美丽啊。
杏：没错没错！我记得膳宿旅馆的门口还装饰着一些照片， 都是在枫叶季节拍的呢。
心羽：嗯，我也看到了。而且几张照片拍得都很好看， 我还问了他们摄影师的名字呢。
彰人：你关注的重点不是地点，而是摄影师啊。
心羽：嘿嘿……
冬弥：……那些照片我也看了， 希望以后能有机会亲眼目睹那片美景。
杏：我也是！而且我也很想走一走健走专用的山道呢。
彰人：那就只能让老板同意让我们再来这里演出了。
杏：呵呵呵，干脆趁现在先跟老板提议一下吧！
杏：观众似乎很喜欢我们的演出， 所以可能性还是很高的哦！
冬弥：如果下次还能有幸来这里的话， 我们在来的路上也能继续体验更多有趣的休息站了。
心羽：啊，我希望可以再去泡一次脚。 泡脚很舒服呢。
杏：嗯嗯！舒服得我都快睡着了！
彰人：你哪里是快睡着，根本是已经睡着了。
彰人：要说休息站的话， 下次我想去那个有卖美味蜜瓜包的地方。
冬弥：说起来，你这次本来就很想去那里呢。
杏：啊，是蜜瓜包里夹了冰淇淋的那家吧？ 看起来确实很不错！我也很想去呢。
彰人：我在其他店里吃过类似的蜜瓜包， 非常好吃。
杏：咦？你都吃过了，怎么还想吃啊？
彰人：你好烦啊，店不一样味道当然也不一样啊。
心羽：呵呵呵，看来还有很多好玩的事等着我们去发掘呢。
冬弥：是啊。以后如果还能再来这里， 相信一定也会像这次一样尽兴而归。
彰人：嗯，是啊。
（黑屏转场）
