570_日野森志步_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：多亏了你们的支持和帮助啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：呼……今天值日还以为会花很长时间， 没想到这么快就结束了，实在太好了。
志步：唔，一歌和大家应该是在…… 那间教室等我吧。
镜音铃的声音（铃）：——哦哦！ 已经决定好用什么方式来庆祝了吗♪
咲希的声音（咲希）：嗯！主题就是 “打开家门吃一惊！派对会场在我家。”
志步：嗯……？
（背景切换）
初音未来（Ln）：也就是说，你们先想办法让志步出门， 然后趁着这个机会，让志步的姐姐和其他人一起布置房间。 没错吧？
穗波：嗯。今天早上所有清洁委员一起开了个会。 我那个时候和小步的姐姐讨论了一下这个计划。
穗波：不过现在离生日还有一段时间， 大家可以先想一想 小步喜欢的装饰吧。
巡音流歌：呵呵呵，毕竟志步的姐姐非常疼爱志步嘛， 所以一定会把家里布置得非常漂亮。
KAITO：……回家以后，房间就变成了生日派对的会场啊， 志步一定会非常惊讶吧。
一歌：是啊。 不过，除了这个以外，我们还打算——
（背景切换）
志步：（她们这是在讨论怎么帮我庆祝生日吧…… 怎么就被我听到了呢……）
镜音连：嗯？这不是志步吗， 为什么待在门口——
志步：……！
志步：嘘——！ 你们两个，快到这里来……！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊——她们在讨论怎么为你准备惊喜派对是吧， 不过，这要是听到了确实会挺尴尬的……
志步：唉……你说我接下来该怎么办？
MEIKO：嗯……也只能假装不知道了吧。
MEIKO：要不就和她们老实交代自己不小心听到了， 让他们换一种方式帮你庆祝？
镜音连：这也太老实了吧……
镜音连：不过好在你只听到了大家要布置房间， 还不知道别的惊喜。
MEIKO：一歌她们肯定会根据志步的喜好做很多准备吧。 说不定到了生日那天，你会因为她们准备的其他惊喜 而感到无比激动哦。
志步：希望如此吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　一年一班】

志步：唉……
志步：（最后还是把话藏在了心里，没有透露 我已经知道她们正在为我准备惊喜的事。）
志步：（生日那天，我会因为她们准备的惊喜而激动吗？）
心羽：那个，小步……
实乃理：你怎么从早上开始就一副心烦意乱的样子啊， 发生什么事了？
志步：咦……啊——
志步：别在意， 其实也不是什么大不了的事。
心羽：但是……的确发生了一些事，让你感到有些失落对吧？ 难道是和小歌她们……
志步：不是的。 和一歌她们……也不是没有关系……
志步：可是这真不是什么大问题，你也不用太过担心。
志步：……不过，我还是和你说说吧。 但你千万不能告诉一歌她们哦。
（黑屏转场）
心羽：原来是这样啊…… 你听到了她们要为你准备生日惊喜啊……
实乃理：唔唔，确实这个问题还挺头疼的呢。
志步：是啊，不过随着生日的临近， 大家肯定会越来越沉不住气。
志步：就算我没听到她们商量， 到时候也会发现大家在瞒着我做什么了吧。
志步：总之，希望她们能好好掩饰自己的情绪， 另一方面，我也要自然地表现出十分惊喜的感觉。 现在也只能这样了。
志步：（无法真正地从心底感受到惊喜， 实在是有些遗憾……）
心羽：…………
心羽：对了，小步！ 我有个提议，你能听听吗！
志步：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【购物中心】

志步：（之前心羽的提议让我非常吃惊， 但这个方法的确是现在的不二之选。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：小步之所以会感到心烦意乱， 是不是因为觉得自己辜负了 小歌和大家为你精心准备的生日惊喜呢？
心羽：既然如此，你可以考虑给 所有为你准备派对的人送一份礼物，怎么样？
志步：……礼物？
心羽：嗯。如果能为小歌和大家做些什么， 应该就能缓解这种纠结的情绪吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（希望能找到合适的礼物啊。）
志步：……话说心羽和实乃理怎么还没到。 当时约好的集合定点应该就在这里吧……
实乃理：小羽，加油啊！ 再不抓紧一点的话大家就要来了！
心羽：嗯，好的！ ——啊，找到小步了！
志步：你们两个到了啊，我在这里。 话说你们怎么慌慌张张的啊——
实乃理：小步！躲起来，快躲起来！
志步：什么？
心羽：啊，就躲在那家店的角落吧！ 小步，快！
志步：等、等等，你们干嘛？！
志步：啊……
志步：（一歌她们好像说今天下午有事要一起出去……）
实乃理：……呼。还好没有和她们碰上啊……
志步：你们怎么知道 一歌她们会来这里啊？
心羽：那个……其实在来这里的路上， 我们收到了小歌她们邀请， 大家希望我们也能参加惊喜派对。
心羽：她们还说要瞒着小步， 来这里买生日派对要用的东西……
实乃理：嗯嗯！然后我们突然想到， 要是在这里撞见她们就糟了，所以就急匆匆地赶过来了。
志步：是这样啊……
志步：……按理说，应该是为别人准备惊喜的一方才需要这么躲起来吧， 现在怎么反过来了呢，感觉有点奇怪啊。
实乃理：啊哈哈……说得也是……
志步：不过多亏了你们赶过来通知我。 要是真的在这里碰到她们，那就太尴尬了。
志步：……谢谢。
心羽：没关系，能赶上就好！
志步：对了……真的很感谢你们费了那么大的劲赶过来， 虽然有点对不住你们，不过我们还是换个地方买礼物吧， 去车站另一头怎么样？
心羽：确实， 在这里有可能会撞见小歌她们。
实乃理：说得没错！
志步：不好意思，麻烦你们了。
实乃理：没关系！ 一起来挑选一份会让她们心动的礼物吧，小步！
志步：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【生日　当天】

【宫益坂】

志步：（“希望你能来一趟我们打工的咖啡厅”啊…… 这就是咲希她们在「世界」说的先想办法让我出门对吧。）
志步：（但联系我的人是实乃理而不是咲希， 我猜她们应该是为了不让我察觉到这是个惊喜， 才特意这么做的吧……）
志步：（现在姐姐她们 应该忙着在家里布置装饰吧。）
志步：（虽然不知道会装饰成什么样子， 但说不定就像MEIKO说得那样， 我还是会因为她们准备的惊喜而感到无比激动吧。）
志步：……不过说实话，没必要这么早就开始布置吧， 她们到底准备花多长时间啊？
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

志步：（……唔，实乃理在哪里……）
实乃理：小步——！
咲希：欢迎光临——！
爱莉：小步，我们等你很久了哦！
志步：……咦？ 为什么桃井学姐也在……
雫：——步步，生日快乐♪
志步：哇……！ 姐、姐姐？！
所有人：“生日快乐——！”
志步：什、什么情况？ 怎么回事？
咲希：小步是不是非常惊讶？ 非常惊讶对不对！
咲希：太好了！我们成功逆转了惊喜作战♪
志步：逆转…… 所以说，这到底是怎么一回事？
心羽：其实，我们把小步听到大家在准备生日惊喜的事， 告诉了小歌她们……
实乃理：对不起，小步！ 当初说好要帮你保密的。
实乃理：但是我们希望所有人， 都能尽情享受这场生日派对……
遥：后来实乃理和心羽找我们商量了这事， 大家讨论以后一致决定要想出一个两全其美的方法。
爱莉：没错，于是我们决定将计就计，在小步当时听到的计划上稍作修改， 想办法制造一个出其不意的效果。
雫：然后小穗她们就提议 直接在另外一个地方举行派对。
咲希：那天大家在讨论时，我正好在打工， 于是我向店长说明了大家的计划，征求他的同意。
咲希：然后店长说没问题， 但建议我们选这个客人少一点的时间♪
志步：……怪不得一大早就把我叫到这里来， 原来是这样啊。
一歌：看到你这么惊喜我们真的很高兴。
一歌：不过抱歉，我从心羽那边听说 你之前一直在顾及我们的感受……
穗波：是啊，而且去购物中心买东西的时候， 我们也完全没注意……
志步：不用道歉，其实归根到底是我不好。 都怪我不小心听到了大家的计划， 害大家费了那么多心思。
志步：你们准备的惊喜，真的出乎了我的意料—— 谢谢大家。
咲希：小步……！
志步：……不过要是知道你们在这里举办生日派对的话， 我就把那些东西带来了。
一歌：那些东西？
志步：……实乃理和心羽没告诉你们吗？ 你们去购物中心的那天， 我也出门为你们挑选了一些礼物……
穗波：什么？我们当时听说 小步只是去陪花里同学和心羽买东西啊……
心羽：呵呵呵，是时候该我们出场了， 小步，这是我们给你的惊喜。
实乃理：小雫，拜托你了——！
雫：好—— 步步，这个给你♪
志步：啊……！ 这是之前我和实乃理还有心羽一起买的……
遥：日野森同学出门时， 雫就悄悄把这些礼物带上了哦。
爱莉：然后她紧紧地跟在小步身后， 来到了这家店。
雫：不好意思，我自作主张进了你的房间。
雫：——给。 这是步步要送给大家的礼物吧？
志步：……嗯。
志步：……一歌，咲希，穗波。
志步：非常感谢你们为我准备的生日惊喜。 感谢平时你们对我的照顾，这个送给你们……
咲希：这……这是—— 小狗和小兔子的脑袋从甜甜圈里探了出来！
穗波：怎么办，这也太可爱了，我都舍不得吃了……！
一歌：嗯！没想到这个甜甜圈居然会这么可爱！
一歌：志步，谢谢你！ 我们准备的礼物等一下就给你哦。
咲希：为了让小步满意， 我们三个当时逛了好久呢。
志步：我很期待你们的礼物。 还有——
志步：心羽，实乃理，多谢你们的关心。 有了你们，我才能这么开心地享受这场生日派对。
心羽&实乃理：“嗯！”
志步：还有姐姐，真的非常谢谢你。
雫：呵呵呵，我只是稍微帮了一下忙。
爱莉：好了好了，派对才刚刚开始哦！ 大家一起分蛋糕吧！
志步：……什么！蛋糕上面居然有菲尼！
遥：因为调整计划后大家就不需要装饰房间了， 所以我们转而一起帮忙做蛋糕， 这个菲尼是用扁桃仁膏做出来的。
雫：身体和尾巴是我和小莉做的哦。
心羽：菲尼头上戴的那顶帽子是 我、实乃理还有小遥一起做的哦。
咲希：五官和脸是我负责的——♪ 怎么样怎么样？这又大又圆的眼睛是不是很可爱——？
一歌：颜色是根据志步菲尼来选的， 不过颜色好像有点深了……
穗波：为了能让嘴看起来更可爱一些， 我们做了很多不同的版本呢。
志步：大家……
志步：——真的很感谢你们。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000151/bg_s000151.png）
心羽：小步，祝你生日快乐！ 生日惊喜能够成功实在太好了！ 我当时一直很注意，生怕一个不小心被你看穿了我们的计划。
实乃理：我也是——！小步洞察力非常惊人呢～ 还好当时找小遥还有大家商量了， 各位的建议对我们真的很有帮助哦，真的非常感谢！
雫：是啊。要是没有小遥和小莉的建议， 生日派对绝对不会这么成功呢。
遥：呵呵呵，我也希望日野森同学能尽情享受这场生日派对， 所以能帮上星乃同学和天马同学的忙，我真的很高兴。
爱莉：没错没错。能助大家一臂之力，我也非常满足哦。 小步，祝你生日快乐！
司：志步，祝你生日快乐！ 很遗憾我没法在你生日那天当面为你庆祝， 但新学期一开始，我一定会去向你祝贺的！
咲希：啊哈哈，是第二轮庆祝活动吗♪ 那我也要一起参加——！
一歌：志步一定会感到非常惊讶吧…… 但如果要再庆祝一次的话，我也会来帮忙的。 毕竟志步真的给过我很多帮助。
穗波：没有比眼下更适合表达谢意的时候了， 小步，祝你生日快乐。
一歌&咲希&司：“生日快乐！”
（白屏转场）
（背景切换）
志步：这场生日派对真的非常高兴啊。 大家的计划完全超出了我的想象，让我惊喜万分。
志步：每个人为了庆祝我的生日，前前后后花了那么多心思， 真的让我非常惊讶，也非常开心……
志步：我再一次深深地感受到 大家一直在我的身边陪伴我，支持我。
志步：为了大家，我今后会更加努力。
志步：真的非常感谢大家今天能来为我庆祝生日！
（黑屏转场）
