571_凤笑梦_R4 呈现于眼中的光辉 (event_82)

抽卡台词：我真的，很喜欢司的演出呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：嘿嘿，今天的练习也很值得期待呢——！
穿玩偶装的人：…………
穿玩偶装的人：……看来你们练习得很顺利，那就好。
笑梦：嗯！对了，司真的很厉害哦。
笑梦：他脸上的表情，还有肢体动作， 都非常生动！进步非常大哦！
笑梦：还有——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：对了，交流会的最后一天， 主办方会租一个小剧场进行演出。
司：演出仅对学员的亲友开放， 到时候你们一定要来看啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穿玩偶装的人：……大小姐？
笑梦：啊……
笑梦：那个，司在交流会的最后一天有一场公演， 但是具体的演出内容只有到当天才会告诉我们～
笑梦：好想知道他要演的剧目啊……
穿玩偶装的人：……这样啊。 确实很值得期待呢。
笑梦：……嗯。
笑梦：哇……！ 消息？是谁发来的呀？
笑梦：啊…… 这样啊……
穿玩偶装的人：您怎么了？
笑梦：嗯……司在交流会里问了老师很多问题， 因此耽误了一些时间， 可能要在练习开始前才能到。
穿玩偶装的人：……看来他非常努力啊。
笑梦：因为他的目标是成为未来之星啊！ 嘿嘿。我也要再加把劲才行。
笑梦：因为我们好不容易才让 菲尼克斯奇幻乐园又迎来了那么多游客。
笑梦：（今天也是，来了这么多人——）
小女孩：啊！是菲尼！ 妈妈，我能和菲尼拍照吗？
母亲：嗯，好啊。 一起去请菲尼跟我们合影吧。
小男孩：爸爸！接下来坐那个吧！快点快点～！
父亲：哈哈哈，别急别急， 游乐设施又不会逃走——
笑梦：（咦……）
笑梦：（以前只要看到游客快乐的笑容， 我也会跟着很有精神啊……）
穿玩偶装的人：大小姐……
少女A：啊！是波奇旺！ 妈妈、姐姐，那里有波奇旺哦——！
穿玩偶装的人：…………！
少女A：波奇旺，你好呀——！ ……咦？大姐姐是奇幻舞台的……！
少女B：真的呢！是奇幻舞台里大姐姐！ 难道说今天有演出吗？
笑梦：咦……！ 那、那个——……
少女们的母亲：喂，你们两个别为难人家。 真抱歉。这两个孩子之前看了你们的演出， 然后就成为你们剧团的粉丝了。
笑梦：…………！
少女A：那个那个，下次你们会表演什么内容呀？
少女B：告诉我嘛，快告诉我嘛～！
笑梦：嗯～这个呢。我虽然也很想告诉你， 但现在还不能说哦～
笑梦：不过我可以给一些提示哦☆ 你们可以根据提示猜猜看♪
少女A&少女B：“提示……？！”
笑梦：听好咯——！首先主角给人的感觉是明明晃晃“咚”地一下， 然后“咻”地陷入危机！又嘿呀——地一下！
笑梦：故事发展到一半时，还会出现“铛”的剧情和“唰”的变故…… 是一场让人忍不住“好想知道后续发展啊——！”的演出哦☆
少女A：啊哈哈，明明晃晃“咚”地一下是什么意思啊？
少女B：虽然听不懂，但好像很有趣呢！
少女们的母亲：呵呵呵，是啊。我们下次再一起来看吧。
少女A&少女B：“好的——！”
少女A：奇幻舞台的大姐姐，再见啦——！
少女B：拜拜——！
笑梦：我们会努力打造出精彩绝伦的演出的！ 到时候舞台见哦——！
笑梦：……嘿嘿。感觉从她们那里获得了活力呢！
穿玩偶装的人：……太好了，大小姐。
笑梦：嗯！
穿玩偶装的人：——大小姐，我们赶快去奇幻舞台吧。 练习的时间快到了。
笑梦：哇，真的呢！ 类和小宁宁应该已经等在那里了吧。
笑梦：（不光为了自己，也要为了那两个孩子，我要努力练习……！）
笑梦：加油加油，Wonderho～i！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：今天的太阳公公也暖洋洋♪ 欢快雀跃Wonderho～～～～～～i♪
宁宁：……笑梦今天看起来特别开心。
类：是啊。
司：怎么了怎么了？ 发生什么好事了吗？
笑梦：嘿嘿。要和菲尼克斯舞台进行联合公演了， 我非常期待哦——！
（白屏转场）

（回忆切入）

晶介：我们今天过来，是有事要告诉你们——准确来说，是有一项提议。
（白屏转场）
晶介：我们打算让奇幻舞台和菲尼克斯舞台举办一次联合公演， 所以想来征求一下你们的意见。
（白屏转场）

（回忆切出）

司：虽然那项提议让我很惊讶，但同时我也很期待！
类：是啊。虽然我们已经在夜间演出中合作过了， 但是夜间演出里还聚集着其他演员， 大家都是听了我们的提议才参与进来的。
类：奇幻舞台和菲尼克斯舞台的联合公演， 不知道会产生什么效果呢……
类：呵呵呵。我已经按捺不住了呢！
宁宁：我也很期待和青龙院他们一起唱歌呢。 而且还能从中学到新的内容。
司：是啊。更何况青龙院说过， 菲尼克斯舞台是菲尼克斯奇幻乐园的第一舞台。
司：但是！我们现在的实力， 或许已经能威胁到他们第一舞台的宝座了呢！
宁宁：好好好。不过这次是联合公演， 和之前的表演大赛不一样。
笑梦：嘿嘿。我们一定要和小樱他们， 打造一场究极Wonderhoi的演出哦！
司&宁宁&类：“好！” “嗯。”
司：不过和联合公演有关的信息，还得等笑梦哥哥们的进一步通知。
类：是啊。我们得先把眼前这部 常驻剧目演好才行。
司：没错！离正式演出已经没几天了。 今天也要认真排练啊！
笑梦&宁宁&类：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

穿玩偶装的人：今天的练习怎么样？
笑梦：非——常开心哦！
笑梦：听我说听我说！ 司把在交流会里学到的武打技术教给我们了！
笑梦：然后呢！大家就一起摆了各种姿势， 效果帅得不行。 于是类就在演出里加入了很多动作戏哦～
穿玩偶装的人：……这样啊。听起来很有意思呢。
笑梦：嗯！啊，对了！ 练武打戏很好玩哦！
笑梦：司就像这样又劈又砍的！ 把剑舞得风生水起——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：怎么样？！ 英雄具备的自信和强大我都表现出来了吧？
类：是的，非常不错哦！ 不过，正因为这样反而很可惜呢……
类：我能感受到他身为英雄的魄力， 既然如此，他所佩戴的这把剑，也应该要拥有拯救世界的力量。
类：所以希望你能再来一遍，这次还要表现出佩剑的气场。
司：唔——！又提这种强人所难的要求！
司：行吧！ 看好了，我要用演技让这把木刀变成传说中的宝剑！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：虽然感觉很难， 但是司却充满了干劲！
笑梦：看到司那么努力，小宁宁也说要好好练歌， 不能输给司！
笑梦：所以我就决定，我也要努力！ 然后就找类请教了很多问题， 让他帮忙看我做的一些细微表情，还有动作～♪
穿玩偶装的人：我相信以你们的实力， 一定也能让此次演出大获成功的。
笑梦：嗯……！
笑梦：我和上次遇到的两个孩子约好了， 一定会为她们献上精彩绝伦的演出！
笑梦：还有哦，我在练习的时候想到……
笑梦：和大家在一起相处，真的很快乐呢。
穿玩偶装的人：…………
笑梦：非常非常的开心，就好像每天都在台上演出一样……
笑梦：我还想，如果这种日子 能永远持续下去就好了。
穿玩偶装的人：大小姐……
笑梦：但是……再快乐的演出， 也有落幕的时候。
笑梦：即便如此……
笑梦：只要那个时候，大家的脸上能带着笑容，那就是圆满的结局☆ 这场演出就大获成功了！
穿玩偶装的人：…………！
笑梦：嘿嘿。为了实现这个目标， 我会珍惜与大家在一起的每一秒， 努力和他们完成每一场演出！
穿玩偶装的人：……嗯。是啊。
穿玩偶装的人：（我会尽微薄之力支持你的，大小姐。）
（黑屏转场）
