572_神代类_R4 绝对不能输啊 (event_82)

抽卡台词：一切才刚刚开始哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌、MEIKO）

【类的房间】

类：——好了。剧本也对得差不多了， 接下来得丰富演出效果。
类：首先是英雄拔剑的那一幕。
类：这是第一场重头戏， 同时也是能牢牢抓住观众注意力的部分…… 而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
英雄（司）：“……我也不知道为什么。 我既不会精湛的剑术，也无法一拳将岩石击碎。”
英雄（司）：“但是——有一个愿望牢牢铭刻在我的灵魂深处……”
英雄（司）：“不知何时，那个愿望所点燃的热情几乎冲破我的身体， 告诉我一定要守护这个世界。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：呵呵呵。司的演技那么逼真， 得配一个最适合他的效果才行。
类：（话说回来，交流会啊……）
类：（司之前就很热衷于钻研演技。 为了多获取一些经验， 还会主动找临时演员的工作。）
类：（所以我当时就认为， 他早晚有一天会尝试去参加交流会……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（司正在朝着自己的梦想稳步前行。）
类：（相信宁宁和笑梦， 也都对各自的未来有着明确的规划吧……）
类：我……
类：（我想要找出一个， 可以和大家一起实现梦想的方法。）
类：（但是……）
类：（分别的那一刻，却比我想象的还要快……）
类：……不行啊。 我得好好考虑演出效果才行。
类：……看来有必要调节一下心情。
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

类：哎呀……好安静啊。 这么晚了，大家估计都在睡觉吧。
类：（还想着可以找人说说话，调节一下心情呢……）
类：干脆我也去睡觉吧，明天早点起来继续工作——
？？？：哎呀？这不是类吗！
巡音流歌：真的呢～晚上好，类。
类：MEIKO、流歌，打扰了。 你们还没睡啊。
MEIKO：是啊。还不是流歌，白天的时候睡太多， 现在睡不着了吧？
巡音流歌：因为今天也暖洋洋的，很舒服啊～
MEIKO：受不了你…… 不过也因为我们还没睡，现在才能遇到类。
MEIKO：这么晚了还一个人过来，是不是有什么心事？
巡音流歌：是啊。总觉得你看起来没什么精神……
类：……其实也没什么大事。
类：只是，我想专心构思和演出有关的事， 但是情绪一上来就没法好好思考了。
类：所以就来这里散散心， 希望能转换一下心情。
巡音流歌：情绪？
类：严格来说，是和我自己有关的一些情绪。
MEIKO：原来如此……既然是你的私事， 我就不详细问了，不过感觉挺难理清呢。
类：……是啊。你说得没错。 唉，情绪这东西还真是麻烦啊。
类：人类好不容易进化出了理性， 然而理性却无法完美地控制情绪。
类：不仅如此，有时候还要拼命去 压抑那种即将溢出来的情绪。
类：这么麻烦的东西， 如果能让其他人来替我控制就好了。
MEIKO：类……
类：……放心吧。 我不会放弃思考的，那样也太不负责任了。
类：抱歉。一股脑地跟你们说了这些。 我差不多该回——
巡音流歌：“在大家烦恼、失落的时候， 希望我能代替他们承受那些难受的感觉。”
类：咦……
巡音流歌：呵呵呵，是我在偶然间听KAITO说的哦～ 我不太会说这种话，就借KAITO的拿来用了。
类：KAITO他……
MEIKO：是啊。KAITO很会为他人着想， 所以会想尽办法向需要帮助的人伸出援手。
MEIKO：如果要求他什么都不做，只是静静守护对方时， 他就会坐立不安，浑～～～身难受。
MEIKO：如果KAITO一直坐不住，我就会教训他。 告诉他铃和连看到他那样会很担心。
类：……很难想象KAITO被训呢。
MEIKO：不过我能够理解KAITO的心情， 我也希望大家的脸上始终都洋溢着笑容。
MEIKO：所以，有问题你随时可以来找我们商量哦！
MEIKO：虽然无法代替你烦恼， 但我们会帮你排忧解难的！
类：好的。MEIKO、流歌，谢谢你们。
类：和你们聊过后，我感觉心里轻松多了。
巡音流歌：呵呵呵。那就好～
MEIKO：我说真的啊，有问题你随时都可以过来哦！
类：好的。非常感谢。 那我先回去了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：大家！你们好Wonderho～i☆
初音未来（WxS）：啊～！小梦！还有大家～！ 欢迎你们过来～☆
镜音连：听说你们今天要做演出给我们看，是真的吗？！
类：是真的。我们想把这个常驻剧目打造到最完美。 所以，看完后请务必告诉我们感想哦。
镜音铃：哇——能看到大家的演出了～！ 好期待啊☆
司：我们对这场演出还是很有信心的，你们就拭目以待吧！ 那我们这就去KAITO的舞台吧！
笑梦&初音未来&镜音铃：“好～的♪”
KAITO：那我们也走吧。
宁宁：嗯。
镜音连：类、小宁宁！ 看来小梦已经彻底恢复精神了呢！
类：是的。还得感谢连的点子呢。
镜音连：嘿嘿，光靠我一个人是想不到这一点的。 是大家让我想到了这个办法。
类：大家啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好——！先来布置舞台吧。
类：那我去检查音响和灯光。 那边就全权交给你们负责了，可以吗？
笑梦：嗯！交给我们，就当作是上了一艘大船， 放一百二十万份心吧！
司：放宽心，让我们飘过七大洋吧！
宁宁：类，那边也麻烦你了。
类：好的，没问题。
（黑屏转场）
类：——好，这样应该差不多了吧。
类：（……说起来， 今天好像没看到MEIKO和流歌啊。）
类：（还以为她们两个一定会在舞台这里呢。）
？？？：——……歌……流歌！
类：咦？这个声音是……
类：你好，MEIKO。
MEIKO：啊，类！ 难道说，演出已经开始了？！
类：没有，我们还在做准备呢。
MEIKO：太好了。 看来流歌还能再睡一会。
类：嗯。等开始了你再叫醒她吧。
类：笑梦能一扫阴霾恢复精神， 让我们顺利地将演出排练出来， 这一切还得感谢你们，所以希望你们能务必来看我们的表演。
MEIKO：呵呵呵，你说得太夸张啦。
类：没有哦，一点也不夸张。
类：当从连那里得知KAITO需要我们的帮助时， 我们也自然而然地想到， 或许也能向你们倾诉我们的烦恼。
类：会有那么顺理成章的想法， 都是因为MEIKO和流歌愿意随时帮助我们啊。
类：所以我们才能想出那么好的妙招，让笑梦重新打起了精神。 真的非常感谢你们。
巡音流歌：……不，客气……唔……
MEIKO：哎呀……流歌真是的。 睡着了还一脸得意。
MEIKO：不过关于帮忙的事，你们也一样啊。 你们也帮KAITO想了办法，替他解决烦恼了嘛。
类：你们帮了我们那么多忙。 做这些小事是应该的。
MEIKO：你就别那么见外了。 感受你们的心愿，并给予支持。 在必要的时候推你们一把是我们的职责啊！
MEIKO：——话虽这么说， 你们心里肯定还是会很在意吧。
类：呵呵呵，是啊。
MEIKO：放心吧，哪天需要大家的帮助了， 我们一定不会跟你们客气的♪
类：好的，你们愿意找我们帮忙，我们也会很高兴的。
巡音流歌：唔……我想要一张，会自己移动的床……
MEIKO：咦？
MEIKO：流歌！我指的帮忙不是这种啊——！ 还有，你差不多也该起床了吧——！
类：呵呵呵。
（黑屏转场）
