574_天马司_R3 永不言败 (event_82)

抽卡台词：请让我再演一次！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【司的房间】

司：……明天就要去上交流会的第一节课了。
司：得感谢笑梦他们同意我去参加这场交流会。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：……正如司所说， 我也认为这是一个千载难逢的好机会。 你不用管我们，尽管放手去做吧。
笑梦：嗯嗯！ 希望司能尽早成为未来之星！
笑梦：我会为你加油鼓劲的！ 加油——加油——司～☆
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：他们都为我呐喊加油了。 不好好学怎么行！
司：——对了。是旭介绍我去交流会的，还得和他打声招呼。
司：首先要表达谢意，接下来还要——
（黑屏转场）
司：哦，回消息了。 我看看……
司：……“导演是个风格鲜明的人， 不过你经常和类搭档，一定不会有问题的。要加油啊。”
司：嗯？风格鲜明……？
司：这名导演在戏剧界确实挺有名的， 原来如此，是这样啊……
司：算了，反正也想不出个所以然来！ 旭说得没错，我早就习惯这种风格的导演了！
司：不管对方是谁，我一定能撑过去的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【交流会　当天】

【交流会会场】

司：——好。就是这里吧！
司：（还想着会不会到得太早， 没想到已经聚了这么多人了。）
司：哦！那个人难道说是“丹桂剧团”的……！
司：（——等等，不光那个人。 仔细一看，还有很多在舞台和电视上 表现活跃的年轻演员。）
司：（从今天开始，我要和这些人一起钻研演技吗……！）
司：（如果没有旭的介绍， 普通人很难获得这种交流会的信息吧。）
司：（我一定要好好利用这个机会！）
演员A：……我说，刚才进来的那个人是谁？
演员B：不知道啊。但我好像在哪里见过他……
司：（那两个人在看我！ 这是一个过去打招呼的好机会！）
司：初次见面！我是菲尼克斯奇幻乐园的舞台演员， 名叫天马司！
演员B：菲尼克斯奇幻乐园……
演员B：啊，我想起来了！你和玄武他们一起做了联合公演对吧！ 你们的夜间演出也很受欢迎呢。
演员A：原来是那个啊！我也在网上看过哦。 还去现场观摩了呢，你们的夜间演出确实相当精彩啊。
司：咦……！ 非……非常感谢！
演员B：啊哈哈，不用那么严肃啦。 大家年纪都差不多， 更何况之后还要一起参加交流会呢。
演员A：是啊。如果是工作场合也就算了， 交流会不用太过在乎资历和所属哦。
演员B：没错没错。所以就请你多关照啦，天马！
司：……！
司：（是啊……无论是我还是他们， 都只是来参加交流会的“一名演员”而已。）
司：（我们不光要一起钻研演技， 还必须在同一个舞台上切磋成长！）
司：嗯！请你们多多关照！
？？？：——哎呀，已经有这么多人了啊？
司：…………！
导演：我看看……嗯，应该都到齐了吧。 看来大家都很有学习的热情啊。
导演：虽然还没到时间，那我们这就提前开始吧。 我是主办此次交流会的导演——
司：（我只在报纸以及电视采访节目里见过他的样子， 感觉他是一个非常温文尔雅的人……）
司：（旭说他风格鲜明， 至少现在我还没看出来……）
（黑屏转场）
导演：——虽然我们的相处时间不会太长， 但还是请各位多多关照。
司&演员们：“请您多多关照！”
导演：那么，先请各位做一下自我介绍吧。
司：（哦哦！自我介绍可是我的强项啊。 那就先让我好好表现一下……）
导演：接下来我会发剧本给各位， 需要大家按顺序演同一名角色。
司：——咦？ 角色？剧本？
导演：呵呵呵，在场的各位都是演员。 就请你们用演技来介绍一下“自己”吧。
导演：让我看看……在交流会结束前， 让我记住名字的“演员”能有几个。
司：……！
司：（也就是说，如果得不到他的认同， 就连名字都懒得记了吗？！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（原、原来如此……看来他的风格比我预想的还要鲜明啊。）
导演：剧本都拿到手了吧。 等提问环节结束后，就立刻开始吧。
司：（糟糕！我得集中精神……！）
司：（虽说是剧本，但只有薄薄的一张纸…… 这名角色叫……佐藤太郎， 台词看起来就是上班族的普通寒暄……）
司：（需要靠自己的演技， 将这么平凡的台词演出个性来啊……）
司：（……有难度。但是……）
司：（太有意思了！我还从来没做过这种自我介绍呢！）
司：（好！看我的， 一定要让导演记住我的名字！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司）

【交流会会场】

导演：——交流会也进入倒计时了。 希望各位努力学习，不要留下遗憾。
司&演员们：“好的！”
导演：那么，今天的内容也是前半段练武打戏。 后半段彩排公演。
（黑屏转场）
司：“哈啊啊啊！”
演员A：“……哦。曾经那个乳臭未干的小屁孩， 如今也有两下子了啊。”
演员A：“但是……哈——！”
司：“呼……！唔……！”
演员A：“喂，你刚才的狠劲去哪了？”
司：“……唔！ 唯独你……我不能输！！”
导演：天马行空。 你还是没能彻底入戏。
导演：这场戏比较费力气， 所以说话的时候，也会不自觉地用力——
导演：角色虽然嘴上说着不能输， 但“他”心里其实比谁都清楚，现在的自己是毫无胜算的。 希望你演的时候，不要忘了角色所感受到的绝望和不甘。
司：……！ 好的，老师！
司：请让我再演一次！
（黑屏转场）
司：抱歉，打扰你们休息了！　
演员A：哦，怎么了天马行空？
司：唔……啊——方便的话，能陪我对一下戏吗？ 我想将刚才被指出问题的地方再多练几遍。
演员B：哦，有想法！ 也算我一个吧，天马行空！
司：好的，当然没问题！我还要谢谢你呢！ 只是……
司：你们没必要这么叫我吧……
演员B：咦？挺可爱的啊，天马行空。 这昵称很不错呢～
司：我一点也不觉得开心！
司：怎么会这样……我并没有在这里说过 “天马行空的天马！”这句登场台词啊， 为什么他会把我的名字记成天马行空呢？！
演员A：我怎么知道啊。话说，居然还有登场台词啊。 你这家伙果然很有意思呢。
司：唔——……
司：……叫错名字， 是因为没能尽快展现出成果， 而对我施加的惩罚吗？
演员A：导演确实是过了几天才开始用名字叫你的…… 但我感觉他还是挺喜欢你的啊？
演员B：嗯，我也这么认为。 关键是你在自我介绍时的表现，把他逗得乐不可支呢。
司：唔……
（白屏转场）

（回忆切入）

导演：我再重申一遍， 接下来需要各位说同一段台词，演同一名角色。 请各位用演技来做一段自我介绍。
导演：有不明白的地方吗…… ——那位学员，请提问。
司：老师好！请问在这场自我介绍中， 每人可以介绍几个“我”呢？
演员A：……啊？
演员B：咦……什么情况，天马。 难道说你是那种右手不受控制的中二角色？ 还是……
司：怎么可能！
导演：呵呵呵。也就是说， 你希望——展现一下一人分饰多角对吧？
司：哦哦……！ 就是这个意思！
演员A：等等，这谁听得懂啊。
演员B：天马，虽然我们才认识没多久，这么说可能不太好…… 不过，你周围有没有人把你当怪人啊？
司：这个……！ ……好像，还真有……
司：说起来不太光彩，我在学校里的绰号是怪人一二。 我是里面的“怪人一号”，而“怪人二号”则是我们剧团里的导演。
导演：呵呵……呵呵呵，哈哈哈！
导演：呵呵呵，我大概知道玄武为什么会推荐你过来了。
司：咦……？
导演：好了，关于一人分饰多个角色——
导演：我想了想。在场的各位是能化身为任何人的“演员”。 你们可以展现出任何想展现的自我。
导演：今天大家都很积极，所以这堂课开始地比预期要早， 既然这样，就请各位一人分饰两角来看看吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

演员B：哎～你弄的那一出，让人想不记住你都难呢。
司：但我的演技却糟透了……
（白屏转场）

（回忆切入）

导演：嗯……从你展现的演技来看， 我——无法从中感受到角色的背景以及他的人生。
导演：因此，我也无法通过角色来了解你。 有请下一位——
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（——导演说得没错， 我当时的演技，毫无深度可言。）
司：（另一方面，Wonderlands×Showtime演出的内容， 大多都是我创作的剧本——）
司：（正因为如此，我熟知那些角色的经历以及他们的思考方式， 所以才能将他们演出来！）
司：（——虽然花了一些时间才认识到这点， 但总算被我弥补回来了！）
司：（所以，我才能在公演中拿下彼得潘这个角色！）
演员A：哦，天马行空的表情又开始丰富起来了。
演员B：喂——天马行空—— 快回魂～吧。
司：啊！抱歉，我想得太投入了。
司：那我们开始练习吧，拜托两位了！
演员A&演员B：“哦！” “没问题！”
（黑屏转场）
