575_草薙宁宁_R2 靠自己学到的内容 (event_82)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宁宁的房间】

宁宁：呼。总感觉今天练得比平时都累……
宁宁：不过……虽然累内容却很丰富， 练习效果应该也非常不错。
宁宁：（这还得，感谢司吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：“……我也不知道为什么。 我既不会精湛的剑术，也无法一拳将岩石击碎。”
司：“但是——有一个愿望牢牢铭刻在我的灵魂深处……”
司：“不知何时，那个愿望所点燃的热情几乎冲破我的身体， 告诉我一定要守护这个世界。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（司才去交流会没几天， 居然已经掌握了那么有说服力的演技……）
宁宁：（仔细想想， 司的演技基本都是靠自学的。）
宁宁：（……他既不是经验老道的演员， 也没有在其他剧团接受过学习， 但他还是成功扮演了许多剧目的主角。）
宁宁：（在和旭他们练习的时候，他的进步速度也快得惊人。 照这趋势，当他学到专业知识和演技时……）
宁宁：……等等，也可能和司没关系， 纯粹只是交流会的老师特别厉害。
宁宁：……交流会啊。
宁宁：（我在儿童剧团的时候， 也感觉自己每天都能收获新的发现，让我很开心呢……）
宁宁：（可是……当我好不容易当上了主角……）
宁宁：（现在有他们在我身边， 我已经不害怕上台演出了。）
宁宁：（……但也有可能， 正是因为有他们在我才不怯场的。）
宁宁：（如果要我和不认识的人 一起上台表演的话……）
宁宁：（唔唔……连面对陌生人群我都会无所适从…… 感觉还是会很紧张……）
宁宁：唉……交流会， 我还是很感兴趣的啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：…………
宁宁：……稍微练习一下自我介绍吧。
宁宁：不用像司那样个性鲜明， 普通点就好……
宁宁：唔……
宁宁：我是草薙宁宁。请多多关照。
宁宁：啊，得补上一句“初次见面”才行。 还有，自己的所属……
宁宁：初次见面。 我是菲尼克斯奇幻乐园的演员，草薙宁宁。
宁宁：…………
宁宁：（……咦？ 接下来该怎么介绍自己呢……）
宁宁：嗯……说兴趣爱好吗？
（黑屏转场）
宁宁：唉……
宁宁：（在网上找了许多自我介绍的教程， 但感觉就算照着做我也做不好……）
宁宁：（如果只是说自己看过的演出，或是和表演有关的话题倒还好…… 但是交流会里还涉及到讨论……）
宁宁：（而且，最后还有一个精华荟萃的表演。 那不仅考验演技，还需要深入了解同台演出的成员， 并与他们进行交流和沟通……）
宁宁：唉……哪怕是在戏剧界， 结交朋友也是绕不开的课题， 这对我而言可能是最大的难关……
宁宁：（但是司也在努力，我是不是也能……）
宁宁：啊，对了——
宁宁：——找到了！
宁宁：太好了…… 当年在儿童剧团时的笔记本还留着。
宁宁：（虽然大多记的都是一些基础知识， 但现在回过头去看，或许能有新的发现……）
宁宁：（就先从——复习这本笔记开始吧。）
宁宁：好……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【宁宁的房间】

宁宁：——好。 在儿童剧团时学过的东西都复习完了。
宁宁：有关正确的发声方法，还有姿势之类的内容…… 回顾完之后，发现确实很值得复习呢。
宁宁：让我再次认识到基础的重要性， 现在我感觉高音似乎也能唱得比以前更好了。
宁宁：……但是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彼得潘（司）：“只要诚心期望，你们也能获得飞翔的力量。 飞往任何想去的地方，包括梦想的彼端——”
彼得潘（司）：“在那尽头，便是梦幻岛！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（司成长的速度太快了…… 光看这本笔记，还远远无法追上他。）
宁宁：……有些，不甘心呢。
宁宁：说起来，和司一起演出的那些演员， 大多都很有名呢。
宁宁：司说从基础到实践，在交流会里学到了不少内容…… 他和那些演员是不是也聊了很多啊。
宁宁：比如进行演出时需要注意的地方，还有技巧等， 包括他们至今为止演过哪些角色……
宁宁：好想，问问司啊……
宁宁：可是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校】

类：——你直接问他不就行了？
宁宁：咦？但是……这样会不会太狡猾了？
宁宁：虽然司说交流会是为了提升戏剧界的整体水平， 所以慷慨地教了我很多东西……
宁宁：但是和其他演员交流的经验， 并不是交流会教授的内容， 而是司主动上前搭话获得的信息。
宁宁：如果让他把这些也告诉我…… 我岂不是占尽了便宜……
类：嗯——……
类：……司拥有交朋友的天赋， 他能迅速与任何人打成一片。 还常常会在不知不觉间，成为那个团体的中心人物。
类：而宁宁则非常怕生， 如果没有话题的切入点，很难主动开口和陌生人交流。
宁宁：唔……
宁宁：……尽挑我的痛处说……
类：呵呵呵，我稍微说得有些刻薄呢。
类：总之，每个人都有擅长与不擅长的事。 许多事也不是一蹴而就的， 你不必为此感到内疚。
类：如果你真的很在意这件事， 那么努力想办法去改善就可以了。
宁宁：这……
类：你也在为此而努力了。 只是……目前司在这方面更胜一筹而已， 所以你稍微让他帮点忙也没什么不可以哦？
类：我反倒认为白白浪费掉学习的机会， 是一件很可惜的事。
类：更何况司也非常愿意将学到的内容， 原封不动地教给我们啊。
宁宁：啊……
宁宁：（确实，每当司去参加交流会， 他总会热心地将那一天学到的知识， 以及与其他学员交流的内容告诉我们……）
宁宁：……我决定去问一下司在交流会上 与其他演员聊了些什么。
宁宁：类，谢谢你愿意听我说这些。
类：不客气。 顺便告诉你一声，这个时间司应该已经在教室里了哦。
宁宁：咦……你是让我现在就去问他吗？ 这好像有点……我还没做好心理准备呢……
司：哦哦，这不是类和宁宁吗！ 你们在这里做什么！
宁宁：呀！
类：嗨，司。早上好。
宁宁：早、早上好……
司：嗯？宁宁，你怎么了？
宁宁：啊……就是……
宁宁：那、那个，司……
宁宁：你……愿意告诉我， 和交流会的学员聊了些什么吗？
宁宁：比如练习的方法……还有演过的角色等等…… 啊，只要告诉我方便说的部分就行了……
司：什么嘛，看你那么严肃， 原来就想问这个啊！
司：当然没问题！我从他们那里了解了很多哦， 比如塑造角色的方法，还有各种经验之谈等等！
司：——哎呀，上课铃响了。 我们午休的时候再接着聊吧。
宁宁：啊……既然这样， 干脆等笑梦在场的时候一起说吧？ 她应该也很想知道这些。
司：有道理。那就去奇幻舞台说吧！ 我先走了！
类：太好了呢，宁宁。
宁宁：……嗯。
宁宁：类，谢谢你。
类：呵呵呵。不客气。
（黑屏转场）
