576_望月穗波_R4 勇气过后 (event_83)

抽卡台词：放松下来以后，就突然没力气了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、桐谷遥）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年三班】

穗波：咦……她的座位在哪里啊……
穗波：啊……！
穗波：——桐谷同学。 不好意思，你现在方便吗？
遥：……啊，是望月同学啊。 星乃同学和天马同学刚才出去了哦……
穗波：啊，不是的。 我今天是来找你的。
遥：咦？找我？
穗波：那个……之前你给了我们不少建议， 所以我想好好谢谢你。
遥：之前……是你过来问我 筹备专场需要注意哪些问题那次吗？
穗波：嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：专场比起联合演唱会， 需要筹备和考虑的事都要多很多吧？
遥：一般在这种时候，很容易被各种琐碎的细节所干扰， 然后头脑一片混乱，注意力也没法集中了……
遥：但是对于到场的观众而言，他们心中只有一个愿望。
遥：——就是期待看到我们最精彩的表演。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：——非常感谢你给我们的那些建议。
穗波：如果没有你的帮助， 我们可能仍然迷失在各种筹备工作当中……
穗波：幸好桐谷同学愿意分享举办专场的宝贵心得， 这对我们来说真的很有帮助。
遥：其实我也没做什么， 只是说了下自己的感想和体验而已。
穗波：别这么说，你的建议真的帮了我们很大的忙。
穗波：当时…… 我们乐队的每个人都因为练习和筹备工作忙得不可开交， 没人知道更好的解决办法……
穗波：但是桐谷同学的建议却点醒了我们——让我们意识到 我们的首要任务，应该是用我们的演奏触动大家的心弦， 让观众沉浸在我们的表演之中……
穗波：然后——我们自己也要好好享受这个过程。
穗波：正因为我们醒悟了过来， 所以才能鼓起勇气，把我们的想法传达给那位唱片公司的人。
穗波：而且，我们还更加清楚地认识到， 自己投身于音乐的原因，以及面对音乐时应有的态度。
遥：呵呵呵……是这样啊。
遥：我只是将我们 筹备专场的心得和看法分享给了你们——
遥：能够帮到你们……实在太好了。
遥：对了，望月同学。我也想去看你们的专场， 可以帮我订几张门票吗？
穗波：咦？但你不是还有偶像的工作吗？
遥：是啊……不过听到你这番话以后， 我想去亲眼见证你们的演出。
遥：所以，我一定会想办法在你们演出那天把时间腾出来的。
穗波：……！桐谷同学……！
遥：我自己一张……到时候还要和实乃理她们商量一下，就暂定三张。 一共四张，麻烦你帮我们订一下吧。
穗波：好……！ 谢谢！
穗波：我们一定会为大家呈现一场最动人心弦的演出！
遥：呵呵呵，期待你们的表现。
遥：专场演出要加油哦，望月同学。
穗波：……嗯！ 真的非常感谢，桐谷同学！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

（黑屏转场）
穗波：……呼……呼……
志步：我们已经能连贯地演奏八首歌了， 现在每首歌的质量也有了很大的提升。
初音未来（Ln）：是啊，大家为了专场不断地在练习， 和开始的时候相比，演奏水平有了很大进步。
MEIKO：嗯，各位的演奏非常不错哦。
咲希：真的吗？！太好了——！
咲希：嘿嘿♪ 这一切都是小穗的功劳哦～！
一歌：是啊，而且还找来了心羽和神代学长， 让他们一起来帮忙完成筹备工作。真的非常感谢。
穗波：没有啦，我只是负责从中协调而已。 真正出力的人是小羽和神代学长哦，要谢就谢他们吧。
穗波：另外——小未来和流歌姐也帮了我们很多忙哦。
穗波：比如介绍乐队的文案，还有和演出相关的各种细节， 她们都给我们提供了很多建议哦，真的非常感谢！
穗波：正因为有了大家的帮助，我们才能把注意力放在练习上。
巡音流歌：呵呵呵，不用在意。毕竟可爱的学妹正需要帮助嘛。
镜音铃：没错——没错——！而且我们能 一起参与到演出的筹备工作当中，真的非常开心哦♪
KAITO：……嗯。 能帮上忙，真的太好了。
镜音连：啊，对了。 话说演出服准备得怎么样了？
镜音连：当时好像提到要找什么人帮忙吧？
志步：啊。 后来是穗波的妈妈帮我们解决了这个问题。
初音未来（Ln）：什么？ 穗波的妈妈帮你们做了新的演出服吗？
穗波：啊，不是做新的演出服哦， 只是拿我们现有的服装做了一些改进。
咲希：那些衣服， 原来是小穗为我们做的对吧！
咲希：不知道会改成什么样子呢， 真的好期待～♪
MEIKO：哦，我也挺有兴趣的，希望能早点看到啊。
一歌：啊……现在提这个问题可能有些晚， 你妈妈没有生气吧？
穗波：咦？为什么啊？
一歌：因为这次突然拜托她修改衣服， 会不会影响她工作啊……
咲希：对、对哦……！ 阿姨没有生气吧？！
穗波：呵呵呵，这你们就不用担心了哦。 她反而很高兴哦。
志步：咦，是这样吗？
穗波：嗯，怎么说呢…… 我能主动找妈妈帮忙，让她特别开心。
镜音铃：找妈妈帮忙，让她特别开心？
穗波：是啊，在我向妈妈寻求帮助后， 妈妈告诉我——
穗波：自从我上初中后，就很少和她说起学校里的事情， 这让她非常担心。
志步：啊……
穗波：妈妈希望能多和我说说话，了解一下我的校园生活， 但我总是为了让她放心，说自己没事……
穗波：她一直在自责，觉得当时没能帮上我。
穗波：但这次是我头一回找妈妈帮忙， 所以她非常高兴。
一歌：阿姨原来是这么想的啊……
KAITO：……真是一位温柔的母亲呢。
穗波：……是啊。 她希望我能“多多依靠她，和她撒撒娇”。
咲希：——就是说嘛！ 小穗，你要多多依靠我们哦！
咲希：小穗总是对大家很温柔， 但难得也要和大家撒撒娇…… 对吧！小铃！
镜音铃：就是就是！ 而且穗波亲在筹备工作中非～～常努力嘛！ 让我来好好奖励奖励你吧！
镜音连：等等，你是不是有点太兴奋了啊……？
咲希：快！小穗，到我的怀里尽情地撒娇吧！ 让我给你摸摸头！
镜音铃：啊，那我来喂你吃点心吧！
穗波：什么？啊，等、等等……！ 呀……！
巡音流歌：呵呵呵，好可爱的三明治啊。
穗波：啊哈哈……
穗波：不过……也是个机会， 要不我就和你们撒撒娇吧，小希，小铃。
咲希：太好了——！交给我吧小穗！ 我会怀着感激之情～！给你摸摸头的！
志步：……这不太像是在撒娇——
一歌：更像是一位母亲在陪自己的女儿玩过家家啊……
（黑屏转场）
