577_天马咲希_R4 迷迷糊糊的美术课 (event_83)

抽卡台词：唔，下一条旋律是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【教室「世界」】

穗波：…… 日程，重新规划好了。
志步：是啊， 然后咲希，你们这边也……
咲希：——嗯！ 无论是歌词，还是曲子听起来都很不错哦！
一歌：当我从筹备工作中解放出来以后， 发现自己的效率一下子就提高了。 真的很感谢你，穗波。
穗波：呵呵呵，这没什么啦。
志步：那我们先休息一下——然后开始进行合奏练习吧。
咲希：好——！
志步：啊……说起来，不知道咲希和一歌作业做得怎么样了？
初音未来（Ln）：什么作业？
志步：美术作业， 听穗波说她们两个还没画完。
巡音流歌：哎呀，是吗？
咲希：啊、啊哈哈哈……其实……
一歌：……老师要求我们在下课前画完的， 可是我和咲希在上课的时候不小心打了瞌睡。
咲希：然后被狠狠地批评了一顿～
镜音连：打瞌睡？ 哦，还挺意外的啊。
MEIKO：最近大家太拼了，一定累坏了吧。
咲希：唔，尽管我在课上拼命想要保持清醒， 但结果还是没能扛住。
一歌：嗯，下午第一堂课实在太困了， 实在抵挡不住那股睡意啊。
镜音铃：那下次打瞌睡的时候注意一点，别让老师发现了哦☆
镜音连：铃，不管怎么样，上课都不应该睡觉吧？
初音未来（Ln）：不过只要不被发现，应该就不会受到老师的批评吧……
一歌：既然老师在上课， 那作为学生，我们就应该认真听讲……
咲希：这点我和小一都反省过了……
咲希：不过没想到老师会误解我们是在“乱涂乱画”， 这让我们挺受打击的～！
KAITO：乱涂乱画……？
一歌：啊—— 咲希还反驳了老师，说了一句“不是这样的”对吧。
穗波：到底是怎么回事？
咲希：听我说听我说！ 今天上课，老师让我们画石膏像的素描！
咲希：然后我一边在心里为自己呐喊助威～！ 一边满腔热血地画着……
咲希：但石膏像的轮廓画完之后， 我就感到一股强烈的睡意，然后越来越想睡觉了。
镜音连：确实……无论什么事完成了一个阶段后， 人都会不由自主地放松下来啊。
咲希：嗯…… 所以我告诉自己还有阴影还没画呢， 一定要坚持下去——
咲希：可当我昏昏欲睡的时候，手中的铅笔 不小心在石膏像的脸上，留下了一条很深的印子。
穗波：啊哈哈……这情景，真的太形象了。
志步：怎么说呢，感觉很符合咲希的性格……
巡音流歌：但仅仅是因为这点小疏忽，就被说成“乱涂乱画”也太过了吧。 我觉得这只是一个很小的意外罢了。
咲希：话是没错…… 后来我急急忙忙地想把那根线擦了， 可没想到越擦越脏，黑色的部分逐渐蔓延开来。
咲希：——结果我画的石膏像，就像长了小胡子一样……！
初音未来（Ln）：哈……哈哈哈。
MEIKO：小胡子……啊哈哈，什么嘛太好笑了！
咲希：才不好笑呢，真是的～！ 我可是被狠狠地批评了一顿哦。
穗波：所以在老师看来，小希不仅在作业上乱涂乱画， 还上课时打瞌睡……
志步：该怎么说好呢，真是处处不走运啊，咲希。
咲希：唔，尽管最后老师知道我不是故意的…… 但我还是白白地挨了一顿批评不是嘛～
一歌：不过到最后……我和咲希也没能完成美术作业， 剩下一点明天还得继续画。
志步：……也就是说，你们明天会晚点过来练习是吗？
咲希：啊，没事！这倒不要紧！ 明天我们会提前去学校，争取在早上把画画完！
一歌：这是我们自己的问题，不能影响大家练习。
志步：……这样啊，不过你们不要太勉强自己哦。
一歌&咲希：“嗯！”
志步：——那差不多该继续练习了。
MEIKO：呵呵呵，尽情投入到演奏中后， 内心就会慢慢平静下来，气自然也就消了。
咲希：确实……！说得没错！
咲希：好——今天也要加油哦～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【清晨】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：呼～ 太好了，总算把作业交掉了～！
一歌：嗯。 而且老师也提前来学校等我们了，真是太好了。
咲希：嘿嘿，这下可以把心思全部放在练习上了， 太好了♪
一歌：……话说，没想到我们两个都在上课时打瞌睡了啊。
咲希：唔，就是啊……
咲希：专场的筹备工作确实耗费了我们不少精力， 但在需要动手实践的美术课上睡着，实在是有点……
一歌：啊哈哈，以后得注意，不能再这样了。
一歌：不仅会被老师批评，还会占用我们的课余时间， 真是一点好处也没有呢。
咲希：是啊～
咲希：……啊，不过， 这应该是我第一次被老师这么批评吧？！
一歌：不是吧。 小学的时候，咲希也被这么批评过哦。
咲希：咦，有吗？
一歌：嗯，那时我们应该在操场上比谁能把鞋子踢得更远吧。
一歌：然后咲希一脚把鞋子踢进了老师的办公室， 结果被老师狠狠地批评了一顿。
咲希：唔…… 被、被你这么一说，好像是有这么回事呢～
一歌：呵呵呵，咲希真是的。 不过……
一歌：难得这样——也不错。
咲希：嗯嗯！ 但是被老师批评了还是算了吧……
咲希：——不过现在这样，反而很有校园生活的感觉，真不错呢♪
一歌：你的意思我明白， 可是被老师批评也算校园生活的一部分吗？
咲希：算啊！“被老师批评” 可以算是学校里最常见的事了吧！
一歌：虽然是很常见…… 不过如果让我选的话，我还是想体验更加积极的学校氛围。
咲希：积极的学校氛围？
一歌：没错，比如……
一歌：……大家一起参加学校的志愿者活动？
咲希：志愿者？ 在车站前募集捐款，在社区打扫卫生这种吗？
一歌：对对。 小学的时候，我们不是做过好几次志愿者嘛。
一歌：在上课时间，和班里的同学一起外出的时候， 可以感受到学校独特的氛围，你有没有这种感觉？
咲希：原来如此……！ 参加这种活动确实会让人很兴奋呢！
咲希：……啊！ 这么一想“擦黑板”也算得上是学校的一大特色吧？ 毕竟我们基本上只会在学校擦黑板嘛！
一歌：可能因为平时太习以为常了，所以没有太注意， 但这些都是学校的特色呢。
咲希：嗯嗯！ 用黑板擦清洁器清理粉笔灰也是一种乐趣呢～♪
一歌：啊哈哈，我懂我懂。
一歌：好像传来了说话声呢…… 大家应该来了吧！
咲希：嗯！ 啊……对了！
咲希：我说小一！ 等大家进教室的时候，我们一起说“早上好”怎么样？
咲希：早上的问候运动！ 这也很有学校的特色不是吗？
一歌：呵呵呵，要是我的话，肯定想不到这个点子。
一歌：那就一起来打招呼吧，咲希。
咲希：嗯！！
咲希&一歌：“早上好！”
（黑屏转场）
