578_日野森志步_R4 重要的准备 (event_83)

抽卡台词：这个，我已经设置好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步）

【LiveHouse】

店长：那确定就是这一天了对吧？
志步：嗯，请多多关照。
店长：好，那就包场， Leo/need，专场……这样就没问题了。
店长：场子一旦确定下来，下一步就是为演出做准备了。 无论排练、宣传、还是拉拢观众， 要做的事非常多，你们要加油啊！
志步：谢谢关心，店长。 太不好意思了，您还给我们的租金打了折……
店长：哪里哪里，能参与你们乐队的首次专场， 我高兴得很呢。
店长：很多乐队在筹办专场时没有办法平衡收支， 所以平时我一直会担心这样的问题…… 不过你们现在应该没有这方面的烦恼吧。
志步：……是的。
店长：还有器材列表你也拿着吧。 不过……日野森对这方面应该很熟悉吧。
店长：另外这些表你们也得填一下。 里边包括时间表，舞台布置图还有其他各种申请表。
店长：我猜你们还在考虑演出曲目吧， 不过还是希望你们能尽快完成这些表格吧。
志步：好的。 我和其他成员商量一下，尽快填完以后交给您。
店长：嗯。有什么不清楚的地方， 随时都可以来问我哦。
店长：那今天也要辛苦你了， 参演人员差不多快来了吧。
志步：好的，请多关照。
志步：……离准备器材还有一段时间， 不如先确认一下要填写的表格吧。
志步：我看看……参演人员名单、舞台布置图……还有时间表。 让穗波在明天先完成这些表格……
志步：……这次会比平时表演更多的歌曲， 所以舞台效果方面也得好好考虑一下。
志步：既然是专场，我们可以个性化地调整音响的效果， 来强化我们的表现力。比如一歌独奏的时候可以把音量调大， 让吉他的声音更加突出。
志步：不过——最重要的还是我们的演奏…… 接下来一定要努力练习，全力以赴。
志步：…………
志步：我们几个……
志步：……真的要举办专场了啊。
（黑屏转场）
志步：（器材……也都摆放好了。接下来……）
工作人员A：辛苦了，日野森！ 第二个上台的乐队，他们的吉他手用的是哪个音箱啊？
志步：是这个。我已经设置好了。
工作人员A：哦，好厉害！日野森手脚真麻利啊，多谢了！
工作人员B：小步，我听店长说了哦！ 你们Leo/need要举办专场了对吧。
志步：啊，对。 我们前段时间刚定下来的……
工作人员A：什么，真的吗？！要在哪里办啊？
志步：就在这个场子。 我刚才和店长敲定了日期和时间。
工作人员A：真的假的……！ 这样啊，Leo/need终于也要举办专场了啊……
志步：……或许我们的实力还不够强， 但大家都想挑战一下。
工作人员B：什么叫实力不够强，你也太谦虚了吧。 大家的进步非常明显，我一点都不意外呢！
工作人员A：说得没错。 其实你们本来就很出色， 只不过最近的成长速度，实在是有些超乎想象。
志步：谢谢夸奖。
志步：（因为工作关系，大家平时可以看到很多乐队的演出， 所以能得到各位的认可，真的好高兴啊。）
工作人员B：加油啊！ 我相信你们的演出一定会成功的！
工作人员A：没错。我们从你们的第一场演出开始就一直关注着你们， 所以我们说没问题，那就一定没问题。
工作人员B：你一脸得意地说这些也没用啊， 小步都不知道该怎么回你了。
工作人员A：我当然会非常得意啊！ 她们可是要在我们这里举办专场啊？ 作为这里的员工，我自然要全力以赴才行啊。
工作人员B：也是，毕竟是值得纪念的首次专场演出。 我也想为小步出一份力呢！
工作人员B：怎么样小步？你想要什么样的舞台效果？ 无论是灯光、还是烟雾， 只要你一句话，我们会尽全力满足你的要求！
志步：和其他乐队差不多就行了。 不用特别为我们做什么……
工作人员B：呵呵呵，因为小步你们一直以来都很努力， 所以我们才会这么积极的哦。
工作人员A：没错！ 无论是打工，还是作为乐队外援， 日野森的努力大家都是有目共睹的。
工作人员B：另外， 你们的音乐也不错，其他成员人也挺好。 所以我们也很想帮你们呢～
志步：……她们要是听到你们夸奖，一定会很开心的。
工作人员B：呵呵呵， 说白了，其实我们都是Leo/need的粉丝。 所以我们想为你们尽一份力，支持你们。
工作人员A：没错没错。所以别跟我们客气， 为了让演出大获成功，尽管使唤我们吧！
志步：好……谢谢大家。
志步：……如果有需要，我一定会找大家商量的。
志步：（……没想到这里也有很多人在支持我们。）
志步：（……一定要让演出圆满成功。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【放学后】

【教室「世界」】

（黑屏转场）
一歌：——怎么样，志步。 这次演奏练得还行吗？
志步：……嗯。比原来好多了。 但还有很大的提升空间。
志步：咲希在副歌的时候容易抢拍， 一定要仔细听穗波的底鼓，注意节奏。
咲希：嗯，好！ 我会注意听的。
志步：一歌，你在副歌时扫弦不够到位，应该是受到唱歌的影响。 另外遇到关键的旋律时，一定要保持冷静，把每个音都弹清楚。
一歌：好，我会小心的。
穗波：那就从副歌前…… 也就是B段结束的地方再来一遍吧。
穗波：大家加油，一定要为观众呈现一场最精彩的演出。
咲希：哦——！一起来打造一场最精彩的演出吧——！
志步：…………
穗波：那就开始吧。 一、二——
（黑屏转场）
志步：——连续演奏练习，就先到这里吧。
穗波：嗯，接下来， 大家就巩固一下今天碰到的问题吧。
一歌：嗯。
镜音铃：辛苦了——！大家状态不错哦——☆
咲希：啊，大家都来了！ 难道你们刚才一直在外面听吗？
初音未来（Ln）：嗯，我们打算等你们这首曲子练完以后再进来的。 你们的演奏实在太棒了，听了以后我也有点跃跃欲试了。
一歌：啊，那能麻烦未来陪我一起练吗。 有几个地方我一直弹不好。
咲希：我的问题还是出在节奏把握上吧～ 副歌的时候总是抢拍。
巡音流歌：那你就和我们一起练习吧。
咲希：真的可以吗？！ 那就拜托了！
MEIKO：大家真是干劲满满啊！
镜音连：是啊，自从决定举办专场以后， 大家就充满了动力， 非常积极地在练习。
MEIKO：演奏水平也在不断提升， 大家已经有余力边演奏，边沉浸在音乐的快乐当中了。
志步：……谢谢。 但我们还有很大的提升空间， 所以还不能满足。
穗波：呵呵呵，是啊。 我也要尽全力提升演奏质量。
KAITO：……不错。
镜音连：是啊，感觉大家不断地在前进呢。
志步：……能有目前这个氛围， 毫无疑问都是穗波的功劳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我们非常清楚，在成为职业乐队的过程中， 难免要在某些事上做出妥协。
穗波：但具体要在哪些事上做出妥协， 应该由我们自己说了算。
穗波：——我们一定会坚守自己最宝贵的心愿和信念。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：真堂先生在那时提出的问题…… 十分地现实而且尖锐。
志步：但是穗波坚定而果断地通过自己的回答， 守住了Leo/need的信念。
志步：而且还将我们的心愿毫无保留地传达给了真堂先生…… 正因为这样，大家才能团结一致， 朝着同一个方向努力。
镜音连：……穗波，真的非常帅气啊。
MEIKO：嗯， 这不是一件容易的事。
穗波：没、没有那么夸张啦…… 那时我只是迫切地想把自己的想法告诉他， 所以就……脱口而出了……
穗波：……大、大家别说这个话题了好吗……？
镜音连：啊哈哈！因为你当时实在太帅气了， 所以让我们忍不住一遍又一遍地提起这件事呢。
MEIKO：没错没错，我觉得还会说上一阵子呢。
志步：听到了吧。
穗波：大家的夸奖让我很高兴， 但是有些不好意思呢～
穗波：（没想到自己变得那么坚强， 可以毫无保留地向别人说出内心的想法……）
穗波：……太好了。
志步：——你本来就很坚强哦，穗波。
穗波：什么……？
志步：不是嘛？ 当时你就毫无保留地向我表达了自己的想法。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我不想看到小步一个人默默地承受这些痛苦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：——所以这不是第一次了。
KAITO：是这样吗？
镜音连：说起来，确实是有这么回事呢……
MEIKO：当时真的出了一点麻烦呢。
志步：……穗波那时 真的很难缠呢。
穗波：真、真是的小步， 你这话说的也太难听了吧～！
（黑屏转场）
