579_初音未来 (Ln)_R3 学姐的目光 (event_83)

抽卡台词：大家的状态都不错。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

（黑屏转场）
初音未来（Ln）：（……果然，每次弹这首曲子，感觉都和平时不太一样。）
初音未来（Ln）：（总觉得心情很愉快，就像一歌说的那样——）
初音未来（Ln）：——等等，你们什么时候过来的？！
镜音铃：我们刚来哦。 因为未来来看起来非常投入， 我们怕打扰你，所以就没和你打招呼～！
巡音流歌：一歌她们回去后就一直没看到你， 原来你在这里练习啊。
初音未来（Ln）：也、也不算在练习啦，我只是随便弹弹……
初音未来（Ln）：话说你们来了也不叫我一声。 吓我一大跳。
MEIKO：啊哈哈，不好意思啊。 我看未来那么入神，而且那么弹得又这么好听， 实在不忍心打断你。
镜音铃：没错～！我还想再多听一会儿呢！ 你刚才弹的是一歌亲写的曲子吧？
初音未来（Ln）：……是啊。
KAITO：……听起来比平时还要更欢快一些。
巡音流歌：是啊，让人十分兴奋呢。
巡音流歌：对你来说，这首曲子有着特殊的意义吧？
初音未来（Ln）：要直接把自己的想法说出来还挺不好意思的……
初音未来（Ln）：……其实在一歌在创作这首曲子的时候， 我没有直接给过她什么建议……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：所以…… 当我第一次让未来唱出这段旋律时，我……
一歌：——感觉自己和未来的心，彷佛就在那一刻同步了。
一歌：未来通过歌声告诉我， 你感受到我在这首歌中，寄托了自己想要陪伴大家的想法， 还有我心目中伙伴们耀眼的笑容……
一歌：那真的让我非常开心。 所以当歌曲完成时，我意识到了——
一歌：原来这首歌曲并非我一个人的创作…… 而是我和未来一起谱写出来的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：一歌说这首曲子是“我和她一起谱写出来的”， 这让我非常高兴。
初音未来（Ln）：我很清楚一歌有多么喜欢她们那个世界的我， 但是……没想到她会以这种方式看待她第一次创作的曲子。
初音未来（Ln）：所以，这首曲子对我有着特殊的意义…… 当我弹奏这首曲子的时候，就像一歌所说的那样， 我能感受到自己内心在和一歌强烈地共鸣。
初音未来（Ln）：一歌那真挚的心愿，深深触动着我的心灵。
巡音流歌：……真是首不错的曲子呢。 我和大家一样，希望能有更多的人听到这首歌。
镜音铃：话说目前情况不错哦！ 这首曲子的视频，播放量已经达到500次了！
镜音连：而且未来演唱的版本已经达到1600次了吧？ 好厉害啊。
KAITO：……不过，还是希望能有 更多更多的人听到这首曲子啊。
初音未来（Ln）：嗯。 ……我相信肯定会的。
初音未来（Ln）：因为一歌的曲子最棒了！
镜音铃：嘿嘿♪ 未来来看上去好高兴啊～♪
初音未来（Ln）：嗯……肯定高兴啊。
KAITO：是啊。 ……一歌的曲子也同样感染了我们啊。
MEIKO：没错。无论听多少次，都会有一种心动的感觉， 静静地回荡在内心的深处——
MEIKO：因为这首曲子中饱含着一歌的情感啊。
初音未来（Ln）：大家……
巡音流歌：呵呵呵， 所以我们也要满怀深情地唱这首歌哦。
初音未来（Ln）：……嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：♪——————！
初音未来&MEIKO：“…………”
KAITO：……大家看上去很辛苦啊。
镜音连：到第三首的时候发挥还算稳定…… 后面开始就越来越吃力了……
巡音流歌：……一歌也喘得好厉害啊。
MEIKO：为了正式演出而连续不停地进行练习啊。 这无论是对体能，还是注意力都是巨大的考验。
初音未来（Ln）：…………
志步：——要继续弹下一首了，各位。
一歌&穗波&咲希：“嗯……！”
（黑屏转场）
一歌：——我们回去了。 各位辛苦了。
穗波：大家再见。
初音未来（Ln）：……她们都累得气喘吁吁了。
巡音流歌：是啊…… 连续弹那么多首歌肯定很辛苦吧。
KAITO：嗯。 随着练习的进行，后半部分的质量一下子就不行了。
MEIKO：……感觉这个时候是最考验大家的地方。
镜音铃：唔唔～！ 如果我们能在中途替她们演奏下去就好了～！
镜音连：这怎么行呢。
巡音流歌：……是啊。 我们现在能做的……就是在一旁静静地陪伴着她们。
初音未来（Ln）：是啊…………
KAITO：……未来？
初音未来（Ln）：…………我希望一歌她们能不断努力下去。
初音未来（Ln）：这是大家成为职业乐队，实现梦想的关键时刻。
初音未来（Ln）：但是——
初音未来（Ln）：……看到她们练习的时候这么拼命， 我真的非常担心她们会撑不住……
初音未来（Ln）：特别是一歌，她在练习的时候也一直竭尽全力唱歌…… 这样下去很有可能会伤到嗓子。
初音未来（Ln）：另外这次专场， 除了练习之外，还需要进行各种筹备工作呢。
初音未来（Ln）：所以，我十分担心大家会不会太勉强自己——
初音未来（Ln）：但是……又不能让她们别这么拼……
镜音铃：未来来……
MEIKO：——未来的心情我非常能够理解。 其实我也非常担心大家。
MEIKO：咲希的身体本来就不是很好—— 而穗波作为鼓手，自然要比其他人消耗更多的体力。
MEIKO：志步有着很强的责任感， 而且也是她们当中最渴望成为职业乐队的人， 所以她总是会下意识地全力以赴。
MEIKO：看到大家那么拼命……我真的非常担心， 和铃一样，我也想冲上去替她们演奏呢。
MEIKO：不过——
MEIKO：担心的同时，我也相信她们一定没问题的。
巡音流歌：……迄今为止，她们已经克服了许许多多的困难。
巡音流歌：决心走向职业音乐的道路也好， 为了向更多的人展现自己的音乐也好， 在「世界」集中特训也好——
巡音流歌：一歌她们凭借着不懈的努力，才走到了今天这一步。
镜音铃：……嗯！说的没错！ 虽然还是很担心……但一歌亲她们……！
镜音连：是啊！ 她们一定能克服眼前的困难！
初音未来（Ln）：……大家……
巡音流歌：所以还是选择相信她们吧， 然后尽我们最大的努力支持她们。
初音未来（Ln）：……嗯。
初音未来（Ln）：——谢谢大家。
初音未来（Ln）：确实，再担心也无济于事啊。
初音未来（Ln）：为了确保专场能够大获成功—— 我会坚定地相信一歌她们， 并始终陪伴在她们身边，支持她们。
巡音流歌：嗯！
（黑屏转场）
