58_草薙宁宁_R2 Wonderlands×Showtime

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：大家辛苦啦——！
司：嗯，明天见！
类：辛苦了。
宁宁：辛苦。
宁宁：…………
宁宁：（大家都回去了，不过我还是再练一会儿吧。）
宁宁：嘿哟。
宁宁机器人：…………
宁宁：今天就由宁宁机器人负责当观众， 你就站在那里听我唱歌吧。
宁宁机器人：…………
宁宁：——♪
宁宁：（不用慌张。我已经可以在舞台上唱歌了。 但是……）
宁宁：（在观众面前，我也能像这样唱出来吗？ 如果再失败的话……）
宁宁：呼……
宁宁：谢谢你听我唱歌。
宁宁：我渐渐地可以靠自己的力量站在舞台上了。 但这都是因为宁宁机器人陪在我身旁。
宁宁：可能正是因为这样， 如果宁宁机器人不在身旁，我在舞台上就会有点害怕。
类：——原来如此原来如此。
宁宁：……？！
类：它的使命已经完成了，你却还是每次都把它带过来， 原来是因为这个啊。
宁宁：你、你是从哪……
类：呵呵呵，在这种情况下， 当然应该神出鬼没地登场不是吗？
宁宁：莫名其妙。
类：好了好了。 我为偷听你说话道歉。
类：给，这是慰劳你的。 是你喜欢的西柚汁。
宁宁：你以为这样就能糊弄过去了？
类：呵呵呵，大概是吧。
类：不过……
类：即便已经不在演出中使用了， 你好像还是很珍惜宁宁机器人呢。
宁宁：…………
类：我原本以为它已经完成了使命， 达成了原来的目标……
类：不过如果你还需要它，那它也不必离开舞台。
宁宁：什么意思？
类：我有个提议。 你能暂时把机器人交给我吗？
宁宁：咦？你是要……改造它吗？
类：不是的。 硬要说的话，应该是改良吧。
宁宁：改良……？
类：这个机器人的优越性能还没得到完全发挥。 我会想办法让它更具操控性的。
类：这样你就可以操作它， 让它和你一起站在舞台上。
宁宁：真的能实现吗？
类：当然了。 倾听演员的要求也是导演的工作。
宁宁：……嗯。
宁宁：但你要是给它添加奇怪的功能，我可是会生气的哦？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：好，让我们一起讨论今后的计划！
司：我准备在下一场演出中加入些前所未有的表演形式。 大家都来想想有什么好主意！
宁宁：……嗯。
笑梦：我要说我要说！ 大家都飞到天上去吧！
司：嗯，够华丽。但是不够新颖！ 再动动脑筋想个更好的主意！
笑梦：那就大家都爆炸吧！
司：干嘛要爆炸啊？！
笑梦：“轰隆”一声巨响，一定超级引人注目嘛！ 再给烟雾加上颜色……
笑梦：啊，我要用红色的！
司：给我等等，我才是红色！ 自古以来红色就是队长的颜色！
司：但是烟雾太浓就看不清舞台了…… 驳回！
司：还有别的主意吗？
宁宁：我有……
笑梦：有了有了！ 大家一起爆炸，但是不加烟雾！
司：别再提爆炸了！
宁宁：听我说……
类：各位，宁宁好像有什么好主意哦。
笑梦：唔、嗯嗯？
司：（那家伙刚才，好像以闪电般的速度 往笑梦嘴里塞了一个甜甜圈啊？！）
笑梦：唔、唔唔？……我嚼我嚼。
类：说吧，宁宁。
宁宁：（多管闲事……）
宁宁：现在类正在对宁宁机器人进行改良。
宁宁：所以我想和宁宁机器人一起站在舞台上……
宁宁：（不过司应该不希望被机器人抢走风头， 所以可能不会喜欢这个主意吧。）
司：宁宁机器人啊，原来如此。 我想先问问，你们准备如何表演呢？
宁宁：……咦？
宁宁：（奇怪，没想到……他的反应还挺积极的。）
宁宁：啊，那个…… 现在类还没有完工，具体还要看他如何改良……
类：那这样如何？ 先让宁宁机器人单独亮相……
（黑屏转场）
笑梦：嗯嗯！感觉好有意思！ 向前摔个大跤吧——！
司：既然如此，具体内容还有待进一步讨论！
司：不过，感觉能呈现出一场前所未有的舞台。 我也赞成。
宁宁：……是吗。
笑梦：宁宁机器人会变成什么样呢！我好期待啊！
类：嗯。敬请期待。
宁宁：……嗯。
司：无所谓，反正无论它如何改良， 舞台上的明星都是我！
宁宁：你可真烦，废柴明星。
司：废、废柴？！
笑梦：废柴……那今天开始你就是废废同学了！
司：为什么啊？！
类：嗯，朗朗上口，真是个好名字。废废同学。
司：别、别叫了——！ 别给我起这种叫起来又没品位又傻气的名字！
宁宁：不是叫起来，是事实哦。废废。
司：你说什么——？！ 你连同学两个字都不加了？！
笑梦：废废，阿废，小废废——♪
司：别叫了别叫了——！ 别给这种乱七八糟的东西加上曲调又唱又跳啊——！
宁宁：…………呵呵呵。
（黑屏转场）
