580_星乃一歌_R2 紧张的感谢消息 (event_83)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【一歌的房间】

一歌：……呼。
一歌：（作业也快做完了…… 那就放松一下，看看上传的视频反响怎么样。）
一歌：啊…… 我们的视频，播放量又增加了。
一歌：……很多人都听了我们的歌呢。
一歌：（对那些不了解我们， 或是因为路途遥远而没法参加我们演出的人——）
一歌：（……希望有一天， 我们也能用音乐触动他们的心。）
一歌：（——就像未来一样。）
一歌：……对了。 让未来唱的那个版本反响怎么样？
一歌：唔……哇，播放量涨得还要厉害！
一歌：呵呵呵……
一歌：多亏了奏学姐的悉心指导，才能取得这样的成果吧。
一歌：啊……对了，急急忙忙地差点忘了， 得把现在的情况和奏学姐说一声。
一歌：（最好是能直接打电话和她说…… 但这样可能会打扰她，所以还是发消息吧。）
一歌：那就……“不好意思，突然发消息给你”……？
一歌：等等，这也太不自然了吧……
一歌：（我和实乃理她们也在群里聊过， 所以还是更随意一些比较好。）
一歌：那就……“好久不见”……怎么样？ 但是，距离上次见面也没过多久吧……
一歌：“辛苦了”……？ 唔……还是不太自然。 要不稍微普通一点，直接用“晚上好”作为开头吧。
一歌：“晚上好，之前向奏学姐请教了作曲的方法后， 我自己也试着创作了一首歌，传到了网上！” 唔，感叹号好像不太合适吧，改用颜文字怎么样……？
一歌：啊，对了，还要把乐队合奏版和未来演唱版的链接 也一起附上……然后——
（黑屏转场）
一歌：……好，写完了。 然后……发送。
一歌：……呼。 消息写得有点长， 但我把想说的内容都写进去了，应该……没什么问题吧。
一歌：（……她会回我吗？）
一歌：……感觉自己很难静下来啊。 总之，先继续做作业吧。
一歌：…………
一歌：…………
一歌：…………
一歌：……还没回复啊……
一歌：（她现在一定在全神贯注地作曲吧。）
一歌：（她会不会没注意到我发的消息啊， 看来要等到明天了——）
一歌：……早点睡吧，明天还要练习呢。
一歌：——啊，有新消息……！
奏的消息（奏）：“我听”。
一歌：……我听？啊，又收到了新消息。
奏的消息（奏）：“不好意思，我不太习惯在手机上发消息。”
奏的消息（奏）：“啊，写了一半不小心按了发送键。”
一歌：话说奏学姐在实乃理她们的群里， 也总是用表情来回复大家呢…… 原来她不习惯在手机上打字啊。
一歌：“慢慢来，不要急哦”，发送……
一歌：……啊，是海獭的表情。 呵呵呵，这是在说“谢谢”啊。
一歌：（这是实乃理推荐给我们的表情吧。 海獭的表情非常独特而且十分有趣， 另外，一想到是奏学姐在用这个表情……）
奏的消息（奏）：“我开始习惯在手机上打字了。”
奏的消息（奏）：“你发的链接我看了，乐队合奏的版本我也听了。 无论是演奏还是曲子都很不错，而且你们还有很大的潜力。”
一歌：啊，她已经听过了啊。
一歌：……好开心啊。
一歌：“谢谢。 这多亏了奏学姐的悉心指导。”
一歌：“希望能有机会再和你一起合作。那么，晚安。” ……好，我也发个表情吧
一歌：……呵呵呵，奏学姐也发了个“晚安”的表情呢。
一歌：……太好了，顺利和她说了我们的情况。
一歌：……啊，说起来。
一歌：穗波问我下次去奏学姐那里带什么花比较好。
一歌：我查一下就睡吧。 唔，上一次带的是什么花呢……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【休息日】

【宫益坂】

咲希：嗯——♪今天练习很顺利呢！
一歌：虽然还有些需要改进的地方…… 但是我们确实在不断地进步。
志步：专场前可不能掉以轻心哦。 大家一定要不遗余力地去练习才行。
咲希：明白了——！小步老师！
穗波：呵呵呵， 感觉离正式演出越来越近了呢。
咲希：是啊！我们一定要打造一场最棒的专场哦——！ 哼哼♪
一歌：咲希看起来很高兴呢。
咲希：嗯！ 为了专场努力练习虽然也很开心， 但今天我们可是要去那家花店啊。
穗波：说起来，我们已经很久没有一起去那里了呢。
志步：记得上次去的时候， 咲希也非常兴奋呢。
咲希：当然啦——♪ 住院的时候，我一直都很好奇呢。
咲希：到底什么样的花店， 每次都能准备这么可爱的花——！
咲希：所以，今天能和大家一起去…… 我真的非常高兴呢。
一歌：嗯……我也非常高兴哦。
咲希：嘿嘿……
（黑屏转场）
一歌：打扰了，你好……
花店的阿姨：哎呀，欢迎光临！今天你们又一起来了啊。
一歌：是的。
咲希：哇，小步，快看快看！ 这花好可爱啊！
志步：哪个？ ……啊，还真是，这小小的花朵真可爱。
花店的阿姨：呵呵呵，慢慢看。 今天你们打算买什么花啊？
一歌：嗯…… 我们准备买些花送给熟人装饰在她家里。 不知道这两种花合不合适？
花店的阿姨：哎呀，眼光不错嘛。 不过要是再配上这种花，颜色会更丰富哦。 我就额外送你几支吧。
一歌：真的吗？谢谢！
穗波：哇……好漂亮……！
花店的阿姨：呵呵呵。听到你这么说，花儿们应该也会很高兴吧。 那我就把它们包起来，你们稍微等一下哦。
一歌：嗯，麻烦你了。
穗波：……谢谢你，小歌。
花店的阿姨：——好了，你们看。
咲希：哇，真的好可爱！
一歌：谢谢！ 我们的熟人收到这花一定会很开心的。 ……对吧，穗波。
穗波：嗯，实在太漂亮了。 而且这些花好香啊……
花店的阿姨：呵呵呵，那就好。 话说你背着的是……乐器吗？
一歌：您是指这个嘛？这是吉他。 其实我们四个成立了乐队哦……
花店的阿姨：哎呀，是吗！
咲希：嗯！我们正在自己创作歌曲， 接下来准备举办专场演出了！
花店的阿姨：很厉害啊你们！加油！
咲希：嘿嘿，谢谢！ 我们现在每天都过得非常青春哦！
志步：一般人会大庭广众地说自己“过得很青春”嘛……？
花店的阿姨：真不错呢～ 我呢，除了花以外，还非常喜欢听音乐， 因为它能放松心情，让人充满活力。
花店的阿姨：对了！能让我听听你们的歌吗？ 要不干脆把你们的曲子放在店里当背景音乐放吧。
咲希：什么，真的吗？！ 哇哇哇，小一，这可是推广我们乐队的好机会啊。
一歌：啊，那个，我们在视频网站上开了一个频道…… 您可以在那里听到我们发布的歌曲。
花店的阿姨：哎呀，原来能直接在网上听啊？ 太方便了，这样的话就能就能在店里放了。
穗波：那个，可以的话……
咲希：啊！对了！
一歌：穗波，演出的传单你带了吗？
穗波：嗯。我最近出门时总会带上一些传单。 看看能不能贴在一些店铺或者其他地方， 来宣传我们的专场演出。
志步：穗波，干得好。
咲希：嗯嗯！不愧是小穗～！
穗波：这是我们专场演出的传单， 能不能贴在您的店里？
花店的阿姨：当然可以啊。 虽然不知道贴在我这里能起到多大的宣传效果， 不过我一定会把它贴到店里最醒目的位置。
穗波：好的……！非常感谢！
花店的阿姨：我说，像我这种老阿姨 也能去看你们的演出吗？
一歌：当然可以，请您一定要来看我们演出。
花店的阿姨：哦，太好了！好期待你们的演出啊。 我会在演出那天把时间空出来的。
一歌：谢谢您！
咲希：嘿嘿，我们要加油哦♪
穗波：嗯！
一歌：为了呈现一场最精彩的演出…… 我们会努力加油的！
（黑屏转场）
