581_朝比奈真冬_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：……这种感觉好像不坏。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【真冬的房间】

真冬：（——……总之先把歌词都填完了。 之后要再调整一下细节部分……）
真冬：……不过马上就要到零点了。
真冬：“各位，我准备下了。 歌词我明天应该就能给你们。”
（背景切换）
奏：“我知道了。辛苦了，雪。”
（背景切换）
绘名：“啊，你先别下！ 马上就到零点了，能不能再等等？”
真冬：“为什么？”
绘名：“居然问为什么……你啊。”
（背景切换）
瑞希：“过了零点就是雪的生日了对吧？ 一年一度的生日，我们想亲口为你送上祝福。”
真冬：“……怪不得大家今天那么早就到齐了。”
（背景切换）
绘名：“说得没错。 不过，听起来你对生日似乎没什么兴趣啊。”
真冬：“生日和平时也没什么两样吧。 虽然在学校可能会得到大家的祝福……”
（背景切换）
奏：“啊……”
真冬：“……K？怎么了？”
奏：“唔……没什么。”
（背景切换）
瑞希：“——说着说着就要到零点了哦！ 快看，还有5秒！”
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“——2、1……0！ ——真冬，祝你生日快乐～♪”
（背景切换）
奏&绘名：“生日快乐。” “生日快乐。”
（背景切换）
真冬：“……谢谢。”
真冬：…………
真冬：“……那我下了。”
（背景切换）
瑞希：“嗯，下次我们会好好地为你庆祝。”
（背景切换）
绘名：“要好好睡觉哦。”
（背景切换）
奏：“唔，晚安……”
真冬：“晚安。”
（背景切换）
真冬：……生日啊。
真冬：“……得睡觉了。 登出Nightcord——”
真冬：嗯？奏的私信……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日　当天】

【宫益坂女子学园　二年二班】

真冬的同班同学A：——啊，真冬早上好。 然后～祝你生日快乐♪
真冬的同班同学B：给，我们为你准备了一份礼物！ 这是在车站前的那家点心店买的柠檬玛德莲蛋糕， 真的非常好吃哦～！
真冬：谢谢！ 话说你们之前好像和我说过， 那家店在网上很火对吧？
真冬的同班同学A：没错没错！ 我们两个已经尝过了哦，味道绝对没话说。
真冬的同班同学B：不仅帮真冬买了礼物，还可以一饱口腹之欲， 简直就是一箭双雕啊！
真冬：呵呵呵，你们两个还真会精打细算呢。
弓道社学妹们的声音：——各位！ 朝比奈学姐来了！
（背景切换）
弓道社的学妹们：啊！朝比奈学姐，生日快乐！ 这是我们为你准备的礼物！
弓道社的学妹们：请收下，这是我们送你的礼物！
真冬：想不到大家特地跑到二年级这边来祝福我， 还为我准备了这么贴心的礼物，真的谢谢你们。
（黑屏转场）
弓道社的学妹们：学姐！放学后道场见！
真冬：嗯，放学后见。
雫：朝比奈同学，你现在方便吗？
真冬：日野森同学？连星乃同学和望月同学也在……
雫：今天是朝比奈同学的生日，大家都为你准备了礼物， 所以我就让她们一起过来了。
雫：首先是我的礼物， 这是……
真冬：啊，是手套。 呵呵呵，毛茸茸的，看起来好暖和！
雫：因为天气还很冷， 所以我想挑一件比较实用的礼物。希望你能用上。
真冬：当然，我会好好用的。
一歌：那个……朝比奈学姐，祝你生日快乐。
穗波：生日快乐。 这是我们为你准备的礼物。
一歌：我们考虑了很久…… 最后挑了一件海洋主题的雪花水晶球。
真冬：哇，这水晶球里的海洋雪好逼真啊。 一闪一闪地，真漂亮！
真冬：谢谢你们，我会好好珍惜的。
一歌：……嗯！
穗波：学姐能喜欢真的太好了，小歌。
一歌：嗯，幸好之前找奏学姐商量了一下。
真冬：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：奏的私信……？
奏：“对不起，真冬， 有件事我必须向你道歉。”
奏：“前段时间， 星乃同学和望月同学打算给你准备生日礼物， 于是就来问我你喜欢吃什么。”
奏：“那时我建议她们 最好不要买吃的东西。”
奏：“我编了一个理由， 告诉她们你为了社团活动，一直在努力控制体重。”
奏：“但是现在想想可能是我多管闲事了……对不起。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：星乃同学和望月同学为我 花了很多心思啊。
真冬：虽然点心也不错，但吃完就没有了， 所以我还是倾向于这种可以一直留作纪念的礼物。
一歌：真的吗？谢谢！
穗波：之后得好好谢谢宵崎学姐呢。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
真冬：……没想到收到了这么多礼物。 我得赶紧把每一位送礼的人都记下来，免得到时候忘记——
？？？：打扰了——！
真冬：咦？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【宫益坂女子学园】

笑梦：感谢你抽出宝贵的时间，朝比奈学姐！
真冬：没事，不用在意哦。 不说这个了，你有重要的事要找我？
笑梦：对！今天是学姐的生日， 为了让学姐绽放笑容，我特地找了一些让人捧腹的笑话。
真冬：让人捧腹的、笑话？
笑梦：没错！ 好——我要说了哦！
笑梦：“新的一年开始咯——！ 今年也要和朋友们开开心心地～过好每一天啊～”
笑梦：“啊，我的朋友们发来了贺卡！ 唔——让我看看～”
笑梦：“……今年也受你照顾了？ 明年也请你多多关照？”
笑梦：“等等，今年不是才刚开始吗——！”
真冬：……呵呵呵。
笑梦：噫……！
真冬：贺卡里的“今年”难道不应该指的是“去年”嘛， 而且“明年”也写错了。 主人公的朋友是不是犯迷糊了？
笑梦：啊、啊哈哈…… 确实有可能……
真冬：刚才那个笑话，是凤同学想出来的吗？
笑梦：不、不是……是我在图书室里看到的……
笑梦：那、那个……朝比奈学姐！ 今天是你的生日，祝你生日快乐！
笑梦：为了让你绽放笑容， 我还会再来挑战的！
真冬：呵呵呵，只要你愿意，欢迎随时来挑战哦！ 还有，谢谢你的祝福。
笑梦：……！
笑梦：好！那我就告辞了……！
真冬：学校的图书室里，居然还有笑话啊……
真冬：……回教室吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【周末】

【家庭餐厅】

镜音连：“你、你们好……”
镜音铃：“……这里有点吵。”
瑞希：因为还有其他客人嘛～
绘名：周围太嘈杂的话，不就听不清大家说话了嘛。 再往里走走吧，挑一个安静点的位置， 这样就不用顾及周围的眼光了，怎么样？
巡音流歌：“确实，这样就不用怕被别人看到了。”
初音未来（N25）：“——各位，谢谢你们邀请我们过来。”
奏：不用谢，我们希望大家能一起为真冬庆祝生日。
瑞希：——既然未来也到了…… 真冬，再次祝你生日快乐——！
所有人：“生日快乐！” “生日快乐。”
真冬：……谢谢。
瑞希：正好菜也全部上齐了，大家一起开吃吧♪ 真冬，想吃什么尽管说哦～
真冬：……嗯。
绘名：奏，薯条是不是离你座位太远了？ 要我不先帮你拿点？
奏：啊，那就拜托了。
巡音流歌：“那我们也一边享用大家拿过来的点心， 一边庆祝吧。”
初音未来&镜音连：“嗯。”
奏：——说起来，真冬。 星乃同学她们那边不要紧吧。
真冬：嗯。她们没有问什么。
镜音铃：“……你们在说什么啊？”
真冬：……在说生日礼物的事。 之前学校里的学妹们想送我礼物，于是找奏商量了一下。
巡音流歌：“也就是说，她们买礼物之前还问了奏的建议对吧。 那最后她们送了什么？”
真冬：她们送了雪花水晶球， 那个水晶球生动地展现了海洋雪的魅力，真的非常漂亮。
绘名：对了，你刚才说的学妹难道是小歌和小穗？
真冬：嗯……还有弓道社的学妹们也送了我很多东西。
真冬：说到学妹，凤同学还和我分享了一个有趣的笑话。
瑞希：哦～！是什么笑话？
初音未来（N25）：“我也想听听看。”
真冬：好啊，那就——
瑞希：啊哈哈！居然在贺卡上写“今年也受你照顾了”！ 怎么说呢～写的人可能是一时糊涂吧。
巡音流歌：“呵呵呵，但确实可能有人会这么写哦。”
MEIKO：“……瑞希，小心杯子。 你的手臂快碰到了哦。”
绘名：原来如此，这笑话听起来确实挺有意思， 不过有这么好笑吗？
镜音铃：“那个写贺卡的人只是缺根筋而已吧。”
镜音连：“……但是，他知道自己写错了以后， 会不会感到失落呢……？”
初音未来（N25）：“……嗯，有点担心啊……”
奏：“唔……收到贺卡的人笑得那么灿烂， 那位送贺卡的人要是见到这番情景， 一定会打起精神哦。”
镜音连：“真的吗？那就好……”
真冬：（……这里确实像铃刚才说的，有些嘈杂。）
真冬：（但是……）
奏：……真冬？你怎么了？
真冬：……没什么。
真冬：（……在这嘈杂的环境中待上片刻，感觉也不错。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000158/bg_s000158.png）
彰人：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 绘名那家伙可能给你添了不少麻烦吧， 但还是希望你能和她好好相处。
笑梦：学姐，祝你生日快乐！ 下次我把那本笑话书带来给你看！ 上面有很多搞笑的段子哦～！
穗波：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 很高兴你能喜欢我和小歌精心挑选的礼物！
一歌：买礼物的时候，我们发现自己完全不知道学姐的兴趣和喜好…… 朝比奈学姐，下次我们一起吃饭的时候， 希望能多聊聊音乐以外的话题。
雫：呵呵呵，确实不错呢。我和朝比奈同学， 基本上也就在参加社团活动的时候才能稍微聊上几句。 希望能找个时间和你好好聊聊啊。下次我们一起吃个午饭怎么样？
绘名：真冬，祝你生日快乐。和以前相比， 你现在已经能表达一些自己的感受了， 嗯，还挺努力的嘛！
瑞希：嗯嗯！最近你学习应该很辛苦吧， 想要出去放松一下的话随时和我们说哦！ 无论什么时候我们都会抽出时间去陪你的～♪对吧，奏！
奏：唔…… 只要不是剧烈的体育活动，我都会尽力的。
奏：——真冬。 我一定会创作出拯救你的歌曲。
奏：所以，今后也请你多多关照。 祝你生日快乐。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……好奇怪啊。 我以前对生日并没有什么特别的感觉……
真冬：这种感觉，不知道该怎么表达…… 但好像不坏……
真冬：……谢谢大家。
（白屏转场）
