582_巡音流歌_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：我会继续把歌曲中的情感不断呈现出来。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【涩谷的公园】

心羽&杏：“♪——————！”
彰人&冬弥：“♪——————！”
（黑屏转场）
杏：……呼。 唱了好久啊，要不先休息一下吧？
彰人：确实差不多了，先休息下吧。
？？？（流歌）：“喂，各位～！”
彰人：……嗯？这声音是——
巡音流歌：“呀吼！大家今天也在努力练习呢。”
心羽：流歌姐！你好！
冬弥：你特意过来找我们， 是发生了什么事吗？
巡音流歌：“倒不是‘发生了’什么， 而是接下来有事想找你们哦！”
巡音流歌：“其实—— 我想请大家来参加我的纪念日派对。”
心羽：哇……！真的吗！ 太开心了！
彰人：说起来，就是下周对吧。
巡音流歌：“没错没错！我想在MEIKO的咖啡厅里开一场派对， 希望大家能来玩。”
杏：当然没问题！ 在那之前，我们会为你精心准备好礼物的哦！
心羽：呵呵呵，毕竟流歌一直很关照我们嘛。
冬弥：是啊，之前去露营的时候， 流歌姐对我说的那番话真的让我受益匪浅。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：“呵呵呵，我觉得你也不是什么都不会哦？”
巡音流歌：“无论是谁，都有‘自己擅长的事’。”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：“现在也一样哦。 你拥有的知识可能会在意想不到的地方派上用场， 我相信一定会有你一展拳脚的地方。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：多亏了那番话， 我才意识到自己也能为整个团队做出贡献。 真的非常感谢。
彰人：说起来，在我和Shepherd那群家伙发生摩擦的时候， 你非常担心我，还将情况通知了冬弥和大家。
彰人：那时真的很感谢你，流歌姐。
巡音流歌：“确实有这么一回事呢。”
巡音流歌：“我只是把自己的想法和感受， 一五一十地说出来而已啦。”
巡音流歌：“只要这些话能给大家带来帮助，我就心满意足了哦♪”
杏：呵呵呵，流歌姐这种潇洒从容的态度真的很棒呢。
心羽：我经常因为一点小事就慌了手脚， 所以真的很羡慕啊。
巡音流歌：“对吧对吧？ 毕竟我是一个成熟、又稳重的人嘛♪”
彰人：……你所谓的成熟稳重是指， 鬼鬼祟祟地躲在路边，然后突然吓别人一跳的意思吗？
巡音流歌：“咦～你在说什么啊，我为什么听不懂呢。”
彰人：太假了吧……
巡音流歌：“啊，对了！ 你们世界的我，会在纪念日那天开演唱会对吧？”
心羽：嗯！正好在昨天放出宣传预告了哦。
巡音流歌：“什么，真的吗？我好想看看啊。”
杏：那就看看吧？ 反正宣传预告的时间也不长。
冬弥：机会难得，我们也一起来看一下吧。
彰人：嗯，说得也是。
杏：——那我开始放了！
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

镜音连：“——那就开始吧～！”
镜音连：“流歌流歌☆歌曲猜谜大赛～♪”
镜音铃：“耶——！”
巡音流歌：“有些观众可能会想是不是视频搞错了， 但是请大家放心，就是这个视频没错哦。”
巡音流歌：“这就是我纪念日演唱会的宣传预告。”
镜音连：“流歌提议今年的宣传预告能换一些花样， 让大家看了以后能一起参与进来。”
镜音铃：“好羡慕连啊。 我也想做主持人～”
KAITO：“因为连在猜拳中获得了全胜嘛。”
MEIKO：“呵呵呵。输了就输了，但是在歌曲猜谜大赛中， 我们一定要加油赢回来！”
初音未来：“嗯，说得也是！ 连作为主持人也要加油哦！”
镜音连：“放心交给我吧——！ 那由我来为大家说明一下游戏规则！”
巡音流歌：“接下来，我会播放一首歌曲的开头部分， 其实这首歌是我在纪念日演唱会上表演的曲目之一。”
镜音连：“没错！所以，猜出这首歌的人， 可以提前为演唱会练习打call哦！”
巡音流歌：“而且我会和大家一起演唱这首歌， 所以大家一定要尽力去猜哦。”
镜音铃：“好——！”
巡音流歌：“呵呵呵。那歌曲猜谜大赛要开始哦。 大家准备好了吗”
巡音流歌的声音（流歌）：“啊，等等！ 停、停！！”
（背景切换）
杏：怎么了，流歌姐？
巡音流歌：“不好意思，突然让你们暂停视频。”
巡音流歌：“这个歌曲猜谜好像挺有意思的， 所以我想让大家一起来猜♪”
心羽：啊……流歌姐，不好意思。 其实我和小杏已经看过这个视频了， 所以我们知道答案……
巡音流歌：“这样啊，太遗憾了。”
冬弥：那就由我、彰人还有流歌姐来猜吧， 反正我们三个都还不知道答案。
彰人：怎么把我也算上了啊。 ……真是没办法。
巡音流歌：“你们愿意陪我一起猜吗？！ 冬弥、彰人，谢谢你们！”
杏：那你们猜到歌名，就马上喊出来吧！
冬弥：好，没问题。
心羽：那我继续放啦。
巡音流歌：“好！我绝对不会输的——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

巡音流歌：——各位， 感谢大家来参加我的纪念日演唱会！
巡音流歌：也欢迎观看直播的各位观众～
初音未来：无论是现场的观众，还有观看直播的观众， 大家都非常想要为流歌庆祝呢。
MEIKO：是啊，我们还收到了很多评论呢！ 看，有人说宣传预告里的歌曲猜谜非常有趣呢。
巡音流歌：真的吗？大家能这么高兴实在太好了。
巡音流歌：大家从演唱会开始就在惦记 预告里的那首歌会什么时候登场呢♪
巡音流歌：为了回应大家的祝福， 我会将感激之情融入自己的歌声，并将这些歌曲献给大家。
巡音流歌：呵呵呵，那纪念日演唱会，正式开始——
所有人：“音乐起！”
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：演唱会才刚开始， 现场的气氛就已经这么热烈了啊。
镜音铃：因为流歌的歌声太美妙了啊！ 各位，我说的对吗！
巡音流歌：呵呵呵，谢谢大家！
巡音流歌：在今天的演唱会中，除了像刚才那种 可以和大家一起热烈欢唱的歌曲以外——
巡音流歌：我还准备了一些 平时很少在舞台上表演的歌曲。
评论：“这样啊！会不会有首次公开的新歌呢！” “流歌的曲子我都很喜欢，但因为有些歌不适合在舞台上演唱， 所以我都快放弃了，难道这次有机会能听到现场版？！”
巡音流歌：看样子大家都很期待啊。
巡音流歌：至今为止，有很多很多人 将自己的心愿寄托在歌曲中，让我们来演唱。
巡音流歌：但因为歌曲实在太多了， 有些可能大家还没听到过。
巡音流歌：所以今天我要用自己的歌曲，给大家带来各种各样的体验。 让大家明白“我还有这样的歌曲哦”， “我还能用这样的方式来演唱呢”。
初音未来：当我们从流歌那里听到这个想法的时候， 就开始好奇，今天的演唱会上流歌会如何展现自己呢。
KAITO：呵呵呵。当时大家非常期待呢， 一边想象，一边热烈地讨论了一番。
MEIKO：没错没错！我想看流歌声嘶力竭地唱着摇滚， 而连想看流歌唱Rap。
镜音连：嗯，流歌要是唱Rap，肯定会非常帅气！
初音未来：说起来，铃当时说 想见识下流歌完全不同的一面对吗？
镜音铃：啊，没错！ 因为流歌总是那么亲切温柔， 所以我有点好奇，恐怖、吓人的流歌是什么样的！
巡音流歌：哎呀，真的吗？ 那就——
巡音流歌：——嗷呜～！ 我要吃掉你哦～？
镜音铃：啊哈哈，流歌，你这是在干什么呀～ 一点都不吓人……而且，反而更加可爱了！
KAITO：好，那我们到底能不能看到自己心目中的流歌呢？ 这个问题就请大家在接下来的演唱会中拭目以待了！
MEIKO：是啊！那演唱会的后半场要开始了哦—— 大家准备好跟上我们了吗？
初音未来：看起来大家完全没问题呢！ 连，那就拜托了！
镜音连：接下来要演唱的那首曲子—— 如果大家看过宣传预告的话，应该就能马上反应过来哦！
巡音流歌：呵呵呵，大家继续嗨起来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：大家一起来跟着我们打节奏吧！ 要开始咯——！
（黑屏转场）
巡音流歌：♪——！　♪————～～～～！！
初音未来：哇……！流歌的嘶吼， 再配上那悦耳的高音，实在太惊艳了！
KAITO：嗯，这首歌的开头部分可以说是震慑灵魂啊！ 没想到流歌会那么有冲击力，这确实不多见呢。
（黑屏转场）
镜音铃：怎、怎么回事？灯灭掉了……？！ 而且这首曲子，听起来有点阴森……
？？？（流歌）：呵呵呵……
镜音铃：咦！什么情况什么情况？！ 话说大家都去哪里了？！
巡音流歌：嘿嘿……我、在、这、里、哦……
镜音铃：呀……呀啊————！！！
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：演唱会结束了啊， 快乐的时光总是这么短暂啊。
MEIKO：是啊，但是能看到流歌与平时不同的一面， 听她唱各种各样的歌曲，我也非常开心哦！
初音未来：看来大家也非常满足呢！
初音未来：虽然有点不舍……那让我们在演唱会的最后， 一起把祝福献给流歌吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000159/bg_s000159.png）
初音未来：——流歌，祝你纪念日快乐！ 今天看到了你那么多不同以往的一面， 实在太高兴了哦！
初音未来：而且，感觉我们之间的距离更近了， 让我们今后多多了解彼此， 变得更加亲密吧！
镜音铃：流歌，祝你纪念日快乐—— 那个有点恐怖的流歌，真的非常有感觉， 没想到比彩排时更加吓人呢～！
镜音铃：无论是像大姐姐一样的流歌，还是可爱的流歌， 看到了你那么多崭新的一面，让我更喜欢你了呢♪ 嘿嘿，今后也请多多关照啦！
镜音连：流歌，祝你纪念日快乐！ 宣传预告的时候我们在一起筹备了好多事， 虽然是你的纪念日，但我也非常开心哦！
镜音连：对了，我很善长策划有趣的点子， 所以一定能打造出有意思的节目！ 我们今后也继续合作吧！
MEIKO：流歌，虽然你平时就非常迷人， 但今天却展现出了前所未有的魅力，比以往更加光彩夺目！
MEIKO：能和你一起参加演唱会，我真的非常开心。 今后，我们也要在一起继续唱歌哦！ 祝你纪念日快乐！
KAITO：今天的演唱会， 从头到尾一直非常热闹， 我也情不自禁和观众一起嗨了起来。
KAITO：流歌为了把歌声和心愿传递给大家， 一定花了不少心思吧，我也得好好向你学习才行。 祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：那让我们再一次为流歌送上祝福吧！ 预备——
所有人：“流歌，祝你纪念日快乐！”
巡音流歌：——真的非常感谢大家。
巡音流歌：今天，我特意为大家准备了一些 平时很少在舞台上表演的歌曲，展现了许多不同以往的一面。 看到各位这么满意，我真的很欣慰。
巡音流歌：但是，我还会为大家呈现更多的歌曲， 传递更多心愿——
巡音流歌：所以，今后我会不断地唱下去。 请大家继续支持我。
巡音流歌：呵呵呵，谢谢！
巡音流歌：也非常感谢未来和大家。 多亏了你们的努力，这场纪念日演唱会才能这么成功。
初音未来：不用客气♪
巡音流歌：那就拜拜了各位！ 让我们下次再见！
（黑屏转场）
