583_星乃一歌_R4 暮色中的温暖 (event_84)

抽卡台词：……真的好香啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、宵崎奏）

【购物中心】

一歌：唔，包装用的材料在哪里呢……
穗波：在这里。 ——就这个货架。
宁宁：什么……这些全部都是？ 种类和花色也太多了吧。
奏：唔，感觉会很纠结啊。
穗波：……对不起，各位。 我以为所有的东西都已经准备好了， 结果没想到把包装给忘记了。
奏：没关系，别在意。 我们也疏忽了。
宁宁：唔……这是需要组装的礼物盒， 啊，这是带有蝴蝶结的袋子。
奏：用盒子比较好吧，这样也不容易被压坏。
穗波：我也觉得，不过用盒子的话， 我建议先把蜡烛放在塑料袋里，然后再装进盒子会比较好。
穗波：还有最好在盒子里放点缓冲材料， 这样的话，蜡烛就不容易损坏了。
奏：这样啊……谢谢，那我去找找看。
一歌：奏学姐好像选了礼物盒。 我选什么好呢……
宁宁：我也在纠结，不知道是礼物盒好，还是袋子好……
穗波：如果拿不定主意的话，可以和我聊聊哦。
一歌：谢谢你，穗波！ 其实关于蜡烛的包装，我有一些自己的想法。
一歌：我希望外包装能简洁一点， 但打开之后，给人一种眼前一亮的感觉。
宁宁：是吗，给收到礼物的人一个惊喜啊，这样也不错。
穗波：让我想想……啊， 我觉得没有图案和花纹的包装纸会比较好。
一歌：原来如此，确实不错……！
宁宁：……那个，望月同学，在这种情况下， 你会怎么选择包装的呢？
穗波：我的话……嗯。 我会根据对方的性格来挑选包装吧。
穗波：如果是小希， 那我会选择活泼可爱的暖色系来包装礼物。
穗波：如果是小步， 那我会选择又酷又帅气的简约风格来包装吧！
宁宁：我明白了……就和选择精油的时候一样， 只要根据对方的性格来选就行了对吧。
宁宁：谢谢你，望月同学。 多亏了你的建议，我知道该怎么选了。
一歌：我也是，穗波的点子真的非常有价值。 谢谢你。
穗波：呵呵呵，不用客气。
（黑屏转场）
一歌：呼，和包装相关的东西全部买好了。
穗波：说起来，宵崎学姐好像买了好多个礼物盒，这样会不会太多了？
奏：……咦？啊……那个，我就怕做的时候一不小心弄坏了， 所以想多买几个备着，所以多出来也没关系。
宁宁：……我也是，就怕做的时候弄坏了。 所以多买了一些备着。
一歌：其实，我也和你们一样……
奏：啊……
一歌：大家的想法都差不多呢。
一歌&宁宁&奏&穗波：“呵呵呵。”
一歌：……大家会喜欢我准备的礼物吗？
宁宁：唔……我感觉有些紧张了。
穗波：放心，肯定没问题的。 因为这是你全心全意制作的蜡烛啊。
奏：是啊。 而且……
奏：这是我们一起努力做出来的嘛。
一歌：……！
一歌：没错！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

【情人节当天】

【全向十字路口】

一歌：…………
一歌：（今天终于要把蜡烛送给大家了…… 大家，会喜欢我准备的礼物吗——）
一歌：（哇……！）
路人：啊，对不起！
一歌：没、没关系，是我没看路。
一歌：（呼，边走路边想心事实在太危险了， 一定要注意安全啊。）
一歌：……啊，蜡烛没事吧！
一歌：呼……幸好没什么问题，太好了……
一歌：（蜡烛应该没那么容易坏掉吧…… 不过，还是忍不住想检查一下啊。）
穗波：小歌！早上好！
一歌：啊，穗波！早啊。
穗波：刚才你好像在看纸袋里的东西，难道说……
一歌：里面放着要送给大家的蜡烛。
一歌：对了。 多亏了穗波，看……我也会打蝴蝶结咯！
穗波：啊，总算不会变成祖母结了。
穗波：昨天你那条“救救我”的消息，真的吓了我一跳。
一歌：……真是帮大忙了。 当时我试了好多次，结果都变成了祖母结。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：我按照穗波的建议，把蜡烛放进了塑料袋……
一歌：并按照每个人的性格来选择包装风格。 为了防止搞错，小心地把蜡烛放到对应的包装里。 然后打包，系蝴蝶结。
一歌：唔，首先从咲希的开始吧——
一歌：好，完成一个……咦？
一歌：错了，变成祖母结了。 再来一次吧……
一歌：嗯？咦……好奇怪啊，再试一次……
一歌：咦，怎么会这样…… 不行啊。总之解开以后再试一次吧——
一歌：好，完成了……不对！
一歌：原来打蝴蝶结，居然这么难啊？
一歌：是不是我打结的方法错了啊…… 唔……啊——真是的，我该怎么办啊……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵呵，你当时还把你打结的过程拍下来发我了呢。
穗波：视频里的小歌眉头紧紧地皱着， 看起来十分认真呢。
一歌：什么，我也出现在视频里了？ 我记得只拍了手的动作啊……
穗波：是视频的开头部分。 本来手机靠在什么地方，然后突然倒下来的时候拍到了哦。
穗波：虽然只有一瞬间，我找找……
穗波：看，就是这里。
一歌：……哇，还真是……这表情也太狰狞了吧。
穗波：不，这是严肃而认真的表情。 你为了将重要的礼物送给朋友，所以才会表现得那么投入哦。
穗波：我相信小希、小步，还有小未来他们， 在收到你准备的礼物后一定会很开心的。
一歌：穗波……
一歌：……嗯，谢谢你。
一歌：不知道大家会有什么反应呢， 真的好期待啊。
穗波：呵呵呵，说的没错。
（黑屏转场）
