584_草薙宁宁_R4 去想象对方 (event_84)

抽卡台词：哇……已经能闻到香味了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁、宵崎奏）

【全向十字路口】

宁宁：啊……快要红灯了。
一歌：等下再过马路吧。 距离集合时间还早得很呢。
宁宁：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：——宵崎，奏？
一歌：嗯，那个人也在烦恼情人节应该准备什么礼物， 然后穗波就邀请她加入我们一起做蜡烛了。
宁宁：这、这样啊……
一歌：啊……对不起，我应该提前把这件事告诉你的。
宁宁：没、没事的。 我是过来和大家一起学做蜡烛的，所以没关系。
宁宁：但是……这个人的名字，我好像在哪里听到过……
一歌：咦、是这样吗？
宁宁：唔，在哪里呢……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：啊……！是那个时候……
一歌：什么？原来你们两个已经认识了？
宁宁：啊……那个，因为之前她帮过我们的忙， 不过我们还没有面对面说过话……
一歌：原来是这样，挺让人意外呢。
宁宁：嗯……那接下来…… 要和宵崎学姐一起去买东西了对吧。
一歌：嗯，碰头以后，我会和她好好介绍你的。
宁宁：好的，谢谢你。
宁宁：（宵崎学姐……虽然知道她的名字， 但这还是我们第一次面对面说话呢……）
宁宁：（我能和她相处融洽吗……）
宁宁：（不过，宵崎学姐毕竟是星乃同学的朋友， 和某些人不一样，她至少是个正常人吧。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：——草薙同学，已经绿灯了哦。
宁宁：啊，嗯……！
宁宁：…………
宁宁：（还是有点紧张啊……）
宁宁：（不、不过星乃同学就在我的身边， 所以……应该没什么问题吧。）
一歌：——对了，草薙同学。
宁宁：什么，怎、怎么了？
一歌：昨天奏学姐给我发了消息，她说——
一歌：她非常期待和你见面。
宁宁：啊……
宁宁：……这样啊，我好高兴啊。
一歌：奏学姐为人十分友善，而且非常好相处， 我觉得你们很快就能成为好朋友哦。
宁宁：嗯，谢谢。
宁宁：（期待啊……）
宁宁：（我一直在担心能不能和她相处融洽……）
宁宁：（但另一方面，这也是一个交朋友的机会。）
宁宁：（虽然还是有点紧张， 不过，我也开始期待和她见面了。）
宁宁：（啊……）
宁宁：（星乃同学……在看我？）
宁宁：（难道她看出我在紧张，所以为了让我放松， 才说了刚才那番话吗……）
宁宁：（谢谢你，星乃同学……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【情人节后的一天】

【奇幻舞台】

宁宁：（班会拖堂了……可能有点晚了。）
宁宁：啊……
宁宁：（总觉得大家好开心啊。）
宁宁：……不好意思我来晚了。
司：哦哦，刚提到你就来了啊。
宁宁：刚提到我？
笑梦：你终于来啦，小宁宁～☆
宁宁：哇！怎、怎么突然冲过来抱住我啊？
类：呵呵呵，刚才我们正好聊到 宁宁送我们的香薰蜡烛哦。
宁宁：什么，难道你们已经开始用了吗？
笑梦：嗯！滑溜溜～香喷喷～的感觉， 实在太香了。
笑梦：然后我做了个梦，梦见我在森林里欢呼雀跃地散步☆ 嘿嘿，早上醒过来以后，我惊讶地发现自己完全没有睡在床上♪
宁宁：你这睡相也太难看了。
宁宁：话说笑梦的直觉真准啊。
宁宁：我在送给笑梦的蜡烛里， 加入了能让人体验到日光浴和森林浴氛围的香薰精油。
笑梦：太好了——！我答对了♪
司：哦……说起来，我收到的那根蜡烛有一种清爽的香味， 那是用什么精油调出来的呢？
司：有点像橙子，应该说是柑橘系的味道……
宁宁：没错，我用的是甜橙精油。 据说这种香味能让人提起精神，充满活力。
司：哦哦，果然是橙子啊！
司：我在睡前试着用了一下，感觉比平时更容易入睡了！
宁宁：真的吗？太好了。
笑梦：对了对了，类收到的蜡烛是什么香味的呢？
类：我的……也许是麝香味的吧？
宁宁：嗯，我觉得这种平静而又成熟的香味很适合你。
司：平静，而又成熟……？
类：哎呀？你好像有话要说啊。
宁宁：……我明白司想说什么。 说实话，在为类挑选精油时，我真的犹豫了很久。
宁宁：怎么说呢……当时我在考虑， 是不是应该加入很多精油，调制一种非常夸张的香味比较好。
宁宁：但使用多种精油来调香，对我这种初学者来说实在是太难了。 所以最后还是选了一种简单易懂的香味。
类：呵呵呵，让你花了不少心思啊。 谢谢你，宁宁。
宁宁：嗯，不用谢。
宁宁：总之，你喜欢就好。
宁宁：这是我第一次做香薰蜡烛，我尽量根据大家的性格选择了香味…… 但我还是非常担心，不知道大家收到以后会不会喜欢。
笑梦：什么！！那么棒的礼物，小宁宁也会担心啊……
宁宁：也会担心……？
笑梦：嘿嘿……其实我也一直在担心， 不知道大家会不会喜欢我准备的礼物。
司：是吗？完全没有察觉到啊……
类：是啊，感觉你给我们的时候非常有自信……
笑梦：我经过反复练习之后， 把做得最好的巧克力送给了大家，所以肯定有自信啦！
笑梦：但是……在制作过程中我失败过很多次～
笑梦：我试着用不同颜色的巧克力笔来调出我想要的颜色， 但结果要么太深，要么太浅——
笑梦：当我用巧克力笔画脸的时候， 一个力度控制不好，头部或手臂部分就会断掉。
笑梦：啊，在做小宁宁的造型巧克力时，为了将头发的蓬松感表现出来…… 我先用别的模具单独做了一个头发的造型， 然后再想办法把它和主体部分拼起来……
笑梦：但要是我力气用得太大，头部就会断掉， 要是太轻，它就粘不住。 没有头发，头部就会变得光溜溜的……
司：原来如此……确实挺不容易的啊。
宁宁：谢谢你这么努力，笑梦。
笑梦：嘿嘿。大家开心我就满足了☆
宁宁：呵呵呵，这样啊。
宁宁：（毕竟是一年一度的情人节， 每个人都想把自己的心意，通过礼物传递给对方。）
宁宁：……我说，笑梦。 可以的话，下次教我做巧克力吧。
笑梦：没关系——☆ 其实我也很好奇这个蜡烛是怎么做出来的♪ 到时候小宁宁也教教我吧～！
宁宁：嗯，当然可以。
笑梦：太好了——！谢谢你，小宁宁！
宁宁：（看到笑梦亲手制作礼物送给大家， 我也跃跃欲试，想亲自尝试一下……）
宁宁：（……还好自己下定决心跨出了一步，真的太好了。）
（黑屏转场）
