585_宵崎奏_R4 为了大家传递出去 (event_84)

抽卡台词：考虑一下你想把这份礼物送给谁吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【购物中心】

一歌：能买到自己想要的香薰精油，实在太好了。
奏：是的。没想到会有那么多呢， 一开始我都不知道该选哪个……
宁宁：但不知不觉中，自己就完全投入进去了。
穗波：呵呵呵，大家能这么高兴实在太好了。
穗波：好，那接下来，我们就去买放在香薰蜡烛里的花吧。
奏：花？
穗波：是的。确切地来说，应该是干花， 在制作的过程中加入后，蜡烛就会变得格外漂亮哦。
奏：（说起来——）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……好厉害，这个感觉像是把花放进了蜡烛一样。
一歌：这是……紫阳花吧。颜色好鲜艳，真漂亮啊。
一歌：而且，好像还有其他不同的花朵也被放进了蜡烛。 啊，这里还有橙子和其他水果呢。
宁宁：真的呢，好可爱…… 要是收到这样的礼物，大家一定会十分惊喜吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（完成之后，应该和刚才看到的蜡烛差不多吧。）
奏：（而且颜色也非常丰富，绘名还有大家应该会很喜欢吧。）
穗波：——看到了！就在那边。
宁宁：哇，有各种各样的干花啊。 我看看……这种花看起来好眼熟，叫什么名字呢？
一歌：那是满天星，旁边的是矮牵牛……哦，还有薰衣草和星花！
奏：不愧是星乃同学，你对花很了解啊。
一歌：没有啦，我只能叫出它们的名字而已……
穗波：呵呵呵。其实我在给宵崎学姐家里装饰花朵之前， 总是会向小歌寻求建议哦。
穗波：她不仅会根据季节来选花，还会考虑到各种花语哦。
宁宁：什么，好厉害啊……！
一歌：没那么夸张，这只是我的兴趣而已……
奏：不过，多亏了你们为我挑选的花，现在房间里的氛围 明显比以前明亮了很多，真的很感谢你们。
奏：可以的话，我希望你们能来帮我一起来挑选。
宁宁：啊，我也是……
一歌：我很乐意哦。
穗波：在挑选过程中， 可以先花一些心思选一朵较大的花作为主要的装饰元素。 而其余的花可以根据各自的喜好来选择哦。
奏：那挑选的时候，最好是按照自己心中对蜡烛的印象来搭配吧。
一歌：嗯。剩下就是当季的花朵——
一歌：现在是福寿草、水仙花……还有梅花和山茶花刚刚开始绽放的季节。
奏：福寿草……啊，看到了。 好鲜艳的黄色啊，真漂亮。
宁宁：从名字来看，这种花的花语似乎非常积极呢。
一歌：嗯，福寿草象征着“好运”，以及“永恒的幸福”哦。
宁宁：哇……居然能直接脱口而出啊。 你对花真的非常了解呢。
穗波：呵呵呵，就这样让小歌老师教我们如何挑选干花吧。
一歌：什么，老师？！
宁宁：星乃老师，请多多指教。
奏：我也是，请多多指教，老师。
一歌：你、你们居然都这么叫我？！ 别这样，真的没什么大不了的……！
（黑屏转场）
宁宁：星乃同学，多亏了你， 我才能找到了完全符合我印象的花。真的谢谢你。
奏：嗯，而且还在花语方面给了我们不少意见。 谢谢你。
一歌：你们太客气了，其实在确认花语的时候， 我也明白了很多新的寓意，还有各种有趣的小发现。
穗波：呵呵呵，小歌老师辛苦了。
穗波：就下来就是正式制作蜡烛了。
奏：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（希望大家能喜欢我做的蜡烛啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：……好。
奏：粗混基本已经完成了，我想让大家一起听一下。
奏：啊，但是还没到25点，不知道大家上线了吗……
（背景切换）
瑞希：“哦，K上线了，辛苦了～”
奏：“辛苦了～只有Amia在线吗？”
（背景切换）
绘名：“我也在哦，另外雪应该也在线上。”
（背景切换）
真冬：“不过我马上得下了……”
奏：“这样啊。不好意思，我马上把文件发给你， 能不能麻烦你听一下然后把粗混的感想告诉我？”
真冬：“好的，我听听看。”
（背景切换）
绘名：“我边听边休息一下吧。”
（背景切换）
瑞希：“那我也听一下吧。 啦啦啦啦～♪”
（背景切换）
奏：“……刚才的声音是？”
（背景切换）
瑞希：“嗯？啊，是我发出的声音。 刚才在点K之前送给我的香薰蜡烛。”
瑞希：“最近我在休息的时候会用到它。 蜡烛很可爱，而且非常香，实在太棒了！”
奏：“呵呵呵，你喜欢就好。”
（背景切换）
绘名：“Amia已经开始用了啊……”
绘名：“嗯，我也一直想试试…… 但一想到这是K送给我的，就感觉有点舍不得……”
（背景切换）
奏：“是吗？”
奏：“我特意挑选了一种很适合绘绘的香味， 你要是喜欢的话，我可以再做一个送给你， 所以你还是用吧。”
绘名：“什么，再做一个送给我？ 那我马上用！等会儿就回来哦。”
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：“雪收到香薰蜡烛后用过了吗？”
真冬：“……嗯。”
（背景切换）
奏：“真的？感觉，怎么样……？”
真冬：“……感觉注意力，比平时更加集中了。”
（背景切换）
绘名：“这算什么感想。 你应该和我们说说你对香味有什么看法。”
（背景切换）
瑞希：“——没用过的人居然还好意思说这种话～”
绘名：“我都说了我是舍不得！”
（背景切换）
奏：“唔…… 你不讨厌这种香味吧？”
真冬：“……嗯。这种香气让我感觉很清爽、头脑十分清晰。 这是什么香味？”
奏：“那肯定是薄荷味道。除此之外， 雪的蜡烛里还有日本扁柏以及木质调精油哦。”
真冬：“……这样啊。”
（背景切换）
奏：“啊，说起来……你妈妈没说你什么吧？ 会不会因为你用了香薰蜡烛而生气……”
（背景切换）
真冬：“我和妈妈解释了， 那是情人节那天朋友送我的礼物。”
真冬：“它拥有舒缓压力、提升注意力的效果， 非常适合在学习的时候使用。于是她也就不说什么了。”
奏：“这样啊，太好了……”
（背景切换）
绘名：“……哇，香味飘过来了！”
绘名：“有点甜甜的……柑橘类的香味。”
（背景切换）
奏：“绘绘的蜡烛里加入了大量花香调的精油， 另外，我还加了一些甜橙的香味作为点缀。”
绘名：“哦，还可以自己调香啊？”
奏：“望月同学告诉我，只要先确定主要的香味， 接下来只要稍微加入一些变化，就能很简单地做出来了。”
绘名：“啊，原来你是和小穗一起做的啊！”
绘名：“说起来，她也太厉害了吧？ 不仅家务全能，甚至还知道怎么制作香薰蜡烛。”
奏：“嗯，这次真的多亏了她。”
（背景切换）
真冬：“……K，粗混我听了。”
（背景切换）
瑞希：“我也是！现在能和你说感想吗？”
（背景切换）
绘名：“啊，等等！我还在听呢！”
（背景切换）
奏：“雪，你时间方便吗？”
真冬：“就一会儿的话应该没关系。”
奏：“那就先等绘绘听完吧。”
（背景切换）
瑞希：“没问题——♪”
（背景切换）
瑞希：“绘绘，不要因为蜡烛太香，听着听着就睡着了哦～”
绘名：“你好烦，真是的。别妨碍我听粗混啦。”
（背景切换）
奏：呵呵呵……
（黑屏转场）
