586_望月穗波_R3 在微笑前面的是 (event_84)

抽卡台词：幸好最后下定决心邀请了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏）

【香薰专卖店】

穗波：那各位，你们先去店里逛逛吧？
穗波：我要去那边的手工艺品店， 拿一下之前订的东西。
一歌：这样啊？那我和你一起去吧。
穗波：呵呵呵，没关系啦。
穗波：我希望你们能慢慢挑选， 因为香薰精油的种类实在太多了，选择起来可能会有些纠结。
奏：……好吧。 那我们就先进去了。
（黑屏转场）
穗波：——嘿哟……
穗波：（呼，虽然会占不少地方， 但所有预订的东西都到了，实在太开心了。）
穗波：（接下来，得去和大家会合了——）
？？？：啊——！是小穗！
穗波：咦？
笑梦：小穗！你好Wonderho～i☆
穗波：小梦！ 你好，你也来买东西？
笑梦：嗯♪马上就到情人节了， 我想做些巧克力送给司和大家，所以过来买些材料！
穗波：啊，是手工巧克力啊！
笑梦：嘿嘿。我要悄悄地瞒着大家， 把他们全部变成巧克力哦♪
穗波：把他们全部变成巧克力…… 啊，你是想把巧克力做成大家的样子吗？
笑梦：哦哦——不愧是小穗！ 答对啦答对啦！非常正确☆
笑梦：小穗也是来购物的吧，难道也在为情人节做准备吗？
穗波：嗯，我和小歌还有草——
穗波：（啊！草薙同学应该是在背着大家， 悄悄地准备手工制作的礼物吧……？）
笑梦：……？小穗？
穗波：那个……我和小、小歌还有其他熟人一起， 因为别的事来这里买点东西。
笑梦：别的事？
穗波：对，没错！别的事！
笑梦：但是小穗现在不是只有一个人吗？ 而且还拿着那么多东西，要我帮忙吗？
穗波：谢谢，不过完全没问题！ 因为我一直在练习打鼓，所以力气变大了哦。
穗波：你看那么多东西，我可以非常轻松地——啊！
穗波：（刚才买的纸杯……！）
笑梦：哇哇哇，接住了——！
穗波：不、不好意思哦小梦。 谢谢你帮我接住了。
笑梦：不用客气～♪ 小穗两只手都拎着很多东西， 我来帮你放回袋子里吧☆
穗波：嗯，谢谢——
穗波：（啊……！那、那边的袋子是……！）
笑梦：咦？袋子里有很多蜡烛呢。 这些也是你们要用吗？
穗波：是、是的……
穗波：（怎、怎么办！该怎么糊弄过去……！）
笑梦：唔唔……纸杯，蜡烛？ 也就是说——
穗波：（不、不会吧……！）
笑梦：就是，庆生的准备对吧！！
穗波：不对，这是—— …………咦？
笑梦：蜡烛不就是在庆祝生日时才会用到的吗☆
笑梦：好厉害啊。 你们居然要用那么多蜡烛！
笑梦：那应该是很～～～大的蛋糕对吧！
穗波：这、这个……
笑梦：居然要用这么大的蛋糕来庆祝生日， 过生日的那个人一定会非常非常开心吧！
穗波：（唔……）
穗波：（又不能说实话…… 但现在这样感觉像在骗她一样……好有罪恶感啊……）
穗波：谢、谢谢你，小梦。
穗波：说起来……你在准备礼物的时候，是不是遇到了什么问题？ 和大家会合之前还有很多时间， 有什么我可以帮忙的吗？
穗波：（给我一个赎罪的机会吧……）
笑梦：真的？！那有件事我想和你商量一下～
笑梦：其实，我想买一些巧克力笔…… 但店里卖的颜色和我想象的有些不太一样。
笑梦：我只是想稍微调整一下，让颜色变得更浅或更深， 是不是只能到处逛逛，看看哪里有卖呢？
穗波：如果只是想调整一下的话， 你可以像画画一样，把不同颜色的巧克笔混合一下， 这样应该就可以能调出想要的颜色了吧？
笑梦：咦？！这都可以吗？！
穗波：嗯，加入白巧克力会让颜色变淡。 要是想让颜色深一点，就加些食用色素吧。
笑梦：哇……！原来如此！ 这样说不定就能调出我想要的颜色了～♪
笑梦：小穗，你真的好厉害！ 太感谢了！
穗波：不用客气。
笑梦：那么，我再去一趟点心专卖店吧！非常感谢你，小穗！
穗波：嗯，有问题随时来问我吧。
穗波：……呼。这下赎罪算是完成了吧……
穗波：我也差不多该和大家会合了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、宵崎奏）

【宵崎家　厨房】

奏：谢谢你，望月同学。 厨房用品的整理和清洗全都让你来做了，真是麻烦你了……
穗波：呵呵呵，没事，我已经习惯了。 而且大家分工合作，可以打扫得更快哦。
宁宁：还没用到的蜡烛我都放在这里了…… 但多余的纸杯该怎么办呢？
奏：啊，放在这里也没关系哦， 我有时候会用的。
一歌：我这边收拾好了。
奏：谢谢你，星乃同学。
穗波：接下来只要在情人节当天， 把蜡烛送给大家就行了。
宁宁：嗯。
宁宁：那个，望月同学。 真的非常感谢你教我们怎么做蜡烛。
一歌：我也是，没想到自己亲手做的蜡烛能够这么精致。 谢谢你，穗波。
穗波：我只是和大家分享了最基本的制作方法而已， 香薰的选择以及蜡烛的制作，都是你们自己完成的哦。
奏：不过，第一次就能做得那么出色， 我觉得主要还是归功于望月同学教得好吧。
奏：真的很感谢你，望月同学。
穗波：没、没有那么夸张啦！ 怎么连宵崎学姐也……！
宁宁&一歌：呵呵呵。
奏：啊……说起来，多余的香薰精油该怎么办呢？
一歌：确实……扔掉也太可惜了， 如果能用在其他地方就好了……
穗波：有很多地方可以用到哦。
穗波：比如说，可以把它滴在纸巾或手帕上， 这样就可以闻到它的香味了。
宁宁：哦，这个简单， 出门前，很快就能完成呢……
穗波：嗯，这样无论是擦手还是擦汗， 都能闻到精油散发出的香气，随时能让人感到清新舒畅哦。
穗波：虽然香薰机和香薰石也不错， 但直接把精油滴在装有热水的马克杯里， 也是一个不错的选择哦。
一歌：原来如此，确实挺不错的！
穗波：当然，这么做香气的扩散效果会差一些， 所以比较适合学习或办公的时候放在桌子上，一个人独自享受。
奏：……滴到装满热水的马克杯里也能闻到香味的话， 那泡澡的时候滴在浴缸里面，是不是也同样行得通呢？
穗波：当然，只要几滴，浴室就会包裹在一片柔和的香味之中哦。
穗波：还有在洗衣服的时候， 在洗衣机的衣物柔顺剂添加口里也可以滴上几滴哦。
一歌：哦，这样也会有放松的效果？
穗波：一方面可以让人感到放松，另一方面据说还有防霉的作用哦。
穗波：比如尤加利、辣薄荷，还有柠檬……？ 除了消毒以外，还有除臭的效果哦。
穗波：对了，听说还能用来做驱虫喷雾哦。
宁宁：什么，这都行啊？
穗波：嗯，不同的香薰有着不同的效果， 有些虫子很讨厌这种味道哦。
奏：哦……确实有很多地方可以用到呢。
一歌：说得对。 有那么多用途，这样就不用担心会浪费了。
宁宁：嗯，我到时候也试试。
一歌：不过，穗波真的见多识广呢， 连香薰精油的用途，也能一一列举出来。
穗波：碰、碰巧而已啦。 因为我对这方面很感兴趣，所以查了很多资料……
奏：不过，能从望月同学这里了解到那么多知识，我真的很高兴。
一歌：是啊。
一歌：再次感谢你的帮助，穗波。
奏&宁宁：“谢谢你，望月同学。”
穗波：啊……
穗波：能帮到大家真的太好了！
穗波：以后有什么事尽管和我提吧， 我会尽全力帮助大家的！
（黑屏转场）
