588_宵崎奏_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：这样的生日还挺不错的呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里实乃理、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：嗯……贝斯也调整得差不多了。 这样就能在不影响旋律的同时也给人留下印象。
奏：然后再检查一下音量平衡……
奏：嗯？是私信……瑞希发来的。
奏：“到点了哦”……？ 现在明明才24点啊，为什么……
奏：啊……
奏：（对了，今天是——）
奏：“各位，我来晚了。”
（背景切换）
瑞希：“真是的，我还以为你不来了呢～”
（背景切换）
绘名：“那就开始吧。准备……！”
瑞希&绘名：“奏，生日快乐！”
（背景切换）
真冬：“……生日快乐。”
（背景切换）
奏：“真的非常感谢大家。”
（背景切换）
瑞希：“不用谢，本来就是我们提议要为你庆祝的！”
绘名：“今后也请你多多关照了，K！”
（背景切换）
奏：“嗯，也请你多多关照。”
（背景切换）
奏：“雪也是，今后多关照了。”
真冬：“嗯……”
真冬：“不好意思……我差不多该睡觉了，先下了。”
奏：“好的。谢谢你这么忙还为我熬到这么晚。 明天见。”
真冬：“……明天见。”
（背景切换）
瑞希：“K和绘绘，是不是也应该早点睡觉比较好？ 你们不是说好明天……应该说是今天， 去运动乐园玩吗？”
（背景切换）
奏：“说的也是。 那等我手上的事告一段落后就去睡觉吧。”
绘名：“确实，要是睡过头就麻烦了，我也早点睡吧。”
（背景切换）
瑞希：“你们要玩得开心啊， 替我这个不得不去打工的人好好享受一番。”
（背景切换）
奏：“嗯，谢谢。 Amia打工要加油哦。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的生日　当天】

【医院】

护士：哎呀，小奏。你今天也来了啊。 你们慢慢聊吧。
奏：嗯，谢谢。
奏：……爸爸。
奏的父亲：…………
奏：（啊……爸爸看起来，睡得很香……）
奏：……爸爸。 今天，是我的生日。
奏：不能和你一起庆祝确实有些遗憾…… 但请不用担心，朋友们会为我庆祝的。
奏：那……我先走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【运动乐园】

实乃理：——那么我宣布！
实乃理：“小奏庆生♪运动之日” 开始咯！！
一歌&穗波：“哦——！！”
绘名：哦，哦——！
奏：那个……运动之日是？
实乃理：嘿嘿，我们在直播时总是习惯给每个环节起个名字， 所以这次我也没忍住。
一歌：呵呵呵，很有实乃理的行事风格呢。
一歌：那个，奏学姐。 突然邀请你出来玩，你愿意答应真的太好了，谢谢。
奏：怎么会，大家是为了给我庆祝才邀请我的对吧， 所以我才应该谢谢你。
绘名：小实和小歌之前来这里玩过，但小穗是第一次来对吧。
穗波：是的。我听小歌说这里非常好玩， 所以一直都很期待呢。
实乃理：没错！而且官方网站写了， 生日当天来到这里的游客，会获得特别的礼遇哦。
奏：特别的礼遇？
实乃理：嗯！我去问问工作人员哦——！
实乃理：你好，今天是她的生日哦！
工作人员：您好！ 感谢您在生日当天光临本乐园！
工作人员：请尽情享受我们为您安排的特别礼遇“今日寿星绶带”， 以及“生日蛋糕帽”！ 来，我帮您戴上～！
奏：什么？……哇！
绘名：哇，太羞耻了……不对！ 好、好华丽的绶带啊！
穗波：啊哈哈…… 啊，居然把帽子做成了蛋糕的形状，实在太可爱了！
一歌：是啊，虽然看起来有点重……
工作人员：好，那我要拍咯～！ 开心微笑★耶！
奏：耶、耶……
工作人员：那接下来轮到各位同行的朋友们了！ 每个人都有份哦，这是绶带和帽子，大家一起戴上吧。
绘名：什么，我们也有份……
绘名：啊…… 那个，我只要帽子就行了。
工作人员：好，那我要拍咯～！ 大家一起来！开心微笑★耶！
所有人：“耶……！”
（黑屏转场）
奏：突然给我戴上绶带和帽子的时候真的吓了我一跳， 不过照片拍得不错，感觉能成为非常美好的回忆呢。
绘名：太好了呢，奏。 那我们就去运动吧。
一歌：奏学姐和绘名学姐想玩什么运动项目？
奏：嗯……难得过来一趟， 我想试试之前没玩过的运动项目啊。
实乃理：这样的话，那个怎么样！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里实乃理、宵崎奏、东云绘名）

【运动乐园】

【篮球区域】

奏：我之前没有打过篮球，所以感觉还挺新鲜的。 但我并不确定自己是否足够灵活……
绘名：我也一样，基本上也就在学校的体育课上打过……
实乃理：那我们就先练习一下运球。 给，先拿好球吧！
奏：谢谢，我先试试。
穗波：加油啊，宵崎学姐！
奏：嗯……唔，只能用一只手运球对吧。 ——嘿。
奏：哇！轻轻一拍，球就弹得那么高？ 等、等等我——
奏：啊……！
一歌：啊……不小心踢到了。
实乃理：好、好球……？
绘名：这不是足球啊……
（黑屏转场）
奏：啊……终于拿回来了。 没想到球会滚到那么远的地方去……
绘名：啊哈哈。辛苦了，奏……
穗波：让我们重整旗鼓，看一下示范吧！ 花里同学，拜托你了。
实乃理：好——！
一歌：哇、运得真好……！ 实乃理很会打篮球吗？
实乃理：嘿嘿，小遥曾经教过我一些窍门哦～
绘名：这样啊！那个，我想看看怎么投篮！
实乃理：交给我吧！我要上了——！
奏：好厉害…… 那么快就到了篮筐下。
一歌：然后就是投篮……！
绘名：……咦？
穗波：那个……花里同学？
实乃理：不好意思——！ 我忘记怎么投篮了！！
奏：什么……？
绘名：还、还有这种事？
一歌：……呵呵呵。
一歌&穗波&奏&绘名：“呵呵呵。” “啊哈哈哈。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【保龄球区域】

实乃理：小歌，太可惜了！ 如果球再往右靠一点，就可以击出补中了～
一歌：希望下次能击中啊。 奏学姐，轮到你了。　
奏：嗯，好的……
奏：嘿……哟……！
绘名：（球速，好慢……！ 但只要不停下来就好……！）
穗波：（加、加油！不要停下来！）
实乃理：冲啊——！还差一口气——！
奏：啊……就差那么一点点，结果掉在了球沟里。
一歌：太可惜了，下次继续加油吧！
绘名：奏，投球的时候气势也很重要哦！ 一鼓作气投出去吧！
穗波：没错！只要不踩到犯规线就不要紧， 尽量往前走一点把球投出去吧。
实乃理：嗯嗯！ 加油加油！小奏～！
奏：谢谢大家。 那我投第二球了。
奏：（气势……犯规线，尽可能往前走……）
奏：……嘿！
绘名：啊！感觉不错嘛！
实乃理：冲啊冲啊——！！
奏：啊……
绘名：太好了，奏！击倒三瓶了哦！
实乃理：恭喜你，小奏！
一歌&穗波：“恭喜你了！”
奏：谢谢。多亏了大家的建议，总算能击中球瓶了。
绘名：只要有气势，全部击中也是有可能的对吧？
穗波：是啊。继续投球吧，大家加油！
奏：嗯。
（黑屏转场）
实乃理：哦哦——！小奏的投球姿势越来越漂亮了！
绘名：感觉这次有戏？！
一歌：啊，太可惜了，左边还有四瓶没击中。
穗波：但说不定可以击出补中。
绘名：奏，加油！
奏：嗯，我试试。
奏：啊……！
一歌：击……
一歌&穗波&实乃理&绘名：“击中啦——！！”
一歌：太厉害了，居然击出了补中！
穗波：恭喜你了，宵崎学姐！
实乃理：小奏，嘿♪
奏：咦？唔……？
绘名：呵呵呵。小实想和你击个掌哦，奏。
奏：啊……呵呵呵。
实乃理：准备——！
所有人：“耶——”
奏：谢谢大家。 玩了两局以后，总算有点感觉了。
实乃理：那要玩第三局吗？ 如果要继续的话，我们要争取击出全中哦！
绘名：怎么样，奏？
绘名：虽然有点累……不过分数也上来了， 如果奏愿意的话，我们会继续陪你玩的。
奏：谢谢。 那我就再坚持一下吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000162/bg_s000162.png）
宁宁：宵崎学姐，祝你生日快乐。 之前星乃同学邀请我和你们一起去运动乐园， 但因为那天正好有演出，所以没能去成……
宁宁：唔……如果有机会，我想和你聊聊音乐， 听听你是怎么创作歌曲的…… 还有，如果有空的话，希望你能再来观看我们的演出。
实乃理：小奏，祝你生日快乐！运动乐园真的太好玩了。 能在补中后和你击掌，我真的好感动啊～！
实乃理：另外不一定非得等到生日， 在你想要放松的时候随时都可以来找我哦！！ 要是你不介意的话，我很愿意为你加油鼓劲！
一歌：祝你生日快乐。最近我们一起经历了很多有趣的事呢—— 比如向你请教了作曲的方法、一起运动、 一起制作香薰蜡烛。
一歌：那个……所以，如果以后有机会的话， 我会再来邀请你的！
穗波：宵崎学姐，生日那天又是打篮球，又是打保龄球的，你一定很累吧。 我会给你准备一些补充营养、缓解疲劳的菜品哦！
穗波：今后我也会尽心尽力帮助你，请多多关照。
绘名：没想到会在奏的生日那天做这么多运动， 我的手臂和腿都好酸啊。
瑞希：啊哈哈。果然不出所料，奏和绘名都肌肉酸痛了呢♪
绘名：什么不出所料？ 我疼得手臂都抬不起来了好不好。
真冬：……因为你平时缺乏运动吧。
瑞希：就是就是！为了健康，一定要注意规律地饮食以及坚持锻炼！ 首先，先从一天三顿饭开始怎么样？
真冬：没错，饭一定要好好吃。
绘名：说的没错。 我希望奏能写出更多的曲子， 所以一定要好好照顾自己哦？
（白屏转场）
（背景切换）
奏：就像我之前去运动乐园玩的那次一样， 没想到真的有一种让人身心愉悦的疲劳啊。
奏：大家一起热热闹闹的， 甚至还击了掌。
奏：……这样的生日，还挺不错的呢。
奏：各位，真的谢谢你们了。
（白屏转场）
