589_日野森雫_R4 和不中用的自己告别 (event_85)

抽卡台词：是不是多少承认我是一个合格的偶像了呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：……剧本里说，在自我介绍后， 会简单地回顾一下专场演唱会。
雫：然后就可以将话题引到 粉丝们为我们制作的服装……
雫：不知道我能不能表达清楚……
雫：（在Cheerful＊Days的时候， 我只能按照安排好的剧本说话……）
雫：（但是这次录节目， 我必须将我自己的话语传达给大家。）
雫：而且在那些没看过我们直播的人心里， 我可能还是那个Cheerful＊Days的“日野森雫”吧。
雫：希望在自我介绍时 能多少说明一下这点……
雫：不行，既然我已经决定上电视了， 那再对这事患得患失也没意义了。
雫：我必须加把劲， 让更多的人认识MORE MORE JUMP！。
雫：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（为了和我一起出演的小里纱她们…… 我也要……）
志步：——姐姐，现在可以洗澡了，你要先洗吗？
雫：啊，是步步啊。 唔……要不你先去吧？
志步：哦。那我先去洗了……
志步：……你在看剧本？
雫：嗯。很快就要录节目了，我在加紧准备。
志步：是吗？这样啊……
志步：难道说……有你很难应付的人一起出演节目吗？
雫：咦……？
雫：……呵呵呵。步步好厉害啊。
雫：因为节目还没开始录，所以具体内容不能说…… 是这样的，我当年给Cheerful＊Days的成员添了很多麻烦， 这次要和她们一起出演。
雫：哪怕是为了她们，我也希望这次节目一定要成功， 所以正在努力准备呢。
志步：这样啊……
志步：……我不太了解情况，所以也不好说什么。 不过桃井学姐她们也会陪你一起录节目吧， 我相信姐姐一定没问题的。
雫：哇……！没想到步步会这么说啊， 这下我更有信心了呢。
雫：啊……！步步，为什么要躲开啊？
志步：我可不想被你抱来抱去啊。
雫：怎么能这样……
志步：你摆出这副表情也不行。
志步：那，我先去洗澡了——
雫：啊。等等，步步。
志步：我都说不要你抱了。
雫：不是这事，今天我不打算抱你了。 就算了吧……
雫：相反……可能听起来有点怪， 我想表明一下自己的决心。
志步：表明决心？
雫：对。
雫：虽然刚才步步说， 我身边有可靠的伙伴，不用担心……
雫：不过我希望在这次录制节目时，尽量靠自己做到最好。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：迄今为止，我总是要靠别人帮助， 所以这次我想多为大家作点贡献。
雫：我会努力用我自己的话语， 努力活跃节目的气氛。
志步：哦，很帅气嘛。 有多少把握？
雫：这个嘛…… 我自己是下定决心一定要做到，可是……
志步：这就足够了。
志步：既然这是姐姐下的决心，也是你自己想做的事， 那你只要相信自己，总会有办法成功吧。
雫：……！
雫：是啊……！你说得对！ 谢谢你，步步。
志步：不客气。 那我先去洗澡了。
雫：谢谢你，步步。 我会相信自己，好好加油的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

雫：谢谢大家来观看 MORE MORE JUMP！的直播！
评论：“雫女神来啦——！” “你好～！” “恭喜出演电视节目！”
遥：这么快就有人提到 最近播出的电视节目啊。
爱莉：是啊！大家都看了《偶像大混战》吗？
评论：“当然看了！实在太有意思了！” “实乃理看起来太紧张了，我都忍不住笑了。” “我是看‘偶危’认识你们的，才知道你们在直播！”
实乃理：哇！评论一下子多了好多！ 原来大家都看过了啊～！
雫：好像也有人是看了“偶危”才来收看直播的呢。 谢谢你们，我很高兴能有新观众加入。
评论：“是啊，今天的人好像比平时要多。” “欢迎新观众～！” “MORE MORE JUMP！很棒哦……”
雫：也要感谢在节目播出后， 给我们发观后感，以及发消息鼓励我们的各位。
雫：今天正好借这个机会， 我们来回顾一下“偶危”的趣事吧。
实乃理：嗯嗯！ ——名字就叫！“‘偶危’☆秘密趣闻谈话”！！
雫&爱莉&遥：“耶——♪”
评论：“哦，会说一些内幕消息吗？” “具体会说什么啊，很好奇啊！”
爱莉：首先，我们来听听实乃理的感想吧。 她在准备阶段还开心地拿着休息室的点心大快朵颐， 结果到正式录制却突然变得特别紧张呢。
实乃理：小、小莉……！ 我吃点心的事就不要说啦！
评论：“大快朵颐哈哈。” “不愧是实乃理啊！话说里面都有什么样的点心啊？” “我想知道我想知道。”
实乃理：你们对点心很感兴趣吗？ 那我说感想的时候， 也顺便讲讲休息室是什么样的吧！
（黑屏转场）
实乃理：——所以，虽然我这次紧张得不得了， 不过已经后来和大家一起开了总结会，所以下次一定没问题！
雫：谢谢小实的发言。 那接下来……
评论：“我也想听听小雫的感想！！” “小雫感觉怎么样？”
遥：啊，大家都很想知道雫的感想呢。
爱莉：毕竟节目播出后， 反响最大的就是雫的片段啊。 所以我也理解大家为什么会这么好奇。
爱莉：雫，接下来能交给你吗？
雫：嗯，好的。
雫：我的感想啊……总之，我真的特～别紧张哦。
评论：“咦，小雫也会紧张吗？” “我猜也是。毕竟要和Cheerful＊Days的成员一起出演嘛。” “我懂。我也一直担心亚里纱会提什么问题。”
雫：在节目中也说过， 我在Cheerful＊Days时，言行都有剧本安排。
雫：一旦我偏离了剧本， 其他成员都要为我打圆场……
雫：所以我真心觉得以前的我是个不称职的C位。
爱莉：雫……
雫：不过正因为如此，我才想要更加努力。
雫：我希望自己能够不再依靠剧本， 也不用依赖自己的伙伴——
雫：我希望能向电视机前的观众，还有小里纱她们， 展现一个成长起来的，更加独立自主的日野森雫。
雫：同时，也想向大家表达自己的感谢。
评论：“我能深切感受到小雫的心情哦！” “我看完节目后，很庆幸自己能成为雫女神的粉丝！” “我会永远支持你！！”
雫：大家……
雫：谢谢你们。
（黑屏转场）
实乃理：今天的直播好热烈啊！
遥：毕竟这是节目播出后的第一场直播啊。 我很高兴这次能有这么多新观众。
爱莉：我们频道的粉丝数也有显著增加呢。 看来这次直播录像的播放量也会比平时要高吧——
爱莉：啊……
雫：……小莉？ 怎么了吗？
爱莉：……有人在视频的评论区发了一条消息。 是写给你的，雫。
雫：咦？
评论：“致小雫。”
评论：“我原来很崇拜在Cheerful＊Days的小雫， 那时的你充满了神秘气质，做什么事都完美无瑕。”
评论：“所以我一直不能接受MORE MORE JUMP！中小雫的形象…… 一度不想再当你的粉丝。”
评论：“但是看了‘偶危’之后， 我发现小雫还是我深爱的那个小雫，并没有改变。”
评论：“我很抱歉，之前这样自顾自地对你失望、不满。 我今后会重新继续支持你，希望你不会嫌弃。”
雫：…………
实乃理：看……看了这话真是感动得要哭了……！ 真是太好了，小雫！！
雫：是啊……
雫：（我的话语，还有情感， 都好好传达给观众了呢……）
雫：（除了这个人以外， 说不定还有其他人也有过类似的悲伤感受……）
雫：（如果我能像这样，一点点把自己的想法传达给他们， 能不能治愈他们的悲伤呢。）
雫：（如果可以，那我就得继续努力传达我的情感。）
雫：（不仅是为了过去支持我的粉丝， 也为了接受我现在形象的 MORE MORE JUMP！的粉丝们。）
（黑屏转场）
