59_草薙宁宁_R3 正在后台工作

抽卡台词：用机器人去演出真是太蠢了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：我有个主意！ 在这个场景中加入世界各地的舞蹈动作怎么样？！
宁宁机器人：“……世界各地的舞蹈？这主意又是怎么来的？”
司：当然是因为这样很贴合珀加索斯王子的角色形象啊！
司：珀加索斯王子是心怀世界和平的愿望而展开行动的对吧？ 所以就用世界各地的舞蹈来表现他的心声！ 怎么样，是个好主意吧？！
宁宁：（……这家伙又在说什么胡话。）
笑梦：哦哦～感觉很好玩！ 来跳吧！
司：对吧？！ 好，那就决定了！把世界各地的舞蹈加进去！
宁宁：（还有个家伙做决定时，只考虑好玩不好玩……）
宁宁机器人：“……唉。要加进去也可以， 但世界各地有那么多舞蹈，具体要用哪些呢？”
司：这就是下一个课题了！
宁宁机器人：“……也就是，你什么都没考虑就说出来了……？”
类：世界各地的舞蹈啊……如果要加入舞蹈元素的话， 像弗拉门戈还有哥萨克这种民族舞蹈怎么样？ 啊，还有婆罗多舞应该也很有韵味。
类：不如借此机会改变一下伴奏也好， 比如换成查尔达什舞曲或者玛祖卡舞曲……
笑梦：哇～！感觉好好玩！ 我想跳！
司：……喂，笑梦。你知道他刚才说的那些都是什么吗？
笑梦：不知道呀！
司：你这个人……
司：喂，宁宁，你知道吗？
宁宁机器人：“我只知道弗拉门戈还有哥萨克…… 其他的就没听说过了。”
类：婆罗多舞是印度四大古典舞蹈之一哦。
类：查尔达什舞曲和玛祖卡舞曲是流行于十九世纪的音乐。 这两首都是在《珐琅质人偶》中使用过的曲子——
司：《珐琅质人偶》？！ 那首曲子与我，简直就是天造地设的一对！ 好！就用这个！
宁宁机器人：“……珐琅质人偶，就是那个吗？”
笑梦：发廊？
司：《珐琅质人偶》是一部芭蕾舞剧。 于19世纪诞生以来，一直都是备受喜爱的喜剧。
宁宁机器人：“你竟然知道。 那就跳一段试试吧。”
类：嗯，可以啊。
司：什么，我虽然多才多艺，但编舞还不太……
类：那你能按照我的描述做动作吗？
司：那、那还是做得到的……
类：宁宁和笑梦先暂时到台下看吧。
笑梦：好——！
宁宁机器人：“好的。”
类：首先举起双臂，保持在水平位置。
司：这样？
类：嗯。没错。 接下来用右手叉腰，同时左手画一个半圆——
笑梦：哇……！
宁宁机器人：“噗……！”
宁宁：（这、这不是芭蕾的动作……）
类：接着把右手抬到脸的旁边， 然后握紧右手——
笑梦：——变身！勇气超人！
类：回答正确，笑梦。 这样勇气超人的造型就完成了。
司：什么？！ 你在让我干什么啊，类！
宁宁机器人：“哈哈……一般来说，哈哈，中途就该察觉到了吧…… 你是笨蛋吗？哈哈哈……”
司：还不是因为你想看，我才听从了他的指示！
笑梦：下一个轮到我了！ 我来表演，你们看好了哦——
司：你不用演！我要认真思考剧本了！ 喂，宁宁——不对，宁宁机器人！
宁宁：啊？
司：你要在观众席磨蹭到什么时候， 快回到舞台上来！ 要继续写剧本了！
笑梦：嗯嗯！ 宁宁机器人也一起来做勇气超人的造型吧——！
司：那个不做也罢！ 喂，快上来！
宁宁：…………
宁宁：（一开始还嫌弃机器人…… 现在却把不是我本人的宁宁机器人 也视为团队里的一员了。）
宁宁：真是个奇怪的笨蛋……
司：宁宁机器人！你听到没有啊！
宁宁机器人：“是是是。”
司：“说一遍就够了！”
宁宁机器人：“是——”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：……那个……你好。
笑梦：啊，小宁宁！ 呀吼——！
笑梦：咦，今天就你一个人吗？ 司和类呢？
宁宁：他、他们两个被学校留下来了，晚点才能过来， 所以我就一个人先来了……
笑梦：他们两个被留下了？ 我闻到了案件的气味……！
宁宁：……司差点被卷进游泳池里的爆炸中， 虽然他人没事，但是有水柱喷涌而出，然后被老师看到了。 这就是他们被留下的原因。
笑梦：爆炸，水柱……？！感觉好好玩！ 等他们来了我一定要问个明白！
笑梦：好，在他们过来之前，我们先准备一下吧！ 首先从打扫卫生开始！
宁宁：好，那……我来擦地板吧？
笑梦：嗯！谢谢你——！ 那边有些地方会嘎吱嘎吱地响，你别在意哦♪
宁宁：嗯，我知道了。
宁宁：……咦，这块污渍擦不掉。
笑梦：啊，那是很久以前留下的，一直擦不掉～
宁宁：这样啊。 ……这边的长条状污渍也是吗？
笑梦：嗯，那也是以前留下的！ 我为了把它擦干净试了很多方法， 但是都没成功。
笑梦：……唔，该打蜡了。 那边有点磨损了，得修理一下。
宁宁：…………
宁宁：（笑梦好认真啊…… 说起来——）
宁宁：……你和爷爷在这个地方留下了很多回忆对吧。
笑梦：嗯，是的！ 这是爷爷建造的舞台。
笑梦：我在这个舞台看了很多的演出， 还看到了在正式演出开始之前， 舞台变成各种各样世界的过程！
宁宁：……世界……
笑梦：嗯！ 所以我一直想在这个舞台世界里 让大家露出耀眼的笑容！
宁宁：……这就是笑梦的梦想吗？
笑梦：嗯！ 小宁宁呢？
宁宁：咦……？
笑梦：小宁宁的梦想不是成为音乐剧的演员吗？ 你是怎么找到这个目标的呢？
宁宁：唔，这个嘛…… 应该是受小时候和类一起看的音乐剧的影响吧……
宁宁：那部音乐剧的歌曲、舞蹈、演员的演技， 方方面面都非常完美，看得我很感动…… 从那时起，我就希望自己也能像那样唱歌、舞蹈。
笑梦：哇——！是这样啊！ 所以你才想当演员呀！
宁宁：……嗯。 类好像也是看过那场音乐剧后开始想当导演的。
笑梦：你们看了同一场音乐剧，还一起找到了梦想。 真是太Wonderho～i了！
宁宁：嗯……的确很神奇。
笑梦：然后呢然后呢？！ 后来怎么样了？！
宁宁：后来……我和类一起自学了一阵子。
笑梦：嗯嗯，你们都做了什么呢？
宁宁：比如观看其他音乐剧，看电影…… 还有自己尝试编故事演戏……
笑梦：哇——！ 小宁宁唱歌特别好听，我一直觉得你超级厉害， 原来你从小就开始练习了呀！
笑梦：……嘿嘿。
宁宁：……怎么了，笑梦？ 看你一脸高兴的样子。
笑梦：因为和小宁宁聊了这么多很开心嘛～
宁宁：啊……
笑梦：小宁宁呢？你开心吗？
宁宁：…………
宁宁：……嗯，我好像，也很开心。
宁宁：啊……
宁宁：有消息……是类发过来的？
类：“我们这边结束了。 我和司会马上赶过去的。”
笑梦：什么什么？怎么了？
宁宁：类和司正在赶过来的路上。
宁宁：（和大家一起练习也很开心。但是——）
宁宁：（……现在还想和笑梦再多聊一会儿。）
宁宁：“你们不用那么着急。 慢慢过来就行。” ……发送。
（黑屏转场）
