590_花里实乃理_R4 美食时间！ (event_85)

抽卡台词：完全停不下来了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【中央街】

爱莉：好，终于要正式开始了！ 这是MORE MORE JUMP！第一次录电视节目， 大家一起加油吧！
雫：哦——！
遥：呵呵呵。雫干劲十足啊。
雫：嗯，那当然。 而且今天我的手机已经充满电了哦。
爱莉：录节目跟手机没什么关系吧！
实乃理：…………
实乃理：（我也要好好加油，努力让大家了解 MORE MORE JUMP！的优点……！）
实乃理：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：这次难得有机会 和Cheerful＊Days的成员同台出演， 我希望大家能共同完成一期精彩的节目。
雫：……我必须好好努力，弥补当时给她们带来的麻烦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（为了小雫，我也绝对不能失误……！）
遥：……实乃理？ 你是不是很紧张啊？
实乃理：没、没这回事！ 本人花里实乃理！ 今天会尽力做到最豪！
爱莉：……我早就预料到了，可你这也太紧张了吧。
遥：这也没办法，毕竟这是实乃理第一次录电视节目啊。
遥：实乃理，我也知道你很想努力做好， 不过你现在用力过猛，表情都有点难看哦。
遥：要不先放松一下？然后微笑。 来，和我一起笑吧？
实乃理：小、小遥……！
实乃理：嘿嘿嘿嘿……
雫：呵呵呵，真不愧是小遥。
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

实乃理：哇……！这就是我们的休息室啊……！
实乃理：门上还贴着“嘉宾——MORE MORE JUMP！一行”呢， 我之后得去拍张照才行！
实乃理：啊！桌子上居然还摆着很诱人的点心哦……！ 这、这些……都是为我们准备的吗？！
遥：没错。这里还有茶水，可以随便喝哦。
实乃理：哦哦——！我之前也想象过电视台休息室的样子， 但实际看起来真的好棒啊！
爱莉：真是的…… 你来这里的路上不是还很紧张的吗？
雫：我能理解小实的感受。 我第一次进休息室时，也根本平静不下来。
遥：呵呵呵，我也是。
遥：我们这次录制顺利的话，今后一定会收到更多电视节目的邀请， 到时候就会经常来休息室了哦。
实乃理：啊……
实乃理：（是啊。接下来我可能也会出演电视节目， 还要参加各种偶像活动吧——）
实乃理：（就像仰慕已久的小遥那样……！）
遥：……抱歉，实乃理。 我是不是给你压力了？
实乃理：啊，那个……！
实乃理：小遥说得对，我是在想， 今后我也会作为一名偶像参加各种各样的活动呢。
爱莉：没错。能意识到这一点非常重要。
爱莉：……实乃理。 我现在有一个非～常重要的请求，你能答应我吗？
实乃理：好、好的！
爱莉：首先，你把拇指相对， 两只手都摆成“C”形。
实乃理：好！ ……是这样吗？
爱莉：嗯，做得很好！ 然后能保持这个手势举到胸前吗？
实乃理：嗯、嗯！ 咦？难道，这就是……
爱莉：你很敏锐嘛！ 那你应该知道下一步该做什么了吧？准备……！
实乃理&爱莉：“可爱靓丽！精灵飘逸！桃井～爱莉～！！”
实乃理：哇！ 我和小莉一起做了自我介绍！
爱莉：喂，我本来是想听你吐槽的啊， 怎么表现得这么开心啊？　
爱莉：算了，总之，我们来这里之前遥不是和你说过吗？ 要记得微笑啊。
实乃理：啊……
实乃理：嘿嘿，说得对。 谢谢你，小莉。 还有小遥，抱歉也让你担心了。
遥：呵呵呵，没关系。
雫：——那我们现在泡好茶，吃些点心吧？
雫：小实，这些巧克力曲奇很好吃哦。 以前我们来电视台工作时， 总会期待着有没有这种曲奇呢。
实乃理：有这么好吃啊……！ 那我尝尝吧。
遥：啊，这里有红茶……还有蜂蜜。 我帮你泡杯蜂蜜红茶吧？
实乃理：哦哦——！小遥在ASRUN时喝的就是这个吧？！ 要喝要喝！
（黑屏转场）
爱莉：——好了，差不多到时间了。 大家都准备好了吗？
雫：啊，小实。 你的脸颊上有曲奇屑。
实乃理：什么？！真、真的吗？！
遥：呵呵呵。
工作人员的声音：MORE MORE JUMP！的各位， 请准备出场！
爱莉：——好的！ 那我们走吧。
实乃理：嗯……！
实乃理：（虽然还是有点紧张…… 不过还好有大家在，感觉已经平静下来不少了。）
实乃理：（既然都来到了这一步， 我一定要尽力做好自己力所能及的事……！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

遥：——好。 那下次直播就按这个流程来吧。
爱莉：嗯。正好也告一段落了， 今天我们就到这里吧。
实乃理：啊，大家等一下！
实乃理：其实……我想和你们讨论一下 前几天录节目的事，可以吗？
雫：嗯，当然没问题。
实乃理：谢谢……！
实乃理：那个，在录节目的时候， 小里纱问了我一个问题——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：小实，你是组合里唯一没有偶像经验的人， 所以一定很辛苦吧～
亚里纱：啊，我听说你在联合直播时候， 不小心失误了吧？
实乃理：咦？！那个……
实乃理：（她指的是我们和七七一起直播的那次吗？！ 剧本里没有这问题啊，我该怎么回答……）
爱莉：等一下等一下～ 你怎么又～不按剧本来了啊？
遥：不过我很高兴你能提到联合直播的事呢。
遥：那次我们聊到很多故事哦。 比如实乃理是怎么和我们认识的啦， 还有我们为什么决定再次成为偶像等等。
爱莉：没错没错！想要了解更多内容的话， 可以去看看我们和七七联合直播的录像♪
雫：呵呵呵。我们当时的联合演唱会录像也留着哦， 感兴趣的话，也可以看看哦。
真理奈：没想到居然开始打广告了？！ 不过看直播就能搞清楚MORE MORE JUMP！成立的原因， 还能看到演唱会，确实太划算了……！
真理奈：不不不！ 我才不会被这么露骨的宣传骗到呢～！
成员们：我看你已经被骗到了——！
成员们：话说你干嘛突然摆出这副傲娇的样子啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……当时我完全说不出话来， 所以大家才会帮我救场吧？
实乃理：所以，我想知道该怎么做 才能避免这种情况发生……
遥：实乃理……
遥：没关系。你不必感到自责， 这不能全怪实乃理。
爱莉：是啊。就连我们几个 都没想到她会问到这么刁钻的问题。
雫：而且你为了应对剧本里没有的问题， 也在家练习过了吧。
实乃理：可是我……
爱莉：好啦，别低着头。 就算你现在再沮丧、再自责， 过去的事也没法重新来过。
实乃理：啊……
实乃理：嗯，你说得有道理。 对不起，那麻烦大家开始总结会吧！
爱莉：好的好的，你的表情坚定了不少呢。
爱莉：那我们进入正题吧…… 首先，需要学会在遇到同样的提问时， 能够得体地回答。
遥：嗯。实乃理，你回想一下当时的问题， 然后自己组织语言回答吧。
实乃理：好的！我试试！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：小实，你是组合里唯一没有偶像经验的人， 所以一定很辛苦吧～
亚里纱：啊，我听说你在联合直播时候， 不小心失误了吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（唔……）
雫：小实，不用着急。 慢慢想就好。
实乃理：嗯！
实乃理：唔……
实乃理：（我联合直播的时候，的确没经过认真考虑， 就说自己可以模仿舞步，结果失败了……）
实乃理：（我甚至开始怀疑自己 是否真的能成为像其他人那样出色的偶像……）
实乃理：（可即便如此，那时候大家都……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我想好答案了！
遥：嗯，那你说说看吧？
实乃理：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：我在那次联合直播的时候，的确是空有干劲…… 大言不惭地说自己擅长模仿舞步，却没能顺利完成。
实乃理：不过那时我明白了， 偶像不能让观众感到不安——
实乃理：如果需要做剧本没有的即兴表演， 就必须仔细考虑失败的风险。
实乃理：所以尽管我那次失误了， 却还是学到了非常宝贵的经验， 今后我会好好引以为戒！
实乃理：……唔。怎、怎么样？
雫：这个回答很棒哦。
爱莉：嗯。实乃理的想法已经很好地传达给我了。 看来你努努力还是能做到的嘛。
遥：我很高兴你还记得我说的话。
实乃理：我当然不会忘啊！ 这可是你教会我的宝贵经验啊。
实乃理：啊……不过，必须在正式节目中 也能流利地说出来才行吧。
雫：小实，你不用着急。 没有人在一开始就能做到完美哦。
雫：所以我们大家一起，一点一点地进步吧？
实乃理：嗯……！
（黑屏转场）
