591_桃井爱莉_R4 不要勉强 (event_85)

抽卡台词：你自己真的不要紧吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：（马上就要到录制“偶危”的日子了……）
爱莉：这节目好像可以自由询问剧本中没有的问题， 我也必须做好充分的准备，保证出现任何情况都能完美对应。
爱莉：唔，这次的主持人 是亚里纱和小理奈吧。
爱莉：没记错的话，亚里纱是Cheerful＊Days第三期成员， 小理奈则是第四期的新人……
爱莉：我得先看看她们出演过的一些节目， 大致了解一下她们谈话的风格。
爱莉：我记得前几天录下来的音乐节目就有她们吧……
爱莉：（话说回来，没想到MORE MORE JUMP！第一次上电视， 就要和Cheerful＊Days一起出演，也太糟糕了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员A：长得漂亮真是太划算了。 不用像我们这样拼命努力……
雫：…………
（白屏转场）
亚里纱：哎，就是……
亚里纱：雫终于退出了，真是可喜可贺。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……啊，不行不行。 我必须集中精力，收集Cheerful＊Days的信息！
爱莉：录像——找到了，就是这个。
（背景切换）
亚里纱：“大家都看过新歌的MV了吗？ 我们这次拍摄MV，甚至还跑到取景地留宿，花了不少精力呢， 所以一定要看啊～”
成员们：“说起来，真理奈早上根本起不来， 真是费了好大劲才叫醒呢。”
真理奈：“啊，那、那是因为……！！”
成员们：“是啊是啊！就算把被子掀开也不醒， 最后是亚里纱用力把人拍醒了， 还帮真理奈穿衣服了呢。”
亚里纱：“不过，我多少还是能谅解。 毕竟真理奈还不习惯拍外景嘛。”
亚里纱：“但我倒是还想问问你们， 是谁在真理奈的脸上涂鸦了？ 把涂鸦擦干净比叫人起床更费劲啊。”
（背景切换）
爱莉：因为之前和她们之间有过一些冲突， 所以我一直没能这么仔细地 看过她们的节目……
爱莉：不过能看出来每个人都发挥出了自己的特色， 而且相互之间的配合也很默契。
爱莉：（尤其是亚里纱，虽然看起来若无其事的样子， 但她会好好观察每个成员，在必要时插上一两句， 让每个人都能有所发挥。）
爱莉：虽然不想承认……但她的水平确实很高， 难怪雫离开后，Cheerful＊Days还能继续蒸蒸日上。
（背景切换）
成员们：“♪——！　♪————！”
亚里纱：“♪——！！　♪————！！”
（背景切换）
爱莉：……原来Cheerful＊Days的歌舞水平都这么出色啊。 而且配合得也非常默契……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亚里纱：雫终于退出了，真是可喜可贺。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：…………
爱莉：（……雫也说过， 一开始她们也会相互帮助，共同进步。）
爱莉：（但自从雫成为C位后， 其他成员心中逐渐产生了不满的情绪……）
爱莉：（原来还会真心诚意地加油鼓劲， 渐渐地变成了怀疑、嫉妒和不甘……）
爱莉：（不过即便如此， 她们也不应该对雫说那么过分的话。）
爱莉：……唉，感觉好不放心啊。
爱莉：“偶危”本来就倾向于偶像之间的深度交流， 而且亚里纱又是以毒舌著称……
爱莉：不过……雫的退出， 对她们来说也不是一件光彩的事。
爱莉：再说了，虽然节目组可能会喜欢这方面话题， 但经纪公司还是会阻止吧……？
爱莉：唔。不知道对方会怎么出牌， 感觉心里没底，不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（雫对这件事一定比其他人有更多的想法， 而她自己也想要努力做到最好。）
爱莉：——好。
爱莉：再看看其他节目，然后规划一下 可能被问到的问题以及如何回答吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

（黑屏转场）
爱莉：——既然大家都学会舞步了，那我们先休息一下。 之后再拍个视频好好检查一下动作吧。
雫：那今天就交给我录像吧。 我看看，首先打开手机的相机功能……
爱莉：什么，你能行吗？
雫：——咦？不知道为什么，跳出来一个奇怪的画面。 这是什么，屏幕中间有一个小方块……
遥：小方块？
实乃理：啊，难道说…… 你启动了扫描图像的功能吗？
爱莉：实乃理猜对了。 真是的……相机是它旁边那个图标哦。
雫：啊，真的呢。谢谢你，小莉。
爱莉：好啦好啦……唉，你录“偶危”时看起来还挺可靠， 结果这方面还是老样子呢。
雫：呵呵呵。不过我刚才已经记住了， 下次一定没问题的。
实乃理：说起来，“偶危”也很快就要播出了吧！ 嘿嘿，好期待呀。
遥：拍摄的过程倒是很顺利， 就是不知道会剪辑成什么样……
爱莉：我猜他们应该会保留所有雫说话的镜头吧？ 毕竟也有和Cheerful＊Days共同出演这个噱头。
实乃理：……小雫？ 你是不是有点担心啊？
雫：嗯…… 我觉得已经把自己所有想说的话都表达出来了……
雫：但每个人的理解也会不同吧。
爱莉：……好了，我知道你很担心， 但在我看来，一定没问题哦。
爱莉：雫当时的那番话，非常触动我的心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：没想到有很多人都接受了真正的我， 完全超出了我的预期。
雫：因为大家的温馨鼓励， 我虽然还是有点紧张，但渐渐地……
雫：渐渐地……能和那些关注支持我的人一样， 认同了作为偶像的那个真实的自己。
雫：嗯，当我明白自己可以保持真实的自我时，突然意识到了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……当然，这也有可能是因为当时我也在场， 同时又很清楚雫一直对这件事很烦恼的缘故……
爱莉：不过只要大家看到你当时的表情， 就能看出你说的都是真心话。
遥：我也是这么想的。
实乃理：我也是！！ 所以这次一定没问题的，小雫！
雫：大家……
遥：对了。这次“偶危”首播的时候， 我们一起开着通话看吧？
实乃理：我同意——！上次节目还没开始我就睡着了， 所以打算一雪前耻！
爱莉：你那时睡得特别香呢～ 我都听到你说梦话了。
爱莉&实乃理&遥&雫：“呵呵呵。” “啊哈哈……”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

爱莉：好了，我们也回家吧。
雫：嗯。
爱莉：对了……你在录节目时， 有一句话我听了非常欣慰哦。
雫：咦？是哪句？
爱莉：就是“认同了作为偶像的那个真实的自己”那句。
爱莉：因为我知道—— 雫一直在纠结是否该扮演完美无缺的形象，所以……
雫：……我能认同现在的自己， 都是因为粉丝愿意接受我， 以及来自小莉你们的支持。
雫：只靠我一个人，什么也做不到。
爱莉：傻瓜。也没必要什么都一个人完成吧。 我们可是伙伴啊。
雫：谢谢你，小莉。 不过我尤其要好好感谢你哦。
爱莉：咦，为什么？
雫：……还记得我们之前在小学举办的活动吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

爱莉：那时的我——也为大家带去了希望呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：我也从快乐每一天的小莉那里 获得了很多希望。
雫：我觉得小莉已经收到了那份心愿， 所以特别开心。
雫：而且，在那之后我开始思考各种问题—— “那我自己会怎么想？” “我能接受Cheerful＊Days时的自己吗？”……诸如此类。
雫：我想，正是因为有了那次机会， 我才能积极地，一点一点地 回顾过去的自己。
爱莉：咦……
雫：所以，多亏了小莉， 我现在才能正确地认识到我过去的努力， 接受现在的我。
雫：谢谢你，小莉。 你不愧是我憧憬的偶像啊！
爱莉：雫……
爱莉：喂……你怎么说这么让人难为情的话啊？
爱莉：（我还想说你呢。 你现在越来越帅气了啊。）
爱莉：（雫同样也一直是我的……）
爱莉：……雫。
雫：怎么了？
爱莉：我呢， 现在想尽全力做好MORE MORE JUMP！的活动， 希望未来的自己——
爱莉：能够自豪地说出 “MORE MORE JUMP！的活动，成就了现在的我”。
雫：……！ 这个目标很棒哦！
雫：我也能和你一起努力吗？
爱莉：那当然了。 你也是MORE MORE JUMP！的一员啊。
（黑屏转场）
