592_桐谷遥_R3 回到这个地方 (event_85)

抽卡台词：好久没来到这个地方了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

雫：啊。早上好，小遥。
遥：早上好，雫。你来得好早啊。
雫：嗯。因为快要录节目了，所以我想再看看剧本。
雫：这是我们MORE MORE JUMP！第一次出演电视节目， 一定要让这次录制圆满成功。
遥：这样啊。
遥：（雫现在干劲十足呢。）
遥：（不过这不只是为了我们——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：说实话， 我直到最后也没有尽到C位责任就离开了组合， 接下来的话可能没资格说吧，但是……
雫：这次难得有机会 和Cheerful＊Days的成员同台出演， 我希望大家能共同完成一期精彩的节目。
雫：……我必须好好努力，弥补当时给她们带来的麻烦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：让我们——和Cheerful＊Days成员一起， 努力打造一期精彩的节目吧。
雫：啊……
雫：嗯，拜托了，小遥。
雫：不过……我感觉有点对不起大家呢。
雫：这明明是我们组合第一次上电视， 大家却反而要为我担心。
遥：雫，我知道你过意不去…… 但我们是一起决定出演“偶危”的啊。
遥：所以不要再说这种话了。
雫：……没错。
雫：……我真是软弱呢。 必须变得更加坚强才行啊。
遥：……雫其实已经很坚强了。
雫：咦……？
遥：雫，你还记得吗？你刚成为Cheerful＊Days的C位时， 我们共同出演了一期节目，就聊过这事。
雫：嗯。我当然记得。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：桐谷果然好厉害。 比我在电视上看到的还要耀眼…… 真是偶像中的偶像啊。
雫：有那么多粉丝为我加油， 我也觉得不能辜负他们的期待…… 但要是问我能不能像桐谷那么努力……
遥：日野森也能做到。
雫：咦？
遥：因为日野森现在也在拼命努力， 想方设法为组合成员还有粉丝们做些什么。
遥：C位是组合的门面， 承担的压力和责任都会比其他成员多得多——
遥：但是日野森一定没问题的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：那时的我比现在更没有自信…… 所以小遥还安慰我了吧？
遥：……啊，原来雫是这么想的啊。
雫：小遥难道不是那么想的吗……？
遥：我当时也说过吧。
遥：你一直在想方设法 为组合成员还有粉丝们做些什么。
遥：这点从你的歌曲和表演就能看出来。 毕竟努力是不会作假的。
遥：对当时的雫来说， C位的责任一定非常沉重， 甚至会让你忍不住流下眼泪。
遥：可尽管再痛苦，你也还是在努力面对这份责任。
遥：我觉得这样的人不可能软弱。
雫：小遥……
遥：另外，雫可能觉得第一次上电视 就要和Cheerful＊Days同台出演，可能会有很多不确定性吧…… 不过我倒认为这是个好机会。
雫：咦……
遥：一方面，我们总有一天会和Cheerful＊Days一起出演， 而且雫心里，也一直对她们有些过意不去吧？
遥：所以，为了让雫能在今后的活动中保持自己的本色， 还是早点解决这些问题比较好。
雫：……！ 我保持自己的本色……
遥：对。
雫：你说得对。
雫：我无法变成小遥、小莉、小实， 但你们也不可能变成我。
遥：没错。 雫有自己独特的优点和强大之处哦。
遥：所以，我们各自有什么不足的地方， 就互相帮助，一起加油吧。
雫：好的……！ 谢谢你，小遥。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：你们好——！
镜音铃：欢迎大家♪ 今天你们也是来练习的吗？
镜音连：啊…… 呵呵呵。看你们满脸笑容，是有什么好消息吧。
KAITO：难道说……！ 你们出演的“偶危”已经播出了吗？？
爱莉：KAITO哥就是厉害！你猜对了！
巡音流歌：上次听说节目录得很顺利， 现在终于播出了啊。
MEIKO：怎么样？ 电视台的人有做不太妥当的剪辑吗？
遥：谢谢关心，MEIKO。
雫：唔……我也不确定是不是完全没问题， 不过我希望你们能看一下。
实乃理：嗯嗯！尤其是小雫，当时真的太帅了！
初音未来（MMJ）：这样啊！呵呵呵，好期待啊。
MEIKO：那得先找个地方播放——
KAITO：我已经设置好舞台的显示屏，现在可以观看视频了哦！ 给，把这条线插上吧！
镜音连：KAITO，你什么时候准备的啊……
巡音流歌：呵呵呵，不愧是KAITO～♪
遥：谢谢你，KAITO哥。 那我开始放了。
（黑屏转场）
（背景切换）
真理奈：“那我们赶紧请大家上台吧！ 有请MORE MORE JUMP！的各位！”
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
亚里纱：“你变化这么大， Cheerful＊Days时期的粉丝没有感到难过吗？”
亚里纱：“话说，哪一个才是真正的雫呢？”
雫：“……关于这一点——”
（背景切换）
（背景切换）
雫：“不过，我最后还是选择展示真正的自己。 因为——”
雫：“有些东西只能通过真正的我来表达…… 而且也有人说喜欢这个不加掩饰的我。”
雫：“所以，即使会让粉丝失望， 我也决定接下来做好真实的自己， 尽最大努力给大家带来希望。”
（背景切换）
（黑屏转场）
镜音铃：……太、太棒了！ 我完全被打动了！
初音未来（MMJ）：嗯，我也是。 听完小雫的自白，我差点哭出来了。
KAITO：我也一样。相信小雫的粉丝们听了这些话， 一定会为自己支持小雫而感到高兴。
爱莉：是啊。这期节目确实引起了巨大的反响哦！
实乃理：是啊是啊！开播后收到了很多消息。什么“我看过‘偶危’了！” “雫女神太棒了！非常帅气！”等等。 数量太多了，到现在都还没能看完呢。
巡音流歌：呵呵呵。太好了，小雫。
雫：谢谢你们。
MEIKO：小遥也辛苦了。 小莉也是，你的救场很及时哦。
遥：呵呵呵。谢谢你，MEIKO。
遥：……我还要再和你说一声谢谢。
遥：我能下定决心出演电视节目，离不开MEIKO的开导。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：我只是作为一个粉丝， 对你说了句“放心吧”而已。
MEIKO：我明白你们想要传递的情感， 也感受过你们带给我的希望。
MEIKO：——这些对我来说 都是无比珍贵的礼物……
MEIKO：无论电视节目会以什么角度来展示你们， 你们对粉丝的真情也不会轻易改变。
（白屏转场）
MEIKO：不过， 你们正好可以趁这个机会——
MEIKO：回想一下自己当初为什么想成为偶像， 以及当时的感受。
（白屏转场）

（回忆切出）

遥：……正因为有MEIKO的那番话， 我们才能够迈出新的一步。
遥：所以——
遥：非常感谢你那时的帮助，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵，不客气♪
（黑屏转场）
