593_MEIKO (MMJ)_R2 为了更好地支持大家 (event_85)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【舞台「世界」】

MEIKO：好，大家辛苦了！ 明天的演唱会就靠大家了♪
MEIKO：呵呵呵。排练这么顺利， 大家应该都会满意明天的演唱会吧。
MEIKO：……哎呀，小实？ 你怎么一个人来这里了？
实乃理：啊，MEIMEI！
实乃理：唔……你能帮我一点忙吗？
（黑屏转场）
MEIKO：——原来是这样。
MEIKO：你是在练习录“偶危”时 可能会被问到的问题， 但就是感觉做得不太好是吧。
实乃理：嗯……所以我想找个人帮我检查一下， 但现在这么晚了，我怕小遥她们都已经睡了……
MEIKO：所以你就跑到我们这里来了啊。 呵呵呵，看来你好像很信赖我们啊，我好高兴。
实乃理：何止是好像啊， 简直是三天两头就往你们这里跑……
MEIKO：既然这样，那就放心交给我吧。 我也希望有更多的人 能通过电视认识你们呢。
实乃理：MEI、MEIMEI……！！
实乃理：嗯！拜托你了！
（黑屏转场）
MEIKO：“那我们赶紧请大家上台吧！ 有请MORE MORE JUMP！的各位！”
实乃理：——一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
MEIKO：（哎呀……）
MEIKO：“你们今天穿的服装， 也是粉丝亲手制作的吗？”
实乃理：没错！因为今天是我们第一次上电视， 所以一直拿不定主意穿什么衣服——
实乃理：不过为了能在节目中表达我们对粉丝的谢意， 最后就决定穿这套衣服出场了！
MEIKO：（……原来如此。）
（黑屏转场）
实乃理：MEIMEI，怎么样？
实乃理：我希望在正式节目中表现得更好。 所以发现什么问题就尽管说吧！
MEIKO：……我知道了。
MEIKO：首先—— 你这嘴有大问题。
实乃理：咦？呀！喵啊！ MEIMEI，你涅得喔脸好养呀。
MEIKO：呵呵呵，稍微放松点了吧。
MEIKO：小实，你刚才说话 比平时快了很多哦。
实乃理：咦，真的吗？！
MEIKO：当然是真的。 你一些平时会停顿的地方， 刚才也是一口气就带过了。
MEIKO：（也许是因为总是想着要好好努力， 反而变得有些急躁了。）
MEIKO：（不过这个情况我也能理解……毕竟小雫说过 她对Cheerful＊Days成员的想法，以及渴望节目成功的心愿。 听了这话，小实会急着为小雫做什么也不奇怪。）
MEIKO：小实， 你再着急也没什么用哦。
MEIKO：记住，要慢慢说，吐字清晰， 让观众能听清你的每一句话。
MEIKO：来，先深呼吸！ 吸气——呼气……
实乃理：嗯！
实乃理：吸气——呼气——
MEIKO：再来一次！吸气——呼气……
实乃理：吸气——呼气——
MEIKO：“那我们赶紧请大家上台吧！ 有请MORE MORE JUMP！的各位！”
实乃理：啊……
实乃理：——一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
MEIKO：嗯， 这次的自我介绍非常完美哦♪
实乃理：谢谢你，MEIMEI！
实乃理：我好像掌握窍门了！
MEIKO：呵呵呵，太好了。 那我们保持这个状态继续练习吧！
实乃理：嗯！啊，对了。
实乃理：我整理了一些剧本里没有，但可能会被问到的问题！ 你也能帮忙看看吗？
实乃理：要是你想到其他可能的情况， 也希望能告诉我！
MEIKO：当然没问题！ 我们加油练习吧♪
实乃理：哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：大家录“偶危”辛苦了♪
MEIKO：结果怎么样？
遥：感觉非常不错。 虽然出现了不少剧本中没有的状况， 不过应对得挺完美的。
爱莉：嗯。这次雫特别努力哦。
实乃理：没错没错！实在是太帅了！
雫：谢谢你们。 不过要这么说，小实这次才第一次录节目， 就应答得很得体呢。
遥：是啊。完全把自己的想法表达出来了呢。
实乃理：嘿嘿。那应该是因为MEIMEI陪我练习过了吧。
镜音铃：什么，练习？
MEIKO：嗯，稍微练了一下。
实乃理：怎么能说是稍微呢！ 你可是陪我一遍又一遍练习，直到我熟悉了为止呢……！
实乃理：真的非常感谢你，MEIMEI！
MEIKO：呵呵呵，不客气♪ 我很高兴能帮上你的忙。
实乃理：接下来，我还得学会当被问到剧本以外的问题时， 作出合适的回应……
MEIKO：啊，你们说过这次有很多超出剧本的状况对吧。
KAITO：我也对录制过程很感兴趣，能再说说吗？
雫：好的，当然可以。
（黑屏转场）
镜音连：真想快点看到节目播出啊！
巡音流歌：等播出后，一定要让我们看看哦～♪
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：我在节目里被问了一个剧本中没有的问题， 结果不知道怎么回答。
实乃理：……之前已经设想过不少可能的提问了， 可还是考虑不周全呢。
遥：这也没办法。连我们几个也没想到会问那种事啊。
（白屏转场）
实乃理：我整理了一些剧本里没有，但可能会被问到的问题！ 你也能帮忙看看吗？
实乃理：要是你想到其他可能的情况， 也希望能告诉我！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（小实之前还特地找我来商量过，可还是……）
MEIKO：（如果能更深刻地理解这档节目对深入交流的重视， 以及电视节目的魅力所在的话， 可能就能帮上忙了吧……）
MEIKO：（啊，这么一想，我们几个……）
KAITO：……咦，MEIKO？ 你的表情好像有点凝重啊。
MEIKO：嗯，我在想一些事……
MEIKO：不好意思。大家能听我说件事吗？
镜音铃：当然可以……
初音未来（MMJ）：怎么了，MEIMEI？
MEIKO：……我注意到一个问题。
MEIKO：我们基本上一直都在办演唱会对吧。
镜音连：咦，嗯…… 因为这里有很多能办演唱会的舞台啊。
MEIKO：是吧。
MEIKO：虽然这里也有电视机这类的东西…… 不过对于拍摄电视节目，我们几乎没有任何经验。
MEIKO：而如果我们想要继续帮助她们的话， 这个样子可不行吧？
初音未来（MMJ）：啊……
初音未来（MMJ）：对啊，今后小实她们可能会 经常出演各种电视节目呢。
MEIKO：而且，虽然这次她们靠自己克服了困难， 但到时候也有可能不会这么顺利。
镜音连：……有道理。
巡音流歌：呵呵呵。换句话说， 我们也得熟悉一下电视节目的相关流程才行呢♪
MEIKO：说的没错！
MEIKO：如果只是歌曲类节目的话，我大致还是能想象出节目的氛围的。 可还有很多其他类型的电视节目吧？
KAITO：是啊，旅行、美食、综艺—— 这些都是我们平时完全不接触的门类。 可是小实她们有朝一日，或许就需要出演这类节目。
镜音铃：那我们也去旅行怎么样？ 还可以吃美食做食评♪
初音未来（MMJ）：呵呵呵。「世界」这么广阔， 也许还有我们没有挑战过的舞台呢。
巡音流歌：食评好像很有意思呢～ 我想试试看♪
MEIKO：（她们有着远大的目标——）
MEIKO：（希望我们能掌握更多的经验， 帮助她们更加接近自己的目标。）
（黑屏转场）
