594_KAITO_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：我能如此坚定，是因为有大家在。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：喂——！KAITO哥——？
镜音铃：好奇怪啊。 KAITO哥一般不都在教室里练琴的吗？
MEIKO的声音（MEIKO）：铃，你找到了吗？
镜音铃：连个人影都没——！而且也听不到吉他的声音～
（黑屏转场）

【隔壁教室】

KAITO：…………
KAITO：（……为什么大家都在找我？）
KAITO：（现在是自由时间，放在平时， 我应该在独自练琴吧……）
KAITO：（……大家因为找不到我，看起来有些头疼呢， 还是告诉大家我在这里吧。）
咲希的声音（咲希）：MEIKO姐，小铃——！
KAITO：……！
（背景切换）
一歌：我也找了很久，但是没有找到。
镜音铃：这样啊—— KAITO哥到底去哪里了呢？
KAITO：（连一歌她们也在找我……？）
一歌：我们和穗波还有志步分头行动， 她们从天台出发，我们从底楼开始，每间教室都找了一遍。
MEIKO：要不，大家再找一次吧。
镜音铃：好——！这次我们一定要找到KAITO哥哦☆
咲希：哦——！
（背景切换）
KAITO：…………
KAITO：大家为什么这么拼命找我， 是不是我……做错了什么事……
KAITO：（好尴尬啊，现在这个情况， 不太方便出去和大家打招呼呢……）
KAITO：（大家好像都到别的地方去了， 还是再观察一下吧——）
KAITO：啊……
志步：……啊，找到了。
KAITO：那个……
志步：KAITO哥，你为什么要躲起来啊？
KAITO：啊，那个……我本来是想在这里练习的。
KAITO：但后来，我发现大家都在找我， 我在想……我是不是做错了什么事惹大家生气了， 所以就不太好意思出来和大家打招呼……
志步：……原来是这样啊。
志步：放心吧，大家找你并不是因为你做错了什么事。 而是因为，今天是KAITO哥的纪念日啊。
KAITO：什么……纪念日？
志步：你忘了啊……
KAITO：嗯，是的……
KAITO：不过……也不用特地为我庆祝吧。 感觉挺害羞的……
志步：这可由不得你哦。 大家为了给你庆祝，正在四处找你呢。
志步：来，我们快走吧。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：——那在派对的准备工作结束之前， 大家就一起帮忙盯着KAITO，别让他乱跑哦。
咲希：好♪
镜音连：KAITO，准备工作马上就要结束了， 你再稍微等等吧。
KAITO：我知道了……
KAITO：就算你们不盯着我，我也不会乱跑的……
穗波：呵呵呵，不过，为了让等待的时间不那么无聊， 我们来和KAITO哥聊聊天吧。
一歌：正好我有话想对KAITO说。
KAITO：……有话想对我说？
一歌：嗯，不知道你还记不记得， 在我为创作歌词而烦恼的时候，你给了我一些建议。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：没关系的。
KAITO：不必觉得难为情或无聊。 因为……这是一歌重要的心愿。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：多亏了你的建议，我对自己的心愿重新燃起了信心， 并抬起胸膛，勇敢地将自己的想法通过歌词表达了出来。
一歌：所以……我想借此机会好好谢谢你，KAITO。
KAITO：那个……我只是把自己的想法， 说出来而已……
志步：即便如此，你的建议还是给了我们很大的帮助。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：你能邂逅音乐，还有大家—— 真的太好了呢。志步。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：说的没错！多亏了KAITO哥和连的建议， 让我注意到了非常重要的事！
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：只是……该怎么说好呢。 包含在其中的情感似乎还不够到位。
（白屏转场）
镜音连：嗯。我猜是因为，在咲希心中还隐藏着未被发掘的答案。
（白屏转场）
KAITO：祝你能找到答案。
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：所以我真————的很感谢你！
穗波：KAITO哥，谢谢你一直在我们身边陪伴着我们。
一歌：然后就是—— 纪念日快乐。
咲希&穗波&志步：“纪念日快乐——！” “纪念日快乐。”
KAITO：大家那么郑重其事地对我说这些……那个……
KAITO：不过……能帮到大家，真的太好了。
咲希：啊！那边的庆祝活动已经开始了哦！
KAITO：那边的庆祝活动……？
穗波：是我们世界里，KAITO哥的纪念日演唱会。
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

KAITO：“各位！很高兴能见到你们！”
KAITO：“在这场演唱会的期间，让我们尽情享受吧！”
（背景切换）
KAITO：哇……大家好嗨啊。
一歌：嗯。现场有很多很多人， 而像我们这样在线上看直播的人就更多了。
志步：那我们在气势上也不能输给他们，大家一起来庆祝吧。
KAITO：适当地庆祝一下就行了……
咲希：不行～！ 我们会尽全力去庆祝的，你要做好心理准备哦♪
KAITO：……谢谢你们。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

KAITO的声音（KAITO）：“——各位！ 感谢大家来参加我的纪念日演唱会！”
KAITO的声音（KAITO）：“呵呵呵，大家真是激情十足啊！ 那在演唱会开始前，大家一起来倒计时吧——开始咯！”
初音未来：5！
镜音铃：4！
镜音连：3！
巡音流歌：2！
MEIKO：1！
KAITO：——0！纪念日演唱会，现在开始！
KAITO：各位！很高兴能见到你们！
KAITO：在这场演唱会的期间，让我们尽情享受吧！
镜音连：大家都很兴奋嘛！ 那我们就趁热打铁，为KAITO献上祝福吧！
初音未来：呵呵呵，KAITO，祝你纪念日快乐！
所有人：“纪念日快乐！”
KAITO：哇……好开心啊，谢谢大家！
镜音铃：KAITO！正在看直播的各位观众也非常兴奋哦！
KAITO：真的呢！评论在疯狂滚动呢！
KAITO：谢谢各位来看我的纪念日演唱会！ 我能明显地感受到你们的祝福和心愿哦。
KAITO：为了让各位能尽情享受这场演唱会， 希望大家能跟着节奏一起打拍子，一起来打call哦！
MEIKO：大家不用担心，我们会留出时间给大家练习的！
巡音流歌：各位记住以后，一起让KAITO的演唱会变得更加热烈吧？
MEIKO：太棒了！那我们就马上开始热身一下吧， 先练习第一首歌怎么打call吧！
KAITO：正在看直播的各位观众们， 希望大家在自己家里也试一下吧！
KAITO：啊，但要注意不要打扰到邻居哦！
镜音连：会担心这种事，真有KAITO的风格啊～
（黑屏转场）
镜音铃：各位——！回忆起刚才的练习吧♪ 一起上咯——！
镜音连&KAITO：“————♪　————！　————！”
镜音连：各位，你们太厉害了！ 大家的声音非常整齐！
KAITO：看直播的各位也是， 每一条评论的发送时机都刚刚好！
（黑屏转场）
KAITO：♪————！　♪——～～～！！
初音未来：各位，就是这样没错♪ 好，接下来的动作还记得吗？
MEIKO：一、二、三、四……！ 右手、左手，转圈圈～！
巡音流歌：再来一次！ 大家一起来，一、二、三、四！
KAITO&镜音铃&镜音连：“右手、左手，转圈圈～！”
（黑屏转场）
KAITO：——再次感谢大家来参加我的纪念日演唱会。
KAITO：各位一起打call，一起打拍子，一起跳舞—— 我真的非常开心哦！
KAITO：大家怎么样，开不开心？
镜音铃&镜音连：“非常开心——！”
MEIKO：真是的～又没问你们？
初音未来：好了，KAITO。 最后，让我们再对你说几句吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000165/bg_s000165.png）
初音未来：KAITO，纪念日快乐！ 你一直在我们身边陪伴着我们、帮助我们、带领着我们前进。 真的非常感谢！
初音未来：希望今后能继续和你一起唱歌，一起玩耍， 一起做很多开心的事情！
镜音铃&镜音连：“KAITO，祝你纪念日快乐——！”
镜音铃：今天的演唱会真的太开心了。 感觉场上所有的人都融为了一体！
镜音连：KAITO真的太擅长教人了！ 我也希望能像KAITO一样， 成为一个值得信赖、能够带领大家前进的人。
巡音流歌：KAITO，今天真的祝福你。 很高兴能帮助你 实现和大家一起享受这场演唱会的愿望。
MEIKO：KAITO比起自己，总是把别人放在第一位对吧。
巡音流歌：是啊，他总是在不断努力， 用自己的行动为他人带来更多的欢笑。 这点真的很有KAITO的风格。
MEIKO：没错没错。正是因为KAITO非常乐于助人， 所以才能得到大家这么多的祝福吧。
MEIKO：KAITO，你可以多为自己考虑考虑哦！ 祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：……各位，真的谢谢你们。 非常感谢你们发自内心的话语， 我真的非常高兴哦。
KAITO：你们说我在带领着大家前进——
KAITO：但是，我能坚定的朝着自己的目标前进， 是因为有大家在背后默默地支持我。
KAITO：所以实际上是我，一直在依赖着大家。 希望今后，你们也能继续支持我！
初音未来：嗯！
（白屏转场）
