595_小豆泽心羽_R4 巅峰之后 (event_86)

抽卡台词：这是我，头一次倾尽全力……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

心羽：（呼……大河先生今天布置的练习内容也不简单啊……）
心羽：（没想到会让我一本正经地学动物的叫声……）
（白屏转场）

（回忆切入）

心羽：唔唔唔……旺！
大河：……不对。别想着用语言来表达。 不是教过你了吗，人和动物的发声方式是不一样的。
心羽：好、好的。唔……
心羽：（我记得大河先生说，人类通过振动声带来产生声音， 而声音会通过唇齿变成语言， 而动物则是直接用喉咙来发声的。）
心羽：（直接用喉咙发声……）
心羽：嘎呜呜呜……汪！
大河：哦，刚才这声学得不就挺像嘛？ 保持这个状态，下一个是大象。
心羽：大、大象？！
大河：这个需要下点功夫哦？ 让我看看你打算怎么发声吧。
（黑屏转场）
大河：——嗯…… 今天就先到这里吧。
大河：对了，你后面还要去谦的店吧。 这样吧，给你留个作业。在抵达店里前，都要用动物的语言来说话。
心羽：咦……！？
大河：随便什么动物都行。不过不能单纯模仿叫声， 要用那个动物的声音来和人交流。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（用动物的语言来交流啊……）
心羽：（虽然很难为情…… 但这也是练习的一环，我要努力做到最好！）
ViVi：喵～
心羽：（啊……是小ViVi。它过来了。）
心羽：（对了，让小ViVi来陪我练习吧。 小ViVi就是猫，还能参考它是怎么发声的呢。）
心羽：（好……！先从打招呼开始吧。）
心羽：喵——！咕呼咕呼，喵……！ （你好！天气很不错呢！）
ViVi：……？
心羽：（咦？它在歪着头看我。 难道是我叫得太没感情了……好，再来一次！）
杏：那是……
心羽：喵——！咕呼咕呼，喵……！ （你好！天气很不错呢！）
ViVi：唔喵——
心羽：（啊，小ViVi回应我了！它明白我的意思了？！ 那就顺着这种感觉继续——）
杏：心——羽！ 你在跟ViVi说什么呢？
心羽：哇！
心羽：（小、小杏……？！）
心羽：（怎么办啊……我很想回她话， 但是在抵达店里前，必须用动物的语言来交流……）
杏：……咦？ 对不起，我是不是吓到你了？
心羽：咪……
杏：……嗯？
心羽：喵，喵—— （对不起，小杏。）
心羽：喵喵喵，咪咪…… （我正在做，大河先生布置的作业……）
杏：什么……好、好可爱……！！ 什么情况？你怎么了，心羽！
心羽：（根、根本就没法交流！）
心羽：（听不懂也很正常…… 干脆还是直接用语言来告诉她吧……）
心羽：（但是……那样就不算练习了。）
心羽：（大河先生的练习虽然奇怪， 但是都很有意义，也非常有用。）
心羽：（这次他反复让我注意发声方式， 所以相信他让我这么做一定也是有用意的……）
心羽：（我一定要坚持练到最后！）
杏：……心羽？
杏：虽然不知道情况，但是心羽看起来很认真呢……！
杏：明白了。我也会努力解读你想告诉我的内容的。 能麻烦你再学一次吗？
心羽：（小杏……！）
心羽：喵！ （嗯！）
心羽：（谢谢你，小杏！ 我一定会，努力将意思传达给你的……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：——于是就发生了这样一件事， 简直可爱死了！
彰人：……等等，哪怕是练习。 心羽什么都不解释也就算了， 倒是杏，你居然还陪她练了，简直让我大开眼界。
心羽：啊哈哈……
冬弥：不过你们很厉害啊。 这样还能交流，并且知道这是大河先生布置的练习。
杏：那当然啦！ 我们可是最棒的搭档嘛！
彰人：……不过，模仿动物的声音啊。 我确实听说过这种练习方式……
冬弥：听说通过这种练习，可以锻炼平时不常用的喉咙部位的肌肉， 使声带变得柔软，从而拓宽音域。
冬弥：彰人，我们要不要也来试试？
彰人：啊？
彰人：……冬弥。 你只是单纯出于好奇想试一试吧？
冬弥：确实也有这个因素。
杏：不是挺好嘛，一起来试试看吧！ 心羽，接下来换我学动物叫了， 教教我窍门吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【神山巷】

心羽：……就是这里。 这是我第一次来这条街时，迷路的那条巷子——
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：要重走那些带有回忆的地方， 就必须从这里开始。
心羽：好，先在这里拍一张照片——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：那个，大河先生。 我能再做一次拍照练习吗？
心羽：在Crawl Green唱歌的时候， 我似乎理解大河先生带我去街上四处转悠的用意了。
心羽：所以我想重温刚来到这条街时的回忆， 并以现在的视角再次去感受一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（第一次稀里糊涂地来到这条街， 看着满墙的涂鸦只觉得非常吓人， 完全提不起勇气去问路……）
心羽：（但也因为迷路，我才能来到WEEKEND GARAGE， 还在那里认识了小杏。）
心羽：——嗯，拍得不错！ 就这样接着往下拍吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：（刚来到这条路的时候， 感觉自己在深入一个未知的世界，当时我也觉得很害怕。）
心羽：（但是现在，走过的每一个地方都令我感到非常熟悉， 感到非常安心……）
心羽：啊！那是我和小杏第一次进行街头演出的地方。
心羽：（虽然很紧张，但是小杏带头唱起了歌， 街上的人也为她送上了掌声， 因为有他们的带动，我后来也唱得很开心呢。）
心羽：……这条街上的人，真的很喜欢音乐呢。
心羽：（为了累积表演经验，在我一个人唱歌的时候， 也获得了不少鼓励呢。）
心羽：（街上的人， 早就已经在看着我成长了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：（这些由大河先生和小杏为我建立的纽带—— 还有大河先生和小杏的爸爸……）
心羽：（正因为大家想听我唱歌， 我也希望能将歌声传递给他们。）
心羽：（对我们的歌曲来说，这份情感是最重要的……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（为了牢记当时察觉到的这份情感， 我今后也要将这些感受融入到歌声里去——）
店员：咦？这不是小羽嘛。 今天就你一个人吗？
心羽：啊，是的。 我正在拍照，这也是唱歌练习的一个环节……
店员：歌唱练习……？ 我知道了，是唱片店的老奶奶提过的那个吧！
店员：拍得还不错嘛。 要不要让姐姐也来配合你一下啊？
心羽：可以吗？那就麻烦你了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：您好。
杏的父亲：哦，欢迎。
杏的父亲：抱歉，杏出去买东西了。 不过她差不多快回来了，你去里面随便挑个位置坐吧。
心羽：好的。 ——啊，我可以在店里拍几张照片吗？
杏的父亲：嗯？啊，是你和大河的练习吧。 想拍就随便拍吧。
心羽：非常感谢！
（背景切换）
心羽：（第一次进入这家店的时候我非常紧张呢。 连推开一扇门都需要鼓足勇气……）
心羽：（但是小杏的歌声， 让我整个人都兴奋了起来——）
（背景切换）
杏：我回来啦……啊，心羽！ 你已经来了啊！
心羽：嗯。小杏，欢迎回来！
杏的父亲：辛苦了。 你先去休息一会吧。
杏：耶！
杏：心羽。你为什么突然想到要看表演区域？
心羽：我想起了第一次来到这家店时的情景。 小杏当时接下挑战，开口唱起了歌。
心羽：那是我第一次听歌听到心跳加速， 所以记得很清楚哦。
杏：咦，真的吗？
杏：……如果我现在就来唱一首的话， 心羽会不会很开心？
心羽：当然！
杏：那我唱一首吧，就当是开嗓了～
心羽：可以吗？！
杏：啊哈哈。只要心羽想听，唱几首都没问题哦！ 对了，干脆就唱我当时唱的那首歌好了。
心羽：哇……！ 谢谢你，小杏！
（背景切换）
心羽：（啊……）
杏：嗯？心羽？
心羽：抱歉，不打招呼就把你拍下来了。 我只是觉得刚才那一幕似乎和那时重叠了，于是就……
杏：呵呵呵，你尽管拍！
杏：好——我要唱了哦！
心羽：嗯……！
心羽：（来到Vivid Street，与小杏还有各种各样的人相遇， 这些经历也改变了我的人生轨迹。）
心羽：（今后我也要继续和大家在这条街上唱歌。）
（黑屏转场）
