596_白石杏_R4 远处的景色 (event_86)

抽卡台词：……心羽，好厉害啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Crawl Green】

新：好……希望今天的交涉，能顺利将事情谈下来。
杏：没错！我会努力助攻的，就请你多担待啦！
新：哦？小杏，你很有干劲啊。
杏：是我主动提出要帮忙的， 当然要好好努力啦。
杏：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……如果我们下次真的能在Crawl Green唱歌的话， 我一定会唱出令人信服的歌声，让全场为之沸腾。
心羽：……到时候，我会和你并肩战斗的！因为你是我们重要的伙伴！
冬弥：是啊。我也会和你一起战斗的。 当年留下的遗憾，就让我们一起找补回来吧。
杏：冲散那些不愉快的回忆， 让我们好好表现一番吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：感觉今天交涉过后，老板应该就会答应我们了。
新：我也这么认为。 因为我们今天可是带着那个来的。
杏：没错没错，就是那个！ 保证他看过后，一定会——
Crawl Green的老板：哦，让你们久等了。
杏：啊，叔叔！好久不见！
Crawl Green的老板：没想到连杏都加入交涉的队伍了。 ……别以为是熟人，我就会放水啊。
杏：那当然！ 话说，不凭实力让你点头还有什么意思啊？
Crawl Green的老板：看来你很懂规矩嘛。
Crawl Green的老板：——既然又拉了个人过来交涉…… 是不是可以认为，你们也带新东西过来了？
新：是的。之前说起过我们举办的第二场演出“JET”， 你还记得吗？
Crawl Green的老板：嗯，我听说…… 那场演出的评价很不错。
Crawl Green的老板：尤其是杏那个组合的新歌， 来我这里的那些常客听完后都赞不绝口。
杏：是我们的组合成员冬弥混编的曲子哦， 而且那也是第一次在演出里，用他创作的歌曲上台演出。
Crawl Green的老板：……第一次？
杏：嗯！冬弥之前也创作过不少曲子， 只是他觉得那些作品还不够好，没达到可以上台演出的水准。
杏：但他是演奏古典乐出生的， 极具音乐天赋哦！
杏：我当初听到那首小样时， 整个人都起鸡皮疙瘩了！
新：因为那首曲子实在太棒了， 我们为此还特意更改了早就定下来的曲目表呢。
Crawl Green的老板：哦……既然这样，就拿来看看吧。 你们引以为傲的第二场演出。
Crawl Green的老板：视频应该带过来了吧。
新：啊，被你发现了？
Crawl Green的老板：都这么明显了怎么可能发现不了。 那里有播放器。
杏：谢谢！那就先借用一下啦！
（黑屏转场）
Crawl Green的老板：…………
杏：…………
杏：（……不管听几次，冬弥的歌还是那么棒呢。 叔叔也看得很认真。）
杏：我说，要不要在叔叔面前多介绍一些 和我们的曲子还有表演有关的内容啊？
新：这个嘛……
Crawl Green的老板：…………
新：……不用。 我觉得让他直接感受会更好。
杏：……我知道了！
（黑屏转场）
Crawl Green的老板：……嗯。 这就结束了？
杏：啊，嗯！谢谢你愿意看这个。
杏：（不会吧……怎么反应那么冷淡？ 就算看了视频也不打算答应让我们来演出吗？！）
杏：（我说新。你确定没问题？！）
新：（没问题的。你不用那么着急。）
新：……怎、怎么样？
Crawl Green的老板：…………什么时候？
杏：咦……
Crawl Green的老板：演出啊。你们打算什么时候来办？
杏：你的意思是……！
新：我就说没问题吧。
杏：…………！
杏：太好了——！耶♪
Crawl Green的老板：喂，还有很多事要敲定吧。 赶紧开始讨论吧。
杏：好的——！
杏：（各位，成功了哦！ 我们可以在Crawl Green里唱歌了……！）
杏：（再等一下哦！ 等话说完，我们会立刻回去通知你们的！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【Vivid Street】

卖可丽饼的姐姐：小杏，可丽饼好了哦！这个是巧克力香蕉口味的。
杏：哇！到底是姐姐做的可丽饼， 奶油特别多，看起来好好吃～！
卖可丽饼的姐姐：这个是草莓配鲜奶油口味的。 演出要加油哦，小羽！
心羽：谢、谢谢！我会努力的！
杏：心羽，我们去那边吃吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：嗯～！ 姐姐做的可丽饼就是好吃！
心羽：嗯。不仅奶油放得多，草莓也都很大， 咬下去很有口感呢。
杏：说起来，心羽点的这个口味我还没吃过呢。
心羽：呵呵呵，要来一口吗？
杏：可以吗？！那我就吃这边的吧。
杏：嗯——！ 香甜的奶油配上酸甜的草莓，太好吃了！
杏：心羽，谢谢！ 你也来尝一口我的巧克力香蕉吧。
心羽：谢谢。那我就选那边……
杏：啊哈哈！ 心羽，你再多盛点也没关系哦？
杏：来，这里。 刚好香蕉上沾了很多巧克力，看上去很好吃哦。 别客气，挖一大勺过去吧。
心羽：真的？那我就挖这里了哦。
心羽：……嗯！呵呵呵，真好吃。
心羽：……小杏？ 我脸上有什么东西吗？
心羽：啊，难道沾到奶油了？
杏：没有哦。 只是觉得你吃得很开心呢。
杏：要再来一口吗？ 看，这里的奶油特别多！
心羽：再挖下去，小杏就没得吃啦。
杏&心羽：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
杏：呼——吃饱啦！
心羽：小杏吃得好快。 我还剩几口没吃完……
杏：还有时间呢，你慢慢吃吧。
杏：……话说回来， 心羽也已经融入这里了呢。
心羽：这里，是指Vivid Street吗？
杏：嗯。开在这里的店你应该都认识了吧？
心羽：我知道开了哪些店。 但有些还没进去过……
心羽：比如说…… 开在WEEKEND GARAGE隔壁那条巷子里的咖啡馆。
心羽：感觉那家店散发着典雅高级的气息，里面应该也很棒吧。 但我总是会下意识地进入WEEKEND GARAGE， 所以那家店还一次都没进去过呢。
杏：啊，你说那家店啊！ 听说那家店在我爸爸还很小的时候就已经有了。
杏：记得爸爸很喜欢他们家的奶油苏打哦。
心羽：原来就是这家店啊！……好想进去看看啊。
杏：下次抽空和大家一起去吧！
杏：啊，他们家不光奶油苏打， 咖啡、红茶，还有咖喱都很好吃哦！ 虽然是咖啡馆，但是给的量都很足——
（黑屏转场）
杏：好了，我今天计划的约会内容就是这些！ 怎么样，玩得还开心吗？
心羽：咦……这是约会吗？
杏：是啊。既为了让你打起精神，又为了吃好吃的， 是我特地给心羽量身定制的计划哦！
心羽：小杏……
心羽：谢谢你，小杏。 我的状态都调整过来了哦。
杏：真的？太好了——！
杏：那接下来就该去Crawl Green商量事情了——
杏：……啊，时间刚刚好！ 心羽，我们差不多过去吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
