597_东云彰人_R4 作战会议与芝士蛋糕 (event_86)

抽卡台词：嗯，挺不错啊？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【中央街】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：心羽，你明天有空吗？ 彰人和冬弥呢？
心羽：嗯。明天不用我当饲养委员， 原本打算早点回去找个地方练会歌的……
冬弥：虽然我明天放学后要当图书委员。 但是……只要跟他们商量一下， 应该能提前出来。
彰人：我也没什么事。而且明天也不用打工， 原本准备做日常训练的。
杏：那我们几个一起去Crawl Green吧！
心羽：什么？去Crawl Green……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（Crawl Green……自那次之后我就再没去过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……如果是之前的话，可能我光是去那里就会非常紧张， 觉得有些抬不起头来吧……）
彰人：（但是，现在——）
冬弥：彰人，抱歉让你久等了。
彰人：哦。 委员会的事情都处理好了？
冬弥：我和学长、学姐们商量了一下。没问题的。
冬弥：你说想在去Crawl Green之前， 先去其他地方逛一下……
彰人：你不觉得空等很浪费时间吗？
彰人：所以，要不要去哪里唱会歌？
冬弥：……就我们两个啊。 感觉很久没有两个人一起唱歌了。
冬弥：…………
彰人：嗯？干嘛？
冬弥：没有…… 就是觉得，你的状态看起来还不错。
彰人：那还用说。我状态好得很。
彰人：（这还要感谢你们，还有谦先生和大河先生呢。）
彰人：喂，准备开始唱了。 先来一首我们BAD DOGS时期非唱不可的那首歌吧。
冬弥：嗯，我知道了。
彰人：————♪　————！
冬弥：（这是……）
冬弥：（唱得很有魄力呢。 这种状态何止是不错……）
冬弥：（既然这样，我也要……！）
冬弥：——♪　——！　——！
彰人：（那么久没唱这首歌了，没想到他居然这么稳定……等等。）
冬弥：——！！　——～～～！！
彰人：（居然唱得那么自在！）
彰人：————！　——♪　————♪
冬弥：（刚才这段改编，是即兴想的？不错啊……！）
冬弥：——♪　——！　——！！
彰人&冬弥：“——！！　————！！”
路人A：喂，那两个人！不是Vivid BAD SQUAD的成员嘛！
路人B：没错，是BAD DOGS！ 最近已经很难看到他们两个单独在一起唱歌了！
（黑屏转场）
彰人：哈……哈……
彰人：本来只想随便唱唱，不知不觉间居然唱得这么投入了。
冬弥：哈……一上来就唱得那么有魄力。 最后会这样也很正常。
路人A：不愧是BAD DOGS！ 唱得太好了——！
彰人：哦，谢啦！
路人们：很久没看到你们两个做街头演出了啊！ 再多唱几首吧——！！
彰人：抱歉，我们后面还有事情。 如果想听我们唱歌——
彰人：就来参加我们的第三场演出吧！ 我们在Crawl Green等着你们。
路人B：C、Crawl Green？！
路人们：在那个场子办演出？！ 不得了，太值得期待了！
彰人：我们今天正准备去那里商量事情。 等定下来后，会通知你们的。
冬弥：……彰人，差不多该走了。
彰人：好。
冬弥：……我稍微放心点了。
彰人：嗯？你指什么？
冬弥：因为我们要去Crawl Green了啊。你却说想去其他地方逛逛， 我就猜你是不是有什么想法。
彰人：怎么可能一点没想法。
彰人：但是，这是我好不容易得到的一雪前耻的机会。 所以要努力做好我能做的事。
冬弥：你说得对。
彰人：——首先，要好好把今天该商量的事都定下来。 走吧，冬弥。
冬弥：好的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Crawl Green】

【后台】

冬弥：——各位，东西都带上了吗？
杏：我没问题！
心羽：……咦？ 这个喝了一半的饮料是谁的？
洸太郎：啊，是我的是我的！谢啦！
达也：那我们差不多走吧。
EVER的成员：庆功会还是老样子，在WEEKEND GARAGE开对吧？
冬弥：是的。谦先生已经提前准备好在等我们了。
新：那我们得尽快过去，不然料理就要冷掉了。 不过在那之前，得先跟老板打声招呼。
杏：啊，我刚才出去透气的时候，刚好碰到了老板， 已经跟他打过招呼了哦。
彰人：（唉，本来还想在远野或杏去和老板打招呼的时候， 顺便一起跟过去的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

彰人：正因为有了那次失败的经历，才让我坚定了决心。 我……绝对不会再让观众失望了。
Crawl Green的老板：……这样啊。 既然如此——就拿成果来说话吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：（……不知道，我这次的表现是否合格。）
彰人：（不对……虽然演出非常成功。 我也发挥得比以往都好。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……与其说是我的实力， 不如说是被心羽拽上去的……）
彰人：（面对老板提出的“拿成果来说话”，不知道我——）
冬弥：……彰人，你怎么了？ 大家都已经走了哦。
彰人：嗯？哦……
彰人：……抱歉，冬弥。 你先和他们一起去WEEKEND GARAGE吧。 我过会再去找你们。
冬弥：……好的。 有事记得联系我。
彰人：哦。
彰人：好了……
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：——老板。
Crawl Green的老板：哦，是你啊。 辛苦了。
Crawl Green的老板：……找我什么事？ 听说你们后面还有庆功会。你不去？
彰人：我等一下再去。 在那之前……
彰人：今天真的非常感谢您。
彰人：我只是想对您说这个而已。 那我先走了。
Crawl Green的老板：啊，等等。 刚才我已经对杏说过了，也得跟你说一声才行。
彰人：……说什么？
Crawl Green的老板：——演出非常精彩。
彰人：咦……
Crawl Green的老板：超越RADder出道时的表现， 点燃现场的气氛，让每一寸空间都充斥着欢呼声—— 我觉得这点，你们还没能做到，但是……
Crawl Green的老板：就气势来说，还是挺不错的。
彰人：您的意思是……
Crawl Green的老板：你所展现的成果很不错，东云。
彰人：…………！
Crawl Green的老板：虽然有可能是过去的记忆太过美好， 但就算撇开这点，RADder的出道演出还是更胜你们一筹，总之……
Crawl Green的老板：我期待你们今后的表现。
彰人：…………
彰人：好的。我们一定会超越谦先生他们—— 超越RAD WEEKEND的。
Crawl Green的老板：嗯。那就好好努力吧。
彰人：好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

洸太郎：你怎么那么慢，彰人。
彰人：咦……
彰人：大家都在等我吗？ 你们先过去不就行了……
新：我们可是一个团队啊，怎么能自说自话丢下你先走呢？
达也：哈哈哈！最喜欢自说自话的家伙居然说了这种话哦，东云！
达也：不过，你也太见外了。
冬弥：那么……你跟老板打过招呼了吗？
彰人：是的。我把想说的内容告诉他了， 也听到了激励人心的话。
冬弥：这样啊。
杏：虽然很好奇你们说了些什么…… 总之，我们先去店里吧！
洸太郎：耶——！我肚子都快饿扁了。
冬弥：……彰人。
彰人：嗯，走吧。
（黑屏转场）
