598_青柳冬弥_R3 无可挑剔的图书委员 (event_86)

抽卡台词：这本是在……这里。接下来是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：…………
冬弥：…………不行，不可以……
MEIKO：……冬弥。他从刚才开始就把手机拿进拿出的， 到底怎么了啊？
初音未来（VBS）：不知道啊？心羽知道吗？
心羽：啊，是这样的……
彰人：大家好。
KAITO：啊！彰人，你来得正好。 我们正在讨论冬弥为什么会那么心神不宁。
彰人：咦？啊……
彰人：他打算在下一场演出结束前， 先忍着不去看自己喜欢的作者推出的新刊。
巡音流歌：新刊……是指某本书吗？
心羽：没错。是著名推理小说家出版的一本新书， 这个系列拥有众多粉丝，此次推出的是最新续作。
心羽：听说新书的评价很不错， 我今天早上还在电视里看到相关特辑了呢。
彰人：记得发售当天现场特别火爆，连网上也讨论得很热烈呢。
初音未来（VBS）：这样啊。不过为什么要忍着呢？ 既然喜欢直接买来看不就行了。
冬弥：……如果让我拿到那本书， 我多数会熬夜把它看完。
冬弥：看完后一定会意犹未尽， 于是便会忍不住去看其他人的读后感以及对作品的解读， 然后转眼间几天就这么过去了……
冬弥：但是我希望这段时间，能尽量将精力放在练习上。
KAITO：原来是这样……你做人还是这么认真呢。
初音未来（VBS）：我倒认为KAITO应该好好向冬弥学学。
KAITO：咦？啊哈哈……
冬弥：……我也想过， 要不要先去看其他人的读后感来解解馋。
冬弥：但是这样很有可能会被剧透， 所以还是算了。
心羽：你刚才把手机拿进拿出，就是因为这个啊。
巡音流歌：我说，冬弥！ 你这么想看这本小说啊，那它大概是讲什么的呢？
MEIKO：流歌……你怎么能让拼命忍着不看的人聊这种话题呢……
巡音流歌：啊，也是哦…… 抱歉，冬弥。
冬弥：没关系。 和你们聊聊剧情或许能帮我分散注意力。
冬弥：这是一本被誉为叙述性诡计天才小说家所创作的系列最新作， 听说这本作品里也有令人叹为观止的剧情大反转。
KAITO：啊，是不是类似于 “只靠最后十页就能把你骗得晕头转向”这样的内容？
冬弥：是的，差不多就是这种感觉。
冬弥：在看的过程中，经常会产生“原来是这么回事啊”的感叹， 随着剧情的发展，事先埋下的伏笔也会获得回收，真的非常好看。
冬弥：而且这部小说包含主角在内的所有角色都非常有魅力， 尤其是主角与搭档一唱一搭的对白，也是阅读这部小说的乐趣之一。
冬弥：（不过在上一本里，主角被他的搭档……）
冬弥：啊……
彰人：……冬弥？
冬弥：没、没什么……
冬弥：只是让我回想起了上一部跌宕起伏的结局……
冬弥：（为什么他的搭档要做那种事呢……）
冬弥：（感觉可以从那名搭档与某人之前的一段对白中找到蛛丝马迹， 但是读者对这部分的解读，还是缺少关键性的证据——）
彰人：……这哪里是分散注意力，根本是越陷越深了。
巡音流歌：对不起，冬弥！ 我不该问你剧情的！
KAITO：那个……MEIKO！ 给冬弥来一杯超级好喝的咖啡吧。
MEIKO：虽然我也很想泡给他喝…… 但他今天已经在这里喝过五杯咖啡了。
初音未来（VBS）：我还纳闷呢， 想着为什么今天他会续那么多次杯。
MEIKO：啊，对了。 要不要来杯阿芙佳朵转换一下心情？
冬弥：谢谢MEIKO姐的关心。 ……那就麻烦你了。
MEIKO：好的，那我去帮你做一杯。
KAITO：说起来，MEIKO的法兰绒手冲咖啡，不管看几次都很厉害呢。 我就没办法像MEIKO那样用手冲壶冲出这种轨迹……
冬弥：诡计……？
巡音流歌：喂，KAITO！你少多嘴！
KAITO：咦，怎么能怪我？！
彰人：……冬弥，你满脑子都是这部小说，已经到产生幻听的地步了， 干脆就把它看了吧？
冬弥：……不行，演出已经近在眼前了。 我不能有任何松懈。
冬弥：目前最重要的事，就是我们的第三场演出。
冬弥：只要一进入练习，我就能把注意力集中到唱歌上去了。 所以，等白石来了——
杏：各位，让你们久等啦——！
杏：啊，冬弥！你之前提起的那部推理小说出最新作了哦！ 我在放学路上经过一家书店，看到里面叠了好多本新刊呢！
杏：感觉这部剧情很有意思呢。 连电视上都出特辑节目了！
心羽：小杏，现在不能说这个……！
杏：咦？
冬弥：……对不起，MEIKO姐。 阿芙佳朵先别帮我做了。
冬弥：各位！我们来练习吧！
杏：不错嘛，冬弥！干劲十足啊！
彰人：哪里不错了……
心羽：但、但是，如果唱歌能分散注意力的话……
MEIKO：……在演出结束前， 千万不要再提起那本小说了。
初音未来（VBS）：还有手冲轨迹。
巡音流歌&KAITO：“没问题。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【涩谷的公园】

杏：大家辛苦啦——！ 我们下次练习再见——！
彰人：——好。第三场演出的总结会已经开完了， 我们去「世界」吧。
杏：好的。连他们还想听我们多说些和演出有关的事， 他们应该已经等不及了吧。
冬弥：……各位，抱歉。
冬弥：我要去一个地方，你们先过去吧。
彰人：怎么了？你有什么事要办……我知道了，是那本新刊吧。
心羽：对哦……！ 演出已经结束了，你终于可以看了呢。
杏：啊……冬弥，之前真的很抱歉！ 我不知道你忍得那么辛苦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊，冬弥！你之前提起的那部推理小说出最新作了哦！ 我在放学路上经过一家书店，看到里面叠了好多本新刊呢！
杏：感觉这部剧情很有意思呢。 连电视上都出特辑节目了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：没事的，你不用放在心上。
冬弥：其实在听了你的一番话后， 我的脑海里确实浮现出了店里叠满新刊的画面。
冬弥：而且每次上下学，我都会想起白石提到的那家书店， 所以会故意绕远路避开那家店，但是——
杏：咦……
冬弥：通过这件事我也认识到，原来可以用练习来分散注意力。
冬弥：以后如果再遇到类似需要忍着不看新刊的情况， 我就可以用这个方法来应对了。
心羽：啊哈哈……不愧是青柳。
杏：我心里很过意不去…… 非常希望能亲眼看着冬弥顺利把书买下来……
彰人：既然这样，那我先去「世界」，告诉铃还有连——
镜音铃：“告诉我和连什么？”
彰人：哇？！别突然跑出来啊！
巡音流歌：“我也来了哦——♪”
镜音连：“算算时间，感觉你们的练习应该已经结束了， 所以我们就过来了！”
镜音连：“对了，彰人刚才想跟我们说什么啊？”
（黑屏转场）
冬弥：——事情就是这样， 所以我想先去一趟书店，然后再去找你们。
巡音流歌：“你终于要去买那本书啦！ 太好了呢～”
冬弥：是的，谢谢。
镜音铃：“书店啊，听起来好好玩！ 里面应该也有卖音乐杂志吧？”
镜音连：“我们能跟过去看看吗？”
冬弥：我没意见。不过可能得麻烦你们藏起来偷偷地看， 就算这样你们也愿意跟过来吗？
镜音铃&镜音连&巡音流歌：“当然！”
彰人：真是的……看来我没必要先去「世界」了。
心羽：呵呵呵，那我们一起去书店吧。
冬弥：好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

【书店】

镜音铃：“——嘿哟。这样应该就不会被发现了吧。 冬弥想看的是哪本书啊？”
冬弥：应该在书店的入口处—— 啊，就是这本！
杏：太好了！新刊都还在呢！
心羽：不过好厉害啊。这本书发售已经有一段时间了， 居然还能陈列在这么显眼的位置。
镜音连：“真的呢。平铺了好多本一样的书！”
巡音流歌：“让我看看～啊，那里！ 这本书还获得了某个榜单的第一名呢！”
冬弥：是新书畅销榜。
冬弥：这个作者的作品从来不会让人失望， 但是看到这个榜单，我越来越期待这次的内容了。
彰人：没有其他想要的你就去结账吧。 我们就在这附近随便看看。
冬弥：好的。
（黑屏转场）
杏：冬弥，这里这里——！ 书买好了？
冬弥：是的，买好了。 ……嗯，彰人呢？
巡音流歌：“他被铃和连缠着去……啊，回来了。”
镜音连：“彰人，谢谢你帮我们买杂志！”
彰人：没事，我也对里面附赠的CD很感兴趣。
冬弥：彰人也买书了吗？
彰人：我买的是杂志。 既然事情都办完了，我们就去「世界」吧。
冬弥：好的。
镜音铃：“咦，但是……冬弥不是很想看今天买的那本小说吗？”
巡音流歌：“你不用再继续忍着了哦。 我们可以听其他人说演出的事。”
冬弥：没关系，而且本来就约好今天要过去的。
冬弥：更何况我已经把书买好了。 明天又是休息日，我可以回家后慢慢看。
镜音连：“啊哈哈，这确实很符合冬弥的性格呢～”
杏：是啊！那我们就过去吧！
冬弥&心羽：“好的。” “嗯！”
（黑屏转场）
