599_巡音流歌 (VBS)_R2 随意但丰富的回响 (event_86)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：流歌，久等了。 这是你点的加满奶油的松饼。
巡音流歌：哇，这就是小杏他们前段时间吃的那个？ 谢谢你，MEIKO！
巡音流歌：那我就尝尝看啦——♪
巡音流歌：——嗯～！好吃～～！！
MEIKO：呵呵呵，你喜欢就好。
巡音流歌：话说，未来不吃吗？ 这么好吃的松饼！
MEIKO：你就别客气了。 毕竟你们让我们听到了那么动听的歌声啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未来&巡音流歌&心羽：“♪————————！！　——————！！”
（白屏转场）
初音未来&心羽：“♪————！”
巡音流歌：♪————！
（白屏转场）
心羽：♪————！　——————！！
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：呵呵呵，我们三个的合唱确实很愉快呢！
巡音流歌：而且，未来说的那番话也很有震撼力呢。
初音未来（VBS）：咦？我说什么了？
巡音流歌：说了啊，就是那句……！
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未来（VBS）：没有哦，我们只是用歌声将想法传达给心羽而已。 主要还是靠你自己的实力。
初音未来（VBS）：我们是看着你成长起来的，这一点绝对能保证。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：我当时就在想，这句话只有未来才有资格说， 因为你是那个，从他们找到真正的心愿开始， 就一路看着他们成长的人啊。
巡音流歌：同样一句话换我来说， 份量就完全不一样了。
初音未来（VBS）：总是神龙见首不见尾，这难道不该怪你自己吗？
巡音流歌：唉，我难得夸你几句，别泼冷水嘛。 难道说，你害羞了？
初音未来（VBS）：好好好。或许就是你说的这样吧。
巡音流歌：呜呜，MEIKO～ 未来完全不迎合我的玩笑～
MEIKO：呵呵呵，说归说记得吃松饼哦， 否则就要冷掉了，上面的奶油也会变形哦？
巡音流歌：啊，对哦！
巡音流歌：嗯～～～！好吃！
巡音流歌：对了，小羽他们的演出什么时候举办啊？ 我们能过去看吗？
MEIKO：我觉得……这次最好还是别去了。
初音未来（VBS）：嗯。对心羽他们来说， 这是一场意义非凡的演出。
初音未来（VBS）：我希望他们能集中精力在演出上， 不要被其他事情分心。
巡音流歌：这样啊。
巡音流歌：虽然很想去看一下小羽的开场独唱， 但这次也只能算啦～
MEIKO：我相信一定会有人录视频的， 到时候一起看视频吧。
巡音流歌：啊，对哦！还有视频呢！
巡音流歌：好期待小羽的开场独唱啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：不知道为什么。 总感觉这首独唱，只有现在的小羽才能完成。
初音未来（VBS）：……现在的小羽啊。
初音未来（VBS）：确实，在她和我们一起唱歌的时候， 我能从三人产生的共鸣中感受到一丝别的东西……
巡音流歌：没错没错！
巡音流歌：哈……那些孩子真是越看越有意思呢。
巡音流歌：每次见到她都能让我发现新的事物。 我不仅见证了她的成长，还见证了她找寻到重要的东西， 她的变化总能让我惊喜不断呢。
巡音流歌：就像MEIKO做的松饼， 简直越吃越好吃。
MEIKO：哎呀？我最近并没有改良过松饼的配方啊……
初音未来（VBS）：既然流歌这么说了， 就代表她真是这么想的……
MEIKO：呵呵呵，或许吧。
巡音流歌：咦？你们怎么了？
初音未来（VBS）：没什么。 MEIKO，给我来一杯欧蕾咖啡吧。
巡音流歌：啊，我也想再来一杯混合咖啡！
MEIKO：好的，稍等。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：为庆祝演出圆满成功～！
所有人：“干杯！”
巡音流歌：辛苦啦～♪ 演出非常成功呢，太好了！
彰人：谢谢。
冬弥：这都是小豆泽的功劳， 她的开场独唱非常精彩。
杏：嗯。真的真～的很厉害哦。
杏：所谓的引人入胜指的就是这种感觉吧…… 我这个站在她身边唱歌的人，都忍不住听入迷了呢！
巡音流歌：这样啊！
巡音流歌：我就知道小羽一定没问题的， 没想到成果比我想得还要好。 挺厉害嘛～我戳我戳～！
心羽：啊，呵呵呵，流、流歌姐， 别戳了，好痒啊……！
MEIKO：各位，披萨烤好了哦。
镜音连：耶——！吃披萨啦——！ MEIKO，让我来切吧——！
镜音铃：啊，我也要用那个可以滚来滚去的东西！
KAITO：各位，我特制的意面也马上就要好了哦。 谁愿意帮忙过来拿啊？
彰人：知道了。马上就来。
巡音流歌：听到了吗？除了披萨还有意面哦！ 简直就是大餐啊！
初音未来（VBS）：不帮忙的人没得吃哦？
巡音流歌：咦？！
杏：应该还需要分菜用的碟子吧。 我去拿过来！
心羽：嗯，谢谢！
巡音流歌：啊……怎、怎么办呀！ 我该帮什么忙才能吃上披萨和意面啊？！
心羽：唔，比如把料理的位置挪一下， 确保碟子可以有地方放……
巡音流歌：好主意！小羽，谢啦！
心羽：呵呵呵，不客气。 我才该谢谢流歌呢。
心羽：这场演出我能发挥得那么好， 都是你们两个的功劳。
巡音流歌：咦？
心羽：是这样的——
初音未来（VBS）：——原来如此，和街上人们所建立的纽带啊。
心羽：嗯。那些人不仅来为我加油了，还很想听我唱歌， 我能从台上清楚地看到他们期待的表情。
心羽：那一刻我的心中涌现了一股暖意…… 于是便想起了小未来对我说的那句话。
心羽：你告诉我，愿意对我的实力作担保。
心羽：那时我才反应过来。 原来我身边早就有了那么多愿意支持、了解我的人了。
心羽：我想要回应这些人的心声。
初音未来（VBS）：心羽……
心羽：呵呵呵。因为在我们一起唱歌的时候，我也有这种感受， 让我觉得自己可以继续迈进，勇往直前——
心羽：那时在台上，我就想着要一路前进到 小未来和流歌姐带我去到的那个境界！
巡音流歌：这样啊。很高兴你能听懂我们的心声。
巡音流歌：不过，还是有一点～点偏差哦。
心羽：咦？那个……偏差是指？
初音未来（VBS）：我们并没有带你过去， 只是陪在你身边而已。
巡音流歌：没错没错。 最多给你指个方向，告诉你“要往那边走哦～”。
巡音流歌：所以说能抵达那个境界，完全是靠小羽自身的实力哦。
心羽：我的……
初音未来（VBS）：嗯。 既然你能在现场发挥得那么好，就说明已经体会过那种感受了。
初音未来（VBS）：另外，你应该能清晰地看到 每一位观众脸上的表情吧？
心羽：啊……
巡音流歌：站在台上， 为现场观众放声高歌的——
巡音流歌：不是别人，就是小羽吧，对吧？
心羽：…………！是的！
镜音连：喂——你们几个！桌子空出来了吗？
镜音铃：披萨来啦——！
KAITO：还有意面也来了哦——！
初音未来（VBS）：啊，等一下。我们正在挪空间出来。
巡音流歌：嗯～好香啊！
巡音流歌：赶紧把桌子空出来吧！ 美味的披萨和意面在等着我们呢！
心羽：好的！
（黑屏转场）
