6_天马咲希_R2 Leo/need

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【宫益坂】

咲希：唉， 肚子饿了。
一歌：是啊。 要不在回去的路上吃点什么吧？
咲希：嗯！
一歌：咲希想吃什么？
咲希：嗯——我有好多想吃的……咦？
咲希：那边那家店是新开的！
一歌：什么，哪家？
咲希：那边那边，看那个招牌！ 我看看哦，“粥品专卖店”？
咲希：唔，原来是粥啊～
一歌：说起来之前有一阵子很流行喝粥哦。 听说既健康又养胃。
一歌：居然开了一家新的专卖店，看来喝粥的潮流还没有过呢。
咲希：这样啊…… 看来，我是赶不上这个潮流了。
一歌：啊……对哦，咲希不喜欢喝粥是吧。 之前去探望你的时候听你说过。
咲希：嗯。除了粥以外我就没什么不喜欢吃的了。
咲希：但是我真的超——讨厌喝粥！ 那段时间喝的粥不仅没味道，而且米都煮烂了。
咲希：所以我到现在都很抗拒喝粥。
一歌：那你身体不舒服的时候也不喝粥吗？
咲希：嗯。不舒服的时候我会吃乌冬面。
一歌：哦，感觉乌冬面和粥一样都比较好消化， 应该也不错。
咲希：是吧是吧？ 就算讨厌喝粥也有别的食物可以替代嘛，所以完全没有问题！
咲希：不过我想起一件事……你看这个！
一歌：这是你以前住的那家医院的官网？
咲希：嗯，然后你看！ 这里写着“已推出全新病号餐”对吧？
一歌：啊，真的啊。他们是更新了菜单吗？
咲希：好像是。 你看，还有图片呢，看上去好好吃啊。
咲希：虽然都是粥，但这上面的米都是颗粒分明的， 而且还放了红薯！
一歌：的确，这碗粥看起来就没有煮烂了的感觉。
咲希：是吧？！
咲希：哼，真是的。 我住院的时候怎么不做成这样啊——
一歌：如果当时喝的是这种粥，也许你现在就不会讨厌喝粥了。
咲希：就是说啊！而且这个看上去真不错， 我都有点想尝尝看了！
咲希：啊，不过我已经不用吃病号餐了。
咲希：以后我要把住院期间错过的美食全都补回来！
一歌：呵呵呵，让我们一起尝遍各种美食吧，咲希。
咲希：嗯！
一歌：不过也不能吃太多， 不然肚子上会长出游泳圈哦。
咲希：唔！不、不要啊！
咲希：啊，只要在社团活动时多多运动就不会胖了吧？！
咲希：好，为了能够尽享美食， 我要在高校积极参加社团活动，强身健体！
一歌：没错！在力所能及的范围内加油吧，咲希。
一歌：不过，以后不要在便利店买一大堆点心了哦。
咲希：呜呜！ 可、可是，偶尔买一点还是可以的吧……
一歌：你想清楚哦？那可是强身健体的阻碍哦？
咲希：呜呜呜～！小一今天也太严格了～！
一歌：呵呵呵，开玩笑的啦。
一歌：那我们今天吃点什么好呢？
咲希：对了，去那边的咖啡厅看看吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【家庭餐厅】

咲希：来，大家都辛苦啦！ 干杯——！！
一歌：大家辛苦了。
志步：辛苦了。
穗波：大家辛苦了。 呵呵呵，感觉像在庆祝什么特别的日子似的。
志步：明明只是像往常一样结束了练习而已。
咲希：别在意这些啦！ ……啊——！果汁好好喝！
一歌：啊，居然一口气喝光了。
咲希：毕竟是自助畅饮嘛！多喝点才划算！
咲希：来，大家一起吃薯条吧！ 小穗，你那边够得着吗？
穗波：嗯，够得着，谢谢。
一歌：咲希，感觉你今天比平时还要兴奋呢。
咲希：因为我真的很开心嘛！ 这下子我又实现了一个梦想啦！
志步：梦想？
咲希：嗯。就是和大家在家庭餐厅边吃边闲聊！
咲希：我在住院时列了一张“上高校后想做的事清单”， 这就是其中一条。
穗波：小希……
穗波：我也很开心哦。
穗波：真的没想到能和大家一起来家庭餐厅…… 真的谢谢大家。
一歌：穗波……
志步：我也有同感。 而且我们四个还组建了乐队，这也是我没想到的。
一歌：嗯，这些日子发生了很多事啊。
一歌：咲希回来了，我们见到了未来和流歌， 还组成了乐队。
咲希：呵呵呵，我刚回来的时候心里也很不安， 但现在每天都过得好开心啊。
咲希：和初中时不一样，现在我每天都能正常去学校上课……
咲希：不仅加入了软式网球社、和大家一起组建了乐队， 而且还能来家庭餐厅吃饭！
咲希：以后我们还能一起去菲尼克斯奇幻乐园玩， 一起去购物中心购物！
咲希：可以四个人一起实现这些我想做的事，真的好开心啊！
一歌：这样啊。
一歌：好，那我们将来还要一起去尝试各种事物， 把咲希想做的事一一实现。
咲希：嗯！
咲希：（住院的时候我好孤独，生病时也好痛苦……）
咲希：（但我很庆幸自己能努力坚持过来。）
咲希：（现在我开始参加社团活动了，身体也比以前结实， 相信自己一定能和大家一起度过高校的时光。）
咲希：（嗯……一定、一定没问题的……）
志步：……咲希？
穗波：啊……小希，你怎么了？！
咲希：咦？我……我这是怎么了？
咲希：啊哈哈，这大概就是喜极而泣吧！
穗波：真、真的吗？没有哪里不舒服吧？
咲希：嗯！我好得很呢！
志步：以后开心的日子还长着呢， 不至于高兴成这样吧。
咲希：嗯，我们四个下次再一起来吧！
一歌：…………
一歌：我说，要不要再干杯一次？
志步：为了什么干杯呢？
一歌：嗯……为了咲希的……健康而祈祷？
咲希：什么嘛，感觉像在给爷爷奶奶祝寿一样。
穗波：呵呵呵，是啊。 不过我也想和大家干杯呢。
志步：嗯，那就来吧。
一歌：那么，希望咲希可以永远健健康康的。 ……干杯！
志步：干杯。
穗波：干杯！
咲希：啊哈哈。干杯！
咲希：（没错，虽然有过一段痛苦的经历， 但是现在大家都陪在我身边。）
咲希：谢谢小一！谢谢大家！
（黑屏转场）
