600_青柳冬弥_R4 在不变的温暖中 (event_87)

抽卡台词：他们都喜欢我的礼物，真是太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类）

【Vivid Street】

冬弥：（这周就要和司学长还有咲希一起开派对了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（神代学长也说很好吃了。 之后只要准备正式的纸杯蛋糕就行了。）
冬弥：（刚好今天练习结束得早， 我去买些快不够的材料补充一下吧。）
顾客：我吃完了——！今天的松饼也很棒！ 我还会再来吃的。
店长：好！随时恭候。
冬弥：那家咖啡馆……
冬弥：（我没记错的话，这是彰人偶尔会去的咖啡馆。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：哦， 那家咖啡馆又出了新的松饼啊。
冬弥：“本店引以为傲的不规则松饼推出新品”……？
冬弥：彰人，不规则松饼是什么意思？
彰人：唔？哦，好像是用很娇贵的面糊做出来的松饼。
彰人：每一块松饼膨胀的形状 和烤出来的效果都不一样。
冬弥：……可是这样一来， 不就代表有些松饼膨胀得很充分，有些却瘪瘪的， 对顾客不公平吧？
彰人：那倒不是，制作的人都是专职的点心师， 虽然形状不一，但每块松饼都经过充分膨胀，味道很棒。
彰人：不过如果是像绘名那样想要好看上镜的松饼， 那就要看运气了。
冬弥：原来如此……
彰人：对我来说，好不好看无所谓，味道够好就行， 而且我挺喜欢这种类似现场演出的感觉。
冬弥：很像现场演出？
彰人：是啊。店里的人会为了面前的客人 烤出当天最好的松饼。
彰人：面糊和其他材料的状况， 以及烘烤当天的气温和湿度， 种种的要素都会影响成品的效果。
彰人：这感觉和我们的演出很像吧？
冬弥：演出……
冬弥：你的意思是，面糊代表台上演出的人， 气温和湿度这些当天的不可控要素就是观众对吧。
彰人：就是这样。
彰人：我们当时忙着办演出的时候， KAITO哥就把我们比喻成松饼……
彰人：现在想想， 那比喻居然还挺形象啊。
冬弥：怎么能说居然啊，这也太没礼貌了。
彰人：没办法啊，谁叫他平时都那个样子嘛。
彰人：总之，那家店的不规则松饼， 感觉就是店家特地为眼前的客人制作的。
彰人：既然这么难得，今天练习结束后我们一起去吃吧？ 里面也有口味不那么甜的松饼。
冬弥：可以啊。那我们到时候叫上小豆泽她们一起去吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（形状不规则，却饱含着制作者的心意……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：在你小时候，司他们为你做过很多事吧， 其中最让你开心的是什么？
（白屏转场）
（背景切换）
幼年司（司）：好——！那我就用我的演出让冬弥绽放笑容吧！
（白屏转场）
幼年咲希（咲希）：哥哥的表演很有趣哦！ 冬弥看了也一定会笑出来的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（不管是那时候，还是从那以后， 他们总是会带给我很多笑容……）
冬弥：（所以，这次就由我来报答他们——）
冬弥：为了不辜负未来、KAITO哥、神代学长—— 以及所有那些帮助我的人，我要加油。
冬弥：——好。
冬弥：买完材料，回家后看着做法， 再回顾一下制作步骤吧。之后——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、神代类、初音未来、KAITO）

【天马家　客厅】

冬弥&司&咲希：“我吃完了！” “我吃完了。”
司：冬弥！谢谢你的纸杯蛋糕。 真是太好吃了！
冬弥：谢谢夸奖。 你们喜欢就好。
咲希：嘿嘿。 明明刚吃完饭，结果又塞了不少蛋糕呢。
司：是啊。不仅味道好， 而且口感蓬松，吃起来非常棒！
咲希：是啊是啊！不过，听说要把纸杯蛋糕做得那么蓬松 相当不容易呢。
咲希：小穗很擅长做料理， 但她也说过搅拌面糊的时候必须非常小心， 不然就做不出蓬松的口感！
司：这样啊…… 没想到连穗波也要花费精力才能做好啊。
冬弥：确实，做纸杯蛋糕有特殊的搅拌技巧。
冬弥：我第一次做的时候不知道这点， 结果面没有膨胀，最后变得非常干……
冬弥：……不对，其实本来我的烹饪经验就很少， 所以我一个人做的时候， 连需要加进面糊里的蛋白酥都做不好。
司：原来是这样……但最后你还是克服了种种困难， 做出了那么美味的纸杯蛋糕啊……！
司：你真的很努力啊，冬弥。
咲希：谢谢你，冬弥！
冬弥：……别这么说，你们能喜欢，我就满足了。
冬弥：……真是太好了。
冬弥：这下我就能充满自信地 向帮助我制作纸杯蛋糕的人表达谢意了。
冬弥：啊，对了。 这次神代学长也尽心尽力地帮了我。
司：唔？类帮忙了？
冬弥：是的。 他主动提出要帮忙试吃我做的纸杯蛋糕。
冬弥：不过……我刚才也说了， 一开始做出来的蛋糕特别糟糕…… 真是让他吃了不少苦呢。
司：哦？真少见， 他还会在演出之外的事上帮助别人啊。
司：这说明他一定是特别想帮上冬弥吧。 所以不用介意。
司：再说了，他几乎每天都会让我吃苦头， 偶尔让他为难一下也没什么不好。
咲希：哥哥真是的，别抱怨啦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：在你小时候，司他们为你做过很多事吧， 其中最让你开心的是什么？
类：——应该是他们想方设法 让你开心地笑出来吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（是神代学长让我意识到了这么重要的事。）
冬弥：（我得找时间再好好谢谢他， 并且告诉他，司学长他们也很满足。）
咲希：我说冬弥。 那类学长也帮你做纸杯蛋糕了吗？
冬弥：没有， 我是找了其他平时关心我的人帮忙教我制作的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：我第一次挑战时， 做出来的成品很差， 只能勉强看出来是纸杯蛋糕……
冬弥：不过多亏有他们指导， 我才有机会尝试制作不同口味的纸杯蛋糕。
司：这样啊。 那真得好好谢谢那些人啊——
司：谢谢他们让冬弥绽放出了笑容！
冬弥：…………！
咲希：嗯嗯！你一提起他们的事就很开心， 他们一定都是很好的人吧。
冬弥：——是的。 他们人都很好。
（黑屏转场）
冬弥：差不多都收拾好了吧。
司：是啊。真有点舍不得，不过这次玩得很开心！
咲希：我们找时间再办一次吧！ 啊，下次可以让爸爸妈妈一起参加，怎么样？！
司：哦哦，听上去很有意思啊！
司：那到时候我们做一些料理招待他们， 表达我们心中的感激之情怎么样？
司：对了！下次我们三个一起做饭吧，一定会很有趣！
冬弥：好主意……！ 有机会的话，我一定会参加。
（黑屏转场）
