601_神代类_R4 突如其来的试炼 (event_87)

抽卡台词：这……确实很不得了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【休息时间】

【神山高校　二年一班】

类：司，下一场排练……
司：唔……
类：（……嗯？他好像在想什么事。）
类：（说起来，之前课间休息的时候他也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：嗯。是这样的，我邀请了冬弥参加家庭派对…… 所以正在查一些可以拿来招待的料理菜谱。
（白屏转场）
司：对了类！我现在列了一些可以做的菜品， 你能给我一点建议吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

类：看来司还在纠结 派对上该用什么料理招待啊。
司：嗯？哦哦，是类啊！
司：之前和你商量后，我已经挑出了一些候选的料理。 之后再和咲希讨论一下就能定下来了。
类：那就好。 那你为什么还这么烦恼啊？
司：其实……我正在考虑怎么编排派对呢。
类：编排派对？
司：是啊！难得办一次家庭派对， 我希望冬弥能尽兴啊。
司：再说，主办人可是我这个未来之星天马司啊！ 总不能办一场平常的派对吧？
司：从这个意义上来说，我也觉得…… 最好能准备一些什么特别演出之类的……
类：唔…… 顺便问一下，你现在有什么计划吗？
司：我想想……
司：首先我打算好好装饰一下房间， 营造出不输圣诞节的热闹氛围！
类：嗯，然后呢？
司：然后……啊……
司：来一场未来之星天马司的晚宴秀怎么样？
司：大家一边品尝美食，一边欣赏我的表演！ 这样咲希和冬弥也一定会露出笑容吧！
类：这样啊，听上去的确很有趣呢。
类：（从招待的角度说， 这个计划确实很不错，很有司的风格。）
类：（不过……）
类：……对了，司。 我没记错的话， 司、咲希同学还有青柳同学都认识很久了吧。
司：唔？嗯，是啊。
司：小时候，冬弥的父母不得不外出工作时， 经常会让冬弥借住在我家。
司：所以后来我们就像亲兄弟一样！
类：是啊。我之前听青柳同学说过这事。
类：这次你们打算一家人办家庭派对， 再叫上关系亲密的青柳同学……
类：我觉得装饰房间可以后面讨论， 其他特别的编排就不需要了吧？
司：原来如此！不愧是类——
司：……等等，你说什么——？！！ 不需要特别的编排吗——？
类：呵呵呵，你这反应可以打满分了，谢谢。
类：我很理解司 想要好好招待青柳同学的想法。
类：而且我也知道 咲希同学和青柳同学是未来之星天马司的头两位粉丝， 但我还是要说……
类：我觉得充满家庭味的餐桌， 比明星晚宴秀更合适这场派对哦。
司：…………！ 充满家庭味的餐桌……
类：嗯。
类：为了家人能绽放笑容， 亲自下厨——
类：呵呵呵。当然如果来劲了， 你也可以为自己的粉丝们展示一下明星的气质……
类：不过这次最重要的，还是你们三人来一场温馨普通的派对， 品尝精心准备的料理吧？
司：你、你说得有道理……！
类：就算真要编排什么， 我觉得你们寄托在料理中的真情， 以及大家坐在餐桌旁，脸上绽放的笑容——
类：就已经足够了吧。
司：哦……哦哦哦哦哦哦！！！
司：真是的！我因为太想盛情款待他了， 差点忽略了最重要的事！
司：非常感谢你，类！
类：呵呵呵，不用客气。
类：哎呀，铃声响了。
司：啊！抱歉，类。我光说自己的事了， 都忘了你来找我干什么了。
类：不要紧。我下次排练开始前再说就好。 那之后再见吧。
司：好！你真是帮了我大忙啊，类！
类：（不过说到白色情人节……）
类：（我也收到了宁宁和笑梦 精心准备的情人节礼物了……）
类：（呵呵呵。我差不多也该想想怎么回礼了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：——嗨，各位！让大家久等了！
宁宁：啊，你可算来了。
司：你迟到了，类。 你把我们叫过来，怎么自己还迟到了？
类：抱歉。我也没想到东西这么多。
初音未来（WxS）：类，欢迎啊～♪
镜音铃：听说今天要做什么好玩的事，是真的吗？
类：嗯，那当然。
MEIKO：太好了！是什么呢？ 我好激动啊♪
类：呵呵呵，那我们赶快开始吧。 这是我给大家的白色情人节祝福！
笑梦：咦！白色情人节？！
类：宁宁机器人，你能帮我把东西拿过来吗？
宁宁机器人：明 白！
司：哇？！那堆积如山的行李是什么？
类：会是什么呢？ 在我准备的过程中，你们可以猜猜看。
镜音连：哇，听上去很有趣嘛！ 好——！
类：那我们先组装零件吧。 ——宁宁机器人。
宁宁机器人：给。这 是 便 携 式 燃 气 炉、铁 筒， 和 用 来 组 装 的 零 件 和 工 具。
KAITO：燃气炉和铁筒？
初音未来（WxS）：啊！是不是要拿着点燃的棍子跳舞？！
司：什么？！我才不会做这事哦？！
宁宁：怎么就扯上你了？ 再说了，要送白色情人节礼物， 不可能让人跳火把舞吧？
类：——不，我现在真的很吃惊呢。
类：毕竟我确实准备拿火烤这个铁筒， 所以你猜的基本没错哦。
宁宁：什么？！
笑梦：小未来好厉害☆ 类说你猜的基本正确哦！
初音未来（WxS）：哼哼♪
类：呵呵呵，如果你们看到剩下的材料， 可能就会明白正确答案了。
宁宁机器人：面 粉、白 糖、生 鸡 蛋、牛 奶、还 有 黄 油。
镜音铃：哇……！这些是做点心的原料吧？
镜音连：应该没错！ 不过那根棍子到底是用来做什么的啊？
笑梦：唔～～～？
（黑屏转场）
类：好，这下就都准备好了。
MEIKO：好厉害。 一下就把这个装置组装好了！
类：铃、连，谢谢你们帮我做面糊。
镜音铃&镜音连：“不用客气！”
司：唔……我还以为那个铁筒是用来擀面的， 可是上面还有一个把手。
司：装置上还有一个像是机械臂的东西， 在炉子和装有面糊的托盘之间来回移动……
KAITO：唔……面糊、棍子……在火上烤…… ……啊，我懂了！
类：KAITO就是厉害。看来已经猜到了呢。
类：那我赶紧开始最后的收尾工作， 揭晓答案吧。
类：宁宁机器人，金属芯热好了吗？
宁宁机器人：是 的。随 时 可 以 开 始。
类：那么——
类：笑梦、宁宁。 接下来的工作希望你们能帮忙。
笑梦：好——！ ……好激动好激动☆
类：笑梦负责前后移动装了铁筒的机械臂， 宁宁负责旋转铁筒。
类：好了，首先是笑梦！ 你操纵机械臂，把铁筒移到面糊上方吧。
笑梦：收到！嘿！
类：很好！之后直接把铁筒浸到装面糊的托盘里就可以了。
类：然后是宁宁！轻轻转动铁筒， 让铁筒均匀地沾上面糊。
宁宁：嗯、嗯……是、是这样吗？
司：哦哦，铁筒上沾了薄薄一层面糊啊！
镜音铃：哇……！这样能做出来什么呢？
类：——宁宁，差不多可以了。 笑梦，把铁筒移回火上……
宁宁：啊……然后我再转动铁筒， 均匀地烘烤就可以了吧？
类：没错！
类：这样循环反复， 就可以将面糊一层一层地烤出来。
类：最后就能做出像树木年轮一样的效果…… 你们能想到这是什么点心了吗？
司：树木年轮……啊！我懂了！
所有人：“是年轮蛋糕吧！” “是年轮蛋糕啊！”
类：嗯，完全正确！
类：那么接下来大家一起轮流做吧。
类：虽然我已经给装置设计好了安全措施， 但毕竟要用到明火，所以大家做的时候还是要小心哦。
镜音铃&镜音连&初音未来：“好——！” “耶☆”
巡音流歌：唔……好像有什么香味……
MEIKO：啊，你终于醒了！ 流歌也一起来做年轮蛋糕吧！
KAITO：呵呵呵。大家都笑得很开心啊。 谢谢你安排了这么有趣的白色情人节，类。
类：平时大家都非常照顾我， 我才应该谢谢大家。
笑梦：类，蛋糕已经卷得很大了哦！
类：那我们先拿下来尝尝吧。
（黑屏转场）
