602_KAITO (VBS)_R4 蓬松感的关键是搅拌方式！ (event_87)

抽卡台词：像这样搅拌至能立起小角。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

KAITO：呀吼——
巡音流歌：啊，是KAITO啊！ 欢迎～♪
KAITO：流歌，你们也来了啊。 我约好和连碰面……
初音未来（VBS）：连已经来了哦。 他在最里面那桌。
KAITO：谢谢你，未来。
MEIKO：要喝什么，老样子？
KAITO：嗯！麻烦给我一杯和平时一样超美味的咖啡！
MEIKO：好好好。
KAITO：久等了，连！
镜音连：KAITO，你来得也太晚了——！
KAITO：抱歉抱歉。不过真稀奇啊。 你居然选了个离吧台这么远的座位啊。
镜音连：这是因为…… 在这里别人就听不清我们说话了。
KAITO：说什么话？
镜音连：就是……关于白色情人节……
KAITO：白色情人节？哦，说起来马上就要到了呢。
镜音连：嘘！ KAITO，别这么大声！
KAITO：咦？抱、抱歉……
KAITO：……我是不是该小声点说啊？
镜音连：毕竟是白色情人节啊， 我希望能给大家一个惊喜。
KAITO：哦，好主意～感觉就像是艺人呢！
镜音连：…………
KAITO：怎么了？你有什么放心不下吗？
镜音连：……肯定有啊，不然我找KAITO来干什么。
KAITO：啊哈哈，那倒也是。 那究竟是什么事啊？
镜音连：就是……关于最关键的回礼， 我完全不知道应该做点什么。
镜音连：上次我收到了铃她们亲手做的礼物， 所以我也打算自己做点什么东西……
KAITO：哦，好主意！ 亲手做的礼物最能表达一个人的心意了。
镜音连：唔……你说得简单……
初音未来（VBS）：——给，KAITO。 这是你一直喝的混合咖啡。
KAITO：谢谢你，未来！ 嗯～香味还是那么浓郁。
初音未来（VBS）：……先别提这个了。 KAITO，你在认真听连说的话吗？
镜音铃：就是啊！连到了咖啡厅就一直在蒙头思考， 我问他怎么了，他说会和KAITO商量，要我别担心。
镜音铃：我就想他是不是在顾虑什么， 还不方便告诉我这个搭档～！
巡音流歌：就是就是——！
MEIKO：流歌，别起哄了。 铃和未来也别去打扰他们。
MEIKO：还有， 你们不是要尝尝新口味的红茶吗？
MEIKO：水刚好煮开了，要开始泡了哦？
镜音铃：好吧……
KAITO：（……原来如此。 看来MEIKO已经猜到连要商量什么了。）
KAITO：太好了，连。 你的惊喜计划还没被发现呢。
镜音连：嗯……
KAITO：……那么，你还有什么其他惊喜的计划吗？
镜音连：咦？
KAITO：我都被未来和铃狠狠瞪过了，得认真配合你才行哦。
KAITO：最重要的是， 我很高兴连来找我商量。
镜音连：……！
镜音连：那你一开始就认真地帮我出主意不就好了！
镜音连：唔，我另外还想过制作一张自己的推荐歌曲专辑， 但感觉不够特别……
镜音连：另外——
（黑屏转场）
KAITO：——那就决定亲手制作曲奇饼干吧。
镜音连：谢谢你陪我商量，KAITO！
镜音连：那等我准备好了， 就去问MEIKO能不能借用厨房吧！
KAITO：嗯。我们要让惊喜圆满成功啊！
镜音连：哦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：大家好。
KAITO：欢迎你们！ 快进来等着吧～
杏：好——！
巡音流歌：呀吼！ 你们也是连他们叫来的吧～
彰人：是的。你们好像也都到齐了啊。
初音未来（VBS）：……怎么回事，从厨房飘来了很香的味道。
心羽：嗯。这是……烤什么点心的味道吗？
MEIKO：呵呵呵。是什么呢，好想快点知道答案啊。
镜音连：谢谢你们今天能过来！
镜音铃：小事而已，你和KAITO在干什么啊？
镜音连：你看了就知道了。 ——锵锵！
杏：哇……！篮子里装满了曲奇饼干！！
镜音铃：我就说怎么闻到香味了，原来是曲奇啊！
镜音连：嘿嘿，收了你们情人节的礼物，我想回报一下， 所以就让KAITO教我做了一些！
心羽：咦，这是连自己做的吗？
镜音连：嗯！有很多不同的口味哦。有原味、加了巧克力碎片的， 还有加了红茶叶的和放了抹茶的曲奇！
镜音连：这是我的白色情人节礼物！ 大家尽管吃吧！
初音未来（VBS）：那我就不客气了——
所有人：“我开动了！”
心羽：连，我们也可以吃吗？
镜音连：当然可以！彰人和冬弥也多吃点！
彰人：谢谢。那——
彰人&冬弥&心羽&杏：“我开动了。”
镜音铃：唔～又脆又好吃呢！ 接下来尝尝放了巧克力碎片的吧！
MEIKO：抹茶味的也不错呢。 茶香非常浓郁。
杏：……这块红茶曲奇真好吃！
冬弥：是啊。红茶的清香在口中蔓延。
KAITO：来～这里还有真正的红茶，也喝一下吧～
KAITO：圆满成功了呢，连！ 你看，大家都笑得很开心哦。
镜音连：嗯！这都离不开KAITO的帮助啊！
镜音连：……其实，我也想感谢KAITO， 所以也给你准备了惊喜。
KAITO：咦，给我吗？
镜音连：嘿嘿…… 锵锵！
KAITO：哇！好大的曲奇啊！ ……嗯？这是……
巡音流歌：难道说这是KAITO的肖像曲奇？！
镜音连：虽然看起来不太像， 不过还是做出来那种感觉了吧……
KAITO：嗯，能看出来是我。
KAITO：甚至好像比我本人还要可爱啊？ 我都恨不得一口吞了它了。
彰人：毕竟是曲奇，对吧？
心羽&杏：“呵呵呵。”
所有人：“哈哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
KAITO：…………
MEIKO：……辛苦了，KAITO。 给，我泡了咖啡作为答谢。
KAITO：咦，答谢？ 我做什么了？
MEIKO：你不是很努力地帮了连嘛。 所以要谢谢你。
MEIKO：因为临近白色情人节， 所以我知道他一定是在 给我们准备节日礼物……
MEIKO：但这样我就不好说什么了……对吧。 所以很高兴KAITO能认真帮他到最后。
KAITO：啊哈哈。MEIKO果然注意到了啊。
KAITO：那我也得好好感谢你——
KAITO：谢谢你为了大家保守了秘密，MEIKO。
MEIKO：呵呵呵。不客气。
MEIKO：不过话说回来…… 你这次真是大显身手嘛，KAITO。 不光帮了连，还帮未来和冬弥做了蛋糕。
KAITO：啊哈哈。毕竟我还是很可靠的啊。
MEIKO：确实。
镜音连：KAITO、MEIKO！ 这里还有很多曲奇，再多吃点吧！
KAITO：可以吗？那我想吃加了巧克力碎片的曲奇！
（黑屏转场）
