604_天马咲希_R2 倾注心意，精心准备 (event_87)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：唔……
司：咲希！妈妈给我们泡了饭后的红茶哦！
咲希：啊，嗯。谢谢。
司：嗯？你怎么了，咲希。看起来无精打采啊。
司：难道是晚饭没吃饱吗？ 还是说想吃甜点了呢？
咲希：真是的，我又没那么贪吃。
咲希：我只是……在想晚饭时提到的事。
司：哦。爸爸妈妈说 要和冬弥的父母一起聚餐对吧。
咲希：嗯。我本来以为能和冬弥他们一起吃饭， 结果却告诉我这次只有大人参加。
司：这也难怪，听说爸爸妈妈和冬弥的父母认识很久了， 偶尔朋友之间也只是想简单吃个饭吧。
咲希：话是这么说没错啦……
咲希：可是既然这次只有大人参加，那冬弥要怎么办？ 他不能参加爸爸妈妈他们的聚餐， 那不就只能一个人吃饭了吗？
司：……！你这么一说还真是……
咲希：对吧？
咲希：也许冬弥自己不会在意这些…… 但如果是我，可不喜欢一个人吃饭。
司：咲希……
司：唔…… 唔唔唔……！
咲希：……哥哥？
司：唔唔唔……啊！对了！
司：既然爸爸妈妈要聚餐， 那我们也办一场盛大的家庭派对不就好了！
咲希：啊……！这主意太棒了！
司：对吧对吧！ 再多夸我两句吧！
咲希：哥哥好厉害！耶——耶——！
母亲：呵呵呵，你们好热闹啊。
咲希：啊，妈妈！我们正好在讨论 要不要自己也办一场派对！
母亲：是这样啊。 要不要我去和冬弥妈妈说一声啊？
司：哦哦，可以吗？！
母亲：当然。 不过，你们要问清楚冬弥有没有时间哦？
咲希：好！今天已经不早了， 我之后再打电话问问吧！
母亲：呵呵呵。希望你们在派对上能玩得开心呢。
司：谢谢妈妈！
咲希：哥哥！ 这次家庭派对吃什么好呢？
司：我想想……披萨、鸡肉、寿司、西餐…… 来点冷盘好像也不错啊！
咲希：哦哦——！听上去都很好吃呢～！
咲希：嘿嘿，好期待啊♪ 让我回想起了以前呢。
司：说起来，那时冬弥来我们家的时候， 有时也会一起吃晚饭吧。
咲希：是啊是啊。一听说冬弥会来， 我们两个还会一起帮妈妈做饭呢！ 真是太开心了～
司：是啊。而且冬弥也很满足呢。 也许是因为我们帮忙打了下手， 所以那顿饭真的特别香。
咲希&司：“——啊！”
咲希：我说哥哥♪ 我突然想到一个好主意～
司：哼哼哼。真巧啊，咲希，我也是。
司：那我们一起对一下答案吧。
咲希：嗯……预备！
咲希&司：“我们自己做可以吧？！” “我们自己做怎么样！”
司：真不愧是我的妹妹啊。 没想到我们想到一块儿去了。
咲希：哥哥才是呢，能和我想到一样的主意， 真厉害。
咲希&司：“啊哈哈！” “哈哈哈！”
司：那就这么决定了！让我们一起打造最丰盛的晚宴吧！
咲希：嗯！得想想做点什么菜了！
司：是啊。我们先列一下各自想吃的菜肴， 或者比较推荐的食物吧？
咲希：好——♪
咲希：嘿嘿。冬弥喜欢吃什么呢？ 一定要安排上他喜欢吃的才行啊！
司：没错！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：好了，应该是……第三次？ 我们开始派对菜单会议吧！
司：好！今天的目标是敲定最终的菜单！
咲希：嗯！那首先由我来公布 自己考虑的候选副菜！
咲希：我觉得绝对不能没有沙拉！ 所以，第一个候选就是番茄沙拉！
咲希：只需要加入红红的番茄，颜色就会变得华丽夺目！
司：嗯，非常棒！
咲希：下一个提议是妈妈教我的腌洋葱！ 口感清爽美味，非常适合当前菜♪
司：而且非常适合拿来衬托主菜呢！
咲希：对吧对吧？ 不过还是要看它是否适合哥哥想的菜单啦。
司：也是……那我也公布一下 自己考虑的候选主菜吧！
咲希：好激动，好期待……！
咲希：（究竟会是什么呢……！）
咲希：（上次会议讨论得很热烈， 结果完全定不下来吃什么。）
（白屏转场）

（回忆切入）

司：首先是很有视觉冲击力的蛋包饭， 怎么样？
咲希：哦——！好主意啊。这样还可以用番茄酱 在上面写写画画，装饰出可爱的效果！
咲希：啊，不过论视觉冲击力， 我觉得汉堡肉也不差吧♪
咲希：要是能做出超大的汉堡肉， 一定很壮观！
司：有道理，这种一目了然的冲击力也很重要啊。 而且汉堡肉也很好吃！
咲希：是啊是啊♪毕竟味道很重要！
咲希：对了！那干脆做炖牛肉怎么样？ 妈妈做的炖牛肉真的很好吃呢！
司：确实，要是妈妈能传授我们菜谱， 说不定我们自己也能做出来！
司：等等，这么一说，饺子也不错啊…… 我听说各家都有自家特色的饺子馅， 说不定妈妈也有什么独家秘方。
咲希：我记得我们家是馅料的肉比较多。
咲希：听说小穗家做饺子 会放很多韭菜和其他蔬菜。
司：哦，听上去就很健康啊。 和类家的饺子完全不一样。
咲希：类学长家的饺子？
司：是啊。类特别讨厌蔬菜。 所以饺子里只放肉哦。
咲希：什么——！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：……咳咳。那么，经过我的精挑细选， 我来公布一下候选的主菜！
咲希：嗯！
司：第一道！就是炖牛肉！
咲希：哦哦——！
司：我问了一下妈妈具体的菜谱，她说步骤比较繁琐， 但我们只要耐心地按顺序做，也能做出好吃的炖牛肉。
咲希：真的吗？！既然连我们自己也能做， 那这个选项很棒呢～
司：别急别急，还没完全定下来呢。 第二道！蛋包饭！
咲希：哇……！可以把蛋包饭装饰得很可爱， 所以也非常适合拿来招待客人呢！
司：嗯。而且妈妈告诉我， 这个对我们来说也不难做哦。
司：我自己也查了菜谱， 看起来工序要比炖牛肉少一些，感觉更容易做。
咲希：嗯～毕竟越讲究的东西，做起来就越繁琐啊。
司：没错。不过，越讲究做出来的味道也会越好， 也越能表达我们的心意。
司：所以我个人推荐炖牛肉！
司：咲希怎么想？ 你觉得炖牛肉和蛋包饭哪个更好？
咲希：唔唔唔～
咲希：（我之前看过妈妈做炖牛肉， 确实有很多步骤呢。）
咲希：（不仅要把蔬菜小心地切成差不多大小， 还要多次调整火候……）
咲希：（做起来真的很麻烦。 不过这也说明妈妈不惜花这么多时间和精力， 也要让我们吃到美味的炖牛肉。）
咲希：我决定了，哥哥！ 我也觉得炖牛肉好！
咲希：我希望能让冬弥尝尝 天马家的特色炖牛肉！
司：明白了！ 那主菜就决定是炖牛肉啦！
咲希：耶——♪
咲希：好了，那接下来决定副菜吧！ 除了我刚才提到的沙拉外，还有好几个方案呢！
司：嗯，你说说看！
咲希：（我对自己的厨艺没什么信心， 不过只要我和哥哥一起努力，一定能完成！）
咲希：（嘿嘿。希望冬弥能开心呢……！）
（黑屏转场）
