605_小豆泽心羽_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：能和大家一起庆祝，简直像做梦一样。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【心羽的生日　当天】

【午休】

志步：心羽，和我一起吃午饭吧？
心羽：嗯，好啊！ 那把小实也叫上吧……
心羽：咦？小实不在啊。 她大概和小遥还有爱莉学姐她们在一起吃吧？
志步：那她应该去天台了。 我们去看看吧。
心羽：啊，嗯。 如果小步不介意，那我们一起去吧……
心羽：（雫学姐也可能在天台吧，小步这么积极还挺少见的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

心羽：打扰了……
实乃理：啊！小羽她们来了！
心羽：咦……？
咲希：我们等好久了～♪
心羽：为、为什么大家都在这里……？！
遥：当然是为了庆祝心羽的生日啊。
实乃理：要开始咯！一、二， 小羽生日快乐！！
咲希&笑梦：“生日快乐～！”
所有人：“生日快乐！” 
心羽：……！ 谢谢大家！
笑梦：耶——☆ 惊喜作战圆满成功♪
穗波：能不动声色地把小羽带到这里， 小步果然厉害啊。
志步：我觉得这点小事交给实乃理也没问题……
实乃理：那不行！如果是我，可能就会紧张得说漏嘴， 一下就被发现了！
爱莉：亏你说得出口……
雫：呵呵呵。
雫：再次祝小羽生日快乐。 ——这是我们的礼物。小心些，有点重哦。
心羽：谢谢大家！ ……这是什么啊，确实感觉很有分量呢。
爱莉：里面是麦卢卡蜂蜜的套装哦。 我们也经常在这家店买，所以效果可以完全放心！
遥：听说心羽每天也在非常努力地练歌， 所以希望你能好好滋补一下喉咙。
心羽：哇……！我会好好品尝的。
实乃理：我也是为了保养才开始吃它， 结果因为太～好吃了， 感觉都停不下嘴了呢！
遥：呵呵呵。你可以直接吃，也可以放一点到酸奶里， 加到红茶里喝也不错哦。
心羽：这样啊！好想快点尝尝啊。
心羽：谢谢你们的礼物！
爱莉：别客气！
咲希：那接下来——！ 就是我们送的礼物啦♪
咲希：小步，快点快点～！
志步：好好好。
志步：心羽，生日快乐。 这是我们的礼物。
心羽：咦……这、这是！ 刚刚发售的春季限定樱花菲尼周边！
心羽：好棒啊……！ 这才刚出来没多久吧！
咲希：哼哼哼。 发售日那天一下课，我们就跑去买下来了哦～♪
心羽：原来是这样啊……！
心羽：我本来还打算下次放假的时候去买， 可是一直怕会不会因为太热销卖完，现在能收到真开心啊！
一歌：太好了…… 一说起心羽，肯定少不了菲尼乐园， 所以我们猜你一定会喜欢……
穗波：虽然这是春季限定款， 但我们担心你是不是已经有很多差不多的了。
心羽：呵呵呵。我虽然有不少菲尼周边， 但季节限定版都非常受欢迎，还是有不少我没有的。
心羽：而且就算都叫樱花菲尼， 但每年都会推出不同的造型和设计，所以我每次都很期待呢！
咲希：哦——！ 小步在选礼物时也这么说了！
一歌：嗯。你们真不愧是菲尼的粉丝呢。
志步：这不算什么，只要稍微了解一下就能明白……
穗波：啊，对了。 因为每个樱花菲尼玩偶的表情都略有不同， 所以小步纠结了好久才定下来买哪个呢……
志步：穗波，不要提这事了。
心羽：呵呵呵。这一定是小步花了不少心思才选出来的吧。 我会把它和其他菲尼周边放在一起，好好珍惜的。
志步：……嗯，那就好。
笑梦：礼物还没送完呢！ 接下来是我们Wonderlands×Showtime的礼物哦☆
笑梦：锵锵！ 小羽，你快看看这个视频♪
（背景切换）

【奇幻舞台】

心羽：啊……！ 是Wonderlands×Showtime的各位……！
司：“我们的头号粉丝！生日快乐！”
宁宁：“另外，也要谢谢你每次新公演的时候， 都来现场观看演出。”
类：“说起来，你除了宣传公演外， 其他的演出好像都看过了吧？”
司：“是啊。我们有个好消息送给你这位热情的粉丝！ 之前宣传公演表演过的《钢琴师托尔佩》 将在奇幻舞台再次上演！”
司：“我听冬弥他们说， 你之前因为日程问题不能来看，所以一直很失望。 所以我们打算等这事定下来了就通知你。”
宁宁：“现在公演的时间已经定了， 你去问问笑梦吧。”
类：“等你来到这里， 我们会为你送上一场非凡的演出。”
司：“我们在奇幻舞台等你！”
宁宁：“还有……我们以后再一起练歌吧。”
类：“衷心祝你生日快乐！”
（背景切换）
心羽：哇……！
心羽：《钢琴师托尔佩》要再次上演啊！ 之前我听青柳他们说非常精彩， 所以一直很想看看呢！
笑梦：嘿嘿，我们几个也希望能在奇幻舞台表演， 让更多人看到这部剧哦～♪
笑梦：之后我会把公演时间发给你～☆
心羽：嗯……！
（黑屏转场）
心羽：——那个， 真的非常感谢大家的礼物！
遥：呵呵呵，不客气。
爱莉：我们能一起为你庆祝生日，也感到很高兴哦。
咲希：嗯嗯！ 挑选和购买礼物的过程也很有趣呢！
穗波：是啊。 小羽，衷心祝你生日快乐。
心羽：谢谢大家……！
心羽：另外也要谢谢小实和小步！
实乃理&志步：“不客气！” “不客气。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【宫益坂女子学园　校门口】

杏：心羽，久等啦！ 我来接你了。
心羽：小杏！ 咦，东云和青柳呢？
杏：他们先去店里做准备了， 还让我们别太早过去。
心羽：呵呵呵，我好期待啊。
杏：啊，对了对了。瑞希有礼物让我转交给你。 ——给，好像是发饰哦！
心羽：哇……！好可爱的蝴蝶结！ 我戴这么精美的发饰会好看吗？
杏：那当然好看啦！ 毕竟心羽这么可爱嘛。再说瑞希的眼光也不会有错！
杏：对了，要是你拍张戴着这个蝴蝶结的照片发给瑞希， 瑞希一定会很开心吧。
心羽：嗯！虽然有点不好意思…… 那我就附上照片和表达谢意的消息一起发过去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：你好……哇……！
心羽：好厉害……！ 店里装饰得好漂亮啊！
新：啊，今天的主角来了啊。
EVER的成员们：哟！谢谢你们邀请我们来参加派对。
心羽：远野！还有EVER的各位也在啊！ 我才应该感谢你们的光临。
新：毕竟小杏也邀请我了啊。 而且我们不是一起办演出的伙伴吗？
彰人：嗯？喂，远野。 你手上那些装饰品还没装好啊。 我这边都做完了。
新：啊，抱歉抱歉。
心羽：咦……难道你们也在帮忙装饰吗？
达也：干坐着等你们来实在是太闲了嘛。 所以我们就成了东云的苦力啦。
彰人：别说得那么难听啊。 不是你们自己说要帮忙吗？
心羽：谢谢大家……！ 也要谢谢东云为我做了那么多的准备。
彰人：没事。你是今天的主角嘛， 你可别提出要帮忙啊。
心羽：呵呵呵。既然这样，那我就恭敬不如从命了。 我就满怀期待等着吧。
杏：嗯嗯！ ——对了，冬弥和洸太郎呢？
洸太郎：我们在这里！料理都已经准备好了， 谁有空过来帮忙上一下东西。
EVER的成员们：来了！
冬弥：小豆泽也到了啊。 那也是时候准备“特殊礼物”了。
杏：也对，好——！ 冬弥，你来帮我搬吧。
冬弥：知道了。
心羽：……“特殊礼物”？
达也：说起来，人都到齐了吗？
心羽：啊，我想想…… 我们还跟大河先生提过今天有派对，不过……
杏的父亲：要是他想来，可能一会儿就过来了吧。 来，能帮忙把这个盘子放在那边的桌子上吗？
达也：好的。
杏：来——大家让一下——！ 有好吃的东西哦——！
心羽：哇，太棒了……！ 好大的草莓奶油蛋糕啊！
冬弥：嗯。这是白石为了今天特意准备的，确实非常“特殊”哦。
杏：怎么样？看起来很不错吧？
心羽：嗯！不过，你什么时候做的…… 啊，难道是从昨天就开始准备了……？
杏：算是吧。虽然为了做这个睡得有点少， 不过既然是我最重要的搭档的生日， 那还是值得的！
心羽：…………！ 谢谢你，小杏！我太高兴了！
杏：呵呵呵，不用谢啦！
杏：啊，对了对了！ 上的这些料理都是用街上的人给的东西做的哦。
杏：大家听说心羽要过生日， 就纷纷慷慨地送了很多东西给我们。
心羽：街上的大家……
杏：嗯。比如说这个蛋糕里的草莓， 就是卖可丽饼的姐姐还有水果店的老奶奶送的！ 她们说如果下次你去店里，还会给你优惠呢。
心羽：真的吗？呵呵呵，那我下次得去店里 向她们好好说声谢谢了。
大河：什么嘛，你们还没开始啊？
心羽：啊，大河先生……！您来了啊！
大河：哦。既然小姑娘你邀请我， 那我至少得来露个脸才行嘛。
心羽：呵呵呵，谢谢！
杏：好了，这下所有人都到齐了， 那我们干杯庆祝吧！
洸太郎：好！这边都准备就绪了！
杏：好——！那么——
杏：心羽，祝你生日快乐！！
所有人：“生日快乐。” “生日快乐！”
杏的父亲&大河：“生日快乐。”
心羽：谢谢大家……！
心羽：（没想到这次学校的朋友、Wonderlands×Showtime的各位， 还有小杏他们——）
心羽：（有这么多人都来 为我庆祝生日……）
心羽：（我真的太高兴了……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000171/bg_s000171.png）
瑞希：小羽，谢谢你发给我戴着蝴蝶结的自拍照！ 比我想象中还要好看，真的特别可爱！ 你喜欢的话要多戴戴哦！
宁宁：小豆泽同学，祝你生日快乐。 你喜欢我们的视频消息就好。
类：消息里也说了， 真的非常感谢你一直来看我们的演出。 我们很高兴有你这样热情的粉丝。
司：没错！今后Wonderlands×Showtime也会每天 献上最精彩的演出！敬请期待吧！
笑梦：你随时可以来奇幻舞台玩哦！ 快乐快乐生日快乐♪
实乃理：小羽，生日快乐！ 在天台上准备的惊喜能圆满成功真是太好了～ 也要谢谢小遥还有大家的配合呢！
遥：因为我们也想为心羽庆生啊。 当时为了选礼物还激烈讨论过，感觉也挺有意思的。
爱莉：我们听说你练歌非常专业， 所以都觉得送些实用而且专门的东西比较好， 因此研究了很多不同的方案呢。
雫：是啊。小羽，如果有什么保养喉咙的问题尽管问哦？ 我应该能给你一些建议。
实乃理：嘿嘿。小羽，衷心祝你生日快乐——！
一歌：心羽，再次祝你生日快乐。 我很高兴能和你一起庆祝。 而且菲尼周边也成功把惊喜带给你了呢。
咲希：啊哈哈。不枉我们一放学就跑去买呢，对吧小步♪
志步：为什么要问我？ 本来就是你们说送菲尼比较好啊。
穗波：呵呵呵。话是这么说，但后来小步自己查了各种周边资料， 帮我们选好了哪些适合当礼物啊。
志步：既然要送礼物，当然要符合对方的喜好…… 总之……心羽，生日快乐。
冬弥：小豆泽，生日快乐。 远野他们也说了，我们花了这么多功夫做准备， 你能喜欢真是太好了。
杏：嗯！而且心羽吃蛋糕吃得那么香，真是太可爱了， 这时间花得正值啊。
彰人：话说你那时候 一直看着旁边的心羽傻笑呢。
杏：那又怎么了。 我可是靠自己努力的成果，看到了搭档的笑容啊。
杏：——心羽。 我再说一次，心羽是我最棒的搭档哦。
杏：我们要想超越RAD WEEKEND， 今后肯定还会遇到很多困难，但我会努力的。 所以，让我们一起实现自己的梦想吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：没想到这次我的朋友、伙伴、还有街上的人们……
心羽：都来为我庆祝生日， 感觉就像做梦一样。
心羽：真的非常谢谢大家为我庆生！
心羽：为了有朝一日超越RAD WEEKEND， 也为了街上那些期待我们歌曲的人们， 我们会继续努力！
心羽：所以希望大家能继续支持我。 今天真的非常感谢大家！
（黑屏转场）
