606_天马司_R4 映于泪目中的不死鸟 (event_88)

抽卡台词：……不行……不可以，不能选择逃避！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【住宅区】

司：唉……
司：（还是没能通过今天的排练抓住对角色的感觉。）
司：（但是，我好歹知道光靠喝水来充饥有多难受了。 必须保持这个状态，尽可能多地了解里欧的境遇。）
司：啊，边走边想事情， 不知不觉居然已经到家了。
司：（……不能让咲希看到我这副没精打采的样子。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家　客厅】

司：我回来了——！
司：（……！这个香味是……）　
咲希：哥哥，欢迎回来～♪ 听说今晚吃咖喱饭哦！
司：（果然是咖喱啊……！但是……）
司：……哈哈哈！咲希，我不是说了吗？ 我已经在外面吃过了。
咲希：啊，对哦。 你确实说排练结束后，会和大家一起在外面吃完了再回来。
咲希：对了，排练得怎么样？ 有信心拿下《快乐的凤凰》里少年的角色吗？
司：（唔……不能再说谎骗她了……）
司：我……我也不知道！
司：其他候选人都是第一舞台里优秀的演员！ 现在不仅要面对强劲的对手，我对角色的把控也还不到位！
咲希：啊哈哈。说归这么说，但是哥哥看上去很自信哦。
司：是、是吗？ 哈——哈哈哈哈！
司：（唔哇——！又坦白过头了……！）
咲希：嘿嘿，我也对哥哥很有信心哦！ 你一定能做到的♪
司：嗯！谢谢你，咲希！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校　二年一班】

司：（饿着肚子确实会让人没精神啊……）
司：（但是，这些里欧都熬过去了。 我也要切身体会一下这种感受才行——）
冬弥：——打扰了。 请问司学长在吗？
司：嗯？哦，冬弥来了啊。 我在这里哦。
冬弥：…………
司：……嗯？冬弥？
冬弥：啊……也不是什么很重要的事……
冬弥：就是以前学长经常跟我说起的那个演员， 他近期似乎会举办一场演出。
司：天满先生的演出啊……
司：其实我也非常想去， 但是接下来我要参加一个很重要的选拔——
冬弥：…………
司：……冬弥？ 感觉你今天好像总在盯着我的脸看……
冬弥：那个，并不是想盯着学长看…… ……对不起。
司：……冬弥。 你是不是还有其他话想说？
司：我们都那么熟了。 有话就直说吧。
冬弥：是这样的……
冬弥：昨天我又用抓娃娃机抓了些玩偶， 于是就发消息问咲希要不要……
冬弥：她说学长的样子有点不太对劲。
司：…………
司：这样啊。所以你不放心， 就来找我了对吧。
冬弥：是的。对不起， 可能是我多管闲事了……
司：哪里，没那回事。
司：（一心只想着不能什么事都瞒着他们， 没想到反而让自己的举止不自然了……）
司：抱歉，冬弥。 其实我正在为一场重要的演出努力塑造角色。
司：但是我还没能彻底掌握角色的心境， 所以和咲希说话的时候才会显得有些心不在焉。
冬弥：说起来，咲希确实说过学长后面有一场非常重要的演出， 你目前正在为了演出努力排练。
司：我会告诉咲希，让她放心的。 也谢谢你的关心。
冬弥：不客气。虽然我感觉这次的角色并不好演， 但是你在演托尔佩的时候， 努力克服难关，最终为观众展现了万分精彩的演技。
冬弥：所以，我相信司学长一定没问题的。
司：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我也对哥哥很有信心哦！ 你一定能做到的♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：嗯！我会全力以赴，绝对不会辜负你们的信赖！
冬弥：嗯。那我就回教室去了。
司：我也得发条消息给咲希。
司：（信赖啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（他们也相信，并支持着我。）
司：（离选拔还有几天时间。 为了自己，也为了这些信任我的人， 我一定要好好了解里欧的心境！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

司：大家杯子都拿在手上了吧！
笑梦：拿好了～♪
司：在说庆功会的开场词之前——
司：先让我说几句感谢的话。
宁宁：咦？
司：此次选拔……是一场不折不扣的硬仗。
司：我从来没有如此迷茫、失落过， 而且还一度怀疑自己的实力，尝尽受挫的苦涩……
类：司……
司：但是，你们却依然选择相信我。
司：正因为有你们的理解与支持， 我才能成功挑战三天三夜只靠喝水度日的壮举， 并且理解了角色的感受。
宁宁：好了，我们知道司的感受了。 差不多该——
司：真的，很感谢你们！ 不对，光说感谢还不够表达我的谢意。
司：因为里欧这个角色，是我最崇拜的天满先生——
宁宁：喂，司！ 杯子举了半天，我的手已经很酸了……
类：呵呵呵。看来你有很多话想说呢， 总之我们先开庆功会吧。
司：嗯？说得也是。 那么——
司：为庆祝我赢下里欧这个角色……！
司&笑梦&类&宁宁：“干杯——！” “干杯～☆”
司：呼……！碳酸沁润了我的胃！
笑梦：啊，对了！ 司，你后来有好好吃饭吗？
司：放心吧，我为了以最佳状态备战今天的选拔。 所以今天早上吃了——
司：……嗯？
笑梦：哇哇！你肚子叫得好响啊？！
类：你今天演得那么逼真， 现在感到饿也很正常。
宁宁：为了干杯，我们只点了饮料…… 是不是也该点菜了？
司：或许吧……不过怪了。 上一刻我还没觉得特别饿啊。
类：说明你的注意力都集中在选拔上了， 在那个过程中，你不会关心角色以外的事。
类：当事情告一段落后，紧绷的弦也就放松了。
司：你说的或许没错……
司：但是，重头戏还在后面！
司：在正式演出开始前， 我们要好好排练，争取为观众献上最精彩的——
司：可恶，这不争气的肚子！ 浪费了我的满腔热情！
宁宁：总之，先点菜吧。
笑梦：嗯♪ 一定要让司多～～～吃一点！
笑梦：服务员，请把这一页上的菜都上一遍！
司：等等，等等，等等！ 我再饿也吃不了这么多啊！
类：没错，笑梦。 这一页上只有汉堡肉， 应该把其他几页的菜也都点一遍。
司：我不是这个意思！
宁宁：呵呵呵，我们先点自己吃得完的菜吧。
笑梦：咦～不一起吃薯条吗？ 炸鸡块我也想吃～！
司：你是指小食啊。那就点吧。
宁宁：怎么都是油炸的…… 不点些有利于健康的东西吗？
类：唉～谁让这家店没有这种菜呢。
司：喂，不准把沙拉的菜单藏起来！
宁宁：嗯……意面看起来不错，可是汉堡肉也很好吃……
笑梦：小宁宁小宁宁！ 我们各点一份意面和汉堡肉，然后一人一半怎么样☆
宁宁：啊，好主意。 就这么办吧。
司：我也想好了！我要牛排和咖喱！
笑梦：然后和类一人一半吗？
司：不，全都我自己吃。
类：呵呵呵，看来司是真的饿扁了呢。 ——好，我也想好了。
司：那就——
司：服务员，我们要点单！
（黑屏转场）
