609_神代类_R3 秘密武器！凤凰机器人 (event_88)

抽卡台词：呵呵呵……能抓得住它吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：接下来该怎么办呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：……抱歉。 其实我刚才去问青龙院是怎么塑造角色的了。
（白屏转场）
司：是的。不过准确来说， 青龙院是把她朋友塑造角色的方法告诉我了……
司：……现在的问题是， 我没时间去用那种方法来塑造角色……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（靠这点时间就想磨练出媲美青龙院的演技， 说实话，我觉得很难……）
类：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：呵呵呵……
类：他那么郑重地拜托我们，我当然也要尽力而为了。
类：不过，我们能帮上忙的地方很有限……
类：我应该可以从导演的角度出发为司提供一些意见。 但如果他不能靠自己抓住演里欧的感觉， 就算我给意见了也没有意义。
类：要说其他我能帮上忙的地方……
类：嗯，电话？
类：——嗨，司。晚上好。
（背景切换）
司：“抱歉，这么晚了还打给你。”
类：没关系。 我刚好有项提议想跟你说。
司：“提议？是和练习有关吗？！”
类：聪明。你打电话过来， 应该也是为了这件事吧？
司：“没错！我也想了想在剩下的这点时间里能做些什么， 但就是理不出头绪。”
类：呵呵呵。那要不要听听我的提议？ 虽说是提议，内容却很简单。
（黑屏转场）
（背景切换）
司：“什么？！抓重点场景来排练？”
（背景切换）
类：没错。你也知道此次选拔的要求， 是让候选人自选一幕场景演三分钟。
类：所以，我希望你先决定想演哪一幕， 然后再重点练那一幕就行了。
类：当然我也认为，要想理解角色的心境， 最好能把所有场景都过一遍。
司：“……只是这次时间有限，在这点时间里不仅要理解角色， 还要大幅提升演技。”
类：我猜其他候选人应该也会这么做。
（背景切换）
司：“既然这样……问题就是该选哪一幕了。”
（背景切换）
类：没错。最理想的选择是， 找一幕和青龙院演对手戏的场景， 并展现能与她媲美的演技，只是……
类：如果演技不过关，就会被彻底淘汰出局。
司：“…………”
类：所以，如果不考虑和青龙院比拼演技， 单纯从塑造里欧这个角色入手的话—— 也是一种思路。
类：这样一来，和里欧母亲的戏份，以及里欧一个人的戏份， 也可以列入考虑的范围。
司：“…………”
（背景切换）
类：…………
类：我…… 不对……
类：我们无论司选择哪一幕， 都会全力支持你。
类：先想办法抓准角色。 这是重中之重。
（背景切换）
司：“……嗯，说得没错。”
类：那么具体该选哪一幕，就交给你来决定了。
类：你可以多练几幕， 到选拔当天根据其他候选人的选择， 来最终决定演哪个场景。
司：“原来如此……不过——”
（背景切换）
司：“剧情最高潮的部分……追逐凤凰的那一幕， 这段我必须练好。”
（背景切换）
类：（……是啊。 我也觉得你多数会把那一幕列入候选名单。）
类：要想练好那段，需要有人帮你一起练习。 最好是行动敏捷的人，可以找笑梦——
（背景切换）
司：“关于这个， 能借一下你之前在演出中用过的小鸟机器人吗？”
司：“申请参加选拔的人是我。 我很感谢大家的帮助，但是你们也需要时间练习吧。”
司：“所以，我希望能靠自己一个人完成练习。”
类：把小鸟机器人当成凤凰啊…… 我知道了，明天练习的时候我会把它带过去的。
司：“明、明天？！这么快就能搞定吗？！”
类：其实我手头刚好有一个类似的机器人， 原本是准备派其他用处的。
类：这个机器人就是基于小鸟机器人做的， 很方便改造。
（背景切换）
类：趁着这个机会稍微改一下代码， 让它的行动方式更像凤凰吧。
类：……对了！还可以给它装一个新买的马达， 这样它动起来就能比普通的小鸟机器人更灵活了！
类：哎，灵感一来简直停不下来啊！
（背景切换）
司：“哦，哦……我很感动，但你也别太勉强自己。”
类：谢谢你，司。 那我这就动手去做了。明天见。
司：“好的！明天见！”
（背景切换）
类：——先看看零件够不够用吧。
类：不够的话，就拆几个不用的机器人 应该能解燃眉之急。既然这样……
类：啊，对了……！
类：——嗨，宁宁。抱歉这么晚打电话给你。 是这样的，希望明天你能早点起来。
类：那就拜托你啦，再见。
类：小鸟机器人的凤凰语音也有了。
类：接下来就看我能否及时把东西赶出来了。
类：这就开始吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：……好。接下来将凤凰机器人连上电脑……
类：——根据内部日志信息…… 嗯。它应该很不好抓。
类：幸好让宁宁帮忙给机器人配音了。 有语音和没语音，给人的感觉是完全不一样的。
类：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：……有可能是我与角色的联系还不够紧密。 这里既不是森林，气温和湿度也不一样。
司：但是要找到满足这些条件的地方几乎是不可能的…… 更何况还有其他练习要做，根本没时间去森林。既然如此——
司：……其中有一幕是里欧光靠喝水在森林里撑过了三天三夜。
司：既然如此——我也要试着去做一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……为了尊重司的决心， 以及他对里欧这个角色的情感，我才答应让他那么做的……）
类：（司擅长找出自己与角色的共通点， 并从这一点出发，设法将自己融入这个角色。）
类：（但是今后一定会出现其他角色， 而那些角色的境遇或许比这次更难体会。）
类：（虽然将自己置于同样的险境， 确实是塑造角色的捷径。 但这种方法并不适合高校生吧……）
类：最好能再替他减轻些负担……
类：不伤及健康， 又能体会角色境遇的方法……
类：……！有了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奇幻舞台】

类：嗨，让你们久等了。
司：哦，你来了啊！ 突然把我们叫过来，到底有什么事？
笑梦：说是有东西要给我们看吧！
类：没错！我把新武器带过来了。
宁宁：新、新武器？
类：是的！就是这个！
司：哦哦——……哦？
笑梦：咦？这是……
宁宁：VR眼镜？
类：没错！有了这个， 就能模拟体验各种情景了！
类：比如说！可以体验被怪物吞噬后， 在它的胃里被慢慢消化的感受——
类：还有在身上着火的情况下， 四处奔走找水源的情景！
类：虽然听起来很危险，但是有了这个设备， 就能在确保安全的前提下，亲自体验各种感受了！
笑梦：好、好厉害——☆
司：那、那个，虽然是很厉害，不过……
宁宁：在胃里被慢慢消化，还有身上着火， 这到底是什么情景啊？
类：呵呵呵，只是打个比方而已。
类：总之，活用这个设备， 一定能帮助我们塑造角色。
笑梦：听起来好好玩！那个那个，我们来试试吧！ 谁先来啊？
宁宁：我排在后面吧。 毕竟玩过类似的游戏。
宁宁：……而且，类的那些举例，感觉有点吓人。
司：那就由我先来吧！
类：那你把这个设备戴上吧。 我会播放事先做好的视频。
（背景切换）
司：我看看，这里要这样…… 这就算固定住了吧！
司：哦，哦哦，哦哦哦哦！
司：太、太棒了！太厉害了！ 我正在海上飞奔！
司：——哇，怎么突然飞起来了？！ ……啊，你好。
笑梦的声音（笑梦）：咦？司在跟谁打招呼啊？
司：飞起来后，有一架飞机从我身边飞过。 看到里面的乘客，下意识就……
（背景切换）
宁宁：这都是什么跟什么啊，好奇怪的视频……
类：视频是我拿免费素材拼出来的。 看到衔接不自然的地方，还请你们多包涵。
宁宁：我想说的重点不是这个……
（黑屏转场）
笑梦：啊……！好好玩啊～☆
类：呵呵呵，那就好。
类：这次只做了视频， 如果能配上音效，就更有身临其境的效果了。
类：除此以外，再加入气味和触感……
司：哦哦！这都行吗？！
类：……很遗憾，暂时还做不到这点。
类：不过，以后也可以用这些方法来塑造角色。
类：虽然我也希望演员能演得越逼真越好， 但如果要为此付出过多代价，就得不偿失了。
司：类……
司：谢谢你为我们考虑那么多！
类：客气什么。 我们是共同打造精彩演出的伙伴啊。
笑梦：那个那个，类。 我还想再看一遍！
笑梦：好像能通过在空中飞翔的视频， 体会到鸭鸭们在天上飞的感觉♪
类：好的，当然可以！
（黑屏转场）
