61_神代类_R1 我行我素的天才导演

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【神山高校　二年二班】

类：（唔……以奇幻舞台的照明设备数量， 大概没办法实现我理想中的灯光效果。）
类：（而且因为是在室外舞台演出， 通过照明能够实现的效果大打折扣。 另外还要考虑与司的形象相互协调……）
同班同学A：（……神代上课不做笔记，在本子上涂涂画画 不知道在写些什么式子，到底在干什么啊……）
类：（哦，对了。只要配合演出当天的天气情况， 把灯光调整至最合适的亮度就可以了。之后计算一下吧。 然后找司帮忙……）
同班同学A：（呜哇，突然一个人笑起来了。 神代这个人有点不正常啊……）
（黑屏转场）
（背景切换）
类：司在不在教室呢……嗯？
司：哦，类！你来得正好！ 我有事要对你说！
类：真巧，我也有事要对你说。 那就请你先说吧。
司：呵呵呵……看看这个！ 我们舞台演出的宣传单做好了！
类：哦，还准备了这个啊，什么时候做的……
司：因为未来之星总是能早一步想到该做的事！ 怎么样？是我手绘的，不过还不错吧？
类：质量确实相当高啊。 司，没想到你这么会画画。
司：什么叫没想到！
司：所以……你来帮我一起折传单。
类：……确实这个大小比较方便分发。 既然你叫我帮忙，说明数量应该不少吧？
司：嗯，就堆在那边。看！
类：…………嗯。你真的准备了很多啊。 这得有几百张吧。
司：来吧，我们一人一半，速速折完！
类：容我拒绝。
司：啊……？
类：我不喜欢这种效率低下的工作。 而且量这么多，折到放学也折不完吧？ 这是浪费时间。
司：你、你说什么！ 这可是我们自己舞台演出的传单啊！ 你居然说是浪费时间……！
类：你先别急，听我说。 ……我们没必要什么事都亲自来做吧？
司：……什么意思？
类：就字面意思。 好了，下个课间再见，司。
类：（我想说的事还没说，不过晚点也没关系。）
司：？？？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　二年一班】

类：嗨，久等了。拿着，这是你需要的东西。
司：哦，类你来了…… 那个像小型打印机的一样的东西是什么？
类：我从学校的垃圾场里找了一些报废的器材， 加上我手头的机器人，制成了这台折传单机。
类：先把机器主体放在桌上，再把机械臂固定在桌边。 机械臂会收集折好的传单。
司：哦……
类：机器人是电池驱动的，不需要插电。 接下来只要把传单放在入口处……
司：哦、哦哦哦！纸被吸了进去…… 哇！对折后还会自己出来。
司：最后折好的纸会落在机械臂上……！ 不用担心飘得到处都是！
类：就是这样。有了这个以后只需要把纸放上去就行。 很轻松吧？
司：嗯，真的！
类：呵呵呵，虽然只是市面上那些折纸机的简化版， 但性能绝对有保证。
司：你真行啊，类！ 刚才课上这点时间就做好了吗？！
类：对啊。而且做完后还剩下一些时间， 我往机器人的AI里输入了折纸飞机的程序。
司：是、是吗？虽然不是很清楚，但你真厉害啊！
类：呵呵呵，让它在上课时一直开着吧， 这样等到放学应该可以折完。
司：嗯！谢谢你了，类！
类：没事没事， 是我该谢谢你提供了安放的场地。
司：什么？不用谢？
类：呵呵呵……
司：虽然有时候那家伙的奇思妙想会让我吃苦头， 但有时也挺靠谱的嘛。
司：好，那就赶紧把纸放上去……
司：……嗯？不对啊。 他刚刚是不是说 要让机器在上课时一直运转……？
司：就放在这一直折纸？这是我的课桌啊？！
司：唉！那家伙说安放的场地……是这个意思啊！！
（黑屏转场）
（背景切换）
司：类！你小子！ 这不是害得我没法好好上课了吗！
类：呵呵呵……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【神山高校　中庭】

类：……哎呀，这里也有。 差点就看漏了。
司：……嗯？是类， 他在花坛里干什么呢……啊！
司：他该不会又想到了什么奇葩的演出效果， 现在正在做准备吧？！
司：喂，类！ 你又想搞什么花样？！
类：怎么了？这么凶。 什么花样啊？我只是在除草而已。
司：什、什么？那你是打算用杂草搞什么花样……？
类：你想多了吧。 我只是想拔掉杂草，让花好好晒太阳，不然它们多可怜啊？
司：怎么可能？！ 你这种人又是让我喷火，又是让我飞天的， 竟然，会对花有同情心……？！
司：你怎么可能会做这么有人性的事……！
类：……我不过是拔拔草，你也能激动成这样啊。
司：啊！你是不是发烧了？！ 肯定是发高烧烧糊涂了吧？！
类：我没发烧，我做的难道不是些应该做的事吗。
司：应、应该做的事？！是指你照料花这件事？！
类：我是绿化委员， 照料花就是我应该做的事啊？
司：你连课也不听，上课都在鼓捣什么机器人， 居然会认真做委员会的工作吗……？
司：再说，你一般不是会把工作都交给 你发明的那些奇怪的机器去做吗！
类：嗯，那样应该效率更高吧。 但是这份工作需要做得很细致才行， 不然会伤到这些花的。
司：你居然会担心……伤到花？！
类：……我每说一句话，你的反应都这么夸张，就不嫌累吗？
司：我也不想这么大惊小怪啊！！
司：不，我还是不信这只是委员会的工作…… 你肯定有什么企图……
类：唉……哦对了， 司，你是不是怕虫子？
司：唔……！你、你胡说什么呢？ 我这等人物怎么会有害怕的东西……
类：我扔——
司：哇啊——！！
类：不过是条青虫，就吓成这……啊。
司：呜啊……！
类：哎呀呀，这摔得可真漂亮。
司：…………（抽动）
类：抱歉啊突然对你使出扫堂腿。 不过，还是请你多留意脚下。 刚刚差点就踩到花了。
类：我看看……大概是播种时散落的种子长成的吧？ 不要孤零零地在那边， 过来和大家一起绽放吧。
类：……移栽到这里就安全了吧。
司：……呜呜，还以为你突然怎么了， 原来是为了那朵花啊……
类：我肯定不能眼睁睁看着它被人踩到啊。
司：……我明白了，我以前都不知道原来你这么喜欢花。 抱歉啊，我不该怀疑你。
类：……没关系，不用放在心上。 与其说我单纯是因为喜欢花，不如说……
司：哎呀？！都怪你，弄得我一身泥！ 我得赶紧去弄干净！
类：啊……走掉了。
类：……司，好像还没注意到 你们有多美……
类：你们只是在这里绽放， 就能让人们脸上绽放笑容。
类：好了，你们的舞台维护完毕。
类：请你们继续为大家献上美妙的演出吧。
（黑屏转场）
