610_MEIKO (WxS)_R2 温柔才是力量的源泉 (event_88)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：是铃比较快！
镜音铃：不对，肯定是连更快！
玩偶们：啊哇哇……
MEIKO：哎呀？一群人聚在这里做什么？
玩偶A：铃和连在玩追逐游戏， 但他们两个几乎是同时抵达终点的……
玩偶们：我们也说不清到底谁更快。
镜音连：所以我都说了啊， 是铃比较快……
镜音铃：不对哦～！ 是连比铃领先一点点，先一步抵达了终点！
MEIKO：一般都是争论自己先到终点…… 很难得看到有人会抢着说是对方领先。
MEIKO：没办法了。 我来当裁判吧，你们再比一次——
宁宁：……啊，各位。
MEIKO：小宁宁，欢迎过来！今天就你一个人吗？
宁宁：嗯…… 我想来这里跑跑步。
镜音铃&镜音连：“跑步？”
（黑屏转场）
MEIKO：原来如此，锻炼体能啊……
宁宁：嗯。不过今天在排练上花的时间有点多， 天已经黑了。
宁宁：于是就想着来这里跑会比较安全…… 能让我在这里跑一跑吗？
MEIKO：当然可以啦！ 我们刚好准备开一场马拉松大赛哦！
宁宁：马拉松大赛？
镜音铃：嗯！小宁宁来跟我们一起跑步吧～
镜音连：我们也非常欢迎你参加哦！
宁宁：谢谢。那就让我和你们一起跑吧。
MEIKO：那就这么定了！至于比赛路线……
MEIKO：就以旋转咖啡杯为起点， 到帐篷后再转身跑回来， 这样一来一回算一圈，怎么样？
宁宁：这主意不错。
镜音铃：连，铃这次不会再输给你了。
镜音连：我也是！
MEIKO：那么各就各位。
MEIKO：预备……开始！
玩偶们：我们也一起跑吧！
玩偶们：“哦——！”
MEIKO：咦——！你们也要一起跑吗？！
MEIKO：我原本打算在这里等大家的…… 呵呵呵，那我也去跑一跑吧♪
（黑屏转场）
宁宁：哈，哈……！
宁宁：……刚结束排练……有点，跑不动了……
镜音铃：哈，哈……！
镜音连：哈，哈……！
MEIKO：（嗯——这条路线并不算长， 看来他们三个都已经很累了……）
MEIKO：（小宁宁刚排练完演出， 铃和连之前来回跑了不少次，会累也很正常。）
MEIKO：（如果他们吃不消了，就找个借口让大家停下来……）
玩偶A：哎哟！！
MEIKO：啊……！
MEIKO：这一跤摔得好厉害，要不要紧？
玩偶A：嗯，嗯……没事……啊！ 脚好像有些伤到了……
玩偶A：呜呜……我好想和大家一起跑步啊……
玩偶B：别担心！你可以搭着我的肩膀！ 我们一起坚持跑到终点吧！
玩偶A：……嗯！谢谢！
MEIKO：太好了……
MEIKO：……哎呀？
宁宁：我们也要努力啊！
镜音铃：嗯！跑起来，连！
镜音连：好的！玩偶们，你们也要努力哦！
玩偶们：“哦——！”
MEIKO：哦——！
（黑屏转场）
镜音铃：一、二、三——！
宁宁&镜音连&MEIKO：“抵达终点！”
玩偶A：耶——！大家一起顺利抵达终点啦！
宁宁：哈，哈……太好了呢，铃、连。
镜音铃：嗯！大家一起努力跑步，好开心啊～！
镜音连：嘿嘿，无所谓谁领先了。
MEIKO：哎呀，看来他们和好了呢。
宁宁：谢谢你们陪我一起跑步。 没有你们，我可能坚持不到终点。
镜音铃：嘿嘿，铃也是♪
镜音连：我也是！
镜音连：也谢谢玩偶们和我们一起跑步！
宁宁：谢谢。
玩偶们：“不客气！”
宁宁：也谢谢MEIKO。就算再累， 我也坚持跑完全程了，让我多少获得了一些信心。
MEIKO：那就好！ 锻炼体能需要时间和毅力， 一步一个脚印，好好努力吧！
宁宁：嗯，好的。
MEIKO：（虽然是我突发奇想提议大家跑马拉松的， 但是，事情全都圆满收场了呢。）
MEIKO：（这也是平时行善积德的结果吧♪）
MEIKO：呵呵呵。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：——好，那么下一场演出就这么定了。 演出将用到很多大型道具，准备工作不会轻松……
MEIKO：搬道具就交给我吧！ 看我轻松搞定♪
镜音铃：MEIKO，有铃和大家能帮忙的地方， 你尽管说哦☆
镜音连：我们会努力帮忙搬运，还有制作道具的！
MEIKO：谢谢你们！ 话说回来，大家都很有干劲呢。
初音未来（WxS）：难道说～是因为司赢下了选拔？
镜音铃：嘿嘿，答对啦！ 虽然过程很坎坷，但是他顺利拿下了心仪的角色。
镜音连：嗯嗯！所以我们也要好好努力。
MEIKO：呵呵呵。听到这个好消息， 确实会让人充满干劲呢！
MEIKO：既然这样…… 就先麻烦你们帮忙搬一些小道具吧。
MEIKO：要搬大型道具，得先把那些小道具搬出来才行， 毕竟空间有限。
镜音铃：好的～连，我们走吧！
KAITO：……太好了， 我还以为你真的打算让他们帮忙搬大型道具呢。
MEIKO：我很感谢他们的一片心意…… 只是，大型道具又大又重， 让他们搬太危险了。
KAITO：是啊……
MEIKO：不过，他们这么有干劲， 真希望某个爱睡觉的人能学学他们。
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：啊哈哈……
初音未来（WxS）：那个那个，KAITO、MEIKO！ 我们该做什么呀～？
KAITO：啊，大型道具到时候要搬到舞台上去， 所以得把舞台上的东西挪掉一些。
初音未来（WxS）：把那些东西挪开对吧☆ 未来会努力的～♪
KAITO：那我去那边做准备工作了， 铃他们就麻烦你啦。
MEIKO：没问题♪
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：铃和连跑去哪里了？
MEIKO：（还想着是不是刚好错过了，但就是找不到人……）
？？？：唔——！！好、好重啊！ 感觉要被压扁了～！
？？？：再、再坚持一下！ 一定会有人发现我们的！
MEIKO：这声音是，铃和连？！
MEIKO：你们两个怎么—— ……这是，你们为什么在搬背景道具？！
MEIKO：嘿哟……！
镜音铃：哈……哈……
MEIKO：你们没受伤吧。
MEIKO：跟我说说这是怎么回事吧。 我让你帮忙搬的，是小道具吧？
镜音连：……对、对不起…… 我们想帮MEIKO的忙……
镜音铃：我们以为边休息边搬，应该就能帮忙搬运大型道具了。 所以在搬了几步后，我们是准备先休息一下的……
镜音连：结果放的时候没注意轻重，把底座弄坏了。 于是，道具就压在我们身上了……
MEIKO：…………
MEIKO：铃和连想帮我的忙，我非常感谢你们的心意。
MEIKO：但是，如果你们因此受伤， 我会很～～～～伤心的……
MEIKO：我这种伤心的感受，你们能理解吗？
镜音连：嗯……对不起，我们不该逞强的。
镜音铃：还把道具也弄坏了…… 对不起……
MEIKO：……幸好人没受伤。
MEIKO：我们三个先一起把这个大型道具搬过去吧！ 然后，再一起向KAITO和大家道歉。
镜音铃：嗯……
镜音连：对不起，MEIKO…… 我们没能帮上忙。
MEIKO：没这回事。 搬运小道具也是帮忙哦。
MEIKO：每个人都～～～有擅长和不擅长的事！
MEIKO：所以，偶尔会觉得自己很没用， 这种时候要逆向思考，去做自己能做的事就可以啦！
MEIKO：就像大家帮司赢下选拔一样， 类他们也在尽自己所能努力帮忙啊，对吧♪
镜音铃：啊……
MEIKO：没事的，能帮忙的事情有很多。 可以先考虑一下自己能做什么♪
镜音铃：嗯……！
镜音连：我们会找出自己力所能及的事， 然后努力帮大家减轻负担的！
MEIKO：嗯，这就对了！
MEIKO：哎，他们那么努力， 流歌能学个一成该有多好啊。
MEIKO：反正她现在肯定睡得正香吧。 一会回到舞台，一定要想办法把她叫起来！
镜音铃：呵呵呵……
镜音铃&镜音连：“啊哈哈……！”
（黑屏转场）
