611_桃井爱莉_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：大家都是收获了希望的人啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【爱莉的房间】

爱莉：还有一分钟今天就要结束了。
爱莉：相信大家一到点就会给我发消息—— 哦？
绘名：“爱莉，生日快乐！ 今后在你偶像工作的空余时间， 我们也要一起出去玩，一起逛街哦。”
爱莉：呵呵呵。绘名怎么提前把消息发过来了？
爱莉：我猜她就是想抢在第一个祝贺， 结果一着急就发出来了吧。
爱莉：——啊，已经零点了！
实乃理：“小莉，生日快乐！ 今天我会在特别直播中好好为你庆祝哦♪”
瑞希：“小莉，晚上好！ 还有就是～生日快乐～♪ 我很期待今天的特别直播哦！”
遥：“爱莉，生日快乐！ 我会协助你把今天的直播打造得更加精彩哦。”
遥：“你应该会收到不少消息，要一一回复很麻烦吧， 所以就不用回我啦。”
爱莉：那怎么行呢？ 我看看，先从绘名开始回吧——
雫：“小莉，每天生日快乐！ 我会好好为你庆祝，让你度过最美好的一天。”
爱莉：呵呵呵，什么叫每天生日啊。 这就像是实乃理会犯的错误呢。
爱莉：咦？刚才手机屏亮了……
镜音铃：“晚上好，小莉！”
爱莉：哎呀，这不是铃嘛！ 都这么晚了，你怎么来了？
镜音铃：“嘿嘿。我是来代表「世界」的所有人 来为小莉庆祝生日的哦♪”
镜音铃：“生日快乐，小莉！”
爱莉：谢谢你，铃！ 你能特意过来道贺，我真的很开心。
镜音铃：“别这么说，我也很高兴能来为你庆祝♪”
镜音铃：“因为现在也很晚了，确实不方便大家一起过来， 所以我们靠猜拳比赛来决定谁做代表。”
爱莉：也就是铃是赢下了比赛才过来的咯！ 感觉能从你身上分到一些好运呢，真是太棒了。
爱莉：啊，好像又来消息了。 ……啊，这是……
爱莉：啊哈哈哈哈！
镜音铃：“哇！什么消息这么好笑啊？ 能让我看一眼吗？”
爱莉：可、可以…… 呵呵呵，不过你看之前要做好心理准备哦。
镜音铃：“谢谢你！ ——啊，是偶像的照片啊……咦……”
镜音铃：“啊哈哈！这、这是在搞什么！ 所、所有人都在做鬼脸啊——！”
爱莉：呼……今年也很好笑啊……
爱莉：照片里这些做着夸张鬼脸的人 都是我以前的偶像组合——QT的成员。
爱莉：就算我后来退出组合，她们依然会每年 给我发带鬼脸照片的生日祝贺消息！
爱莉：我猜她们是想逗我笑， 让我能开心地继续偶像活动。
镜音铃：“她们都很好啊。 你离开了组合还会一直给你发消息。”
爱莉：是啊，真的很好……
爱莉：当我遇到难过的事，或是想笑着打起精神时， 我就会看着她们发给我的鬼脸照片，每次都能打起精神呢。
镜音铃：“这样啊。 那你得好好告诉她们你现在很好啊♪”
爱莉：是啊！
爱莉：（今天开了个不错的头，看来生日会过得很开心呢！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【租赁会议室】

实乃理：——那要开始咯——！！
实乃理：“小莉，生日特别直播♪”
爱莉：大家嗨起来吧——！
遥&雫：“耶——！”
评论：“哇——！我等了好久了！！！” “爱莉生快——！” “你是最棒的偶像！超喜欢你——！”
实乃理：哇哇哇！虽然之前有心理准备， 但评论还是在以惊人的速度滚动！
雫：我看看，小莉，生日……谢谢你？ 我能当你的粉丝……
遥：呵呵呵。刷得太快，根本来不及看完啊。
爱莉：谢谢大家的祝福！ 之后我们会找时间好好念评论，敬请期待♪
爱莉：那么，今天既然是我生日， 我先来唱首歌吧？
爱莉：我去做一下准备哦！
实乃理：好——！
评论：“什么！要直播唱歌吗？！” “太好了——！要唱什么？” “等等，没听说有这种安排！心脏可受不了这种刺激啊！”
遥：这次要唱的是我们的原创歌曲。 就是在之前专场演唱会第一次公开的那首歌哦。
实乃理：没错没错。但不仅仅是这样……！ 而且还是小莉的独唱版本哦！
评论：“独唱？！” “啊，完了。今天我没救了。” “正襟危坐洗耳恭听。”
遥：爱莉为了给所有支持她的粉丝一个惊喜， 很早就开始练习了。
雫：是啊。排练的时候听了一下， 好听得让我完全沉浸其中了呢。
爱莉：哎呀，你的嘴也太甜了吧。
爱莉：大家久等了。 我已经准备完毕了！
评论：“这是专场演唱会时的服装！” “哇啊啊啊？！太可爱了！” “感谢！太感谢了！”
爱莉：好了！大家嗨起来吧！ 大声喊出来！
实乃理：耶——♪
爱莉：你们也来！
遥&雫：“耶——♪”
爱莉：各位观众，准备好了吗？
评论：“耶♪” “哦哦哦哦耶——！” “耶——！”
（黑屏转场）
雫：——时间过得真快，又到说再见的时候了。
爱莉：是啊。不过今天唱歌聊天， 还得到了大家那么多祝福消息， 真的好开心啊。
评论：“我也看得很开心！” “希望生日直播能永远做下去。” “独唱真是太棒了！”
遥：呵呵呵。看来大家也都很满意呢。
评论：“你们直播结束后，也要再聚一起庆祝吗？”
爱莉：嗯，没错！到时候我的朋友也会来 一起好好庆祝生日。
评论：“哦哦～真不错！” “你们要玩个尽兴啊～” “小莉，真的非常感谢你今天的直播！”
爱莉：我才应该道谢啊。 真心感谢你们今天来看 我的生日特别直播！
爱莉：能有这么多亲切热心的粉丝支持我， 我真是太幸福了！
爱莉：今后我也会作为MORE MORE JUMP！的一员好好努力， 请大家继续支持我哦♪
爱莉：好！为大家送出爱的特快专递！！ 我就是桃井爱莉♪
评论：“我会永远支持你！！” “最爱你啦，小莉——！” “加油啊，爱莉——！”
爱莉：各位……
爱莉：今天真的非常感谢你们……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、凤笑梦）

【咖啡厅】

咲希：啊，大家看！爱莉学姐她们到了！
笑梦：小莉学姐还有大家！ 你们都辛苦了～☆
杏：辛苦了——！
爱莉：不好意思，让你们久等了。 我们的特别直播顺利结束了。
心羽：我们刚刚就在看哦！ 独唱部分特别棒，我完全被打动了！
咲希：是啊是啊♪要是我们在卡拉OK， 肯定已经开始打call了！
雫：呵呵呵。看来大家都很开心啊，太好了小莉。
爱莉：嗯！
志步：咲希，我知道你很兴奋， 不过那东西不用准备吗？
咲希：啊，对啊！ ——小梦，我们走吧！
笑梦：嗯！
爱莉：那东西是什么……？
咲希：让你久等啦☆
爱莉：哎呀，好大的盒子啊。 里面是什么呀？
笑梦：嘿嘿。这个嘛……锵锵——☆
爱莉：哇，是个漂亮的粉红蛋糕啊！
笑梦：没错——啊！
笑梦：糟了，小希！ 这个蛋糕还没做任何装饰啊！
咲希：哇，真的呢——！ 这样就只是一个粉红蛋糕了～！
爱莉：……这么一说还真是。 我还以为就是这样的蛋糕呢。
心羽：怎、怎么办，这可是爱莉学姐的生日蛋糕啊！
杏：就是就是！ 这样就没办法庆祝生日了！
爱莉：（……嗯？怎么她们看起来很开心啊……）
志步：……没关系。这里正好有一些合适的水果， 我们就用这些来装饰蛋糕吧。
雫：哇！好主意，步步果然厉害！
实乃理：嗯嗯！小莉，你先等一下！ 我们这就给蛋糕加些点缀！
爱莉：呵呵呵。原来是这种惊喜啊！ 要把它变成超级可爱的蛋糕才行哦。
杏：好的！ 心羽，我们一起摆猕猴桃和草莓吧！
雫：我们负责橘子和菠萝。
遥：最后由我们加上蓝莓和芒果对吧。
爱莉：（哇……水果一眨眼就装饰得差不多了！ 看来她们为了这个惊喜，都练习过了啊。）
爱莉：……咦？ 蛋糕中央有一个空位。
笑梦：嘿嘿。这里……就要放这些啦☆
咲希：锵锵♪ 由咲希&小梦特制的 爱莉学姐扁桃仁膏人偶——！
咲希：这个是快乐每一天的爱莉学姐，这个是穿校服的样子♪ 还有这个是穿着MORE MORE JUMP！服装的学姐！
爱莉：什么！太、太厉害了吧……！ 这真是你们两个做的？！
笑梦：是的！我们是按照小莉学姐教我的方法， 用心做出来的！
咲希：我们花了好多功夫哦！
爱莉：（呵呵呵。 的确，从身形比例，还有脸和头发的细节， 都能看出花了很多精力呢。）
爱莉：小希、小梦。 谢谢你们为我做了这么漂亮的人偶。
爱莉：快乐每一天和偶像形象的我 看起来很有动感，而穿着校服的我则显得很聪慧， 我真的很开心哦！
爱莉：你们做得很棒！
笑梦：耶——！太好了，小希！ 小莉学姐夸我们了！
咲希：嗯！太好了，小梦♪
心羽：爱莉学姐， 其实我们也有东西想给你看看。
杏：准确地说，不是我们， 而是瑞希和绘名姐送的惊喜。请收下！
爱莉：小羽、小杏，谢谢你们。 这看起来像是留言卡啊……
爱莉：……咦？怎么里面只有一个网址啊？
心羽：呵呵呵。这其实是一条视频的链接。 我现在开始播放咯！
爱莉：什么……！ 这是……！好可爱！
雫：哇！我们在插画中的形象，都在台上唱歌跳舞呢！
遥：好厉害啊……！ 动作和面部表情也会随着歌曲变化。
爱莉：是啊。准备这么多插画一定很花精力吧。
杏：我是从彰人那里收到的留言卡， 另外还有一条绘名姐的留言哦！
杏：“因为太注重动作的细节了， 所以最后只做成了短视频的长度，但看起来超级可爱吧？”
爱莉：嗯，真的非常棒！ 我已经找不到其他词描述了！
爱莉：不过，绘名也真是的。 又给彰人添麻烦啊……
心羽：啊，东云也说 要我代他向你祝贺哦。
爱莉：呵呵呵，谢谢。 下次见到彰人，也要当面向他道个谢啊。
咲希：那么接下来要拍纪念照了， 大家都站到蛋糕前面吧♪ 小羽，交给你啦——！
心羽：嗯……设好自拍倒计时。 大家听好，还有十秒！
爱莉：（今天既有粉丝们的祝福， 也有朋友们前来道贺……）
爱莉：真是最美好的一天啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000174/bg_s000174.png）
彰人：生日快乐，桃井学姐。 希望你今后能继续和绘名好好相处， 只要绘名不给你添麻烦就行。
绘名：喂，你这是什么意思？ 我怎么可能会给爱莉添麻烦呢？
瑞希：相反，你倒是给自己弟弟添了不少麻烦呢～ 绘名弟弟，谢谢你帮我们送出留言卡♪
瑞希：那天晚上我们一直在调整视频。 所以脸色难看得不行，根本没法亲手送出去呢。
彰人：我只是把卡片交给心羽她们，然后简单传了话。 要谢就谢她们两个吧。
绘名：我会的。 不过也要谢谢你。
绘名：爱莉，下次见面时， 我会好好和你好好聊聊视频的制作细节！ 再次祝你今天生日快乐！
心羽：爱莉学姐，生日快乐。 你能喜欢这个蛋糕还有视频的惊喜，我们就很满足了。
杏：我们之前拿玩具和食品模型， 花了很多时间练习了装饰蛋糕呢！ 还好最后发挥非常完美。
志步：说起来，那些扁桃仁膏做得也很精致呢。 一开始我听说要由咲希和凤同学单独负责的时候， 心里还挺没底的……
咲希：哼哼哼，我们可是爱莉学姐的亲传弟子哦？ 之前学姐教过我们怎样做出可爱的脸， 还告诉我们“只要坚持做到最后，那100%会成功”！
笑梦：快乐每一天在电视上也说过这话♪ 所以我们也花了很多努力才做到了！
咲希：嗯嗯♪ 爱莉学姐，我们今后也永远是你的粉丝！ 我们会继续支持你！
实乃理：小莉，生日快乐！ 今天看到小莉笑得这么开心，我也打心底感到高兴！
遥：而且无论是这次看直播的粉丝， 还是参加聚会的大家都很开心呢， 真是太好了。
雫：因为大家都很喜欢小莉啊。 能帮她庆祝一定很开心吧。 我自己也特～别开心哦！
遥：呵呵呵，有道理。 爱莉，衷心地祝你生日快乐。
雫：生日快乐，小莉！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：大家的祝福和支持真的让我非常感动。
爱莉：每当我听到祝福， 都会觉得这些祝福是那些 从我身上获得过希望的人那里送来的。
爱莉：今后我也会继续以MORE MORE JUMP！桃井爱莉的身份， 为大家带来更多希望！
爱莉：屏幕前的各位！ 接下来我也会为你们带来希望哦！
爱莉：呵呵呵，开个玩笑。
（白屏转场）
