614_晓山瑞希_R4 逛逛街散散心 (event_89)

抽卡台词：啊，去看看那边的店吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【全向十字路口】

绘名：谢谢你陪我一起来买绘画用品，瑞希。
瑞希：不客气♪
瑞希：（……还好绘名叫我陪她去买东西， 自己一个人的时候，总是会忍不住胡思乱想。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：“是藏起来了…… 但我不在家的时候，她又看了我的电脑。”
真冬：“……她应该发现了歌词和Nightcord。”
（白屏转场）
（背景切换）
奏：“……真冬的妈妈，联系我了。”
（白屏转场）
（背景切换）
奏：“……那个…… 她让我不要和真冬创作音乐了。”
（白屏转场）
奏：“我告诉她我尊重真冬的想法， 只要她愿意坚持，我也不好多说什么。”
奏：“不过，她后来说…… 希望能和我见一面，把话说清楚。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（不行不行…… 我出来购物就是为了好好放松，现在别胡思乱想了！）
绘名：啊，说起来……
绘名：我叫你出来陪我买东西的时候， 你不是说有家店想去看看吗？
瑞希：没错没错！你买完以后就来陪我逛吧～
绘名：好。话说那家店在哪里？
瑞希：就是购物中心的那家服装店，之前我们还一起去逛过！ 那次发现了一件非常好看的罩衫，你不是还买下来了嘛。
绘名：啊，是那家店啊…… 难道又出新品了？
瑞希：是出新品了——
瑞希：但这次主要是因为那家店，和我主推的动画推出了联名商品， 而且今天就要发售了～♪
绘名：和动画推出了联名商品？ 是角色穿的衣服吗？
瑞希：不是，是专门为角色设计的原创服装！ 而且非常可爱哦！
绘名：哦……
瑞希：“可爱啊，动画角色的服装也就那么回事吧？”
瑞希：——我看你的表情就知道你是这么想的， 不过那件衣服是真的很可爱！
绘名：行了行了。话说刚才那是怎么回事？ 难道你在模仿我？
瑞希：是不是很像♪
绘名：什么？哪有？
瑞希：啊哈哈！不说了，我们赶紧出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：找到了！快看！ 就是这件连衣裙！
绘名：啊？确实挺可爱的嘛， 平时穿也挺合适啊。
瑞希：所以我强调了好多遍真的很可爱啊。
瑞希：但是，对于喜欢这部动画和角色的粉丝来说——看！
瑞希：这个小装饰是根据角色设计的， 粉丝们看到以后一眼就能感受到其中的巧思，真的很讲究啊～
绘名：这样啊……
瑞希：是啊～ 我想试穿一下可以吗？
绘名：当然可以，我也正好在这里看看衣服。
瑞希：好的，那我去试穿了——
瑞希：啊……！
绘名：等等，瑞希？试衣间不是在另一边吗？
瑞希：这条连衣裙，确实不错……
绘名：哦，袖子上那些隐约可见的褶边很可爱嘛。 不过……
绘名：感觉整体挺休闲的， 瑞希平时很少穿这种风格衣服吧？
瑞希：是啊～话说要是奏穿上这条连衣裙会是什么感觉呢？
绘名：啊……好像很适合她呢！
瑞希：没错吧！然后，这套搭配裤子特别适合真冬哦！
绘名：哇，真不错！ 但她到底会不会穿嘛……这就不好说了。
瑞希：啊哈哈，是啊。
绘名：……这让我想起了 之前我们四个一起来这里逛街时的情景。
瑞希：啊，是看完电影回来的时候吧！
瑞希：记得那时候，我也挑选了一些适合奏和真冬的衣服， 然后软磨硬泡地说服她们试穿一下～
绘名：嗯，那次真的很开心， 要是能再和大家一起来就好了。
瑞希：……是啊。 要不碰碰运气，找个时间和大家提一下试试？
绘名：……可以啊。 这样还能让真冬转换一下心情。
绘名：假如出门必须要有个理由，那我可以联系她妈妈， 说我希望让真冬当我画画的模特。
瑞希：哇～这个朋友要把别人带坏了～
绘名：说什么呢？像我这么好的朋友哪里去找啊！
绘名&瑞希：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：（没想到会在这里遇到真冬。）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：——然后——！今天我们去的那家店里看到了好几件新款衣服， 简直就像专门为奏和真冬定制的！！
（白屏转场）
绘名：瑞希当时激动得不行， 巴不得你们马上到店里来试穿。
瑞希：啊哈哈，没错没错！ 真冬，下次我们叫上奏一起去看看吧？
真冬：一起去……？
绘名：嗯……虽然不知道会是什么时候， 但要是有时间了，我们就一起去一趟吧。
真冬：…………
真冬：……我考虑考虑。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：（她好像也很期待和大家一起去买东西， 实在太好了。）
瑞希：（就这样多找些话题聊聊，帮她转换下心情！）
瑞希：（嗯——不过接下来聊点什么好呢……）
瑞希：（啊，对了……！）
瑞希：说起来，我们看完衣服之后还去看了鞋子。 然后绘名就在那边纠结要不要买鞋， 折腾了好久，足足有二十分钟哦～
绘名：因为那双鞋的广告一个劲地在夸，全是好话嘛， 看着有点假。
真冬：……有点假？
绘名：这双……运动鞋啊， 广告宣称穿了它以后就能轻松减肥。
绘名：据说这双鞋的鞋底故意设计得让人不容易保持平衡， 哪怕平常的路，也能让你的肌肉得到锻炼， 这样一来，自然而然地就增加了运动量，体重也就降下来了。
瑞希：而且还放了一些产品效果验证的视频， 看起来似乎很有说服力～
瑞希：然后就开始犹豫， 是不是应该买下来，穿着它努力运动呢……
真冬：……应该不会吧。
绘名：这可不好说…… 要是我买了的话，肯定会努力运动的。
真冬：那你为什么不买下来呢？
真冬：就算这双鞋可能没有瘦腿的效果， 但它至少可以激励你每天坚持运动。
瑞希：嗯嗯，努力锻炼之后，说不定腿就瘦下来了呢～
瑞希：这么一想，还是买下来比较好吧？
绘名：啊？你们两个这是怎么回事？
绘名：话说回来……瑞希平时也一直闷在房间里干活对吧， 也没怎么见你运动啊？
绘名：那你的体力怎么会那么好呢？
瑞希：哈哈哈。和绘名不一样，我每天三顿饭吃的都很健康哦～
瑞希：另外我不是还要打工吗？ 一天到晚走来走去的，还得搬东西。
真冬：……我班里也有个同学在商店里打工， 感觉她比绘名更有体力。
绘名：嗯，我原以为商店里的营业员平时只需要站着就行了， 没想到还挺不容易的嘛？
瑞希：哎呀哎呀哎呀！ 别以为站着就轻松了哦？！ 一天这么下来两条腿又肿又胀，腰也疼得要命。
瑞希：而且还要搬东西，所以得有足够的体力才行。
瑞希：另外……啊， 有些店铺还必须完成招揽顾客的指标或者达成一定的销售额， 这时就需要你展现出良好的沟通技巧了～
绘名：原来如此……这么看来，瑞希似乎很适合干这个嘛。
瑞希：哈哈哈！我也这么觉得，所以才选择了这份兼职嘛。
真冬：……瑞希，衣服上的蝴蝶结快要碰到杯子了。
瑞希：什么？哇，好险！ 差点就碰到芭菲上了！
绘名：还有冰淇淋要化了，快点吃吧！
瑞希：哎呀还真是！ 聊得太高兴了，我都忘了吃东西了。
真冬：…………
瑞希：……真冬？你怎么了？
真冬：……没什么。
瑞希：那就好。
瑞希：（话说真冬……和我们聊了一会儿以后，脸色看起来好多了……）
瑞希：（……这么想～是不是有点太乐观了？）
绘名：……啊，真冬的红茶已经喝完了。 要再点些什么吗？
真冬：不用了……
瑞希：这里有些薯条，别客气，尽情吃吧！
绘名：……喂，瑞希。 要不要来尝尝我的芭菲？
瑞希：啊？难道是你已经吃饱了吗？
绘名：嗯……稍微有那么一点。 怎么说呢，没想到这份量还挺足的……
瑞希：真是的，我自己的芭菲还没吃完呢～
瑞希：（不过离吃晚饭还有一段时间， 要不就帮帮她吧。）
瑞希：那——
真冬：要我帮忙吃掉点吗？
瑞希&绘名：“什么……？！”
绘名：真是帮了大忙了……但是……真的可以吗？
瑞希：是啊，你不是说回家还要吃晚饭吗…… 而且，味道……
真冬：稍微来一点的话，应该没关系。
真冬：味道……应该尝不出来吧，不过看上去应该挺合我口味的。
瑞希：好，那就让真冬也来帮忙吧。
绘名：谢谢你，真冬。
真冬：……嗯。
瑞希：（啊……）
瑞希：（刚才那一瞬间……真冬，是不是笑了一下？）
瑞希：（……她要是能放松一些就好了。）
（黑屏转场）
