617_镜音铃_R4 重归于好的桥梁

抽卡台词：“我”会代你传达的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：啦啦啦～♪啦啦啦～♪啦～♪
镜音铃：咦？刚才那是什么？
镜音铃：啊，这是心愿的碎片！
镜音铃：呵呵呵，不知道这是从什么心愿中诞生的呢。
镜音铃：……咦？怎么回事…… 感觉它在呼唤我。
镜音铃：这……不是碎片吗？ 为什么能感受到这么强烈的心愿啊……
镜音铃：这种时候，相信自己的直觉，进去看看比较好吧！
镜音铃：心愿的主人，打扰啦。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

镜音铃：到啦～♪咦，哇！
镜音铃：这是什么，看起来像台电视机啊！ 上面还有我和连在唱歌！
镜音铃：而且随着歌曲的节奏还会不断落下〇和×呢！ 啊哈哈，好有意思啊！
镜音铃：啊！这里还有好多我们的CD和周边！
镜音铃：难道说心愿的主人很喜欢我们？ 嘿嘿，感觉好开心啊！
镜音铃：不过……这里究竟是什么地方啊？ 竟然还有一些可供玩乐的游戏，应该不是音像店……
？？？：……有人吗？
镜音铃：咦……！
少年：啊……
镜音铃：（是、是一个男孩子……？！）
少年：太……
镜音铃：……太？
少年：太棒了……！是小铃！ 我很喜欢小铃和连的歌哦！
少年：怎么办，我居然会做到这种梦。 难道是因为我听着小铃的歌睡着了吗？
镜音铃：你是说……
镜音铃：（这个男孩子该不会就是心愿碎片的主人吧……？）
少年：你好，那个……！ 我是——
少年：咳咳、咳咳……！
镜音铃：哇！没、没事吧？ 还是先坐下来吧。
少年：呼……呼…… 嗯……
（黑屏转场）
少年：……对不起，吓到你了吧。 我因为生病一直在这里住院……
镜音铃：这里……难道是医院？
少年：嗯……啊，不过因为这是梦境…… 所以看起来和平时不太一样。
镜音铃：（那这个男孩就是这个 「世界」心愿的主人啊……）
少年：……做梦真好。 我在现实里根本不可能下床。
镜音铃：……你的病很严重吗？
少年：具体情况太复杂了，我也不是很清楚…… 不过听说我的肺天生就有问题。
镜音铃：天生的？那你说一直在住院……
少年：嗯…… 我小学的时候也只参加过入学典礼……
镜音铃：这样啊……
少年：啊……抱歉。这些事很没意思吧。
镜音铃：不要介意。毕竟是我先问你的啊。
镜音铃：话说回来，这里有好多我和连的CD啊！
少年：嗯……！
少年：听说我爸爸以前 给小铃和连写过歌哦。
少年：虽然他现在不写了，但一直很喜欢你们， 所以买过很多CD，还告诉了我很多歌名哦。
少年：我在医院也没什么事可做， 所以平时都在听你们的歌。
少年：每次听歌，都能让自己充满活力。
镜音铃：这样啊！嘿嘿，好开心啊♪
镜音铃：我说，你喜欢我们的什么歌啊？ 能告诉我吗？
少年：嗯！有一首爸爸告诉我的歌， 我特别喜欢里面嘀嘀嘀的电子音。
少年：不光是我，小夏她也——
少年：啊……
镜音铃：……怎么了？
少年：我想起自己和朋友吵架了……
镜音铃：就是你刚刚说的小夏吗？
少年：嗯……
少年：……我想跟她和好。
少年：可是我……一直在骗她。
镜音铃：什么……那你们吵架…… 是因为你撒谎被她发现了吗？
少年：…………嗯。
少年：小夏生了很大的气…… ……她说不会再来医院……不会再唱歌了……
少年：呜……呜呜、呜呜……
少年：呜呜……呜、咳咳……！
镜音铃：……你、你没事吧？！先缓口气。 我帮你揉揉背。
少年：呼……呼…… ……谢谢你。
少年：……呜……小夏，对不起…… 我……
镜音铃：我想帮你跟她和好， 你可以和我说一下小夏的事吗？
少年：咦…………可以吗？
镜音铃：嗯！我觉得我们相遇 就是为了解决这个问题。
少年：小铃……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃）

【？？？】

镜音铃：——原来小夏 住在你家对门啊。
少年：嗯……我的病还没这么严重的时候， 她经常会来我家玩。
少年：这时候，我就会和小夏一起听各种小铃和连的歌， 后来她也喜欢上了这些歌曲……
少年：上小学以后，她每天来看望我的时候， 都会为我唱小铃你们的歌哦。
镜音铃：每天都来？！好厉害啊……
少年：嗯。我只有小夏这一个朋友， 所以真的很开心……
少年：可是，小夏之所以每天都来， 是因为我对她说了谎。
镜音铃：……你说了什么谎？
少年：……我和小夏说，只要听了她的歌， 病很快就会好起来。
少年：一开始我只是骗她，自己的呼吸变顺畅了， 饭也能全吃完了……
少年：后来我开始说检查的结果好转了， 再恢复一点就能去学校……真的说了好多谎……
少年：我好想见她……
少年：虽然爸爸妈妈每天都会来…… 可是……我也想见到小夏……
少年：我经常听她说上了小学后， 交到了新朋友……
少年：我很怕…… 小夏会被学校里的其他人抢走……
镜音铃：所以你就说谎了……
少年：嗯……
少年：可是我的病一直不见好转…… 现在可能要去国外求医。
少年：可是一旦出国， 病治不好可能就没办法回来……
少年：小夏也从她妈妈那里听说了这件事……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小夏：你不是说只要我为你唱歌，就会精神很多吗！
小夏：我一直想和你一起上学……！
小夏：小悠骗人！ 我……再也不唱歌了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：原来是这样啊……
少年：嗯…… 小夏真的再也不来了……
镜音铃：（我非常理解他 为什么要说这些谎……）
镜音铃：（对他来说， 小夏是独一无二的朋友啊。）
少年：……小夏特别喜欢唱歌。 可是……她却说再也不会唱歌了……！
少年：要是她因为我，讨厌唱歌了怎么办……！
少年：呜呜呜……呜呜呜……
镜音铃：……你哭的话，又会喘不上气哦。 别担心……别担心……
少年：呜……对不起，小铃……
镜音铃：别这么说。谢谢你告诉我这些。
镜音铃：……你好像有点难受啊， 到那边的床上躺一会儿吧。
镜音铃：——能站起来吗？
少年：嗯……
少年：小铃……
镜音铃：怎么了？
少年：我要怎样才能跟小夏和好呢……
镜音铃：…………
镜音铃：首先你要为自己说谎的事向她道歉。 然后再对她坦白自己说谎的原因吧。
镜音铃：如果你能让小夏知道她是你无比珍视的朋友， 一定就能和好的不是？
少年：真的吗……
少年：可是我身体很差…… 每次和小夏一起也只能 在家玩玩游戏，听听歌。
少年：如果她和学校的同学在一起，就能体验到更多的东西……
镜音铃：你不问小夏，又怎么知道她的想法呢？
镜音铃：你还要告诉她， 自己听了她的歌确实精神了很多。
镜音铃：还有……你最好问问小夏， 她在为你唱歌时是怎么想的。
少年：咦……？
镜音铃：你听了小夏的歌后就感觉更有活力了吧？ 说不定是因为唱歌的人心中 怀着非常强烈的心愿哦？
镜音铃：所以小夏会那么生气， 可能不只是因为你说谎哦。
少年：这样啊……
少年：……看来我有好多该说的话， 还有要问的问题呢。
少年：不过……我第一次和朋友吵架…… 应该怎么道歉呢？
镜音铃：唔……我每次和连吵架后， 都会先说一句“对不起，我们和好吧”。
少年：咦……这就够了吗？
镜音铃：一定没问题的！
镜音铃：最重要的是你想要道歉的诚意， 以及希望和好的想法哦。
少年：…………
镜音铃：你还是不放心吗？
少年：嗯…… 对不起，你都教了我这么多了……
镜音铃：没关系。和自己重视的人吵架了， 肯定会非常痛苦、悲伤和不安。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000179/bg_s000179.png）
镜音铃：——要不你愿意的话， 我也来帮忙吧？
镜音铃：不过，这个“我”是你做出来的“我”哦。
少年：咦？我做出来的……？
镜音铃：嗯。既然没办法用语言说清楚， 那就用歌曲表达自己的歉意吧。
镜音铃：你爸爸以前借助我来创作过歌曲对吧？ 你就让他教你怎么做吧。
少年：可、可是我连电脑都没用过， 怎么可能写出曲子呢……
镜音铃：要创作一首完整的曲子确实不现实。 但你可以先写一段乐句或旋律嘛！
镜音铃：然后在其中寄托 你想要道歉，希望能和好的情感。
镜音铃：“我”会代你把这份心愿 传达给小夏哦！
少年：小铃……
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：——好了，你现在该起床了。
少年：咦……！等、等一下，小铃！ 我……
镜音铃：嘿嘿，别担心。 我会一直陪伴在你心愿的左右哦！
镜音铃：冲啊——！冲啊——！悠斗！ 加油——！加油——！悠斗！
少年：啊！你怎么知道我的名字……！
镜音铃：呵呵呵。我相信你能做到！ 你一定能做到的哦，悠斗！
（白屏转场）
（背景切换）

【病房】

悠斗：唔…………咦，爸爸？
悠斗的父亲：早啊，悠斗。爸爸妈妈听说你的病又发作了， 所以就一晚上留在这里没走。
悠斗的父亲：……你眼睛有点红啊。 又因为小夏的事哭了吗？
悠斗：嗯……我真的很难受…… 在梦里也哭得很厉害……
悠斗的父亲：这样啊……抱歉，爸爸妈妈不知道情况， 就随便和小夏的妈妈说了你可能转院的事。
悠斗：不……要怪就怪我自己说谎了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：首先你要为自己说谎的事向她道歉。 然后再对她坦白自己说谎的原因吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
悠斗：啊…… 对了……我在梦里……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：然后在其中寄托 你想要道歉，希望能和好的情感。
？？？：“我”会代你把这份心愿 传达给小夏哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
悠斗：…………！ 对了，我必须道歉……
悠斗：爸爸，我想作曲！ 你告诉我怎么用小铃创作歌曲吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：他的心愿碎片消失了…… 看来我多少给了他前进的勇气吧。
镜音铃：通常只需要默默守护心愿的主人就足够了…… 不过毕竟他很喜欢我和连，那就不能放着不管啦♪
镜音铃：（而且，我应该是在「世界」感受到了他的求助， 才会去见他的吧。）
镜音铃：……希望他能加油啊。
镜音铃：不要紧，他一定能做到！ 好——我也要在这里给他加油！
镜音铃：冲啊——！冲啊——！
（白屏转场）
