618_镜音连_R4 为你发出的声援

抽卡台词：我可以负责地说，你的心愿已经足够强烈了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连）

【「世界」的狭缝】

？？？：啦啦啦～♪啦啦啦～♪啦～♪
镜音连：——嗯？这声音是铃吗？
镜音连：听上去心情很不错啊，还唱起了歌呢。 是有什么开心事吗？
镜音连：真羡慕啊。我能不能也碰上什么好事呢。
镜音连：啊，是心愿的碎片！
镜音连：好漂亮的颜色啊。 不知道是从什么心愿中诞生的呢？
镜音连：好——我就稍微碰一下看看吧！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

镜音连：你好……
镜音连：哦哦——！有好多的玩具啊！ 啊，那里有一台超大的电视机！
镜音连：这是什么地方？玩具「世界」吗？
镜音连：啊，这不是我和铃的CD嘛！ 哇，还有好多周边！
镜音连：嘿嘿。感觉挺有意思啊， 我再到处逛逛看吧——
？？？：……呜呜……呜……
镜音连：咦……有人在哭？
（黑屏转场）
镜音连：唔——好像是从这边传来的声音……
镜音连：喂，有人在那里吗——？
？？？：……呀！
镜音连：哇！
镜音连：（刚才是这个女孩在哭吗…… 话说为什么会有人在这里？！）
少女：啊……是连……？
镜音连：咦！是、是我没错…… 你认识我？
少女：……嗯。因为小悠很喜欢连……
镜音连：小悠？是你的朋友吗？
少女：呜……
镜音连：哇啊啊，你别哭啊！ 我想想……这、这里是什么地方呀～
少女：……这里，应该是医院。 看起来和小悠住院的地方很像……
镜音连：住院？他哪里不舒服吗？
少女：……嗯，听说他有很严重的先天疾病。
镜音连：这样啊…… 那你经常到医院看望他吗？
少女：……嗯，每天都会去。 可是……因为吵架，就不去了。
镜音连：吵架？
少女：我对他说了很过分的话…… 可是完全没机会道歉……
少女：小悠之前告诉过我很多连的歌。 今天我也感觉很寂寞，所以是听着这些歌睡的。
少女：然后我就来到了这里……
镜音连：这样啊……
镜音连：（也许那个叫小悠的男孩 就是心愿的主人。）
镜音连：（因为这个女孩和这个心愿的关系很大， 所以才会在梦境中来到这里吧……？）
镜音连：（唔——可是这里还没形成「世界」， 能做到这个程度吗……）
少女：……那个，连。
镜音连：啊，嗯。怎么啦？
少女：连见到过小悠吗？
镜音连：我来到这里后，马上就听到了你的哭声…… 所以没见到其他人。
镜音连：对了，要不我们一起去找找吧？
少女：……可是，我们刚吵过架……
镜音连：啊，对啊……
镜音连：对了， 你可以和我讲讲小悠的事吗？
少女：咦……
镜音连：他是你重要的朋友吧？ 所以我想知道他是什么样的人。
少女：……好的。
（黑屏转场）
镜音连：哦！那他就住在你家对门啊。
少女：嗯。小时候我经常去小悠家玩。
少女：小悠从小就病得很厉害， 所以我们玩的时候，他爸爸也会在一旁看着我们。
少女：啊，听说小悠的爸爸 以前用连和小铃写过歌哦。
镜音连：这样啊！嘿嘿，好开心啊。
少女：呵呵呵，小悠也很喜欢连和小铃， 所以告诉了我很多你们的歌。
少女：有机会的话， 我想和小悠一起唱你们的歌。
镜音连：哦，不错啊。可是，你说有机会的话…… 是因为他现在生病，所以唱不了吗？
少女：嗯…… 妈妈说他得的病会让人呼吸困难。
少女：……我一直以为能和他一起上小学， 结果他只参加了入学典礼。
镜音连：看来这病真的很严重啊……
少女：嗯……
少女：可是我……呜、呜呜……
镜音连：啊……
镜音连：……那你们后来为什么吵架了？ 可以告诉我吗？
少女：那是因为……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音连）

【？？？】

镜音连：……那你们后来为什么吵架了？ 可以告诉我吗？
少女：那是因为……
少女：…………
少女：我希望小悠能快点好起来…… 所以每天都去看望他，为他唱歌。
镜音连：每天？
少女：嗯……小悠说听了我的歌，感觉就会精神很多， 饭也能全吃完……
少女：而且我听妈妈说， 如果能保持积极的心态， 肯定比悲观的情绪更容易战胜病魔。
少女：他还说……我唱歌很好听……
少女：所以我原以为只要自己再努努力，就能和小悠一起上学， 还能和他一起唱连你们的歌。
少女：可是……我听妈妈说， 小悠要去国外治病了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少女：为什么……？！不是说感觉身体会好点吗， 不是说检查结果也好转了吗……！
小悠：……那个……小夏。对不起……
少女：你不是说只要我为你唱歌，就会精神很多吗！
少女：我一直想和你一起上学……！
少女：小悠骗人！ 我……再也不唱歌了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：（……她真是怀着近乎祈祷般的强烈心愿， 每天都在为小悠唱歌啊……）
镜音连：（不过，情况一定不像她想的那样……）
镜音连：……我觉得小悠说的， 不完全是谎话哦。
少女：咦……？
镜音连：歌曲……尤其是寄托了强烈心愿的歌曲中， 都蕴含着非常神奇的力量哦。
镜音连：所以那个男孩说听了你的歌后感觉好多了， 肯定不是在骗你。
镜音连：治病肯定是需要付出很多努力的， 你的歌一定也给了他很多动力。
少女：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小悠：今天我打了两针很疼的针。 不过听了小夏的歌，就感觉不疼了。
小悠：说不定这次治完就能回家了。 我真的很努力了，你能唱歌为我加油吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
少女：…………
镜音连：……你吵架后，见过那个男孩了吗？
少女：没有。本来我昨天想和小悠道歉， 所以让妈妈和我一起去了医院。可是……
镜音连：发生什么事了？
少女：……我们去了医院，发现小悠的妈妈在哭， 所以我妈妈就去找她了……
少女：妈妈让我在原地等， 可是我想早点去找小悠……
少女：于是我就偷偷去他的病房看了一眼……
少女：结果发现小悠看上去很痛苦， 身边围了好多医生……
少女：我……我……太害怕了，就逃离了病房……
镜音连：……那他怎么样了……？
少女：那时好像还好…… 不过现在已经没办法自己起身了。
镜音连：咦……
少女：……怎么办……
少女：难道是因为我不唱歌了…… 所以他的病情才加重了？
少女：呜……呜呜呜……！ 要是小悠不在了，我该怎么办啊……！
镜音连：哇！没、没关系！他一定会没事的。
镜音连：而且小悠现在也在为战胜病魔而努力， 你可不能瞎想啊！
少女：呜呜……可是……
少女：我……没法治好小悠的病……
镜音连：……是啊。不过你可以给他活力， 让他能积极对抗疾病。
镜音连：所以你先要跟他和好， 然后继续为他唱歌吧。
少女：我也想和好……
少女：……可是我有点害怕见他。 要是看到他时，他又很难受该怎么办……
镜音连：这个嘛……
镜音连：如果小悠看起来很难受， 那你就更应该为他唱歌了。
镜音连：把你所有的心愿都寄托在歌声中， 告诉他你正陪伴在他身边，让他好好加油。
少女：……我能做到吗……
镜音连：没问题。你一定能做到的！
镜音连：如果你没有强烈的心愿， 那就不可能看到现在这个梦境。
镜音连：所以我可以负责地说，你的心愿已经足够强烈了！
少女：嗯……谢谢你，连。
少女：可是，我能好好道歉吗……
镜音连：你心里没底吗？那——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000180/bg_s000180.png）
少女：啊……
镜音连：嘿嘿。我把勇气送给你吧！
少女：连的手好暖和啊……
镜音连：是吧？如果你感到害怕和不安， 可以想想我。
少女：……嗯。 我好像能鼓起勇气了。
少女：啊……对了。我还得多练练歌。 这样才能让小悠好好打起精神来。
镜音连：哦！好志气好志气！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊……看来差不多该告别了。
少女：这样啊……我本来还想再多和你聊聊…… 不过我也得去见小悠了。
镜音连：嗯！那最后我再为你打个气吧！
镜音连：冲啊——！冲啊——！日夏！ 加油——！加油——！日夏！
少女：啊！你怎么知道我的名字……！
镜音连：我会在这里为你们加油哦！ 相信你一定能实现自己的愿望……！
（白屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

镜音连：……他们之后怎么样了呢？
镜音连：嗯，既然她最后露出了笑容， 那一定不会有问题吧。
镜音铃的歌声：……——♪　——～～♪
镜音连：啊，是铃的声音。她又在唱歌了……咦？
镜音连：不过这歌声感觉有点生硬啊……
少女的歌声：——♪　——～～♪
镜音连：啊……这声音是……！
镜音铃和少女的歌声：“——♪　——～～♪”
镜音连：对了……！我记得小悠的爸爸 曾经用“我们”创作过歌曲吧。
镜音连：那这首铃的歌难道就是……！
镜音连：他们能和好真是太好了！
（白屏转场）
