619_日野森志步_R4 让乐声共鸣 (event_90)

抽卡台词：听了那么美妙的歌声，我也……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、东云绘名）

【排练室】

咲希：——好，准备工作都搞定了！ 今天我们也要加油哦——！
穗波：距离专场越来越近了， 每一次练习我们都要全力以赴哦。
一歌：嗯，先从头到尾过一遍吧。
志步：啊……在这之前，我希望大家能看一下这个。 我列了一些在演奏中需要注意的事项。
志步：首先是我们所有人都要留意的地方…… 其次是大家各自需要注意的问题。
一歌：哇，好厉害……！ 居然全部汇总在了一张表上。
志步：因为我把手写的笔记直接拿去复印了， 所以看起来可能有点糊。
穗波：完全没有那回事哦，小步写的字那么漂亮，怎么会糊呢。
咲希：让我看看——！ 唔，我要留意的问题是……
咲希：“第一首歌刚开始的地方只有合成器，注意节奏，不要抢拍。 间奏的时候要集中注意力。”
一歌：我需要注意的地方是“速度减半的时候要跟上鼓声”， 还有“在吉他独奏的时候记得要踩效果器”……
穗波：啊小步给自己写的是“弹贝斯时要特别注意休止符”……
志步：是啊，有些地方我自己也很容易漏掉， 大家一起提高警惕吧。
穗波：没想到能整理地那么详细……真的谢谢你，小步。
一歌：以前大家都是各记各的， 现在这样全部写出来以后大家就能互相监督了，确实不错。
志步：嗯，我也这么想的，所以就试着把大家的问题列出来了。
志步：而且要是能对症下药的话，就能让练习更有效率了。
志步：（……而且在整理的过程中，我自己也从中获得了不少启发。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
绘名：大家很有天赋，从以前开始就创作了很多优秀的曲子。 而且她们最近越来越出色了。
绘名：所以，我也想用自己的画笔——
绘名：将那些曲子背后的世界观——生动地描绘出来。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（东云学姐那时，好像十分痛苦……）
志步：（但她仍然全心全意地在为社团画画。）
志步：（我也要为了大家——）
志步：（……不，我要和大家齐心协力，让专场圆满成功。）
穗波：……小步？
咲希：你怎么看起来那么开心，是不是有什么好事啊？
志步：不，没什么哦。
志步：我在想，如果将这些问题全都落实到位的话， 那我们的演出会有多精彩啊。
一歌：不过，把那么多需要留意的问题全部整理出来， 应该下了不少功夫吧。
穗波：没错，真的很仔细，连那些小细节都没有放过。
志步：因为我平时就一直在做笔记， 所以只是整理了一下而已，并没有那么花时间。
一歌：原来是这样，真是太好了……
志步：（其实为了整理这个，我还是熬了一会儿夜……）
志步：因为下一场演出对我们来说十分重要。
志步：这不仅会是我们的第一次专场……
志步：更有可能成为我们迈向职业乐队的转折点，真的十分关键。
志步：所以一定要竭尽全力做好所有准备。
咲希：大家一定要让专场大获成功哦！
志步：——那大家就在这周内把各自的问题全部解决掉吧。
一歌：嗯，当然——
一歌：什么……这、这周？！
志步：嗯，必须在这周搞定。 我们得抓紧时间，否则就来不及了。
穗波：确实有道理……
咲希：但、但是全部搞定啊？！ 感觉很不容易啊～
志步：但是大家都想呈现一场最动人心弦的演出不是吗？
咲希：唔，确实……！
咲希：唔唔唔！小步是恶鬼！恶魔——！ 你这么一说，我也只能硬着头皮去做了不是吗！
咲希：我想再逐条确认一遍，请您多给我一点时间吧！
志步：当然可以，请。
一歌：好，那就先全部确认一遍……
一歌：啊，穗波，第三首歌在节奏配合方面好像有点问题， 我想和你商量一下。
穗波：嗯，我也注意到了，正想找你讨论呢。
志步：（要在这周内解决所有问题，的确有点强人所难……）
志步：（尽管如此，大家仍然在不断改进自己的问题， 全力以赴地提升演奏质量。）
志步：……谢谢大家。
志步：（好，我也再仔细确认一遍吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

（黑屏转场）
初音未来（Ln）：虽然只是随便合奏了下， 但听起来还不错，感觉你们状态很好嘛。
一歌：接下来就要评估我们改进后的效果如何了， 所以得比平时更加上心才行。
KAITO：是志步整理的那份表对吧。
MEIKO：没想到真的在这周内把问题解决了， 大家真的好厉害啊。
咲希&镜音铃：“哼哼！”
镜音连：为什么铃也一脸得意洋洋的啊……
镜音铃：因为我也帮了大家很多忙嘛♪ 大家要加油哦——！
穗波：谢谢你，小铃。我会加油的！
志步：——手指也差不多活动开了， 那我们开始演奏吧。
志步：手指不够灵活，或是弹错节奏这些都是必须得马上纠正的问题。
志步：然而更重要的是——应该要对自己有更高的要求。
一歌：只有把那张表上的问题全部解决了， 我们的演奏才能算是真正达到了合格线。
志步：就是这个意思， 接下来就当是正式演出，一起好好表现吧。
穗波&咲希&一歌：“嗯……！”
巡音流歌：我会仔细听大家演奏的， 确认工作就交给我来负责吧。
志步：麻烦了。
志步：——穗波，拜托了。
穗波：好。 ……那就开始了！
穗波：一、二、三、四！
镜音铃：哇……！志步亲太厉害了……！ 一下子就把人的情绪调动了起来，实在太精彩了。
MEIKO：那是当然， 演出中每一首歌都得让观众沸腾起来才行。
KAITO：……嗯。 不过最近她的状态好像特别好。
巡音流歌：你看起来一点也不惊讶呢。 是不是掌握了什么内幕消息？
初音未来（Ln）：是啊，你说对了。不过现在没法透露给你哦。
穗波：（……真是充满活力八拍节奏。）
穗波：（作为节奏组的一员，我也要和你一起……！）
志步：（……穗波跟上来了，就这样保持下去！）
咲希：（她们的节奏真的太让人激动了……！ 好，接下来看我的！）
咲希：（不要抢拍，注意节奏…… ……就是现在！！）
志步：（不错嘛！这次倒是没有抢拍，总算纠正过来了。）
志步：（好，那接下来——）
一歌：（开头的第一个音，要有力度……！）
一歌：————！　————————！！
镜音连：好！声音很有力度。
KAITO：表上列出来的问题基本都解决了。
初音未来（Ln）：嗯。
志步：（……各种声音和谐地交织在一起，实在太美妙了。）
志步：（大家居然在这么短的时间内，解决了那么多问题……）
志步：（不过，还差得远呢——）
志步：（我还能弹得更好！）
一歌：（……！志步的贝斯……！）
志步：（——各位！你们要紧紧地跟上我！）
咲希&穗波：（小步……！）
一歌：（我绝对不能落下！）
（黑屏转场）
咲希：呼……结、结束了……
志步：流歌姐、各位，你们觉得怎么样？
巡音流歌：第一首非常完美哦。 大家也很好地跟上了志步的贝斯。
MEIKO：作为演出的开头，绝对能为大家带来极致的震撼。
穗波：太好了……！
一歌：不过这才第一首呢。
志步：是啊，我们赶紧进入下一首吧。
穗波&咲希&一歌：“嗯！”
（黑屏转场）
