62_神代类_R2 Wonderlands×Showtime

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

类：（好了，今天的表演也结束了，回去吧。）
类：（……嗯？这歌声是……）
宁宁：——♪
宁宁机器人：…………
类：（她把宁宁机器人当作观众在练习吗？）
类：（宁宁已经可以靠自己的力量站在舞台上了。 然而……）
类：（无论练习还是正式演出，她都会带着宁宁机器人。 ……可能她还没办法下定决心吧。）
宁宁：……呼。
宁宁：谢谢你听我唱歌。
宁宁机器人：…………
宁宁：我渐渐地可以靠自己的力量站在舞台上了。 但这都是因为宁宁机器人陪在我身旁。
宁宁：可能正是因为这样， 如果宁宁机器人不在身旁，我在舞台上就会有点害怕。
类：（是嘛。果然是这样……）
类：（……像这样一直偷听下去也不是个办法。）
类：原来如此原来如此。
类：它的使命已经完成了，你却还是每次都把它带过来， 原来是因为这个啊。
宁宁：哇……？！
宁宁：吓我一跳……你不是回去了吗？
类：呵呵呵，不好意思，我偷听了。
类：不过…… 我很高兴你能这么珍惜它。
宁宁：…………
类：我原本以为宁宁机器人已经完成了使命， 达成了原来的目标……
类：不过如果你还需要它， 那它也不必离开舞台。
宁宁：……什么意思？
类：我有个提议。 你能暂时把宁宁机器人交给我吗？
宁宁：咦…… 你是要……改造它吗？
类：和改造还不太一样。
类：作为导演，我想给它加上你需要的功能。 也让它为更精彩、更热烈的演出贡献一份力量。
宁宁：也就是说……你会让我和机器人 一起站在舞台上是吗？
类：只要你想这么做的话。 所以你的决定是？
宁宁：……我想这么做。
类：是吗。那就交给我吧。
类：那你能告诉我，你和宁宁机器人 一起站上舞台后想做什么吗？
宁宁：…………
宁宁：……我想和它一起尝试各种形式的表演。
宁宁：我希望宁宁机器人不单单是在我操作下活动， 还会配合我一起将演出推向高潮。
类：嗯……那么让它拥有一定程度的 自主判断及行动能力会比较好。
类：我给它搭载人工智能， 让它能够进行简单的对话吧。
类：这样的话，就要安装人脸识别和声音识别程序了…… 不对，在这之前得先升级一下控制芯片。
类：啊，之后可有的忙了！
宁宁：……感觉你很开心嘛。
类：我是很开心啊。 只要开始思考，好点子就会源源不断地冒出来。
类：必须要不断尝试才能做出最棒的作品…… 呵呵呵……
宁宁：……到最后它该不会变成一个巨型机器人 或者是能变形的机器人吧？
类：那就要等完成后再揭晓了。
宁宁：你要是给它添加奇怪的功能，我可是会生气的哦？
类：呵呵呵，不会的。 我只会添加让大家绽放笑容的功能！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

（黑屏转场）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：我说，类还没好吗？
司：他说完“请各位在舞台上稍等片刻”后， 人就没影了！
宁宁：……才过了三分钟。 就连狗的耐心都比你好。
司：什么，你说谁不如狗啊！
类：哎呀，抱歉。久等了。
司：你这家伙！把我们叫出来， 结果把我们扔在这里，到底有什么事……
司：……什、那是什么啊？
笑梦：哇啊，红布怪飘过来啦！
类：呵呵呵，司，你只要看了这个，怒火就会烟消云散的。
宁宁：这是……宁宁机器人的改良完成了吗？
类：没错。 我很乐意向各位展示一下，你们要看吗？
笑梦：我要看我要看——！快让我看看～！
宁宁：……嗯。
司：……哼，好吧，看看也行！
类：那就麻烦想看的人来敲一个紧凑的鼓点吧。
司：紧、紧凑的鼓点？
类：我的新发明即将公之于众，在这激动人心的时刻 当然需要有人调动一下气氛啦？
笑梦：砰砰砰砰砰砰♪
司：用嘴发出的声音吗？！ 但你这称不上是紧凑的鼓点吧！
司：真是的……我来给你们示范一下。听好了，是这样的！ 咚咚咚咚咚咚咚……！ ……别站在那里不动啊，你们也一起来！
笑梦：嗯！砰砰砰砰——♪
宁宁：……唉。 ……哒哒哒哒……
类：那么——敬请欣赏！
宁宁机器人：…………
笑梦：哦哦——！
司：哦哦！？……咦？
宁宁：……看上去和原来一样啊……
类：呵呵呵。外表上可能是没什么变化。 但是……宁宁，你站到机器人面前。
宁宁：……嗯。
宁宁机器人：主 人，您 辛 苦 了。
宁宁：……！
司：说、说话了？！
宁宁机器人：主 人，请 喝 西 柚 汁。
宁宁：……从手臂里倒出了果汁…… 而且还是冰的……
笑梦：太厉害了！
类：我给它安装了人工智能和人脸识别系统。 除了我们几个，还能把常来的观众的信息输入进去哦。
类：另外，我还为来观看演出的小朋友们 设计了一个华丽的演出。
司：华丽的演出？
类：嗯。司，你能站到那边吗？
司：这里吗？
类：嗯，可以。 我们稍微离远一点吧。
司：……喂，为什么要离远一点啊？！ 不会又有什么危险吧？！说话啊！
类：宁宁机器人，发射！
宁宁机器人：即 将 发 射，火 箭 重 拳……发 射！
（白屏转场）
司：噫！ ……咦？在我面前，停住了……？
类：为了以防万一，我编写了避免打中人的安全程序， 但依然有发生意外的危险，所以千万不能对着人发射哦。
司：喂，你还好意思说！ 刚才不就是对着我打过来的吗！
类：那是为了让大家知道即使是闹着玩也不能这样做， 才特意演示了一下这种行为的危险性。
类：谢谢你，司。 多亏你的配合，演示才能成功。
司：这、这样啊。 ……少来，我有那么好糊弄吗！
类：对了，那个功能其实还附带小彩蛋呢。
司：喂，你倒是听我说啊……
类：好了好了，请继续欣赏到最后。 开始吧，宁宁机器人！
笑梦：哦哦哦！！ 宁宁机器人的手爆炸了！
司：哦，是拉炮啊！哇，居然有鸽子飞出来了！
司：还真是有趣的演出！ 来看演出的小朋友们一定会很高兴的！
类：（呵呵呵，这么快就不生气了，司可真是个直性子啊。）
类：好了，宁宁。 你觉得如何？喜欢吗？
宁宁机器人：主 人，您 觉 得 怎 么 样？
宁宁：…………
宁宁：把那句主人…… ……换成宁宁。
类：呵呵呵，只有这点要调整吗，小菜一碟。
（黑屏转场）
