621_东云绘名_R4 将感受融入画中 (event_90)

抽卡台词：要更仔细地观察水流的变化……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名）

【画室】

雪平：——今天的课就上到这里。 大家回去以后把我指出的问题好好复习一遍。
绘名：……好。
绘名：雪平老师，能占用您一点时间吗？
雪平：怎么了？
绘名：那个……我回家以后也会做一些练习， 但画出来的画总是达不到我的预期……
绘名：能麻烦您帮我看一下吗？
雪平：嗯，没问题哦。
绘名：谢谢……！
绘名：我想在这幅画里……表现水的质感， 所以画了一个正在游泳的女孩子。
雪平：……这是速写对吧。
绘名：嗯，本来是想用水彩画的， 但我想把练习的重点放在水的质感上，所以就用了速写。
雪平：…………
雪平：…………我有几个问题想问问你可以吗？
绘名：可、可以……
雪平：这幅画里水温大概是几度呢？
绘名：什么……水温？
绘名：唔……应该不冷。 比人的体温要稍微高一些……
雪平：那朝着哪个方向流动呢？
绘名：流动…… ……不，与其说是流动，更像是在轻轻地摇曳着……
雪平：你指的是湖泊或是泉水那种水流比较平静的地方吧？
绘名：啊，是的，就是这种感觉。
雪平：原来如此。你刚才说你画这幅画的目的 是为了表现水的质感对吧？
绘名：嗯，是的。
雪平：好，那我先来谈谈这个问题。 首先，这幅画里所包含的信息实在太少了。
绘名：你是指水的温度，还有流向是吗？
雪平：没错。质感的确非常重要……
雪平：通常我们需要通过直接接触，才会理解一个物体的质感和材质， 然而在绘画中，我们需要让人们 仅仅通过视觉就能体验到这些，这点非常关键。
绘名：啊……
绘名：（确实，我只顾着于追求水的质感， 对其他方面却没怎么考虑……）
雪平：但即便饱含了这些信息，我觉得这幅画还是有所欠缺。
雪平：这幅只是简单描绘了一个正在游泳的人， 本身并没有什么深层的含义或价值。
绘名：咦？这是什么意思？
绘名：先不管有没有价值，既然这是一幅是“习作”， 那至少对我的练习还是有帮助的吧……
雪平：……画一幅画，首先你得知道自己“想画什么”， 然后才能思考“如何用画笔呈现出来”。
雪平：知道了“想画什么”以后，再通过巧妙的构图和新颖技法， 就可以把心中的景象完美地表现出来。
雪平：——在我看来，这样的画，才算得上是“佳作”。
绘名：…………
雪平：如果有机会的话，希望能看到你真正想画的东西， 而不是临摹。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

绘名：唉……我就说嘛，根本不行啊。
绘名：（……奏完成的那个新的小样， 我听过之后感觉和“水”非常配， 所以想先练习一下。）
绘名：（老师说不要仅仅为了表现物体的质感而去做练习， 今后要在画作中呈现自己真正想画的内容。）
绘名：（毕竟我只是想练习一下如何表现水的质感， 对于绘画内容本身并没有投入太多的思考……）
绘名：（……正如老师所讲的， 具体的表现方式是由真正想画的东西决定的。）
绘名：话说回来，我想画的东西啊……
绘名：唔——要不去水族馆看看， 说不定就能碰到什么特别吸引我的动物呢……
绘名：回家之后查一查，看看有什么好地方……
绘名：……嗯？ 那张海报……
绘名：“赏花金鱼展”……？
绘名：哦，本展览以赏花为主题，结合了樱花树和金鱼两种元素。 地点是在……啊，这不是常去的购物中心嘛。
绘名：……展会的照片看起来也不错，很有氛围， 应该能在那里找到很好的题材！
绘名：好，找个时间去看看吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、白石杏、东云绘名）

【购物中心】

绘名：……金鱼展真不错，真是来对了。
绘名：水的质感确实很难画， 但这次练习对我非常有帮助，
绘名：回家以后，我打算把没画好的构图和透视改一下。
绘名：然后，还有打阴影的方法——
绘名：啊，不过……
绘名：还要表现金鱼间的亲密感、那种直击心灵的温馨感……
绘名：唔——可能不要完全按照真实反射和光影来画会比较好。
绘名：如果按照实际情况直接画出来的话，明暗对比就会过于突出， 这样整体可能不太协调……
绘名：好，回家以后再多试试吧。
绘名：（虽然没有达到内心的期望让我有些失落，但至少我在进步， 接下来就一步一个脚印慢慢来吧。）
绘名：（还有上次雪平老师提出的建议， 我也要放在心上，时刻保持注意。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：通常我们需要通过直接接触，才会理解一个物体的质感和材质， 然而在绘画中，我们需要让人们 仅仅通过视觉就能体验到这些，这点非常关键。
（白屏转场）
雪平：画一幅画，首先你得知道自己“想画什么”， 然后才能思考“如何用画笔呈现出来”。
雪平：知道了“想画什么”以后，再通过巧妙的构图和新颖技法， 就可以把心中的景象完美地表现出来。
雪平：——在我看来，这样的画，才算得上是“佳作”。
（白屏转场）
雪平：如果有机会的话，希望能看到你真正想画的东西， 而不是临摹。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……仔细想想，老师说的确实有道理。
绘名：就算能栩栩如生地表现出水的质感， 但要是创作意图没能反映到画作上， 那再优秀的技巧也会显得无足轻重。
绘名：这样看来，我今天画的这幅画或许还不错。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：水的质感也非常逼真。 感觉这两条鱼在水里游得十分惬意。
志步：而且——连那种温馨的感觉，也很好地还原了出来……
（白屏转场）
志步：当时体验到的温馨感， 同样也能在这幅画中感受到。
杏：嗯，我也这么觉得！ 除此之外还透漏着它们彼此交融，与对方相伴而行的喜悦，以及—— 你中有我，我中有你的幸福与快乐。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（有可能是因为我画了她们两个都见过的金鱼吧……）
绘名：传达给她们了……
绘名：（能把自己的创作意图传递给别人， 这种感觉真的太好了……）
绘名：（要是我为25画的那些插画， 也能明确地传递出我的创作意图就好了……）
绘名：（我能不能让更多人，欣赏到奏的曲子呢？）
绘名：……这样的话，我得更加努力才行。
绘名：——什么？
绘名：唉，怎么走过头了，我想去的那家店不在这里啊。
绘名：……不管了，就这样吧。
绘名：我现在非常有干劲， 要不就这么直接回家继续画画吧。
绘名：（画的时候要注意构图和透视， 然后再考虑一下怎么打阴影——）
绘名：……唉，要干的事真多啊。
绘名：（但只要能不断获得进步的话——）
绘名：想要画得更好，就得不断地练习。
绘名：好！赶紧回家继续练习！
（黑屏转场）
