622_初音未来 (Ln)_R4 第一次踏上的街道！ (event_90)

抽卡台词：真是别具一格，令人眼前一亮啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：一歌她们的演奏水平有了非常大的提升。
初音未来（Ln）：即便是录音，也能一清二楚地感受到 她们想要成功举办专场的愿望有多么强烈。
初音未来（Ln）：呵呵呵，特别是志步，感觉她状态非常好呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：（如果能把这个状态保持下去的话， 专场演出至少能够达到合格线吧……）
初音未来（Ln）：（不过一歌她们的目标， 肯定不是那种“刚刚达到合格线的演出”。）
初音未来（Ln）：（直到正式演出的最后一刻， 她们都会全力以赴地练习，努力提升自己的演奏水平。）
初音未来（Ln）：我也要想办法为她们提供更多的帮助。
初音未来（Ln）：——好。再从头听一遍录音吧。
初音未来（Ln）：（看看还有什么需要注意或改进的地方， 全部记下来以后诉大家吧。）
初音未来（Ln）：（……啊，这个地方。 一歌说大家的演奏没能很好地融合在一起。）
初音未来（Ln）：（难道说是节奏没对上？ 或是编曲的问题导致声音有些浑浊？）
初音未来（Ln）：再听一遍吧。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：（穗波的鼓没有问题，非常稳定。）
初音未来（Ln）：（感觉她很有自信…… 鼓声也越来越有她自己的风格了。）
初音未来（Ln）：（不过，这里底鼓还可以更有力一些。）
初音未来（Ln）：……对了！让MEIKO和流歌也来听听看吧。
（黑屏转场）
巡音流歌：确实，我也觉得更有力一些会更好。
MEIKO：啊，说起来，在刚才强调弱拍的地方她也敲得十分谨慎对吧？
MEIKO：那么提升底鼓的力度，应该会让整体更有层次感。
初音未来（Ln）：原来如此……强调弱拍的地方，十分谨慎……
巡音流歌：……未来，这是什么？
初音未来（Ln）：这是笔记，为了防止自己忘记， 我会把需要注意的地方，或是可以改进的地方记下来。
初音未来（Ln）：这样就能在下次练习时告诉她们了。
初音未来（Ln）：……搞定！ 谢谢你们！
MEIKO&巡音流歌：“不用谢。” “不用谢！”
（背景切换）
初音未来（Ln）：（幸好问了她们的建议， 毕竟她们都比我更熟悉打鼓，自然更容易察觉到问题。）
初音未来（Ln）：啊……这个声音，是铃他们在演奏吗？
初音未来（Ln）：对了，铃他们对大家的练习可能也有些建议和想法。
初音未来（Ln）：好，反正他们就在旁边，顺便去问问吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：呼…… 铃他们也给了不少意见呢。
初音未来（Ln）：确实，咲希有时候会抢拍……
初音未来（Ln）：……等等，什么情况？ 为什么有张笔记找不到了？
初音未来（Ln）：这张是MEIKO给的意见…… 这张是KAITO给的意见——
初音未来（Ln）：好奇怪。 应该还有一张的啊……
？？？：……给，是这个吧。
初音未来（Ln）：啊……！对，没错！ 原来在这里……啊？
KAITO：……刚才掉在了地上，我捡起来以后就拿过来了。
初音未来（Ln）：KAITO、铃、连，原来你们都来了！
镜音铃：未来来也真是的， 那么拼命地忙乎了老半天，结果把笔记给弄丢了。
镜音连：就是说嘛。我们发现这张笔记的时候吓了一跳呢。
KAITO：……最早发现的人明明是我好不好。 唉，无所谓了……
KAITO：其实我有话想对未来说……
初音未来（Ln）：有话对我说？
KAITO：……嗯。你不是在为一歌她们总结一些建议吗， 要不我们大家再多讨论一下吧……
镜音铃：嗯嗯♪我们也想让一歌亲她们的演出 更加精彩嘛！
镜音连：是啊，大家都是自己人，需要帮忙直接说啊。
初音未来（Ln）：大家……
初音未来（Ln）：但这毕竟是我自己想要做的，我不太想麻烦大家……
？？？：所以说你太见外了吧？
初音未来（Ln）：MEIKO，流歌！
巡音流歌：我们后来两个人交流了一下， 结果又发现了不少可以改进的地方。
巡音流歌：所以，能不能让我们也出份力呢？
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：好吧， 那大家就一起来帮忙吧。
镜音铃：太好了——！
镜音铃：对了，连、KAITO哥！ 刚才我们讨论的那个地方，我想听听你的意见♪
初音未来（Ln）：我笔记准备好了，让我听听你们的看法吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：唔，咲希之前带来的那本日历，是放在这个教室对吧？
初音未来（Ln）：啊……找到了！
初音未来（Ln）：呵呵呵，专场那天被各种颜色的笔标注了好几圈呢。
初音未来（Ln）：说起来咲希和铃当时说要弄得更花哨一点， 于是她们还画了些花朵和动物。
初音未来（Ln）：然后——
（白屏转场）

（回忆切入）

志步&镜音连：“……看都看不清了。” “……看不清了吧。”
咲希&镜音铃：“嘿嘿♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：呵呵呵……
初音未来（Ln）：不过话说回来，距离正式演出已经没几天了啊。
初音未来（Ln）：第一次举办专场本来就让人非常兴奋了， 而且对一歌她们来说，这是她们迈向职业乐队的关键一步。
初音未来（Ln）：……每天都这么努力。 真希望她们能成功啊……
初音未来（Ln）：……也不用太担心，一歌她们肯定能挺过去的。 专场也一定会圆满成功的。
初音未来（Ln）：呵呵呵，那样一来，她们可就真的要出道了。
初音未来（Ln）：……不过，出道以后，会是一种什么样的感觉呢？
初音未来（Ln）：她们的首场出道演唱会，应该会在规模上 远远超越之前在LiveHouse举办的任何一场小型演出吧？
初音未来（Ln）：啊，上传到视频网站的歌曲一定会获得很多点击量， 紧接着就是发行CD——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：大家好！我们是Leo/need！
一歌：感谢大家的支持，我们终于出道了！
一歌：非常感谢大家的陪伴， 接下来，我们将用歌声向大家传达我们的谢意， 用音乐展现我们的热情和决心。
一歌：——请欣赏我们的出道曲。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：小未来，快看快看——！ 我们的出道曲已经有200万播放量了！
穗波：一开始上传的那首小未来唱的原创歌曲， 播放次数马上就要突破500万啦！
咲希：社交帐号的关注者也达到了十万人！ 刚出道就能获得这番成绩，实在太棒了♪
志步：确实没错，不过接下来才是关键。
一歌：嗯。今后我们要坚持做自己的音乐， 让更多的人听见我们的歌声。
一歌：——未来，希望你今后……不对， 希望你能永远永远，陪伴在我们身边。
初音未来（Ln）：只要「世界」不消失，我就会永远陪在大家身边哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：……下次把你们的出道曲CD带到「世界」来吧。 我想把它放在最醒目的地方。
巡音流歌：大家把自己的名字也一起签上吧，感觉这样会更好。
初音未来（Ln）：是啊，今后一定会成为你们美好的回忆——
初音未来（Ln）：……嗯？
巡音流歌：是啊，对我们来说也是一件非常珍贵的纪念品哦。
初音未来（Ln）：……流、流歌？你什么时候来的？！
巡音流歌：就在刚才。 你好像在想什么开心的事呢。
初音未来（Ln）：唔……这、这个……
初音未来（Ln）：流歌，一定要帮我保密……！
初音未来（Ln）：专场还没开始，我就这么飘飘然了……
巡音流歌：那是因为你发自内心地认为她们会成功，不是吗？
初音未来（Ln）：话、话是没错……但现在想这个实在有点太早了， 作为学姐实在是太不稳重了，好丢人……
初音未来（Ln）：所以拜托了！千万不要告诉其他人！
巡音流歌：行吧，能看到你这么可爱害羞的样子，我也算是满足了。 那我就替你守住这个秘密吧。
初音未来（Ln）：呼……还好没有被其他人看到……
巡音流歌：啊……对了，我过来的时候， 好像在教室外面看到了铃和连呢。
初音未来（Ln）：什么？！难道已经被看到了……？
巡音流歌：呵呵呵，抱歉未来，我在开玩笑呢。
初音未来（Ln）：什么……
初音未来（Ln）：……真是的，流歌！别捉弄我了！
巡音流歌：呵呵呵。
（黑屏转场）
