623_草薙宁宁_R3 为了接近金丝雀 (event_90)

抽卡台词：……必须对这个角色有更深的理解。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

【菲尼克斯舞台】

导演：——对白和台词的练习今天就先到这里吧。 接下来请大家各自练习一下自己出场的部分吧。
演员们：“好！”
宁宁：（里欧的选角也定了下来，排练进展得还挺顺利。）
宁宁：（差不多要开始正式排练了，我得抓紧时间把角色塑造好。）
宁宁：（我要表演的角色是“怯弱的金丝雀”， 先从它的第一次登场的地方开始练习吧……）
宁宁：（唔，“森林里那些可怕的动物”是由谁来扮演的呢……）
宁宁：啊……
宁宁：（怯弱的金丝雀，原来和里欧也有对手戏啊……）
宁宁：（可我现在——）
宁宁：（不，没时间胡思乱想了，还是抓紧时间赶紧练习吧。）
演员A：——终于找到你了！ 草薙，我想和你一起练习我们的对手戏，你现在方便吗？
宁宁：（啊，是扮演“森林里那些可怕的动物”的人——）
演员B：……难道你正好有事要找天马他们？
宁宁：不，我只是在给自己打气呢。 那个，请多关照，我们一起练习吧。
演员A：太好了，我也要请你多多关照！ 如果有什么想法或建议随时都可以和我说哦！
宁宁：好、好的！
宁宁：（不愧是菲尼克斯舞台的演员， 大家都好积极啊。）
宁宁：（我也要努力跟着大家多学点东西。）
演员B：……不得不说，天马的进步真是让人吃惊啊。 在准备选拔的短短几天里， 他居然能把角色演绎得那么生动。
演员A：嗯！说他有潜力简直是低估他了。 在正式演出前，他肯定能更上一层楼吧？
宁宁：（啊……）
宁宁：（我也不能落下。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

宁宁：呼……
宁宁：（……好久没有一个人回家了。）
宁宁：（类说他有事要和导演讨论， 不知道是关于演出的细节，还是演技方面的问题呢……）
宁宁：（笑梦也在和她同台的演员们积极地沟通， 不断进行着各种讨论。）
宁宁：…………
宁宁：（……大家为了让快乐的凤凰公演取得圆满成功 而拼尽了全力。）
宁宁：（我和大家也有着同样的想法， 可是……我的演技还没达到自己想要的水平。）
宁宁：（这样下去可不行……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（我要更加……更加努力。）
宁宁：（我还没有演绎好自己的角色。 接下来必须要对怯弱的金丝雀有更深的认识才行。）
宁宁：（……像司一样，让自己沉浸在角色所处的环境中怎么样？）
宁宁：（金丝雀对森林充满了畏惧， 对那些可能把它当食物的动物们也十分警惕……）
宁宁：（那样的话， 要不去些可怕的地方体验一下……）
宁宁：（金丝雀所感受到的是关乎生死的极端恐惧， 虽然那里的体验和它感到的恐惧不一定完全吻合…… 但我觉得应该可以在某种程度上帮我把握那种感觉。）
宁宁：（总之我得尽我所能， 把能想到的办法都试一遍！）
宁宁：好，回家以后查一下有没有什么合适的好地方。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台】

宁宁：……好。
宁宁：那个……！早、早上好。
演员们：早，草薙。 那么早就来了啊！
演员们：早！草薙也来进行个人练习吗？
宁宁：是的。那个，唔……
宁宁：我能和你们一起做拉伸吗？
演员们：嗯，当然可以！对了，你练习进行得怎么样了？ 我和你虽然没有对手戏，但我还是很好奇呢。
演员们：确实！我也很有兴趣呢。
宁宁：好、好的……！那我说完了以后， 能不能也问问大家的练习情况呢？
演员们：没问题！到时候随便你问！
宁宁：……嗯！谢谢！
（黑屏转场）
导演：——好，集体练习就到这里！ 接下来请大家自己练习吧。
演员们：“好！”
宁宁：（……好！上吧！）
宁宁：那个，不好意思打扰了！
演员A：啊，草薙！ 我正准备去叫你呢！
演员B：今天也能请你和我们一起练对手戏吗？
宁宁：嗯，我也正好想拜托你们， 请多多指教。
宁宁：另外……我有一个问题想跟大家商量一下……
（黑屏转场）
演员A：草薙，谢谢你！ 这次练习对我太有帮助了。
演员B：你以前跟我们探讨过你对金丝雀的见解和表演方法， 你现在的演技和那时候的讨论完全一致，真的非常到位哦。
宁宁：……！谢谢。
演员A：接下来就看具体能还原到什么程度了吧？ 毕竟人和鸟在紧张的时候，肢体动作会有些区别……
演员B：可并不是越逼真越好哦， 关键是要打动观众，能让观众感同身受。
演员A：没错，有时候我们会故意做一些处理， 让角色的举动和真实的动物有所区别， 这样就能更加生动了。
宁宁：确实。我会再想想，尽量让角色的表现更加丰富。
宁宁：（……刚才提议的表演方案，受到了大家的肯定。）
宁宁：（接下来要结合大家的建议， 继续深入对角色的理解和刻画——）
？？？：——喂，宁宁！　
？？？：小～宁宁——♪
宁宁：啊……
类：嗨，辛苦了，宁宁。
司：我刚才一直在看你练习呢！ 感觉你角色塑造挺顺利的啊！
宁宁：什么！你从什么时候，开始看的……
笑梦：嘿嘿，小宁宁最近一直在闪闪亮亮势不可挡啊☆
宁宁：闪闪亮亮势不可挡……？
类：宁宁似乎会主动地和剧团里的其他演员交流了。
宁宁：啊，原来是这样……
宁宁：大家都是同一部剧的演员，多交流一下彼此的意见， 听听对方如何诠释自己的角色是很有必要的。
司：话虽这么说，可是最近几天你表现得尤其积极啊。
类：感觉你有点变了，是碰上了什么好事吗？
宁宁：这是因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：呵呵呵，其实——
司：哦，你和白石还有志步一起进行了街头演出……！
笑梦：直接加入她们一起唱歌啊……！ 真好啊——感觉好有意思啊♪
宁宁：嗯，真的非常开心。
宁宁：（唱歌前晕绕在心里的烦心事，神奇般地消失了……）
宁宁：（而且看待的事物的方式也更加积极了—— 与其花时间烦恼，不如立即开始行动。）
笑梦：呵呵呵。小宁宁笑眯眯的！
宁宁：别盯着我看了，多不好意思啊。
宁宁：话说大家来都来了， 一起来练习一下怎么样？
司：哦哦，好啊！那就来排练一下里欧进入森林， 去见凤凰的那个场景吧。
笑梦：好——♪
类：那就事不宜迟。 大家准备好了吗？
宁宁：随时都可以开始哦。
（黑屏转场）
