624_天马咲希_R4 做好接受一切的觉悟 (event_91)

抽卡台词：我再也不会迷茫了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【LiveHouse】

一歌：演出还没结束哦！ 各位，让我们继续嗨起来！
咲希：（一转眼已经演奏三首歌了！ 接下来得努力让现场的气氛更加热烈！）
一歌：————！　————～～～！！
一歌：现场的各位也一起来！
一歌：——！　————！！
观众们：“——！　————！！”
咲希：（太棒了太棒了……！ 观众们也兴致勃勃地唱了起来呢！ 啊，对了♪）
一歌：——！　————！！
咲希&观众们：“——！　————！！”
咲希：（看来大家都很喜欢我的即兴表演啊！ 太好了！！）
咲希：（嘿嘿……！ 连我自己都能感觉到，我现在脸上一定笑眯眯的！）
咲希：（现场的呼声也非常响亮！ 感觉所有人的心都连在了一起！）
咲希：（这种感觉，和平时的演出完全不同！）
咲希：（这就是，专场……！！）
（黑屏转场）
一歌：——各位，再次感谢大家 今天来参加我们Leo/need的专场演出！
一歌：唔……连续唱了好几首了， 差不多该加入一段MC了吧。
一歌：还有，平时一直是由我来负责MC， 今天就让其他成员来试试吧。
一歌：你们在MC上有什么想说的， 或者有什么特别想做的吗？
咲希：我有我有——！ 我想和大家介绍一下我们乐队的成员♪
一歌：什么，介绍成员？
志步：一开始不是介绍过了吗，还要再介绍一次？
咲希：嗯！在介绍乐队成员的时候， 大家通常都会弹奏自己的乐器不是吗！
咲希：这种时候非常有演唱会的感觉， 真的非常帅气，我超级喜欢哦♪
穗波：说起来，在介绍乐队的时候， 小希每次都会在弹奏的旋律中加入一些小变化呢。
咲希：不愧是小穗！观察得真仔细啊！
咲希：其实为了今天的专场， 我特意又做了一些调整哦！
观众们：是这样吗！
观众们：好想听改编后的版本！再弹一次吧——！
志步：没办法，既然大家那么想听的话……
穗波：对了，正好也是个机会，除了小希的改编以外， 最好能再尝试一些其他事呢。
咲希：要不这样！我们让在场的各位观众也一起参与进来如何？ 就是要有那种“哦哦哦——”的感觉！
一歌：这提议不错嘛。 大家觉得怎么样？
咲希：太好了——！谢谢大家♪
志步：那，咲希，介绍我们乐队的重任就交给你了。
咲希：咦，真的可以吗？！
一歌：毕竟这是咲希出的主意嘛。
穗波：我也准备好了，随时都可以哦。
咲希：嘿嘿。那就交给我吧～♪
咲希：……咳咳！ 下面，就为大家介绍Leo/need超级帅气的成员们！
咲希：首先是我们的鼓手——？
咲希：Leo/need中最稳重的成员，小穗——！
咲希：然后是，贝斯手！
咲希：总是那么帅气可靠的小步——！
咲希：然后，吉他手兼主唱！
咲希：温柔而又帅气的小一！ 小一平时很喜欢花哦，是不是让人有些意外！
咲希：然后是，键盘手！
咲希：我——
一歌：活跃气氛的小能手！咲希！
咲希：啊……！嘿嘿……
志步：本来想趁着MC休息一下…… 既然现场的气氛这么火热，那我们就趁热打铁， 直接进入下一首吧。
一歌：嗯，好的。
一歌：——各位！接下来我们要开始冲刺了！ 请大家和我们一起把热情保持到最后一刻吧！
咲希：（哇，真不可思议！ 我们的演奏和观众的欢呼声好像渐渐地交织在了一起……？！）
咲希：（好厉害……！我越来越激动了！）
咲希：（可是，演出还剩一半就结束了……）
咲希：（得把自己的情感注入到曲子里—— 不，是贯穿到每一个音符当中！）
咲希：（要倾尽全力，触动每个人的心！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【音像店】

一歌：——找、找到了。 “未来·联合专辑！”。
咲希：太好了，小一！ 你想要的首发限定还有货呢！
一歌：嗯！因为之前一直在为专场做准备， 所以忘记预订了，我还以为肯定买不到了……
志步：一歌在这种时候运气总是很好呢。 我记得上次你也碰巧买到了最后一张对吧。
穗波：可能是因为这些都是小未来的CD吧。 它们一直在等着小歌过来买呢。
一歌：呵呵呵，要是真这样就好了。
一歌：那我去结账了哦。
咲希：嗯♪去吧～
志步：在一歌回来之前，我们去独立音乐专区看看吧？
咲希：独立音乐？听起来很有意思嘛♪ 那我们走吧！
（黑屏转场）
穗波：这个架子上……全都是独立乐队的CD？
志步：没错，这家店给独立音乐人划分了很大一块区域呢。
志步：我看看……啊，就是这张。
咲希：哇，这张CD的封面好可爱啊！ 小步，这是你喜欢的乐队吗？
志步：说不上喜欢吧，我只是认识这支乐队而已。
咲希：咦，你认识这支乐队吗？！
志步：之前我去做过几次外援贝斯手…… 她们好像找到了正式成员，前不久出道了。
穗波：这样啊。 那她们就是我们的前辈了。
志步：在职业音乐道路上，她们确实是我们的前辈。
咲希：职业音乐……
一歌：……各位久等了。
穗波：还好啦，也没有等很久哦。
志步：不好意思，我也要去结个账， 你们在这里等我一下吧。
咲希：…………
志步：怎么了？……咲希？
一歌：你看起来有些心不在焉啊，发生什么事了？
咲希：啊，没什么。没事没事——
咲希：我们也马上要成为职业乐队了不是吗？
志步：合同方面可能会有不少需要讨论的地方， 如果顺利的话，我们今后也能像她们那样对吧。
穗波：……感觉没有什么真实感。
咲希：嘿嘿，我也同样的感觉…… 但是——
咲希：今后我们的CD，也会像这样摆在音像店里吧……！
一歌：是啊。
咲希：哇……！
咲希：（这不是在做梦吧。）
咲希：（能够和大家一起做音乐—— 甚至还能一起出道。）
（白屏转场）

（回忆切入）

咲希：啊，这是……！STANDOUT的CD。
穗波：还真是，上面写着“备受瞩目的独立乐队”。 没想到店里为她们设了那么大的专区，真的好厉害啊。
（白屏转场）
咲希：……小步有可能会加入这支乐队，然后出道吧。
咲希：我们会就这样渐渐疏远吗……
（白屏转场）

（回忆切出）

咲希：（当时，我的内心充满了不舍……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（我们四个肩并肩，好不容易走到了这一步……）
咲希：（希望我们四个能永远永远在一起， 把我们的音乐传递给更多的人！）
穗波：——呵呵呵，小希脸上笑眯眯的呢。
咲希：嘿嘿。我刚才在想， 要是这家店能设立一个超大的Leo/need专区就好了～♪
志步：我们的专区？你也太心急了吧？
咲希：但是但是，想象可是很重要的哦？
咲希：电视上好像说过， 保持积极的想象可以帮助自己走向成功哦！
一歌：这说的应该是运动员吧？
咲希：咦，这个——是这样吗？
咲希&一歌&穗波&志步：“呵呵呵。” “啊哈哈哈。”
（黑屏转场）
