625_望月穗波_R4 克服这份想法 (event_91)

抽卡台词：责任吗……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【专场当天】

【中央街】

咲希：演出就要正式开始了。 唔——好紧张啊～！
志步：昨天晚上睡觉前，大家在群里一起语音的时候， 你不是还说自己等不及了，非常期待嘛。
咲希：是啊！但我也非常紧张哦～！
一歌：我能理解你的心情。 这条路我已经走过很多遍了，可今天却感觉有些特别……
穗波：有种熟悉而又陌生的感觉， 还挺新鲜的呢。
咲希：咦？！小穗看上去很挺淡定嘛！
一歌：……你不紧张吗？
穗波：不，其实我也有些紧张，但是……
志步：……但是？
穗波：到了LiveHouse之后， 肯定还有一堆事等着我们去做对不对？
穗波：我从昨天开始就一直在想这个问题…… 也许是因为把精力都放在了这上面， 所以并没有觉得特别紧张。
志步：原来如此，穗波确实会这样呢。
咲希：嗯！对了小穗，我会帮你一起考虑这些问题的， 所以能不能帮我分担一半的紧张感呢～
穗波：这个，一半好像有点多啊。
一歌：呵呵呵。穗波，帮我也分担一部分吧， 不用客气，尽管拿。
志步：不，没人会要吧。
志步一歌&穗波&咲希：“啊哈哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【LiveHouse】

一歌：早上好！今天还请多多关照。
店长：啊，请多关照。 那我们开始准备吧，首先得清点一下门票。
穗波：好的，这是目前为止所有的预订名单。 多余的预售票已经装在这个信封里了。
店长：谢谢。 名单就由我来更新吧。
穗波：麻烦了。 还有时间表和曲目表——
咲希：小一快看快看！小穗好帅气啊♪
一歌：呵呵呵，毕竟是穗波嘛。
穗波：……你们说的话我都听到了哦？
咲希：嘿嘿。就是为了让你听见才说那么响的哦～♪ ……开个玩笑啦！
穗波：真是的……
工作人员A：Leo/need的各位，你们来了啊！
工作人员B：接下来要检查音响设备了吧？ 那我们先从鼓开始，请做好准备！
穗波：好！麻烦你了！
志步：对了，我也一起来帮忙吧？
工作人员B：啊哈哈，谢谢！你的好意我心领了！
工作人员A：但今天日野森是作为Leo/need的一员来这里表演的， 所以准备工作就交给我们吧！
志步：说的也是，那就麻烦你了！
工作人员A：嗯，交给我吧！
志步：一歌，咲希。接下来应该要检查贝斯了， 我也要在这里做些准备。
一歌：我知道了，那我们去休息室做准备。
咲希：小步、小穗，我们稍后见——！
穗波：嗯，稍后见！
穗波：…………
志步：……是不是越来越紧张了？
穗波：是的……
穗波：但是没关系。做检查的时候应该能转移一下注意力。
志步：我知道，所以我没有特别担心。
志步：说起来最近…… 底鼓的声音跟以前有些不太一样。
穗波：咦？有吗？
志步：说不太清楚，但感觉声音更突出了…… 而且听上去比以前更清晰，节奏也更准了。
穗波：真的吗？但我打鼓的方式还是和以前一样啊……
志步：不管怎么样，穗波现在的鼓声非常棒， 和你一起演奏，感觉比以前更轻松了。
穗波：…………！
穗波：谢谢你，小步！
穗波：啊……你是在帮我放松吗？
志步：没有，我只是把自己的想法说出来而已。
穗波：呵呵呵，这样啊。
工作人员B：鼓准备好了！我们开始检查音响设备吧——
穗波：啊，好的！
志步：加油吧！
穗波：嗯，我先去准备了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

穗波的声音（穗波）：——明天见。
同班同学：嗯，乐队活动要加油哦——！
穗波：（今天要和大家回顾专场啊。）
穗波：（我一直想好好总结一下……）
穗波：（但自己仍然沉浸在那份快乐当中， 到现在还没办法静下心来好好思考呢。）
穗波：…………
穗波：（我们真的举办了专场啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（观众们的呼声，仍然在我的耳边回响……）
穗波：（这场演出，真的太棒了。）
遥：啊，望月同学，你现在要去进行乐队练习吗？
穗波：嗯，今天我们打算开专场的总结会。
遥：是吗。
遥：专场辛苦了。 演出真的很精彩，我很庆幸自己没有错过。
穗波：真的？太好了……
穗波：对了！你专程来看我们演出， 可我在演出结束后都没有好好向你道谢，真的很不好意思。
遥：没事，你们在演出前后一定很忙吧……
遥：我们自己开演唱会的时候也是这样的， 所以你完全不用感到抱歉哦。
穗波：……谢谢你，桐谷同学。
穗波：那个……方便的话，能和我分享一些你对演出的看法吗？ 我等下要参加总结会，所以想参考一下。
遥：当然可以。 但不知道我的意见对你们总结会是否有帮助……
遥：我想想…… 嗯……最让我记忆犹新的，可能就是那股特别的氛围吧。
穗波：氛围？
遥：嗯，从第一首歌起就抓住了观众们的心， 然后一首接一首地和观众一起， 将现场的气氛推向高潮。
遥：然后……尽管有些紧张，但大家没有因此而受到影响， 感觉大家十分享受演出的过程……
穗波：…………
穗波：（我们把“尽情享受”音乐的情感—— 传达给了现场所有观众。）
遥：抱歉，感觉很难说清楚…… 你能明白我的意思吗？
穗波：嗯……！很容易理解，非常形象哦。
穗波：……这次真的非常感谢桐谷同学。
穗波：要不是桐谷同学点醒了我们， 这次专场肯定不会那么精彩。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：对于到场的观众而言，他们心中只有一个愿望。
遥：——就是期待看到我们最精彩的表演。
（白屏转场）
遥：……但是，还有件事也需要注意。
（白屏转场）
遥：除了满足观众的愿望以外， 我们应该发自内心地享受自己举办的演唱会， 并将这份乐趣传递出去。
遥：如果仅仅基于一种“要让观众获得满足”的责任感， 那样的演唱会肯定会显得十分乏味， 而且台下的所有人都能明显地感觉出来。
遥：所以，首先得确保自己能发自内心地享受演唱会。 一定要牢记这一点，绝对不能忘记。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：——那时，桐谷同学让我意识到了什么才是最重要的……
穗波：然后我们才下定决心向周围的人寻求帮助。
穗波：谢谢你和我们分享这些心得。
遥：不用谢。
遥：我参加过很多演唱会，所以对这方面很有自信。 如果今后有什么问题，随时都可以来找我哦。
穗波：真的吗？那到时候就拜托你了。
穗波&遥：“呵呵呵。”
遥：说起来，你们和唱片公司的人谈得怎么样了？
穗波：啊，嗯。我们还在等呢。 对方说让我们等他的好消息……
遥：这样啊。 你们这次演出非常精彩，应该很有希望吧。
穗波：嗯。
遥：啊，本来是打算随便聊几句的， 没想到占用了你这么长时间。
穗波：没关系，我也一直想和你聊聊。 所以你来找我聊天，我真的很高兴。
遥：太好了…… 那你们练习要加油哦。
穗波：嗯。再见，桐谷同学。
穗波：（能找到机会再一次谢谢桐谷真的太好了……）
穗波：（不过，除了桐谷同学以外，这次还有很多人帮助了我们， 真想找个机会好好谢谢他们啊……）
穗波：（总结会结束以后，和大家商量一下吧。）
（黑屏转场）
