626_MEIKO (Ln)_R4 可靠的温暖 (event_91)

抽卡台词：我始终是你们的坚强后盾。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【专场演出　前一天】

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：……明天就是专场了。
MEIKO：是啊，希望大家今天能睡个好觉。
镜音铃：应、应该没问题吧…… 唔～不知道为什么突然紧张起来了！
镜音连：又不是你上场，你紧张什么？
镜音铃：因为这场演出要是成功的话，大家就可能直接出道了哦？！
MEIKO：确实，这样的机会可不多见。
镜音连：……是啊，有很多乐队连机会都碰不到。
镜音连：机不可失，时不再来啊， 希望大家能好好把握。
初音未来（Ln）：……放、放心吧！ 毕竟大家努力练习了那么久，一定没问题的。
镜音铃：说说说、说的对！ 完全不用担心哦！
镜音连：但是，即便准备得再周全，也难免会遇到一些意外情况不是么？ 比如演出设备的故障之类的。
镜音连：不过大家的演出地点，是志步打工的那家LiveHouse。 就算有什么问题应该也能马上搞定——
MEIKO：……连，你在说什么呢……
镜音连：干嘛突然戳我啊……啊。
初音未来&镜音铃：“…………”
MEIKO：真是的，连怎么总是说些让人提心吊胆的话……
镜音连：对、对不起…… 但是，如果你们真的相信大家， 那听了我的话之后应该不会这么慌吧。
初音未来（Ln）：别、别胡说……我们非常镇定哦。
镜音连：太假了，你别装了。
MEIKO：啊哈哈。
MEIKO：好了好了，未来、铃，还有连， 你们都冷静一点。
镜音连：……我一直都很冷静哦。
MEIKO：是吗？但感觉你的思考方式和平时不太一样， 怎么说呢……是不是太消极了，总是在担心？
镜音连：唔，这个……
初音未来（Ln）：……原来连也在担心啊。
镜音铃：真是的——！既然你这么担心为什么不直说呢～！ 总是说些让人提心吊胆的话——！
镜音连：——烦死了。
MEIKO：好了好了，不要吵架。
MEIKO：其实我能做的，也就只能安慰你们一下， 但我觉得她们一定能挺过去。
MEIKO：未来也说了，她们已经尽了最大的努力， 相信她们的付出一定会有回报。
镜音铃：……真的吗？
MEIKO：真的真的！
MEIKO：总之我们应该发自内心地相信她们才对。
MEIKO：毕竟我们一直陪在她们的身边，大家付出的汗水和努力， 我们比任何人都要清楚不是吗？
镜音铃：啊……
初音未来（Ln）：是啊，一歌她们真的很拼命……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：接下来就让我们放轻松，好好期待明天的演出吧！
MEIKO：既然我们有机会能悄悄地看她们演出， 那就应该好好享受这个机会啊！
初音未来&镜音铃&镜音连：“嗯。” “好。”
镜音铃：唔……！
镜音连：怎么了铃，还在担心吗？
镜音铃：没有！只是放松下来以后， 自己就把心思都放在大家的演出上了，感觉好期待啊♪
镜音连：什么？真是的，你也太单纯了。
镜音铃：嘿嘿♪
初音未来（Ln）：呵呵呵，我能理解铃的心情。 而且——
初音未来（Ln）：我也有点想演奏了。
镜音铃：啊，好主意！ 既然大家都在，要不我们一起合奏一曲吧！
镜音连：那我去拿乐器吧。
MEIKO：好！我们出发吧！
镜音铃：出发——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

MEIKO：（一歌她们的专场，实在太棒了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（随着演出的进行，大家的表现越来越精彩， 现场的气氛也不断地升温。）
MEIKO：（连续演奏练习时的表现虽然也不错， 但这场演出比以往任何一场都更加热烈、更加出色。）
MEIKO：实在太令人激动了， 我也忍不住想和大家一起唱起来了。
MEIKO：说起来，第六首歌间奏结束时 穗波打的过门实在太帅了。
MEIKO：——应该是这么打的对吧？
MEIKO：唔，好像不太对。 ……啊，原来是这样，她最后敲的是军鼓吧！
MEIKO：嗯！没错没错！
镜音铃：什么情况！ 这个过门也太帅了吧！
MEIKO：啊，铃，连，你们来了啊！
镜音连：我说，刚才那个，是穗波专场时打的过门对吧？
MEIKO：对对。我回想了一下当时的情景， 感觉这个过门听起来非常不错，于是就想试着模仿一下。
镜音铃：大家的专场实在太精彩了！
镜音铃：第三首歌的时候， 一歌亲的歌声、还有吉他独奏差点把我听哭了！
镜音铃：就在我随着歌声越来越兴奋的时候， 吉他突然发出了嗡嗡嗡的声音！
镜音连：啊，你说的那应该是推弦吧！ 确实很不错呢！
MEIKO：嗯，感觉像被电到了一样。
初音未来（Ln）：确实，加入推弦以后，摇滚听起来就更有味道了。
MEIKO：咦？大家都过来了吗？
巡音流歌：嗯，被你动听的鼓声吸引过来了。
KAITO：……而且在走廊也能听见。
镜音连：啊。刚才聊天的时候，门一直开着呢。
MEIKO：还真是。
MEIKO：——你们特地过来，是想一起合奏对吧？
初音未来（Ln）：是啊。看，我们把乐器也带来了哦。
MEIKO：啊哈哈，准备得真充分啊！
镜音铃：什么！也就是说我们可以一起合奏了对吗？！ 那我把合成器拿过来吧。
镜音连：啊，我也把我的乐器拿来吧。
KAITO：……那我们就弹 一歌她们在专场上表演的歌曲吧。
巡音流歌：是啊，一边回忆当时的情景， 一边合奏也挺有趣的呢。
MEIKO：是啊。
MEIKO：啊，那我们就从第一首开始全部弹一遍怎么样？ 然后交流一下各自觉得精彩的地方！
初音未来（Ln）：挺好的嘛！
巡音流歌：是啊。而且她们之前说过 稍作休息之后会开一个总结会， 我们的意见到时候可能会对她们有所帮助哦。
KAITO：——我准备好了。
初音未来（Ln）：什么，这么快？
MEIKO：真是比谁都要积极呢。但是铃他们还没回来， 现在合奏的话，他们可是会闹别扭的哦？
镜音铃：我们回来了——！ 先让我准备一下，马上就好～♪
MEIKO：没问题！ 顺便说一下，我们决定把大家专场上演奏的歌曲全部弹一遍。
镜音连：全部？！
镜音铃：真的？！太好了——！
MEIKO：准备好了和我说一声哦！ 那我要开始倒数了！
（黑屏转场）
