627_星乃一歌_R3 期待已久的消息 (event_91)

抽卡台词：这，难道说……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【演出前一天】

【一歌的房间】

一歌：……终于到明天了。
一歌：（这是我们第一次专场， 光想到这一点，就已经够紧张的了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（如果一切顺利，我们就能成为职业乐队——）
一歌：……感觉自己越来越紧张了。
一歌：深呼吸，深呼吸……
一歌：…………
一歌：……啊，对了。 我得把吉他弦换了。
一歌：（还没生锈，感觉扔了有点可惜…… 但万一在演出时断了就麻烦了。）
一歌：之前买的弦，应该和剪弦器放在一起了 ……啊，找到了。
一歌：——好。
一歌：（首先把每根弦放松……）
一歌：啊，有新消息？
咲希：“大家听我说！本来我是想睡的， 但实在太紧张了，一点也睡不着～”
一歌：什么，睡不着……
一歌：“才八点啊。现在睡觉也太早了吧？”发送。
一歌：啊……志步也回消息了。
志步：“睡不着很正常啊，现在才八点哦。”
一歌：呵呵呵，确实没错。
咲希：“什么嘛——！你们不要一起吐槽我啦——！”
志步：“但我们有这个反应不是也很正常嘛。”
一歌：（啊……弦上到处都是划痕。还好换掉了。）
一歌：（毕竟最近一直在加倍努力地练习啊……）
一歌：哇，什么情况？
一歌：……呵呵呵。 咲希发了好几个“委屈”的表情呢。
志步：“咲希，你的通知看得我好烦，还有表情太夸张了。”
咲希：“呜呜呜！小一，小步欺负我～！”
一歌：“毕竟是表情嘛，夸张点也可以理解。”
咲希：“你真的在帮我说话吗～＞＜”
一歌：呵呵呵。
一歌：……穗波也在编辑消息呢。
穗波：“小希，太早睡未必是好事哦， 毕竟你的身体还没准备好休息呢。”
穗波：“所以，我建议还是按平时的作息习惯 来睡觉会比较好吧。”
一歌：“如果提前睡的话，第二天就会比平时更早醒来。 晚上也会更早感到睡意。”
志步：“很有可能，然后在正式上场前不停地打呼啊。”
咲希：“唔！要是这样的话就头疼了。”
一歌：——好，把多出来的弦剪掉， 接下来要调音了……
一歌：……我想想，调音器放在那里了呢？
咲希：“既然大家都在，我想和大家语音聊一会儿，大家方便吗？”
志步：“只是一会儿的话倒是可以。”
穗波：“我这边也没问题哦。”
一歌：……大家什么时候开始语音了，我都没发现。
咲希：“嘿嘿，大家晚上好♪”
一歌：嗯，晚上好。 话说咲希，感觉你完全不像是要睡觉的样子呢。
志步：“就是啊，还说自己要睡觉呢，骗谁呢？”
咲希：“没有骗你们啦！ 我作业做完以后也没有什么其他事做，本来是打算直接睡觉了……”
穗波：“呵呵呵，作业做完了啊， 真了不起呢，小希。”
咲希：“唔，只有小穗一个人表扬我啊。 你们再对我温柔点嘛！”
咲希：“说起来，大家在干什么啊？”
志步：“现在是个人练习的时间，所以我在弹贝斯。”
穗波：“我在确认明天到了LiveHouse后要做哪些事， 另外还有具体的流程和安排哦。”
穗波：“到时候还有很多事要和店长， 还有工作人员沟通呢。”
咲希：“哦哦——小穗好厉害！ 那小一呢？”
一歌：我在换弦。 因为原来的弦看上去不是很旧，刚开始我还觉得换掉挺可惜的， 但仔细检查后发现上面都是划痕……
咲希：“原来是这样啊！对了对了，弦已经换好了吧， 快弹一下让我听听看吧♪”
一歌：可以是可以，但我还没来得及调音， 所以听起来可能有些怪怪的哦。
咲希：“啊，那你现在调音吧， 正好我想听一听调音时吉他发出的声音。”
咲希：“之前你在「世界」调音的时候我听到过，感觉非常放松呢。”
穗波：“我也有这种感觉，感觉挺奇妙的……”
志步：“那就作为BGM听吧，顺便我也给琴弦做下保养。”
一歌：“咦？大家都要听啊，感觉有点紧张呢……”
咲希：“真的吗？那你觉得这和明天的演出相比， 哪个更紧张呢？”
一歌：唔……现在这样更紧张吧。
咲希：“是吗？！那只要你今天能坚持调完音， 明天正式演出不就无敌了吗？”
志步：“你在说什么呢……”
一歌：呵呵呵，无敌不无敌先不说……
一歌：（不过和刚才相比，感觉自己平静了不少。）
一歌：那我就打开扬声器调音了哦。
咲希：“嗯♪ 啊，那我考虑一下MC环节和大家聊点什么吧！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、初音未来、镜音铃）

【教室「世界」】

一歌：委员会的工作拖了好久啊……
一歌：今天说好要和大家一起为专场庆祝的。
一歌：大家应该在天台等着吧。 得快点了。
一歌：……嗯？
咲希：…………
一歌：咲希，你在这里干什么呢？
咲希：哇……！啊，小一！
咲希：你还问我干什么呢～
咲希：我知道你在委员会那边有事要忙， 但没想到会这么晚过来。
一歌：……抱歉，让大家等了那么久。 我也没想到会拖得这么晚，早知道就提前通知大家了。
咲希：啊……！不、不是这个意思！ 这不是小一的错，那个……
咲希：总、总之快去天台吧！ 开心热闹的庆功会在等着我们呢♪
一歌：嗯、嗯……
一歌：（咲希，看上去有些不对劲……）
一歌：（啊，难道说——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：刚才朔不是也说了吗？ “对于一支乐队来说，最重要的莫过于想把音乐带给大家的热情”。
（白屏转场）
咲希：……关于这点，我有些自己的看法。
（白屏转场）
咲希：……对我来说最重要的， 应该是“和大家一起做音乐”吧……
（白屏转场）
咲希：所以我就在想……我这么考虑真的合适吗？
咲希：以这种心态成为职业乐队真的没关系吗—— 想着想着，我就有点害怕了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……难道咲希还在纠结那件事吗？）
一歌：（但那个问题…… 最终得由我们找到一个自己能够接受的答案，对吧……）
一歌：对了，咲希。
一歌：演出结束后大家都很忙， 所以有件事我一直没有机会和你说——
咲希：咦，什么事什么事？
一歌：我们在专场上的表现非常出色，每一秒都很很精彩哦。
一歌：咲希将自己的快乐， 完美地体现在了演奏之中——
一歌：让人不禁怀疑， 咲希是我们当中最享受这场演出的人。
一歌：我也不知不觉沉浸在了演出当中， 无论是演奏还是唱歌，都感到非常开心。
一歌：所以——谢谢你，咲希。
咲希：小一……
咲希：哎呀，你突然这么一说，我都不好意思了～
咲希：正因为和大家在一起，我才能这么开心地演奏哦。
咲希：而且观众们也十分热情，一个劲地在向我们挥手呢。
一歌：幸好大家都非常热情。 而且这次观众们的呼声，在我们所有演出中是最热烈的呢。
咲希：嗯嗯♪感觉在这次的演出中， 我们和观众的默契程度达到了前所未有的水平呢！
咲希：希望今后还能举办这样的演出啊。
一歌：有过一次就会有第二次，我们一定可以哦！
一歌：说不定今后能在更大的场子举办演出呢。
咲希：哦哦——！要是这样那就太棒了！ 从台上放眼望去，除了观众还是观众对吧！
一歌：呵呵呵，没错。
一歌：（……太好了，咲希总算有点精神了。）
初音未来的声音（未来-Ln）：一歌，咲希？你们在哪里？
一歌：啊……
镜音铃的声音（铃）：咦？声音应该是从这边传来的对吧？
初音未来的声音（未来-Ln）：我刚才好像也听到了…… ——大家都在天台等你们哦！
咲希：哇！我都忘了这回事！
一歌：我们得赶紧了！ 走吧，咲希。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
