628_日野森志步_R2 技术专家 (event_91)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步）

【专场当天】

【LiveHouse】

志步：（——音响设备也检查完了，大家的乐器也准备好了。）
志步：（开场以后，观众们就进来了……）
志步：（我们的第一次专场演出——马上就要开始了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
工作人员A：……咦，日野森？
工作人员B：马上就要开场了，你在这里干嘛？
志步：我只是想在观众进来之前先看看会场。
志步：……然后再一次告诉自己， 我们要在这里举办专场了。
工作人员B：原来如此……我好像能明白你的心情。
工作人员B：有点像暴风雨前的宁静， 或者说是开场前特有的那种的氛围。
工作人员A：确实。开场前的氛围和平时很不一样啊。
志步：没错。
工作人员A：啊，对了，要是音响方面有什么问题， 随时都可以和我说哦。
志步：谢谢。 但是彩排时的效果已经很不错了， 我觉得没有什么特别需要注意的地方。
工作人员A：那就好！
工作人员B：说起来，你们为舞台效果做的计划非常详细呢， 多亏了你们，灯光布置以及各种工作准备起来轻松多了。
工作人员B：那是小步写的吗？
志步：不，是穗波写的哦。 这方面的筹备工作，我们这次全部交给穗波了……
工作人员B：这样啊。 呵呵呵，感觉大家已经是一支相当成熟的乐队了。
店长：——刚才的彩排听起来不错嘛， 我很期待你们的正式演出哦。
志步：啊，店长……
店长：外面已经开始排队了。 时间也差不多了，让观众们进来吧。
志步：好的。 各位，接下来请你们多多关照了。
工作人员B：没问题——！ 那就——
工作人员A：开场——！
观众们：哇……！我之前来这里看过很多次演出了。 但今天的气氛是不是和平时有点不一样？
观众们：那是当然，毕竟是Leo/need的第一次专场嘛！ 真的好期待啊！
志步：（好多观众啊——）
志步：（本来我就没怎么担心门票的销量…… 但看到这样的情形，还是让我放心不少。）
乐手们：小步！恭喜你举办专场！
志步：你们都来了啊。 谢谢！
乐手们：我们肯定会来啊！ 而且你之前帮我们做过那么多次外援呢。
乐手们：自从你们成立了乐队以后，我们就一直在关注你们。 非常期待你们今天的演出哦。
志步：嗯，我们一定会为各位带来一场最精彩的演出。
伊织：——这里挺热闹嘛。
志步：啊，伊织前辈。你也来了啊。
伊织：毕竟是那么长时间的交情，而且还一起经历了那么多事。
伊织：不过，感觉时间真快啊……
伊织：一开始我还想挖你的墙角呢， 结果没多久，你们乐队就要举办专场了。
志步：……是啊。 老实说，连我自己都很惊讶。
志步：但是……一歌用她们的努力和决心 证明了她们的实力。
伊织：——你们乐队真不错啊。
伊织：等会儿一定要拿出最精彩的表现啊。
志步：放心吧，我们现在一定能满足大家的期望。
伊织：呵呵呵，真让人期待。 待会儿见。
志步：（……大家都在期待着我们的演出。）
志步：（一般这种时候会感到压力很大吧——）
志步：（但我却已经等不及了……！）
志步：（我们要献上一场，超乎所有人想象的演出……！）
志步：（我们现在，一定……不，是绝对能做到。）
志步：（——好，各位就好好期待吧！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：我开动了——！
心羽：我们三个已经好久没有在一起吃午饭了。
志步：确实……最近一直都在和一歌她们吃午饭， 而其他时候，我几乎都是在教室里边听练习音源边独自用餐。
志步：……抱歉，明明你们邀请了我好几次。
实乃理：没关系，我知道你们一边筹备专场一边练习非常辛苦， 完全可以理解哦！
志步：这样啊……
学生A：不好意思……请问日野森同学在吗？
心羽：啊……你是，三班的同学？
实乃理：小步在这里哦——！
学生B：很抱歉在你们吃饭的时候打扰你们， 她非要和你说两句话。
志步：……和我说话？
学生A：啊，那个……
学生A：日、日野森同学！ 你们的专场演出，真的太棒了……！
志步：咦……你来看了？
学生B：她自从看了你们晚上庆祝活动上的表演后， 就彻底成为了你们的粉丝！
学生A：唔，我对天马同学和星乃同学也说了， 你们的演出真的让人印象非常深刻……
学生A：但她们让我和你， 还有望月同学也表达一下自己的感想，所以……
学生A：你、你们的演出让我非常激动！ 那个，今后我还会去看的哦！
志步：……谢谢。我们也会献上最精彩的演出， 到时候等你来看。
学生A：……！嗯！
学生B：呵呵呵，太好了呢。 打扰你们了～
实乃理：没事没事～
心羽：呵呵呵，真不错呢，小步。 Leo/need的粉丝越来越多了。
志步：不过大家都是同一个学校的，感觉有点不好意思呢。
实乃理：话说我突然发现了一件事……
实乃理：LiveHouse的专场演出和学校晚上的庆祝活动完全不一样， 实在太震撼了。
心羽：嗯，我也被你们演奏时强大的气势给震撼了。
心羽：和我一起来看演出的小杏 说她自己身心都沐浴在美妙的音乐中，感觉非常惬意哦。
志步：这样啊……
实乃理：小遥那天也非常开心哦！ 啊，还有小雫，演出开始前就已经感动得一塌糊涂了——
志步：我知道…… 那天演出结束后，我在家里看到她眼睛红红的。
志步：（……那些来支持Leo/need的观众们也都非常高兴。）
志步：……真的，太好了。
志步：虽然听起来有点自卖自夸——
志步：但我真觉得这场演出 已经展现出了我们的最高水平。
志步：大家和我有着同样的感受，真的太好了……
心羽：嗯……！ 这次你们真的非常努力啊，小步。
志步：谢谢。
志步：我还得谢谢一歌她们。
志步：（感谢她们和我追寻共同的梦想——）
志步：（而现在，这个梦想就快要实现了。）
志步：（十分庆幸自己能和一歌她们一起组建乐队。）
心羽&实乃理：“呵呵呵。” “嘿嘿。”
志步：嗯？你们两个，怎么突然笑起来了？
实乃理：因为小步看起来特别开心， 所以我也不知不觉地跟着笑起来了。
志步：咦……我看起来有那么开心吗？
心羽：呵呵呵，你笑得很甜哦。
志步：……别说了，太不好意思了……
实乃理&心羽：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
