629_花里实乃理_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：我要成为一名非常优秀的偶像！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【实乃理的生日　前一天】

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：虽然提前了一天，预备……！
所有人：“小实！祝你生日快乐！” “小实！生日快乐！”
实乃理：嘿嘿。小未来、还有大家！谢谢你们！
雫：太好了，小实。
KAITO：呼…… 偶像的生日真是太美好了。 让人想对世间的一切说声谢谢啊。
爱莉：我能理解你的感受！ 心里充满着想要表达的祝福呢。
遥：是啊。 ……对了，实乃理。
实乃理：怎么了？
遥：——我能和实乃理相遇，真的很幸福哦。 谢谢你能降生到这个世界。
实乃理：…………？！　◎＆×♪＄％＃……？！
遥：不好意思，实乃理……你刚刚说什么？
爱莉&雫：“哈哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
爱莉：好了，我们还得准备明天的特别直播， 差不多该回去了。
实乃理：好——！
初音未来（MMJ）：直播加油啊，我们支持你们的哦♪
实乃理：谢谢！
实乃理：……小未来。 还有各位，我想再说一句……
实乃理：谢谢你们一直以来的陪伴和支持！
实乃理：过去我遇到了很多挫折， 有时会不知所措，甚至想要放弃——
实乃理：但每次来到这里， 你们就会鼓励我，帮我出主意， 让我重拾信心！
实乃理：如果没有你们， 我一定不会像现在这么努力吧。
实乃理：所以真的真的非常感谢大家！！
MEIKO：小实……
初音未来（MMJ）：你能这么想，我们也很高兴哦。 其实我们能做的事也十分有限。
镜音连：我们只能陪你一起练习，为你分担烦恼……
实乃理：这就足够了！ 你们的支持已经帮到我很多了！
实乃理：而且，归根结底还是要靠自己努力克服困难！
KAITO：呵呵呵。小实真的很厉害呢。 不少人虽然明白这个道理，但很难下决心努力下去呢。
巡音流歌：你越来越像一个出色的偶像了哦， 小实♪
实乃理：…………！谢谢夸奖！
实乃理：各位！虽然我现在还不够成熟，不过今后也请大家多多关照！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我们也要请你多多关照♪ 大家会永远永远支持你的哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【实乃理的生日　当天】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：要开始了哦——！
实乃理：“花里实乃理，生日特别直播♪”
遥&雫：“耶——！”
评论：“实乃理生日快乐！” “小实，祝你生日快乐！” “我一直很期待今天的直播！”
实乃理：谢谢大家的祝福！ 我也很期待今天的直播哦！
爱莉：哎呀？现在这么冷静啊。 刚才一边喊着“我静不下来啊～”， 一边绕着天台转了好几圈的人是谁啊。
实乃理：哇哇！小莉，这话不要说啊——！
评论：“哇——我都能想象出画面了。” “加油啊实乃理——” “小实好可爱～”
实乃理：那、那个……！ 容我再次向大家表达问候！
实乃理：谢谢大家今天来观看我的生日特别直播！ 因为有了大家的支持，我才能顺利地庆祝这个特别的日子！
实乃理：唔，虽然我现在还不是很成熟， 无论是经验、实力，还是其他方面都还有待提高——
实乃理：但我会不断地努力，希望有一天， 我能成为一名非常优秀的偶像，与小遥和大家一起并肩前进。 希望大家今后能继续支持我！
评论：“这番话很帅气嘛，实乃理。” “期待你的表现哦——” “小实一定没问题！”
爱莉：实乃理的决心看起来十分坚定嘛， 那接下来给大家展示一下 自己不是光说不练的人吧！
爱莉：所以—— 开始“生日特别挑战环节”！
实乃理：好的！
评论：“挑战环节？” “是要挑战什么难题吗？”
实乃理：我要利用目前积累的经验， 进行某项挑战！
实乃理：那就是——模仿舞步！！
雫：呵呵呵，小实很擅长模仿舞步呢。
实乃理：嗯！虽然在直播里为大家展示过好几次， 但接下来，我将准备挑战一首难度更高、迄今为止最难的曲子！
实乃理：要跳的是副歌部分的舞蹈， 只能在开始的时候看一遍视频！ 如果最后失误不超过三次就算成功！
评论：“什么，只看一遍？！” “虽然说只是跳副歌部分，但还是很难吧？” “好啊，听上去很有意思呢！”
遥：我先为各位观众 介绍一下实乃理要挑战的曲子吧。 ——就是这首哦！
评论：“我知道这首曲子，不过编舞是什么样的啊？” “啊，真的假的？这曲子很难跳吧？” “是啊——！好像对原版伴舞的人来说都很困难哦？！”
爱莉：首先实乃理会看一遍视频， 然后等她觉得有把握了就开始跳。
雫：不过我们也不希望她太勉强自己， 所以可能最后会换其他曲子哦。
评论：“知道啦——雫女神。” “实乃理加油啊——！” “刚刚去看了一眼原版。真的要跳这首吗？”
爱莉：实乃理，视频准备好了。 我要开始放了哦？
实乃理：麻烦你了！
实乃理：啊，这些人是最近刚出道的偶像……！ 哇，跳得好干脆利落啊！
爱莉：这个组合的成员跳舞都很棒， 虽然她们才刚出道，但她们的水平绝对算是一流的呢。
遥：嗯。而且这个编舞也完全不是面向初学者的设计， 所以就算只跳副歌部分，想一次就学会也应该很困难。
实乃理：（……确实，一些手指的细微动作是没办法记全了。 不过整体还是能记住。）
实乃理：（——副歌来了。）
实乃理：（重心在左脚……果然接了一个转身。 然后是……啊，这是前奏部分跳过的小碎步！）
实乃理：一二三一二三， 咚嗒嗒咚……
实乃理：——好，可以了！
评论：“什么，真的吗？！” “真的就看一遍啊？！” “小实太强了！”
遥：——我相信你，实乃理。
实乃理：嗯！
实乃理：吸气……呼气……
实乃理：我要开始生日特别挑战了！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦）

【空教室】

实乃理：大家久等了——！
心羽：小实，直播辛苦了！
咲希：我们一起看了直播哦！ 模仿舞步真是太厉害了！
笑梦：你跳完的一瞬间，我们都忍不住鼓起了掌呢！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：好厉害啊，小实！ 没想到你能跳得这么完美。
遥：虽然中间有一段左右手反了， 还有转身动作有点不够利落……
爱莉：是啊。不过就模仿舞步的角度来说， 转身利不利落应该也算不上失误吧。
实乃理：也、也就是说……！
遥：嗯！ 生日特别挑战——
遥&爱莉&雫：“圆满成功！！”
评论：“太棒了，小实！” “真的假的！” “干得好啊，实乃理！恭喜——！”
实乃理：嘿嘿…… 谢谢大家！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——那为了庆祝生日特别挑战成功， 以及实乃理的生日……！
所有人：“干杯——！”
志步：实乃理，生日快乐。 这里有很多点心，想吃什么尽管拿来吃吧。
实乃理：那我就开动了——！
爱莉：各位！大家边吃边听我们说吧。
遥：生日派对特别环节！ “小队对抗！实乃理专家选拔赛”要开始了哦！
实乃理：咦？实乃理专家？
笑梦：什么情况什么情况？！听上去很有意思呢！
遥：这个游戏是为了让大家比一比 谁最了解实乃理。
遥：我们会提出问题， 谁的回答能和实乃理给出的标准答案一致，谁就可以得分哦！
遥：因为是小队对抗赛，所以先公布各队成员吧。 然后大家各自决定自己小队的名称。
（黑屏转场）
遥：——既然小队名称都已经定好了， 那么第一届小队对抗！实乃理专家选拔赛正式开始！
咲希&笑梦：“耶——！”
遥：首先是爱莉和雫的MORE MORE JUMP！小队！
爱莉：实乃理可以说完全是我们几个培养起来的！ 我们一定会全部答对的！
遥：呵呵呵，我上不了场，你们也要替我一起加油哦。 接下来是心羽和日野森同学的一年一班小队！
心羽：身为实乃理的同班同学，我们会好好努力的！！
遥：然后是星乃同学、天马同学、望月同学和凤同学的 活力满满亲友小队！
咲希：作为小实的好朋友， 我们可不能输给其他小队呢！
遥：最后是提供标准答案的实乃理！
实乃理：是！ 没想到大家会为我准备这个环节，我真的很惊喜呢！ 请大家多多关照！
遥：呵呵呵。那我们赶紧开始第一题吧！ “实乃理的口头禅是什么？”
志步：这个很简单呢。
笑梦：……我写好了！口头禅肯定是这个！
穗波：嗯，我也觉得是这个。
遥：……大家都写好了吧。 那实乃理也一起公布自己的答案吧！
实乃理：唔……我的口头禅大概是 “更加更加更～加”！
心羽：太好了，回答都一样！
遥：大家都很厉害呢！第一道题三个小队都得分了！ 好了，接下来就需要一些推理能力了。
遥：第二题！“实乃理今天晚饭想吃什么？”
实乃理：咦？今天晚饭想吃什么？
遥：嗯。只要按照自己现在的想法回答就好哦。
咲希：啊！我们今天一起吃过午饭， 所以这题可能算是送分题呢！
实乃理：嘿嘿，大家这么认真地思考关于我的问题， 感觉有点不好意思呢。
遥：呵呵呵。正因为大家都很喜欢实乃理， 所以才会这么认真啊。
遥：——接下来请每个队伍依次展示你们的答案吧， 首先，有请充满活力的亲友小队！
咲希：好的——♪应该是牛排！
一歌：我们一起吃午饭的时候， 她说“昨天晚饭吃了鱼，所以今天想吃点肉”。
心羽：啊，那我们的答案也很接近呢！
遥：一年一班小队的答案是……汉堡肉啊。
志步：实乃理听说我家昨天吃了汉堡肉， 就忍不住说了好多话呢。
遥：原来如此……看来这很可能是正确答案啊。 那最后是MORE MORE JUMP！小队！
雫：呵呵呵。我们的回答是生日蛋糕哦。
爱莉：今天毕竟是生日啊， 而实乃理越是在这种特殊时刻，就越会异想天开， 甚至不输雫哦。
遥：每个小队都对自己的答案很有信心啊， 那标准答案是……？
实乃理：那个……大家对不起！ 我今天想吃的是“螃蟹奶油可乐饼”！！
咲希：奇怪……？
志步：啊……
爱莉：什么？！
爱莉：喂，实乃理！肉哪里去了！ 至少说一种肉类料理啊， 要不就干脆来点新奇的，直接说蛋糕啊～！
实乃理：咦——！可、可是，这就是我想吃的啊——！
心羽：呵呵呵。
咲希：啊哈哈！
实乃理：嘿嘿。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000183/bg_s000183.png）
奏：花里同学，生日快乐。 我开着Nightcord和绘名一起看了你的直播。 祝贺你模仿舞步圆满成功。
绘名：小实跳完舞以后， 我就坚信你成功了，都不由自主地鼓起掌了呢。 真是太厉害了。
奏：嗯……啊，我也想不出什么有新意的说辞， 希望你今后也要加油当偶像哦。我会支持你的。
笑梦：小实，生日快乐快乐快乐快乐～♪ 小宁宁，你也跟着说啊☆
宁宁：生、生日快乐快乐快乐快乐～！ ……唔，我听笑梦说你们在学校开了生日派对。
宁宁：有点可惜我们不在一个学校呢。 下次歌唱练习时，我会再向你祝贺的。 再次祝你今天生日快乐。
咲希：小实，祝你生日快乐！ 派对也好开心呢！
穗波：呵呵呵，要是还有机会， 下次一定要拿到实乃理专家的称号啊。
一歌：是啊。虽然那之后又答上了一些题目， 但更多都是差一点呢。
志步：那些问题怎么可能答上来啊。 我和心羽那队也没答对多少。
心羽：呵呵呵。你听我说，小杏。 其实回答小实喜欢的东西， 还有猜她正在想什么已经是最简单的题目了哦。
杏：哦，听起来很有意思啊！那下次再办的时候， 我偷偷溜进宫益坂学园玩吧～！
杏：小实，今天祝你生日快乐！ 下次和遥她们一起来咖啡厅玩吧。 我会给你们优惠哦！
雫：生日快乐，小实。 实乃理专家选拔赛，大家也玩得很开心呢。
爱莉：可惜三个小队是同分， 没有决出第一届的冠军呢。
遥：为了不让爱莉你们优势过大， 所以我加入了不少运气题哦。
爱莉：问题的难度设置得相当好哦。 只是……谁都不可能猜到螃蟹奶油可乐饼这个答案啊。
遥：呵呵呵。还真是啊。
遥：实乃理，再次祝你生日快乐。 还有直播辛苦了。
遥：希望今后我们也能一起，一点一点地进步。 请多多关照了。
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：谢谢大家为我送上这么多祝福！ 好像这是我人生中第一次听到这么多的“生日快乐”！
实乃理：今后我会作为偶像， 作为MORE MORE JUMP！的一员， 继续努力，回报大家对我的支持。
实乃理：为大家带来更多更多更～多的希望！ 我就是MORE MORE JUMP！的花里实乃理～！
（白屏转场）
