63_神代类_R3 神出鬼没的表演者

抽卡台词：有机会一定会进行再演的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

笑梦：小宁宁！类！宁宁机器人！ 谢谢你们愿意做我的伙伴～☆
司：接下来让我们一起创作精彩的演出吧！
类：嗯，请多关照了。
宁宁机器人：“……请多关照。”
司：好了，事不宜迟， 我们这就开始讨论要表演什么剧目吧——
穿玩偶装的人：在那之前， 我有东西要交给类和宁宁。
类：哦？难道是……
穿玩偶装的人：是的，这是工作人员的入园证。
类：我们是昨天才决定加入的吧？ 这么快就能拿到入园证了啊。
类：（这些穿玩偶装的人做事好像很利落啊。 而且一举一动都敏捷干脆，毫无多余的动作。）
类：（他们是……笑梦的保镖吗？）
类：这么快就准备好真是帮了大忙。 那我就心怀感激地拿来用了。
穿玩偶装的人：…………
类：……哦？看来你还有话要说啊。
穿玩偶装的人：是的，如果你想使用的话， 需要答应我们的条件。
穿玩偶装的人：可以告诉我你之前到底…… 是从哪里溜进来的吗？
类：条件就这么简单？
穿玩偶装的人：……此话怎讲？
类：我擅自进入园内， 未经许可就进行了表演对吧？
类：虽说今后你们会把我视为工作人员， 但我觉得过去的行为不可能不受到处罚。
穿玩偶装的人：原来如此，是这件事啊……
穿玩偶装的人：请放心。 你只要告诉我们溜进来的路线就可以了。
类：是吗？
穿玩偶装的人：因为你对笑梦大小姐的舞台来说是不可或缺之人。
类：……不可或缺吗……
类：（但是，居然就这么了结了…… 看来笑梦的身份不容小觑啊。）
类：……知道了。溜进来的路线我会老实交代的。 毕竟我也需要赢得你们的信任。
笑梦：我也要去！ 我想看看类的秘密通道～♪
宁宁机器人：“……我也要去。 我不想和这家伙两个人待在这里……”
司：你、你说什么？！
类：哈哈，宁宁这么说并没有恶意。 她只是有点怕生而已。
司：这个怕生的人说起话来胆量不小啊？
类：那我们四个一起去， 这样就没问题了吧？
宁宁机器人：“……嗯，谢谢你。”
（黑屏转场）
类：到了，就是这里。 我就是从这条小路进出的。
穿玩偶装的人：没想到居然就在奇幻舞台的旁边…… 哎呀，真是个盲点啊。
穿玩偶装的人：必须要把这里堵住，这也是为了笑梦大小姐的安全。 那我先告辞了。
宁宁机器人：“……走掉了。”
司：好了，那么接下来！ 我们就去做我们该做的事吧！
司：大家看这个！
宁宁机器人：“……笔记？”
司：我在这上面记录了我们的演出计划！
笑梦：计划？！“演出有风险，计划需谨慎”，对吧！
宁宁机器人：“你是打算投资理财吗？”
类：……哦，你想了这么多点子啊。
司：呵呵呵！很有远见吧！ 我就是这么厉害！！
宁宁机器人：“哦…… 没想到你也会认真思考啊。”
司：什么叫没想到！
司：为了演出的成功而倾尽全力！ 这就是我们该做的事！
类：嗯……说得没错。
类：让我们来完成一场精彩的演出吧，司。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

穿玩偶装的人：之前的演出大获成功了呢。
穿玩偶装的人：有许多观众反馈说“期待下一次演出”。
司：是嘛是嘛！观众看得开心就是我们最欣慰的事！
笑梦：Wonderho～i！ 看到观众们的笑容，我真的超级开心～☆
笑梦：对了！我还想看到更多人露出笑容， 要不我们每天都办演出吧？
类：每天啊……
宁宁：……心有余而力不足吧。
笑梦：咦——？！为什么？！ 你们不喜欢舞台了吗？！
宁宁：不是这样……
宁宁：我们还要上学， 每天都演出不太现实……
笑梦：唔……
类：我来这里之前， 倒是每天都会一个人进行演出。
类：但如果我们四个人每天都要到齐， 那还是挺困难的。
司：而且要是演出的质量下降， 那就得不偿失了。
笑梦：这样啊……虽然有些遗憾，但也没办法了～
类：所以演出时间还是以周末为主吧。 周末的观众也会多一些。
类：而且现在还不清楚 以目前的人数能做到什么程度的表演……
类：我们多做些实验吧。
司：实验…… 该不会有什么危险性吧？
类：会有什么危险呢？
司：比如人体试验什么的……
宁宁：会不会拿你来做人体实验不重要，先不说这个……
司：怎么不重要！
宁宁：那个……今后要继续演出倒是没问题， 但总不能一直演同一个剧目。 这方面以后要怎么解决？
类：当然，我也想过这个问题。
类：我打算暂时把《司的奇妙冒险》作为常驻剧目继续演下去。 在此期间创作新的剧本，为公演做准备。
宁宁：但是，如果要一边表演常驻剧目一边准备新剧， 应该要花很长时间才能完成吧……？
类：当然，这段时间该怎么办我也考虑过。我想到的对策是不改变 常驻剧目的整体走向，但每场修改一些细节或加入即兴表演。
类：这样既可以保持新鲜感， 又可以吸引观众反复观看。
司：我明白了。就像有的演出在日场和夜场中， 内容和场景上会有少许的变化！
类：呵呵呵，你能这么快理解真的太好了。
司：好！那我们暂时就这么来吧！
类：既然今后的方针也定下来了， 接下来我们探讨一下细节吧。
司：是啊…… 首先来确定一下常驻剧目的排练日程吧？
司：如果能把基本流程掌握得更熟练， 就可以更方便地做些修改，或加入些即兴表演了，对吧？
类：说得对。 那大家都什么时间有空？
（黑屏转场）
司：……现在排练的日程也定好了。 下面开始讨论新剧本的内容吧！
类：是啊…… 你们有什么想演的吗？
笑梦：我有我有！ 我下次想演那种轻飘柔软的剧目！
司：你还是和以前一样， 说的话总是这么抽象啊……
类：轻飘飘吗…… 那《仲夏夜之梦》怎么样？
司：莎士比亚的那部？ ……它哪里轻飘飘啊？
类：所有登场人物的想法都挺飘的吧？
司：住口！ 不对，你这么一说好像很有道理……
笑梦：是什么样的故事啊？ 小宁宁知道吗？
宁宁：知道是知道……但我们只有四个人， 要演的话人数不够啊。
类：话虽如此， 但我们不是有个优秀的编剧兼明星吗？
司：……你想让我来改编吗？！
类：哎呀，这也能锻炼导演的能力。 要呈现出什么样的仲夏夜之梦呢……
类：唔，把谁的头变成驴头好呢？
司：类说这种话听起来不像是开玩笑……
笑梦：感觉很好玩～！我们来演吧～！ 我要演轻飘飘的角色哦！
司：你先好好考虑一下再开口吧！
类：（……虽然现在还想象不出，这样一群成员 下次能排出什么样的演出，但是……）
类：希望我们的新剧目也能获得观众的喜爱。
（黑屏转场）
