630_桃井爱莉_R4 拉开的距离 (event_92)

抽卡台词：这一定是没办法的事……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉、东云绘名）

【爱莉的房间】

爱莉：我看看，明天的安排是…… 上午要开个会，所以要下午才能去学校啊。
爱莉：我已经和遥还有实乃理说过不能去晨练了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：所以……我已经想好了。
实乃理：我——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……虽然有很多事让她头疼， 不过她能得出自己满意的答案真是太好了。）
爱莉：（而且也因此让我意识到了非常重要的事——）
爱莉：……啊，呵呵呵。时间刚刚好呢。
爱莉：喂——你好？
（背景切换）
绘名：“爱莉！ 谢谢你空出时间。”
爱莉：别在意。正好最近没见面…… 我很高兴你能找我说话。
绘名：“真的吗？那就好！”
（背景切换）
绘名：“不过话说回来，爱莉你们好像很忙啊。 虽然对你很放心……不过还是问一句，没有勉强自己吧？”
（背景切换）
爱莉：谢谢你的关心。 放心吧，对偶像来说身体是最大的本钱，所以我很注意哦。
爱莉：倒是绘名，你自己不要紧吧？ 还是过着昼夜颠倒的日子吗？
绘名：“咦，你说我吗？完全没问题！ 而且我本来就一直都是夜猫子啊。”
（背景切换）
绘名：“……啊。对了， 你知道车站前新开了一家咖啡厅吗？”
（背景切换）
爱莉：咖啡厅？店里是什么样的啊？
绘名：“里面有一半是咖啡厅， 另一半区域卖一些复古风的商品——”
绘名：“在咖啡厅区域用到的装饰品和餐具都是店里的商品， 所以看到哪些喜欢的， 可以直接买到同款哦。”
爱莉：哦……！听上去这咖啡厅很有意思嘛。
绘名：“对吧？而且这家咖啡厅的招牌—— 红茶和戚风蛋糕也做了非常可爱的装饰， 拍出来非常好看哦。”
（背景切换）
绘名：“有时间我们一起去吧？ 这周的话……会不会太突然了……”
（背景切换）
爱莉：是啊…… 我这周和下周工作都排满了。
绘名：“这样啊。也是。”
绘名：“那下个月怎么样？”
爱莉：我看看……周末还是不太方便呢。 平时傍晚以后倒是可以挤点时间出来……
爱莉：不过绘名要上学吧……
绘名：“是啊……反正这家店才刚开张没多久， 生意也不错，一时半会儿应该不会倒闭吧。”
爱莉：是啊。等我有时间了，就再联系你吧。
绘名：“嗯！我等着哦！”
（背景切换）
爱莉：（……绘名还是老样子呢。 找到什么想去的地方，就会来找我……）
爱莉：（我之前最忙的时候， 有将近一个月都没见上面。）
爱莉：（不过那时候， 绘名正好也经历了很艰难的一段时期……）
爱莉：（但即便如此，在学校碰上时， 她还是会高兴地朝我跑来——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……看到她那副笑容， 连许久不见的尴尬气氛也消失得无影无踪了。）
爱莉：（绘名会很直白地表达自己的感情， 所以可以不用顾虑太多……）
爱莉：（正因为如此， 我从那时开始，就一直和她关系很好。）
爱莉：……我说绘名。
（背景切换）
绘名：“嗯？”
爱莉：我们曾经有一段时间因为各自的问题， 差不多一个月没见到吧？
绘名：“哦，是有这么回事…… 不过怎么突然说起这事了？”
爱莉：这个嘛…… 该怎么说呢……
（背景切换）
爱莉：……那么久没见面，你却在见到我时， 还是一如既往地和我打招呼，真要谢谢你了。
爱莉：那个时候——绘名的笑容，真的给了我很大的帮助哦。
（背景切换）
绘名：“咦？是、是吗？ ……为什么？”
爱莉：你问为什么……因为遇到好久没见的人时， 会有点搞不清楚彼此的距离吧？
绘名：“啊，这倒也是……”
（背景切换）
绘名：“……感觉好怀念啊。”
绘名：“那时候……我每天就在看电视。 把爱莉出场的节目一个不落地看了一遍……”
绘名：“要是你没有出场时， 我就会把以前录下来的片段再看一遍……”
（背景切换）
爱莉：咦，有这么夸张吗？
爱莉：因为你有时候会发消息告诉我感想， 所以我知道你会看我的节目，但真是没想到……
绘名：“呵呵呵。多亏了那些节目，我才能每天都看到爱莉， 你的笑容，也让我在看电视时忘记难过的事。”
爱莉：…………！
（背景切换）
绘名：“也许正因为如此， 我在学校看到你时，并没有久别重逢的感觉， 也就能正常和你打招呼了。”
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：我……一直觉得自己在绘名最痛苦的时候， 什么忙都没帮上……
绘名：“……不，没这回事哦。”
绘名：“爱莉一直都在我的身边激励着我。 所以我才能咬牙继续坚持画画。”
（背景切换）
绘名：“……那时真的谢谢你，爱莉。”
（背景切换）
爱莉：……喂喂喂！ 你这是突然想把我感动得哭起来啊！
（背景切换）
绘名：“什么？！不是爱莉先提起那时候的事的嘛！”
爱莉：没办法啊！ 因为我有话必须要对你说啊！
绘名：“……有话对我说？”
爱莉：是啊！
（背景切换）
爱莉：——绘名，谢谢你一直都把我当成朋友！
（背景切换）
绘名：“…………！”
绘名：“什么嘛，就为了这点事啊？ 这不是应该的吗？”
（背景切换）
爱莉：（……不过我们能这么“理所当然”地保持原来的关系， 都是多亏了绘名啊。）
（背景切换）
爱莉：真的要谢谢你，绘名。
爱莉：刚才说要去咖啡厅对吧， 等我这里的档期有空了，一定会联系你！
绘名：“要是我又发现什么好玩的店，或者菜品不错的地方， 也会来找你，你就等着吧！”
爱莉：好的，正合我意！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉）

【宫益坂女子学园】

爱莉：（一大早就练得一身汗呢。）
爱莉：（我们四个的舞步也都协调了， 差不多可以试试边唱边跳了吧。）
爱莉：（——啊，不能光想着练习的事。 接下来学习也得加油才行！）
步美：啊，小莉！早上好。
爱莉：哎呀，是步美啊！早上好！
步美：你是不是刚晨练完？
爱莉：是啊。 今天天气不错，所以我跳得很尽兴呢。
步美：一大早就要练舞蹈，好厉害啊～ 我到现在还有点没睡醒呢……
步美：啊。对了，我看了你们昨天的直播哦！ “揭秘大家的包包！”太好看了～！
爱莉：真的吗？！能说说你的想法吗？ 哪部分给你印象最深刻？
步美：好啊！唔——我想想……
步美：印象最深的还是小莉包里的东西吧～
步美：里面都是粉色的笔盒啦，猫猫图案的钱包这类物品， 一看就是小莉会带的东西！
步美：钱包上的心形钥匙圈亮闪闪的， 看起来也很可爱呢。
爱莉：哦，你说那个啊！那是在中央街的杂货店买的， 当时我一眼就相中了呢！
步美：哇，原来是这样啊！ 能告诉我那家杂货店叫什么名字吗？
爱莉：我记得…… 是叫什么“Jewellery”……
步美：啊！是不是“Jeweller TOY BOX”？
爱莉：啊，没错没错！步美也知道啊。
步美：嗯！之前有朋友告诉过我这家店，所以去过一次。
步美：我说，你知道这家店名的寓意吗？ 非常帅气哦？
爱莉：哦，我不知道！ 告诉我吧！
步美：呵呵呵，听说寓意是 “为你准备的宝石般璀璨的玩具盒”哦！
爱莉：哇！这么一说，确实很潮呢！
步美：对吧～而且里面卖的商品也都很棒， 我也想和小莉一起去逛呢……
爱莉：啊……
步美：哇……那个，对不起！ 我一不小心就说出口了……那个……
爱莉：谢谢你，步美。
爱莉：我这个月的档期已经排满了，所以最近没什么时间……
爱莉：不过我真的 非——常想和步美一起去哦。
步美：小莉……
爱莉：啊，对了！ 我下周放学后好像能抽出时间，可以去简单逛逛哦！
爱莉：正好有一天为了调整放松没有安排练习， 也没有别的工作。
步美：真的吗？！反正那家店也不大， 放学后的时间完全够我们进去逛一圈了。
步美：啊，不过……
步美：这不是难得的休息时间吗，陪我去真的好吗？
爱莉：当然没问题。我会再确认一下日程表， 之后再联系你。
爱莉：我很期待能和步美一起去逛哦！
步美：…………！
步美：……嗯……嗯！
步美：谢谢你，小莉！ 我也非常非常期待！
爱莉：啊……！班会要开始了。
步美：是啊，得赶紧回教室了！ 我会等你的消息哦～！
爱莉：嗯！我会尽快发消息给你的！
爱莉：能约好一起出去玩，仿佛回到了以前呢……
爱莉：（虽然并不代表能完全变回原来的样子——）
爱莉：（但我们“想要一起聊天，一起出去玩”的意愿， 还和那时一样，没有一点改变呢。）
爱莉：（我一定要好好珍惜这份感情啊。）
（黑屏转场）
