631_桐谷遥_R4 可能会发生变化的日常 (event_92)

抽卡台词：希望她能想通，得到自己满意的答案。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【电车上】

雫：——小莉。你看这封邮件……
爱莉：哦，你说那个啊。最早是我回信的， 这次也由我来回吧。
遥：（……看邮件的工作好像进行得很顺利啊。 既然她们帮忙接手了这项工作，那我们在学习上也得加油了……）
遥：（……不过毕竟刚录完节目，注意力挺难集中呢。）
遥：……实乃理，要看下一页吗？ 还是先休息一下？
实乃理：……啊！我、我完全没问题！ 翻到下一页吧！
遥：是吗？那就……
遥：……1467年“应仁之乱”， 当时幕府的将军是足利义政——
实乃理：…………
遥：（她看起来真的很困啊…… ……啊，既然这样——）
遥：嗨，实乃理。我有个提议……
实乃理：提议？
遥：嗯。 光看课本很难记住年号和人名吧， 所以我们不如互相出题考对方吧？
遥：小测验都是填空题， 就按照填空形式来出题怎么样……
实乃理：哦哦——听起来很好玩呢！ 我也想试试。
遥：谢谢。我记得这次考试的范围是 室町时代中期到战国时代早期吧。
遥：那我们就从中找一些可能会考的问题吧。
实乃理：好的！那小遥先问吧！
遥：我想想……
遥：“应仁之乱”时幕府的将军是“〇〇”。 请问，〇〇是谁呢？
实乃理：啊，这问题刚才看过。 我想想，是足利……义政！
遥：回答正确！轮到实乃理出题了。
实乃理：嗯。唔……
实乃理：1485年，在今天的京都发生了名为“〇〇”的大型农民起义。 具体叫什么名字？
遥：“山城国一揆”对吧。
实乃理：答对了！一下就能说出答案，好厉害啊。
遥：呵呵呵。那这次我们问难一点的问题吧。
遥：“〇〇年”，发生了“明应之变”。 请问，具体是哪一年？
实乃理：唔……我记得这个事件， 但具体是哪一年啊……唔……1490年！
遥：差一点！正确答案是1493年。
实乃理：呜呜，太可惜了……
实乃理：唉……历史要记那么多看起来很像的人名就够难了， 居然还要记年份……
遥：不过可以靠谐音来记哦。
遥：你想啊，应仁之乱是1467年，可以记作 “人皆虚无”或者“人世虚无”。
实乃理：啊，我以前好像也背过呢。 黄莺鸣叫平安京什么的。
实乃理：那“明应之变”是1493，所以…… 一……四……九……三？
实乃理：啊，“善良的雫”！
雫：哎呀？我怎么了吗？
实乃理：嘿嘿。我正在用谐音来记公元年份。
雫：啊，原来是这样啊。唔，那“善良的雫” 就是1……1493，所以是11493年……奇怪？
爱莉：那完全变成遥远的未来了啊…… 应该是1493年吧？
实乃理：嗯，没错没错。
实乃理：啊，不过这个谐音本身和“明应之变”发生的事完全没关系， 应该不能用吧。
爱莉：只要能方便自己记忆，怎么编都可以哦。
遥：没错。而且因为是自己想的谐音， 所以会更容易记住。
实乃理：真的吗？那我就按“善良的雫”来记咯。
雫：小莉，反正看邮件也告一段落了， 我们来帮小遥她们复习吧。
爱莉：也是…… 既然你们刚才提到“明应之变”，也就是说要考室町时代咯？
遥：嗯。这次小测验的范围是 室町时代中期到战国时代早期。
爱莉：哦，那段历史非常混乱， 所以要记的人物也很多，很麻烦吧……
雫：是啊。我当时也因为光看课本有些地方不理解， 所以还去图书室找了历史小说和漫画 来辅助记忆呢。
遥：历史小说啊……呵呵呵，雫还真喜欢看书呢。
雫：不过毕竟是小说，所以有些地方不符合史实…… 但看过以后，就能更清晰地想象出某个人的想法， 以及为什么会发生战争哦。
爱莉：啊，资料集里的图也很方便记忆呢。
爱莉：可以很容易看出一个事件 对其他各个方面的影响，全都梳理得很清楚。
遥：是啊。今天本来就打算复习， 早知道就该把资料集带过来了，虽然重了点。
遥：抱歉，实乃理。 现在我手头上只有课本，就凑合……
遥：啊……
实乃理：呼……呼……
遥：呵呵呵，她睡着了呢。
爱莉：毕竟她今天一整天都很努力， 这也不能怪她。
实乃理：唔…… 善良的雫、善良的爱莉、善良的遥……
雫：哎呀？她在梦里好像也在编谐音啊。
遥：是啊。
遥：（既然她睡梦中也在努力复习， 那我也在她醒来之前，编点好记的谐音吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【午休】

【宫益坂女子学园　中庭】

一歌&遥&咲希：“我吃饱了。”
遥：天马同学，谢谢你和我交换配菜。 你的鸡蛋卷很好吃。
咲希：不客气～♪ 小遥家做的土豆沙拉也很棒哦！
一歌：咲希真的很喜欢和别人换配菜吃呢。
咲希：嘿嘿。因为这样挺像郊游的，很好玩嘛！
遥：呵呵呵。说起来我小学去郊游的时候， 也和其他人交换过便当的配菜呢。
一歌：说到这个，我们学校也差不多要组织郊游了吧。
咲希：嗯！我真的特～～～别期待呢♪
一歌：今年郊游要去哪里呢？
咲希：去年是去菲尼乐园！ 这是我听社团的学姐说的♪
遥：听说每年地点都会变…… 所以这次应该不是菲尼乐园了吧。
咲希：难道是去其他的主题乐园？ 还是要去山里？或者海边？
遥：唔——爬山虽然很有郊游的味道，但行动路线都是定死的…… 这样就没必要分组活动了，所以不太可能吧。
一歌：这样啊……上次海滨夏令营的时候是和其他班的人一起分组， 不过这次应该是以班级为单位行动吧。
咲希：没错没错！所以大家可以聚在一起， 讨论自由活动时间做什么，要去什么地方玩， 去哪里吃饭之类的……！
咲希：这才是学生！这才是青春啊♪
遥：嗯。我也很期待呢。
遥：（……这一定是我能和同班同学 一起经历的最后一场学校活动吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小遥，冲啊！！
一歌：桐谷同学，加油！
（白屏转场）
（背景切换）
同班同学A：……那个，桐谷同学，可以打扰你一下吗？ 这个给你，谢谢你之前在体育节上替我跑接力赛。
遥：好开心啊……！ 这个发售的时候，我因为工作关系没能去买。
同班同学A：这样啊，那太好了。
同班同学A：那个，还有就是……如果你不介意的话…… 以后我能叫你小遥吗？
遥：……！
遥：嗯，当然可以啊。
遥：（我通过体育节这个机会， 和班上的同学拉近了距离——）
（白屏转场）
（背景切换）
遥：（在文化节，也和大家一起合作办咖啡厅……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……咦？小遥，你怎么了？
咲希：难道还没吃饱吗？ 我这里有软糖！要吃吗？
遥：呵呵呵。那我就拿一个尝尝吧。 谢谢你，天马同学。
咲希：不客气不客气～小一要吗？
一歌：我就不用了。 不过你怎么带了软糖啊？
咲希：那当然是因为我想吃啊♪
遥：呵呵呵。
遥：（……等我转回学分制班级， 像这样一起吃午饭和闲聊的机会就会少很多吧。）
遥：（不过……多亏了天马同学她们， 我已经拥有了很多美好的校园回忆。）
同班同学A：啊，小遥，还有各位——！ 好像下一节的数学和音乐课对调了哦。
遥：咦，真的吗？ 谢谢你告诉我们！
同班同学A：嗯！一会儿在教室见吧——！
一歌：那下一节就是音乐课……啊，还要换教室对吧！
遥：是啊，我们得先回一趟教室拿课本呢。
咲希：真是的——老师怎么不早点说啊～ 要赶紧把便当收拾干净了！
一歌：咲希，有根筷子掉在地上了。
咲希：咦，在哪里在哪里？
遥：在这里。还没打预备铃， 不用这么慌张哦。
遥：（……即使这些稀松平常的琐事， 我也觉得很开心——）
遥：（一定是因为和大家在一起，才会这么想吧。）
遥：（……我要好好珍惜 和一年三班度过的每一天。）
（黑屏转场）
