632_日野森雫_R4 活力满满地方外景！ (event_92)

抽卡台词：哇，好大的土豆。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

雫&爱莉：“非常感谢！”
爱莉：……呼。 那么，广播的会议就结束了。
雫：那位制作人非常平易近人呢。 说明也很细致，还会仔细回答我们的问题。
爱莉：是啊。多亏了这样，节目组对我们有哪些要求， 以及我们在那之前需要做些什么准备已经完全弄清楚了。
爱莉：对了，要给遥她们看的共享笔记没问题吧？
雫：嗯，没问题。当时都是小莉在沟通， 我只负责记笔记，分工明确。
雫：啊，不过之后你帮我检查一下 有没有什么遗漏吧。
爱莉：我知道了……唔—— 接下来是去咖啡厅开杂志的会议啊……
爱莉：虽然比原定的时间要早不少， 不过我们先过去吧，空出来的时间可以检查一下——
爱莉：……啊。
雫：怎么了，小莉？
爱莉：啊……不，没什么。 只是刚好看到那里有一家日式点心店……
雫：我看看……“可爱的动物日式点心要登场咯”？
雫：……哇！你看，小莉！ 有小猫、小狗还有小兔子， 每一只都做得很可爱呢！
爱莉：嗯，我看到了。可是…… 后面还有工作，我们可没空瞎逛。
爱莉：所以……我不会去。 我说了不去就不去哦？
雫：小莉……
雫：（一看就是特别想去呢……）
雫：小莉。 你刚才不是说现在去咖啡厅， 会比原定时间要早不少吗？
爱莉：哦，说是这么说……
雫：而且现在检查笔记， 比过一会儿去咖啡厅看要更合适吧？
爱莉：有、有道理……
雫：对吧？那我们先去一趟日式点心店吧？ 露台也有座位，感觉气氛很好哦。
爱莉：真是的，我本来都忍着不去了……
爱莉：谢谢你，雫。那我们边吃日式点心， 边检查会议的笔记吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
服务员：两位久等了。 这是抹茶和日式点心。
爱莉：谢谢。
雫：哇……小莉选的小猫豆沙包 真是太可爱了。
爱莉：对吧？被这对水汪汪的大眼睛一直盯着， 我就只能选它了！
爱莉：不过，还得狠下心来吃掉呢…… 呜呜，现在越看越不舍得了。
雫：呵呵呵。小莉也是认真考虑了很久 才想好选哪个的呢。
爱莉：是啊…… 雫选的小兔子大福也很可爱嘛。
雫：嗯。 大福软软糯糯的质感和小兔子特别像。 红红的小眼睛也很漂亮。
雫&爱莉：“…………”
爱莉：……雫，你不吃吗？
雫：你还说我，小莉不是也没吃吗……
爱莉：……事已至此，只能一鼓作气吃掉了！ 嘿——！
雫：啊啊……！小猫的脸变成两半了……！
爱莉：啊呜…… …………嗯，好吃！
雫：那我也……对不起了，小兔子。 ……嘿！
雫：…………嗯！ 这只小兔子真好吃啊！
爱莉：是大福好吗！ 你这么说，不知情的人要吓一跳了！
雫：呵呵呵。说得也是。
雫：……不过话说回来， 能用日式点心做出这么可爱的动物，好厉害啊。
爱莉：是啊。而且还不止这几种动物呢。 我看看……有熊、鸡，还有……
雫：我记得还有大熊猫和企鹅呢。 呵呵呵，要是小遥在这里，一定会选企鹅吧。
爱莉：是啊！那实乃理应该会选小狗吧？ 我看有柴犬形状的，不过不是萨摩耶， 应该不会选吧？
雫：唔——要是小实也能一起来就好了。
爱莉：……现在正好是下午上课的时间吧。
雫：……感觉有点寂寞呢。
爱莉：是啊……
雫：……我说小莉。 我们要不要给小实和小遥买点礼物？
爱莉：咦……？
雫：我的意思是，见到她们后，可以在转述会议内容时， 把日式点心送给她们。
雫：说起来就是我们在去下一个会议的路上， 小莉发现了一家不错的日式点心店。
雫：然后就能聊一聊如果她们来这里， 会选什么动物了吧。
雫：我们不仅要向小实她们转达工作的内容， 还可以分享在这过程中发现的趣事，聊到的好玩话题， 这样就不会感到寂寞了吧。
爱莉：是啊。她们两个也一定很介意自己因为要上课， 不能来帮忙工作呢……
爱莉：能吃上这么可爱的日式点心， 心里多少会释然一点吧。
雫：嗯！
爱莉：呵呵呵。既然这样，那我们回去的路上， 也来这里买些她们会喜欢的日式点心吧。
爱莉：不过首先，按照原定计划， 检查一下会议的笔记吧！
雫：好——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：雫，你记得今天的日程安排吗？
雫：嗯。下午要去开会对吧。 我们什么时候离开学校？
爱莉：我想想……下节课一结束就走吧。 这样也能有足够的时间去会议地点。
雫：我知道了。 谢谢你，小莉。
爱莉：……有邮件？ 哦，是之前我们出演的那档节目的制作人发的。
爱莉：……“希望能一起吃个午饭， 顺便为各位介绍一下其他节目的导演”啊。这是好事啊！ 唔，我看看什么时候有空……
雫：……抱歉，小莉。 让你一个人编排日程表……
爱莉：咦？没关系啦。 我比较擅长做这些事嘛，让我来效率会高一点。
爱莉：而且雫也做了会议记录， 转告大家发生了什么吧？ 这些都要靠你来帮忙哦。
雫：嗯……
雫：（虽然小莉这么说……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：对不起，我来晚了！ 今天去拍照了……
成员们：……最近这种情况是不是太多了？ 你不让经纪人帮你调整一下工作吗？
（白屏转场）
（背景切换）
成员们：雫……你真的不能参加下一次剧院的公演吗？
雫：……真对不起。 这天刚好撞上直播拍摄……
雫：我是很想优先参加剧院的公演， 不过拍摄日期定下来的时候，已经不能更改出演人员了。
成员们：不……我也知道你说的情况，可是……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……看来我还是不能一直这么依赖小莉。）
雫：（我也要和大家一起努力。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：……呼。学校的作业都写完了。
雫：接下来要开始学这个了。
雫：……还好让我找到了 怎么制定日程表的书呢。
雫：我看看……“第一次管理日程”， 第一步，基础知识篇。
雫：“1，整理出所有的工作。 2，优先安排重要的工作，或需要长期应对的工作……”
雫：（在Cheerful＊Days时，我把所有的安排都交给了经纪人。 基本没有自己规划过，也没提过什么意见——）
雫：（但这次一定要好好学会 怎么自我管理工作计划。）
雫：……不能把计划安排得过于密集， 一定要留出部分空余时间， 以防前面的工作拖延或者发生意外——
雫：……比如可以空出下午的时间， 这样就能在确保工作时间的同时， 为可能出现的紧急事件留出余地。
雫：——嗯，后面开始就是实践篇了呢。 首先……“先试着规划本周的安排吧”……
雫：呵呵呵。 这已经有小莉整理好的日程表——
雫：啊，不过…… 这就和作弊差不多了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

镜音铃：咦，是小雫啊。
KAITO：有什么事吗？怎么这么晚过来……
雫：其实我有事想和KAITO哥商量。
KAITO：和我商量？
KAITO：——原来是这样。 你在练习怎么制定日程表啊……
雫：我正在看书学习 具体该怎么安排日程……
雫：可是我已经看过小莉排的日程了， 所以要让我再做一个，有点难办——
镜音连：也是……既然看过了范本， 思路肯定会被带过去吧。
雫：是啊……
雫：KAITO哥也在做经纪人对吧， 所以我想来问问你，大家之后有什么安排， 然后以此来练习怎么制定日程表。
KAITO：呵呵呵，这事确实问我最合适呢。
KAITO：正好小未来她们在准备办一场演唱会， 那你就和我一起来安排日程吧。
雫：可以吗？谢谢你！
初音未来（MMJ）：KAITO，你叫我？
MEIKO：啊，这不是小雫嘛。欢迎啊♪
巡音流歌：大家聚在这里，是在商量什么吗？
雫：是我在问KAITO哥 该怎么制定日程表。
镜音铃：现在小雫要和KAITO一起安排 小未来她们的演唱会日程表哦♪
镜音连：……让我也一起学吧。 不能什么事都扔给KAITO做啊。
镜音铃：那我也要参加！ 我也想为自己制定出更加合理的练习计划。
KAITO：我是没问题。 小雫呢？
雫：嗯，我也不要紧哦。
KAITO：小未来，演唱会有很多需要大家一起确认的问题， 可以一起参加吗？
初音未来（MMJ）：好——♪
KAITO：那么首先， 我们列出演唱会开始前必须要完成的事吧。
KAITO：机会难得，大家都来写写看吧。 给，在这张纸上写下你们认为需要做的所有项目吧。
雫&镜音连&镜音铃：“好的！” “嗯。” “好——♪”
巡音流歌：小雫，还有大家都要加油啊～♪
雫：呵呵呵。谢谢你，流流。
雫：（……为了尽可能帮上小莉她们， 我必须要多学点东西才行。）
（黑屏转场）
