633_KAITO (MMJ)_R3 相信不会消失的感情 (event_92)

抽卡台词：你们之间的感情，不会轻易消失。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：好了，那今天就到这里吧，我们先回去咯。
雫：谢谢大家陪我们一起商量。
镜音铃：呵呵呵，不客气♪
爱莉：还有KAITO哥——
爱莉：真要谢谢你让我意识到了最重要的事！ 我们下次再见吧！
KAITO：嗯，下次见！
KAITO：看来我多少帮到她们一点了呢……太好了。
MEIKO：哎呀？你说帮到“一点”也太谦虚了吧？
巡音流歌：是啊。小莉是真的很开心哦。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。KAITO就是厉害呢♪
KAITO：咦？不…… 你们夸得我都要不好意思了……
KAITO：唔……不过说起来，小莉真的很为他人着想呢。 为了小实的事，会那么费心……
镜音铃：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音铃：……你后来和小美还有另外几个朋友怎么样了？
爱莉：那之后也还维持着正常的朋友关系哦。 如果在走廊碰上了，也会寒暄几句。
爱莉：不过，我们之间渐渐不怎么联系了…… 现在甚至连说话的机会都没了。
（白屏转场）
爱莉：我觉得这也是没办法的事。 可是——现在想起来，也还是会觉得有些伤感。
爱莉：所以，我担心实乃理会不会也会像我一样， 和朋友逐渐疏远……
爱莉：……啊，当然， 我也知道不一定会发生这种事。 我自己也有一些到现在关系也很好的朋友。
爱莉：不过……我就是感觉心里有点疙瘩。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃：虽然小莉说自己是多管闲事， 但我不这么认为……
镜音连：……我也是。
KAITO：……正因为小莉自己有难过的经历， 所以才不希望小实也遇到同样的问题吧。
镜音铃：嗯！ 所以这根本就不是什么多管闲事呢！
镜音铃：而且一个人在烦恼时，如果身边能有为自己分忧的伙伴， 会感觉很踏实呢！
初音未来（MMJ）：……小莉会怎么做呢。
巡音流歌：那就要看小莉自己了。
巡音流歌：不过在KAITO的开导下， 小莉也恢复了往日的精神， 所以一定没问题的♪
KAITO：别这么说了……我真没做什么。
MEIKO：哎呀～KAITO又不好意思了。
所有人：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
初音未来（MMJ）：……希望小莉能再和那个 叫小美的女孩子说上话呢。
KAITO：……是啊，小莉和那个女孩都关心着对方， 只是两人之间有一点误会。
KAITO：她们需要的， 只是一个小小的契机。
MEIKO：契机啊……
巡音流歌：呵呵呵，就比如说在图书室拿书的时候， 两只手无意间碰到一起，发现双方意外地相遇了？
镜音连：怎么感觉会发生一个新的故事啊……
KAITO：啊哈哈…… 那就在走廊偶遇不就行了吗。
MEIKO：反正，相信小莉一定会没问题的。
MEIKO：因为——小莉也有很多可靠的伙伴啊♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：是啊。
KAITO：……这个「世界」心愿的主人， 全都是善良的人啊。
镜音铃：KAITO也真是的～这还用说吗？ 我们早就知道了♪
初音未来（MMJ）：她们为了成为给更多人带来希望的偶像—— 每个人都非常努力呢。
KAITO：嗯。正因为她们拥有共同的心愿， 所以她们之间的关系也牢不可破。
KAITO：呼……她们真是出色的偶像啊！
所有人：“嗯！” “是啊。”
KAITO：（……我们所有人， 都是你们的粉丝，也是你们偶像之路上的伙伴。）
KAITO：（我们会一直陪伴在你们身边哦。）
KAITO：（加油啊，小莉。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【舞台「世界」】

KAITO：……好了。 舞台差不多打扫完了吧。
KAITO：呵呵呵。大家为了正式演唱会，都练得很投入呢。
KAITO：看这个样子， 我明天提议大家模拟正式表演也——
KAITO：……哎呀？
爱莉：KAITO哥，你好。
KAITO：你们来了啊。 今天有什么事吗？
雫：呵呵呵。其实小莉有事想和你汇报。 对吧，小莉？
爱莉：是啊！
KAITO：看你的样子，是有好消息吧！ 不过真的是要告诉我吗？
爱莉：那当然！ 我就是为了告诉你才来的啊。
KAITO：告诉我？
爱莉：其实……我和KAITO哥你们商量完后， 就放弃顾虑和步美搭话了。
KAITO：……！
KAITO：后、后来呢……？
爱莉：……就像KAITO哥和雫说的那样。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
步美：你之前不是放弃当偶像了吗？ 所以我那时一直非常担心你。
（白屏转场）
步美：……话是这么说……不知不觉， 我们都没什么机会聊天了呢。
爱莉：……是啊。从郊游结束后， 我们就渐渐疏远了……
步美：……嗯，我也……一直担心找你说话会不会影响到你。
步美：不过正因为我这么想，尽量不和你联系， 所以就渐渐和你有了距离…… 就算是正常的聊天，也开始感觉到有点尴尬。
爱莉：对不起……这真的只是误会。
爱莉：我……从来没觉得你给我发消息会影响到我。 我只是害怕自己随便答应你的邀请，最后又爽约了， 所以不知道该怎么回答你……
爱莉：——其实，我那时候 真的很想和你们一起玩，一起聊天。
步美：……原来是那样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：原来，我们之间只是有一些小的误解…… 但其实一直怀着同样的想法呢。
KAITO：……你很努力啊，小莉。
爱莉：我能鼓起勇气，都要谢谢KAITO哥你们哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：就像小莉对那个女孩怀着“感情”那样， 她也一定对你抱有某种“感情”哦。
KAITO：我觉得，你们之间诞生的这份感情， 是不会轻易就消失的。
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：朋友间的关系，不会简单地破裂—— 正因为你这句话，才让我下定决心。
爱莉：真的要谢谢你，KAITO哥。
KAITO：呵呵呵，不客气！
KAITO：希望你和小美的关系变得像原来一样好。 我会为你加油哦。
爱莉：谢谢！ 我准备先从和她一起吃午饭开始！
雫：……小莉。如果你不介意， 能把小美也介绍给我认识吗？
爱莉：咦？我倒是不介意…… 难道你担心我会不顺利吗？
雫：不是的。我只是想和小美交朋友而已哦。
雫：朋友的朋友也是朋友嘛。
爱莉：呵呵呵，说得也是。 那我问问步美。
雫：好！
爱莉：……啊，抱歉KAITO哥。 我们只顾自己说话了。
KAITO：不，没关系的。
KAITO：（人与人的关系就是这样发展的呢。 真是太美好了……）
KAITO：……啊，对了。 小莉，我能拜托你一件事吗？
爱莉：当然可以，有什么事尽管说吧！
KAITO：那—— 可以的话……
KAITO：你要是有机会和小美一起吃午饭， 希望过后能和我讲讲当时的情况。
爱莉：原来就这事啊？ 那当然没问题！
KAITO：真的吗？谢谢！ 我很期待哦。
爱莉：——KAITO哥。 这次真的要好好谢谢你！
KAITO：呵呵呵。我也很高兴能帮上你们的忙哦。
KAITO：今后我也会在「世界」默默守护你们。 有什么事随时可以来找我哦。
雫&爱莉：“嗯！”
（黑屏转场）
