634_花里实乃理_R2 被友情化解 (event_92)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、小豆泽心羽）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：（……小莉和小雫 现在应该是在去参加广播会议的路上吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：咦……可是，这上面…… 好像连工作日白天也排了工作？
遥：不过只安排了爱莉和雫呢。
（白屏转场）
遥：……我也觉得就算不能每次都凑齐四个人， 能接的工作还是接下来比较好。
遥：不过…… 也有不少人希望看到我们一起出场， 所以要慎重考虑该接哪些工作。
爱莉：是啊。 所以我这也只是为了今后能尽量多接工作 提出的一个方案罢了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（……学分制。 在这种时候，学分制确实很方便呢……）
实乃理：（总之现在要先做好自己应该做的事！）
实乃理：（我想想……首先要策划下一场直播的内容。）
实乃理：（每次大家都称赞我提出的方案“具备粉丝视角”， 所以这次也这么做吧！）
实乃理：如果我是MORE MORE JUMP！的粉丝…… 一定希望能更了解小遥她们。
实乃理：尤其是大家在偶像工作以外， 日常是什么样的……啊，比如说在学校的时候？
实乃理：展现大家在学校的一面…… 唔——比如都和朋友聊些什么？
实乃理：还有就是每个人校服的差异，还有包…… 啊，可以说包包啊！
实乃理：观众一定对大家平时带些什么东西， 用什么文具很感兴趣吧！
实乃理：嘿嘿，要是用的是同款肯定会特别开心， 而且还能配对什么的。
实乃理：好——！想好一个了！ 具体的细节就和小遥她们商量吧！
实乃理：我要再接再厉，继续构思——！
实乃理：（……小遥现在也在教室想直播内容吧。）
实乃理：（呵呵呵，我要多做几个策划案，让她大吃一惊！ 这样的话——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：你想出来这么多方案啊！ 谢谢你，真是太可靠了。
遥：呵呵呵。既然你这么勤奋，我也得给你些奖励才行。
遥：来……实乃理。 过来吧。
遥：——好。 摸摸你的头，奖励奖励你。
实乃理：呀、呀～～～～～～～～～～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：嘿嘿……嘿嘿……
实乃理：……啊！对了！
实乃理：要是有人能像这样夸奖自己， 一定也会很开心吧！
实乃理：可以让大家发邮件讲述自己努力的经历—— 啊，然后注明希望让谁来夸奖自己！
实乃理：哼、哼哼、哼～♪
心羽：……小实，你好像很开心啊。
实乃理：啊，小羽！ 我正在构思下次直播的内容哦～
心羽：呵呵呵。你一直在高兴地自言自语嘛， 所以我大致能看出来哦。
实乃理：什么？！啊哈哈…… 可能是因为我越想越开心了吧。
实乃理：你听我说！我想了一个让别人夸奖自己努力经历的点子， 正在做最后的整理。
心羽：让别人夸奖？这里的别人是指小实你们吗？
实乃理：嗯！ ……啊，还有一个方案是“揭秘包包！”哦！
心羽：哇！听上去很有意思呢。
实乃理：是吧是吧！
实乃理：啊，对了！ 如果方便的话，我能问问小羽的想法吗？
心羽：咦，问我吗？
实乃理：嗯！ 我在想一些粉丝会喜欢的策划， 可是应该也会有第一次看直播的观众……
实乃理：所以小莉说过， 做节目不能太过粉丝向。
心羽：原来是这样…… 我很乐意帮忙哦。
实乃理：哇……！谢谢你，小羽！
实乃理：我看看，第一个策划案是——
（黑屏转场）
实乃理：——什么，这就打预备铃了？
心羽：午休时间一眨眼就过去了呢…… 你的策划没问题吧？
实乃理：没问题！我已经从你身上获得了很多宝贵意见！ 谢谢你，小羽！
心羽：呵呵呵，不客气。
心羽：——那我回座位去了。 策划案要加油哦！
实乃理：嗯，谢谢——！
实乃理：啊……说起来，我都忘了吃饭了。
实乃理：（唔——不过马上就能整理出不错的策划了……）
实乃理：（……再说，小莉她们也在努力工作啊。）
实乃理：嗯……！午饭就再找其他休息时间吃吧， 先把策划案整理出来！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【放学后】

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：（马上就要直播了……）
实乃理：（真高兴“揭秘大家的包包！”这个方案通过了， 可是不管当几次主持人，我还是很紧张呢……）
实乃理：（不过……！这种时候就更应该努力， 这样才能帮上小莉她们！）
实乃理：……加油！加油——！
志步：……实乃理，你刚才一个人在做什么呢？
实乃理：哇，小步、小羽！
实乃理：唔……因为过一会儿要做直播， 所以有点紧张……
实乃理：不过因为这次是我策划的内容， 所以想给自己打打气。
志步：哦，实乃理自己想的内容啊……
心羽：啊……难道是你之前在中午构思的策划案吗？
实乃理：没错没错！就是揭秘包包的那个！
心羽：哇……！要做那个内容啊！ 小实，你的方案被通过真是太好了呢。
实乃理：嗯！这都要谢谢小羽当时帮我出主意， 指出有问题的地方哦！
实乃理：呜呜——可是我今天还要做主持人…… 好紧张啊～
志步：咦？你没做过主持人吗？
实乃理：不是，之前倒是做过几次……
志步：是吗。 那还是别太在意主持的事比较好吧？
志步：比如我们乐队这里…… 在演奏时，越想着某个地方不能弹错， 反而就越容易反复失误呢。
心羽：啊，我也有类似的经验…… 另外就是光注意某个难点， 结果导致原来练好的部分出现纰漏……
实乃理：啊，这两种情况我都经历过！ 练习舞蹈的时候经常会有呢……
志步：既然这是你策划的内容， 你就更应该注意怎么让大家都看得开心吧？
心羽：那个方案真的很有趣，所以一定没问题哦！
实乃理：小步、小羽……！
实乃理：谢谢你们！我已经感觉不太紧张了！
实乃理：嘿嘿。我会像平时一样，保持笑容好好加油！
志步&心羽：“嗯。” “嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

实乃理：——好，那我赶紧来揭晓今天的环节吧！ 那就是……
实乃理：“揭秘大家的包包！”
雫&爱莉&遥：“耶——！”
实乃理：就像标题说的一样， 我们会给大家展示每个人包里有什么哦♪
评论：“真、真的可以吗？！” “能知道大家日常生活中用什么真是太棒了。” “这福利太突然了，我还没做好心理准备……”
爱莉：呵呵呵。看来大家都很兴奋啊！ 其实这是实乃理主导的策划内容哦。
评论：“实乃理干得漂亮。” “果然明白我们这些粉丝喜欢什么！”
实乃理：嘿嘿……因为我也很好奇大家包里有什么， 所以才提出这个方案哦！
实乃理：那首先……麻烦小遥了！
遥：嗯。我的包里——
遥：首先是课本和笔记本，这些肯定少不了。 然后是笔盒、手帕和纸巾。 还有就是唇膏和护手霜这类护理用品。
遥：笔记本是文具店常见的牌子， 护理用品以前介绍过了……
遥：既然这样，我破例给大家看看笔盒里的东西吧。
实乃理：哦哦——！大家听到了吗？！ 好激动啊……！
遥：看……！这是我平时用的圆珠笔和彩笔。 还有就是这支我最喜欢的笔，上面印着企鹅吉祥物哦。
实乃理：（啊……我记得小遥说过， 那支企鹅笔是她同班同学送的……）
雫：哇……！好可爱啊。
遥：对吧？ 这是我生日收到的礼物，一直不舍得用， 所以就放在笔盒里了……
遥：不过最近在想要打起精神， 加油努力时会拿出来用一下。
实乃理：送的人知道你在用这支笔， 也一定会很欣慰吧！
遥：希望如此呢。 下次我要去好好谢谢她，顺便提一下这件事。
爱莉：嗯，是啊！
实乃理：好，那么我们要继续揭秘咯——！ 接下来就是——
（黑屏转场）
实乃理：——谢谢大家观看我们的直播！ 大家喜欢今天的环节吗？
评论：“能知道雫女神在看什么书真是太幸运了！” “挺想要爱莉的那些猫猫周边啊！”
评论：“实乃理在笔记本上的涂鸦被曝光了呢。” “你要好好学习啦～哈哈哈。” “不过画得还挺可爱，以后还想看呢。”
实乃理：呜呜……那本来是我为了抵挡睡意随手画的， 没想到被公开了～
爱莉：看来今天的反响不错嘛。 以后我们找机会再办一次，说说今天没来得及讲完的内容吧。
实乃理：咦，真的吗？！
评论：“哦哦——！那太棒了！” “必须一定！” “希望下次能讲讲东西都是在哪里买的。”
实乃理：（……太好了。看来大家都看得很开心呢……！）
实乃理：（小步、小羽！ 我做到了！）
实乃理：——各位，我们下次直播再见吧～！ 拜拜——！
（黑屏转场）
