635_东云绘名_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：……这次真的拍了好多好看的照片啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、桃井爱莉、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃）

【绘名的生日　当天】

【涩谷车站前】

爱莉：今天是绘名的生日！ ——所以！
瑞希：欢迎来到 “超上镜！生日打卡景点巡游！！”
爱莉：顾名思义，我们会逛一些超上镜的打卡景点哦。 保证每处都有超高的亮点！
绘名：咦，谢、谢谢…… 可是为什么听起来像 我平时就只会注意那些打卡景点啊？
瑞希：难道不是吗？
绘名：才没有！
瑞希：咦～！小莉，你都听到了吗～？ 绘名居然从根本上否定了我们 冥思苦想的巡游计划哦。
爱莉：是啊……真是太可惜了，不过既然绘名没兴趣， 那我们今天就到这里结束吧……
绘名：我没说得这么严重吧！ 而且我也多少有点兴趣。
绘名：（真是的……昨天瑞希这么来劲， 原来是为了这事啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：大家听我说，明天是绘名的生日哦♪ 我们晚上一起庆祝吧！
初音未来（N25）：……庆祝生日，好像很有趣。 一定也要转告流歌他们。
奏：真冬能来吗？
真冬：时间不长的话可以……
瑞希：那「世界」的庆祝活动就按原定计划， 和未来你们一起办咯！
镜音铃：……在「世界」以外也要办吗？
瑞希：嗯。别看绘名这样，其实朋友还不少哦。 所以我打算找那些人帮忙， 简单庆祝一下♪
瑞希：绘名，早上要在车站前集合哦。 你可是这次的主角，可别迟到了～
绘名：好啦，我知道啦。
奏：绘名，要玩得开心点。
绘名：嗯，谢谢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：啊……对了，不是说要找很多人帮忙吗， 就瑞希和爱莉吗？
绘名：既然你们来了，再叫上雫不是更好。 难道她有事来不了？
瑞希：你说小雫啊，她嘛……
绘名：咦，你这笑容是怎么回事……
爱莉：呵呵呵，你之后就会知道了。 先不说这个，我们先去第一个打卡景点吧！
瑞希：嗯♪快，绘名！要出发咯——！
绘名：啊，你别这么急啊——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

爱莉：首先就是这里，Vivid Street！
绘名：哦，这里不就是彰人打工的地方嘛。
绘名：啊，说起来 好像有很多人会来这附近做街拍吧？ 我在杂志上也看到过。
瑞希：没错没错！我就知道绘名很了解～
瑞希：——那么，我们赶紧开始拍摄咯！ 就在这片艺术涂鸦前拍吧！
爱莉：要像杂志里一样拍个全身照吗？
绘名：可以吗？那就拜托你了。
瑞希：哦——！小莉太强了！ 绘名，照片拍得很好看哦！
绘名：哇，我看看我看看？
？？？：——毕竟有了冬弥写的新曲子。 我们再重新排一下演出的曲目表吧。
？？？：可以啊？ 我也想让更多人听到那首曲子！
绘名：咦，这声音是……
彰人：呃……
瑞希：啊——是绘名弟弟他们！ 呀吼——！
心羽：晓山同学、爱莉学姐！你们好！
爱莉：你们好啊！ 彰人和冬弥也好久不见了。
彰人：我听绘名说了。真不好意思， 让你百忙之中抽时间给这家伙庆祝生日。
绘名：喂，怎么能说这家伙啊？
冬弥：就是啊，彰人。 ——绘名姐，祝你生日快乐。
心羽&杏：“祝你生日快乐！”
绘名：谢谢大家！ 彰人能有你们这么好的朋友，我很欣慰哦。
彰人：什么？
瑞希：好啦好啦～虽然我是很想继续看着你们吵下去， 不过我们得去下一个景点了。
爱莉：是啊。我们要逛的地方可不止这里啊……
冬弥：不用在意我们。
杏：你们玩得开心就好——！
绘名：谢谢！那再见了！
瑞希：——话是这么说，其实我们也要先和你分开啦♪
绘名：咦，这是什么意思？
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：绘名学姐、小歌、小穗！！ 欢迎来到菲尼克斯奇幻乐园～♪
笑梦：我今天会给你们介绍 很多很多～～Wonderhoi又上镜的景点哦！
穗波：好期待呢，绘名学姐！
绘名：嗯。请多关照啦！
绘名：（爱莉之前说巡游的地点不止那条街…… 真没想到还有菲尼乐园啊。）
绘名：（不过想想两人当时的表情， 应该还有什么其他的惊喜吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：那稍后再见吧～♪
爱莉：你就照我刚才说的，直接去菲尼乐园就行了。 在那里会碰到其他人为你带路哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（既然瑞希说稍后再见， 也就是说，之后还会在什么地方会合吧？）
笑梦：绘名～我们先去第一个打卡点吧～☆
绘名：啊，嗯！
（黑屏转场）
笑梦：第一个景点～能拍到可爱的猫耳照片♪
绘名：什么，猫耳？
穗波：是的。只要以特定角度 对着那边的餐厅和商店的屋顶……
绘名：啊，还真是。屋顶看起来就像是猫耳朵呢！ 好可爱！
一歌：虽然角度和方向不是那么容易调整， 不过我们先来试试吧。
（黑屏转场）
笑梦：锵锵☆接下来是隐藏在花坛中的菲尼， 只有这个季节能看到哦♪
绘名：哇，里面的花摆成了菲尼的形状！ 好漂亮……！
（黑屏转场）
一歌：再来就是这座菲尼过山车。
穗波：只要在过山车经过的时间起跳， 就能拍出和菲尼一起“飞翔”的照片！
笑梦：啊，过山车来了！ 准备～～～！
绘名：刚才拍到了吗？
一歌：嗯，很不错！
笑梦：耶——！那这次大家一起来吧——！ 波奇旺，麻烦你帮忙拍照咯☆
绘名：波奇旺！ ……你是从哪里冒出来的啊？！
穗波：啊，绘名学姐！下一列过山车要来了！
绘名：哇，等一下等一下！
（黑屏转场）
绘名：呼——拍了好多照片呢。
绘名：我前不久还来过呢， 没想到这里有这么多可供拍摄的景点啊。
笑梦：嘿嘿。你玩得开心就好♪
一歌：——啊，差不多到时间了。
穗波：绘名学姐，我们去生日打卡景点巡游 最后一站吧。
绘名：最后一站？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦、东云绘名、晓山瑞希）

【咖啡厅】

绘名：咦，这里……
绘名：（是小实打工的咖啡厅吧。 不是说打卡景点巡游最后一站吗……）
穗波：绘名学姐，快进去吧。
绘名：啊，嗯……
爱莉：你来啦！快过来——！
实乃理：小绘——！欢迎光临！
绘名：小实和雫也来了！
雫：嗯。我们已经准备好为你庆祝了。
绘名：哇，这蛋糕好棒！都是很漂亮的浅色！ 上面还有马卡龙。
实乃理：这是店里庆祝生日的特别菜单哦！ 正好是从这个月开始推出的呢。
雫：呵呵呵。看着就很可爱，我们猜你一定会喜欢， 就特地点了一份哦。
绘名：谢谢！真不错啊，拍出来效果一定很好看！
瑞希：对吧～？你就多拍几张吧——！
绘名：那我就不客气了。
绘名：（要用哪种构图呢…… 来一个震撼的特写，还是——）
雫：蛋糕放这里可以吗？ 最好挪一下周围的盘子之类的？
实乃理：说得也是！旁边的桌子还空着， 就放那边吧！
笑梦：好——我也来帮忙——♪
穗波：啊，我们站在这里会被拍进去吧。
绘名：…………
绘名：等一下，小穗、小歌。 大家也能听我说两句吗？
一歌：怎么了？
绘名：机会这么难得，大家一起拍张照留念吧。
绘名：我看看，小梦和爱莉， 还有小实站前排——
绘名：瑞希和小歌站她们后面， 雫和小穗站第三排。
实乃理：小绘要站哪里？
爱莉：那当然是最中间啦！啊，早知道就准备一条绶带， 印上“今天的主角”了。
绘名：咦？这……我觉得就不必了吧。
一歌：啊哈哈……
笑梦：对了对了☆ 拉炮要怎么办～？
绘名：啊，不错！我们一起拉吧？
穗波：呵呵呵，就这么办！
爱莉：大家都拿到拉炮了吧！
绘名：相机的自拍倒计时已经设好了哦。 还有十秒！
爱莉：——要开始咯！ 绘名！！
所有人：“生日快乐！”
爱莉：绘名，照片拍得怎么样？
绘名：嗯，完美！大家都洋溢着笑容呢。 之后我会发给大家！
雫：嗯！谢谢你，小绘。
绘名：别这么说，我才应该谢谢你们。 打卡景点巡游我很开心哦。
绘名：不但可以自拍，研究不同的拍摄角度， 还可以互相给对方拍照……
绘名：正因为有大家在一起， 我才会那么开心。所以——
绘名：真的非常谢谢大家……！
瑞希：哎呀呀～！绘名，你好像泪眼汪汪的啊？
绘名：……才没有。
绘名：既然马卡龙蛋糕都拍完了， 我们开始吃吧！
实乃理&笑梦：“耶——！”
绘名：（……这次真的拍了好多好看的照片啊。 尤其是最后一张，应该是今天最好的杰作。）
绘名：（谢谢大家……！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000188/bg_s000188.png）
一歌：绘名学姐，祝你生日快乐。 其实……我拍照不是很上镜， 不过今天玩得很开心，完全没这个问题。
穗波：呵呵呵，绘名学姐也教了我们很多拍摄技巧， 确实拍出了很多好看的照片呢。 倒是让我们几个留下了美好的回忆啊。
笑梦：嗯嗯♪ ——绘名学姐！我们乐园还有很～多Wonderhoi超上镜的景点♪ 以后一定要再来玩啊☆
志步：我听一歌和穗波说了，原来今天是东云学姐的生日啊。 金鱼展的时候我真的得到了很大的激励。 绘画和贝斯虽然是两个不同的领域……不过让我们一起加油吧。
杏：绘名姐，祝你生日快乐！ 我没想到会半路碰到你呢，真是吓了一跳！ 打卡景点巡游玩得开心吗？
彰人：她在家里吃饭的时候也一直在说巡游的事， 应该感觉不错吧。
冬弥：那就好。正因为有了巡游， 我们才能当面为绘名姐献上祝福。
心羽：嗯！下次会由我们带你逛Vivid Street哦。
彰人：啊？我绝对不干。
实乃理：小绘，生日快乐！ 能用我们店里的蛋糕庆祝生日真是太好了。 那个蛋糕是店长的得意之作哦～！
爱莉：呵呵呵，打卡景点巡游的策划也是我和瑞希最得意的作品哦。 你能玩得开心，真是再好不过了！
雫：呵呵呵。在店里庆祝的时候， 小莉和小瑞看到小绘笑得那么灿烂，也非常开心呢。
爱莉：喂、喂……别说了，多不好意思啊。 ……咳咳。绘名，再次祝你生日快乐。 今后我们也永远都是朋友！
奏：绘名，生日快乐。 我听星乃同学和花里同学说打卡景点巡游的事了。你玩得开心就好。 ……谢谢你一直都为我创作精美的插画。今后也请多多关照了。
真冬：……生日快乐…… 有绘名在，我好像……会感觉轻松一些。 ……那，Nightcord见。
瑞希：打卡景点巡游很棒吧！ 看到绘名那么开心，我也心满意足了。 衷心祝愿你生日快乐，绘名！
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：打卡景点巡游真的好开心啊。 大家应该都很忙吧，是什么时候准备的啊？
绘名：既然今天得到了这么多的祝福， 那我从明天起……不对，从今天开始就要好好加油啊。
绘名：对了！把今天发生的事画下来吧。 正好可以练习一下。
绘名：好，我突然来干劲了呢。
绘名：还有，今天真的非常谢谢大家。 那再见啦。
（白屏转场）
