636_晓山瑞希_R4 只有我才能说出的话 (event_93)

抽卡台词：如果你觉得自己实在撑不下去了，那就逃吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：这次新歌也顺利发布了！ 那么，大家期待已久的庆功会现在开始了哦——！
瑞希：……本来想这么说的，但是——
绘名：……真冬怎么还没来？ 虽然她刚才发消息说辅导班可能要拖会儿堂……
瑞希：不过，既然她主动联系我们，说明她还是打算来的吧？ 应该没关系，放心吧。
瑞希：（不过，现在的情况还是很让人担心啊……）
瑞希：（过去一星期，我们干活时一直没能和真冬语音， 她一直都是通过打字来和我们交流的。）
瑞希：……啊，真冬！
奏：能过来真的太好了……
真冬：……嗯。 我来晚了，对不起……
瑞希：没关系，你那么忙还愿意抽空过来，我们真的很感谢你！
瑞希：而且我们正准备开始庆祝， 你来的正是时候哦♪
绘名：给，这是你的饮料。 总之我先给你倒了杯橙汁……
真冬：……谢谢。
瑞希：那么，我再重新起个头～！
瑞希：各位，新歌发布辛苦了——！ 干杯——！
绘名：干杯！
奏&真冬：“干杯。”
瑞希：呼——！这果汁真好喝——！
绘名：瑞希，你是不是有点太兴奋了啊？
瑞希：哎呀哎呀，我当然兴奋啦！ 新歌的播放次数和评论都在飞速增长呢♪
绘名：话说我还没看过呢。 嗯……啊，还真是……！
绘名：播放量还挺高的，评论好像也比平时多啊？ 大家都在互相回复，感觉还挺热闹的。
真冬：……是不是因为这次发布新歌，和前一次间隔的时间有点长？
真冬：……估计下一首歌的歌词， 我也要花上不少时间才能写出来。
奏：……别放在心上，真冬。 你慢慢来，不要勉强自己。
瑞希：嗯嗯！我们会耐心等你的。
真冬：……谢谢。
瑞希：——哎呀，说起来！ 最近上映了一部好莱坞的英雄大片， 你们看过预告片了吗？
瑞希：大致的情节是英雄们在星际旅行中， 与一系列敌人展开了惊心动魄的对决！
绘名：咦？啊——我在电视上看过一小段…… 感觉画面很漂亮呢。
瑞希：是吧是吧！尤其是星星和银河的场景实在是太精美了！ 而且宇宙的那种深邃神秘的感觉通常很难表现， 但这部电影却完美地呈现出来了！
瑞希：另外，电影的配乐也非常值得一提， 在那样宏大的场景下，它缓缓地展开，静谧而又恢弘……！
瑞希：而且你们知道吗，那首曲子现在非常火， 听说连疗愈音乐的作曲家也一起参与制作了哦！
奏：……疗愈音乐？
瑞希：嗯，官方的访谈中提到 他们通过画面和音乐巧妙地引导观众的情绪， 以此来增强观众的沉浸感～
奏：这样啊……我到时候听听看吧。
瑞希：真冬，你对那位疗愈音乐的作曲家有兴趣吗？ 他真的很出名哦，据说他的音乐能让所有失眠的人安然入睡哦。
真冬：……先不说能不能睡着，我只是单纯想听听他的曲子。
瑞希：好的——！那我就和电影预告片一起 把链接贴到Nightcord里去咯♪
（黑屏转场）
奏：预告片真的很不错！ 就像瑞希说的那样，画面和音乐配合得天衣无缝。
真冬：是啊……曲子非常抓耳，但不会影响旁白和台词。
绘名：那疗愈音乐怎么样？ 听了以后想睡觉吗？
真冬：……这我就不清楚了。
瑞希：这样啊，太遗憾了～
奏：……啊，我就想这曲风怎么听起来那么耳熟， 原来是我熟悉的那位音乐制作人做的，他很有名哦。
瑞希：嗯，他和这部电影的导演合作过很多次了。
瑞希：不过这也太厉害了吧？ 光听音乐就能认出是同一个制作人的作品。
瑞希：这话我也好想试着说一次啊—— “我就想这曲风怎么听起来那么耳熟”！
绘名：好好好。
（黑屏转场）
瑞希：——你猜怎么着，那位歌手新发行的单曲， 竟然是翻唱的经典老歌，我听了都吓一跳～！
绘名：咦，是这样啊。 因为编曲风格很新潮，我完全没有察觉呢。
奏：这首歌原版的旋律就很不错，我也很喜欢。
真冬：……原版的歌名叫什么？
奏：唔，好像叫……
绘名：……我说，瑞希。 我们一起去自助饮料机那边再倒一杯喝的怎么样？
瑞希：嗯，好啊！
绘名：……瑞希，感觉你今天，好像特别卖力啊。
瑞希：什么？
绘名：都是为了真冬对吧？ 感觉你比平时更加活跃， 还准备了不少的话题呢。
瑞希：啊哈哈，被你看穿了啊…… 是不是太刻意了？
绘名：这倒没有，只是感觉你比平时话更多了吧？
瑞希：什么～好过分——！
绘名：呵呵呵，至少现在看来还挺成功的嘛？
瑞希：……要是真这样就好了。
瑞希：大家在一起干活的时间本来就已经很少了， 一定要好好珍惜这次机会啊——
瑞希：咦，啊？你们也一起来倒饮料吗？
奏：嗯，刚好喝完了。
瑞希：这样啊！ ……啊，那推荐你们试试这款超级劲爆的碳酸饮料哦♪
真冬：……那就试试吧。 碳酸饮料的口感，我还是能接受的。
瑞希：这样啊！ 啊，往里面加点橙汁也不错哦～
奏：我还是看看有没有什么普通一点的饮料吧。
绘名：奏，这里还有蔬菜汁哦。 味道很好，推荐你尝尝看。
奏：真的吗？那我试试。
瑞希：（……现在这种平淡无奇的时光，真的很不错啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校　一年一班】

瑞希：唔，下一道题目是…… 呃，又是长篇阅读理解啊……看来得拿出英文字典了。
瑞希：呼……最近一直在忙着补习啊。
瑞希：（……不过老师和同学们都不在， 只要照着课本做做题还是挺轻松的。）
瑞希：话说这题目也太多了吧？ 必须要全部做完才能升上二年级吗？
瑞希：……啊！老师是不是觉得， 只要拿留级来威胁我，就能让我认真学习了吧？！
瑞希：不过要是真留级了， 那就麻烦了，还是认真点吧。
（黑屏转场）
瑞希：好——英语算是搞定了～！
瑞希：接下来……唔，是数学啊…… 只要套公式应该就能解出来了吧。
？？？：——咦，瑞希？
瑞希：嗯？哦——这不是绘名嘛！ ……咦，你不是晚上来的吗？今天怎么这么早？
绘名：……本来是想过来的时候顺便去一家店看看的， 可是没想到那家店正巧休息。
瑞希：哎呀，你来之前没做好功课吗？ 嘻嘻嘻～
绘名：哼，不就是多跑一趟嘛，明天再去不就行了。
绘名：话说，你在接受补习啊？ 这样下去真的能升上二年级吗？
瑞希：我学习能力很强哦～ 这种事对我来说简直就是小菜一碟哦。
瑞希：不过我现在最大的敌人是“干劲”。 因为刚才一直在逼着自己做题，老实说我已经有点腻了。
绘名：说什么……这关系到你能不能升上二年级啊， 有点紧迫感好不好？
瑞希：我有紧迫感的好不好……
瑞希：对了……！离夜校上课还有不少时间吧？ 绘名，我们两个一起学习吧！
绘名：什么？……啊，对了，今天的数学课上， 老师可能会叫我回答问题……
瑞希：那你就更应该好好学习了！ 来，快坐我旁边～
绘名：算了，反正也没其他事要做。
绘名：……啊，瑞希也在学数学吗？
瑞希：嗯，数学搞定以后我就解放了。
绘名：唔……这个公式好像在哪里见过， 是干什么用的？
瑞希：哎呀呀～？ 绘名不是比我大一届吗？
绘名：因为我一直在学新的东西嘛， 所以忘掉一些旧的知识点不是很正常嘛。
绘名：好，我要开始预习今天要学的内容了。
瑞希：（切～她居然没上钩啊。）
瑞希：（但是——）
绘名：……嗯？怎么了？
瑞希：没什么，就是突然觉得这里很有学校的感觉～
绘名：你在说什么呢。这里不就是学校吗？
瑞希：呵呵呵，没错。 好——要认真学习了哦！
（黑屏转场）
瑞希：（……嗯？不对劲啊， 按道理来说，只要带入这个公式应该就解出来了啊……）
瑞希：（课本里……也没有例题可以参考啊。）
瑞希：……绘名。 能不能帮我看看这道题的解题过程，有没有问题？
绘名：哪道题？
绘名：……抱歉，我也不知道。
瑞希：这样啊。 唔，怎么办呢……我只有这道题解不出来啊。
绘名：要不去问问老师？
瑞希：这个嘛——因为拿到题目的时候 我还信誓旦旦地和老师说这些题目太简单了～ 现在去问的话，有种自己打自己脸的感觉。
绘名：你在说什么啊…… 要是不把这些题做完的话，你不就回不了家了吗？
瑞希：是啊…… 所以我要用手机，把这个拍下来——
瑞希：“真冬，能不能帮我看看这道题的解题过程，有没有问题？” 好，发送！
绘名：……为什么问老师不行，问真冬就可以呢？
瑞希：这个嘛，因为真冬就是真冬嘛！
绘名：行吧行吧……希望你今天内能收到她的回复。
瑞希：唔，真冬平时的确挺忙的…… 我得加把劲，自己再试试看。
瑞希：唔——
瑞希：哦哦！收到真冬的回复了！
绘名：什么，不会吧！你不是刚刚发出去吗？ 这么快就收到了？
瑞希：是哦！ 看，她把解题方法写在笔记上发给我了哦！
瑞希：哦，收到消息了。 ……“公式是对的，但是代入的值弄错了”？
瑞希：呃，还真是！……原来如此， 因为我漏掉了这步计算，所以才得出了这么奇怪的答案。
绘名：这么快就把题目解出来了…… 真不愧是真冬啊。
瑞希：是吧～！真是帮大忙了！
瑞希：“没想到你居然连解题方法也一起发给了我。 这下补习总算能结束了， 真冬，你简直就是神！”
瑞希：哎呀——有个靠得住的学姐真是太好了～
绘名：身为一个不靠谱的学姐还真是抱歉了。
瑞希：对不起对不起！ 能和你一起学习我真的很开心哦，绘名学姐♪
绘名：呃，听起来有点反胃……
瑞希：什么——好过分！
瑞希&绘名：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
