638_巡音流歌 (N25)_R4 换一种思维 (event_93)

抽卡台词：你是用什么方法，守住了自己的内心？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：晓山瑞希、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

瑞希：——那我差不多该回去了。
瑞希：流歌、连，谢谢你们听我说这些。 我会努力试一试哦！
巡音流歌：嗯。瑞希一定能把自己的想法传达清楚。
镜音连：唔……如果有什么事，随时都可以过来找我们哦？ 我们随时都愿意帮你出谋划策。
瑞希：嗯！再见——！
镜音连：……太好了。 小瑞，看起来轻松了不少呢。
巡音流歌：是啊，刚刚打招呼的时候， 瑞希看上去心事重重的……
镜音连：嗯……我刚才看到的时候也吓了一跳。
巡音流歌：哎呀，是吗？ ……不过每个人的心里，或多或少都会有些烦恼哦。
镜音连：是啊……
镜音连：不过小瑞真的好善良啊， 一直在操心，总是在想有没有什么办法能帮到小冬……
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：（瑞希担心真冬是一方面，但另一方面——）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我很想帮助真冬，但一直没能找到什么好办法——
巡音流歌：真的只是这样吗？
瑞希：咦？
巡音流歌：除了担心真冬， 你还在想自己的事对吧？
瑞希：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（瑞希的话里隐藏着复杂的情感，透露着内心的纠结……）
巡音流歌：（不过现在……）
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：瑞希觉得自己什么忙也帮不上……
巡音流歌：然而正因为这样—— 有些事，只有你才能做到哦。
巡音流歌：换种方式思考一下吧。
（白屏转场）
瑞希：啊…………
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：呵呵呵……
巡音流歌：真冬会如何回应 瑞希的建议呢？
巡音流歌：（如果她不仅接受了瑞希建议， 并且还付诸于行动，进而带来了一些新的变化……）
镜音连：…………
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：怎么了，连？为什么一直盯着我看， 你平时好像不怎么和别人对视的吧？
镜音连：唔，啊……那个……
巡音流歌：每次和你对视的时候， 你不是都会很不好意思地把头转向一边吗？
巡音流歌：我总是在担心，自己是不是让你害怕了。
镜音连：咦？那个，唔…… 我没有觉得害怕，只是……
巡音流歌：只是？
镜音连：因为……你说话时偶尔会用到“破坏”这种吓人的词…… 听到这个，我就会情不自禁地紧张起来。
镜音连：刚才……说话的时候也是， 你用“胆小”这个词来形容小瑞……
巡音流歌：啊，你说那个啊。 我只是把心里的想法直接说出来了而已哦。
巡音流歌：我觉得，只有那些真诚而不加修饰的话语， 才能真正触及人的心灵。
巡音流歌：尤其对于那些你不想正视的问题，这种情况就更加明显了。
镜音连：这……
镜音连：……你不是存心想要为难小瑞和大家对吧？
巡音流歌：哎呀，原来你是这样认为的啊？ 那我得澄清一下了。
巡音流歌：我一直觉得那些孩子们被各种各样的事情所束缚， 好像被困在一个痛苦的地方，难以脱身。
镜音连：痛苦的地方……
巡音流歌：对。
巡音流歌：有的人被枷锁束缚、有的人被高墙所困， 大家情况都不太一样。
巡音流歌：（而且，有人看起来是自己选择了这种束缚……）
巡音流歌：总之，如果一直待在那里， 那就只能默默地地承受痛苦，什么都改变不了。
巡音流歌：所以要去破坏。
镜音连：…………！
巡音流歌：呵呵呵。我的想法，你应该能稍微明白一点了吧？
镜音连：嗯、嗯…… 但是，听到“破坏”这个词的时候……
巡音流歌：连的直觉是对的。改变现状，让停滞不前的局面发生变化， 这个过程中必然会伴随着一定的痛苦。
巡音流歌：这就好比，如果你的手被枷锁束缚，而钥匙又无处可寻， 那么你可能不得不牺牲你的手臂，以换取解脱—— 有时候，这是唯一的解决方案。
镜音连：什么？！
镜音连：这、这这这、这也太疼了……！ 这可不行。
巡音流歌：哈哈，只是打个比方而已。 我并不是真的要去伤害那些孩子们哦。
镜音连：啊……说、说的也是…… 太好了。
镜音连：（她一定，是在和我开玩笑…… 这个人还是有点可怕。）
巡音流歌：哎呀……？你又想什么啊？
镜音连：哇！没、没什么……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：晓山瑞希、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【无人「世界」】

（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：他们告诉我……“你可以逃避”。
瑞希：他们让我“快逃！” “快从这里逃出去！”。
瑞希：……“逃着逃着，或许就能找到自己的归宿。”
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（瑞希的想法， 已经顺利传达给了真冬……）
巡音流歌：（接下来的发展，真是让人期待不已啊。）
巡音流歌：（真冬……会选择打破枷锁，还是——）
瑞希的声音（瑞希）：流歌——！
巡音流歌：瑞希，你来啦。 连、还有铃，你们怎么一起过来了啊。
瑞希：嘿嘿，其实我有个东西想送给流歌～♪ 锵锵——！
巡音流歌：哎呀，这是粉色的蛋糕卷吗？ 上面点缀着各种各样的水果，实在太漂亮了， 看着就让人忍不住想尝一口呢。
瑞希：听说在制作的时候，糕点师把草莓酱融入了面团中。 那粉粉的颜色，让我不由自主地联想到了流歌哦～
瑞希：你之前不是给了我一些建议嘛， 作为感谢，这次我特意带了一份礼物过来♪
镜音连：……我也是，小瑞说我也帮忙出了主意， 所以就让我一起过来了。
巡音流歌：这样啊。 那铃呢？
镜音铃：瑞希邀请连的时候，我正好和连在一起， 所以顺便就一起过来了。
巡音流歌：也就是说……你过来就是为了吃蛋糕卷对吧？
镜音铃：有什么问题，反正瑞希也同意了。
瑞希：那就让我再好好向你道声谢——
瑞希：流歌，前段时间真的很感谢你！ 多亏了你，我心里轻松多了。
巡音流歌：能帮到你就好，话说……
巡音流歌：无论什么时候，只要你需要，我都会给你加油打气的。 别客气，有什么事尽管说哦？
瑞希：咦？啊哈哈…… 到时候我会过来拜托你的。
镜音铃：……先不提这些了好吗， 接下来不是要吃蛋糕嘛，别让这些话题扫了兴。
巡音流歌：说的也是。 一起来吃蛋糕吧。
瑞希：嗯！
（黑屏转场）
镜音铃：……瑞希，我把纸盘子拿出来了。
瑞希：谢谢！给，拿好咯～ 这是流歌和连的份！
巡音流歌：嗯，谢谢。 ……咦？
巡音流歌：……连的那份蛋糕卷，是不是有点大？
镜音连：什么？有、有吗？ 那我跟你换……
镜音铃：不用换了。 她只是在逗你呢。
巡音流歌：哎呀，被发现了。
镜音连：啊，原来是开玩笑啊…… 吓、吓我一跳……
瑞希：啊哈哈。蛋糕是店里切好以后带过来的，所以每块大小应该都差不多。 要说不一样的地方……可能就是摆在上面的水果了吧？
瑞希：……什么？怎么连叉子都没有啊！！
巡音流歌：没关系，蛋糕卷嘛，直接用手抓也可以哦。
瑞希：是吗？那先把手擦一下吧，请用这个。
瑞希：那就——
所有人：“我开动啦！” “我开动了。”
瑞希：嗯，好吃——！
瑞希：酸酸的蔓越莓完美地突出了奶油的香甜， 这搭配真是绝了！
巡音流歌：面团里融入的草莓真是点睛之笔。
镜音连：嗯……而且，感觉软绵绵的。
镜音铃：…………
镜音铃：……连，你鼻子上沾了奶油。
镜音连：什么？哇哇哇……！
巡音流歌：铃，你还说别人呢，自己手上不也都是奶油吗？
巡音流歌：瑞希，能给我张纸巾吗？
瑞希：没问题——！
巡音流歌：……谢谢你，瑞希。 来，你们两个用这个擦一擦。
镜音连：谢谢你，流歌姐。
镜音铃：嗯……
瑞希：——我给你们每个人都准备了一份蛋糕卷， 能让未来他们也一起来吃吗？
巡音流歌：哎呀，那我帮你带给他们吧。
镜音铃：……你不会想私吞这些蛋糕吧。
巡音流歌：呵呵呵。你们要一起来分享战利品吗？
镜音连：什么……？！
瑞希：啊哈哈！你们至少趁我不在的时候再讨论嘛～
巡音流歌&瑞希：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
镜音连：呵呵呵。
（黑屏转场）
