639_镜音连 (N25)_R3 倾注在蝴蝶结中的关怀 (event_93)

抽卡台词：为了能顺利传递出去，我来给你施个小魔法。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、镜音连、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

镜音连：（不知道小奏和大家今天会不会来啊……）
镜音连：（还有小冬……）
镜音连：（听说她因为忙于学习， 没办法和小奏和大家一起创作了……）
镜音连：（……一个人在这里等感觉有点冷清， 还是去未来那边和她一起——）
镜音连：啊……
镜音连：……你、你好，KAITO哥。
KAITO：……嗯。
镜音连：（怎、怎么办…… 我是不是应该找点话题……）
镜音连：那、那个，唔……
镜音连：啊……有人过来了。
KAITO：……是啊。
镜音连：（是小奏还有大家吗？ 如果和小冬也能一起过来就好了。）
镜音连：（啊，但是……小冬，之前和KAITO哥——）
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO：……不要逃避现实了。
KAITO：其实你心里很清楚，只不过——
真冬：……不是这样的……不是这样的！妈妈……！
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：（……如果，小冬和KAITO哥碰到了……）
KAITO：…………
镜音连：啊……！
镜音连：等、等一下，KAITO哥！
KAITO：……干什么。
镜音连：那、那个……
镜音连：如、如果小冬来了…… 你说话的时候，能不能温和一点。
KAITO：……为什么我要温柔一点。 我只是把我认为必须告诉她的事告诉了她而已。
镜音连：啊……！等、等一下！　
镜音连：上次小冬也非常痛苦哦？
KAITO：……都是因为你们对她太温柔了。
KAITO：再这样下去，什么都不会改变。 还是说你希望这种痛苦永远继续下去吗？
镜音连：这……我也不希望……
KAITO：既然如此——
镜音连：可是……！ 非、非得要马上做出改变吗……？
镜音连：……大家已经有一个星期没能和小冬一起创作了。
镜音连：小冬非常珍视和大家一起进行音乐活动的时光。
镜音连：所以，她一定比我们想象的还要痛苦……
镜音连：然而尽管如此…… 你却让她马上做出改变……
KAITO：呼……
KAITO：你仔细听好，我只是——
MEIKO：——真冬没有来哦。
镜音连：啊……MEIKO姐。
KAITO：啧……
KAITO：……连，你离我远点。
镜音连：啊，对、对不起……
镜音连：唉……
镜音连：那个，MEIKO姐…… 刚才是谁过来了？
MEIKO：是奏哦。她创作了新的曲子，想听听大家的感想哦。
MEIKO：对了，大家打算办个庆功会， 为刚刚发布的那首歌曲庆祝一下。 听说真冬也会去哦。
镜音连：这样啊……太好了……
MEIKO：……话说回来，连好像特别不希望看到真冬和大家承受痛苦呢。
镜音连：咦？那是因为，承受痛苦真的让人非常难受…… 内心深处，冰冷刺骨……
镜音连：不过……小冬的痛苦， 并不会因为我的担心而有所缓解……
MEIKO：……那是肯定的。
镜音连：那样的话…… 我就帮不上小冬和大家的忙了吧……
MEIKO：……这一切都取决于你的想法。
镜音连：咦……？
MEIKO：真冬自己可能没有意识到…… 但不管是我还是其他在这里的人， 大家都是因为心愿主人内心深处的呼唤，才来到了这里。
MEIKO：然而，每个人都扮演了不同的角色， 大家在用自己独特的方式和心愿的主人进行互动—— 当然这也是心愿主人内心期望的结果。
MEIKO：所以连，你就按照自己的想法去做吧， 就像你刚才想要阻止KAITO那样。
镜音连：……大家各自为战，这样真的行得通吗？ 难道我们不应该团结一致，携手合作……
MEIKO：你觉得这能行吗？
镜音连：这、这个……
MEIKO：……我觉得，大家各自为战也挺好的。
MEIKO：无论是我们还是这个世界， 都是被迷失自我的真冬呼唤而来的。
MEIKO：所以，我们至少应该拥有自己的想法， 维持那份独立的“自我”。
镜音连：自我……
镜音连：自我啊……
镜音连：那……我的“自我”，究竟是什么呢？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：晓山瑞希、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【无人「世界」】

镜音连：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：无论是我们还是这个世界， 都是被迷失自我的真冬呼唤而来的。
MEIKO：所以，我们至少应该拥有自己的想法， 维持那份独立的“自我”。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：我的“自我”……
镜音连：（MEIKO姐说过，因为心愿主人的期望， 我们各自扮演了不同的角色…… 所以让我按照自己的想法去做……）
镜音连：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：有些事只有你才能做到不是吗？
瑞希：咦？
巡音流歌：瑞希觉得自己什么忙也帮不上……
巡音流歌：然而正因为这样—— 有些事，只有你才能做到哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音连：（在小瑞陷入困境的时候，我没能帮上忙。）
镜音连：（而流歌姐却能给出十分恰当的建议—— 让小瑞意识到了事情的关键所在……）
镜音连：唉……
镜音连：（能帮上忙，真的好厉害啊……）
镜音连：（这是不是能够说明， 流歌姐有着自己的见解和独立的“自我”呢？）
镜音铃：……连，你怎么一直在自言自语，到底在说些什么呢？
镜音连：哇……！
镜音连：啊，原来是铃啊，吓我一跳……
镜音铃：我才吓了一跳好不好，怎么突然叫那么大声啊…… 还有我的问题你还没回答呢。
镜音连：咦？啊，那个……我刚刚在想事情。
镜音铃：哦。想什么事情啊？
镜音连：那个……我说给你听以后，希望你不要笑我……
（黑屏转场）
镜音铃：——自我……？
镜音连：嗯，对的…… 我在想我的“自我”究竟是什么。
镜音铃：不知道。自我不就是自己吗？
镜音连：话、话是没错……
瑞希：——啊。终于找到连了～♪ 铃也在这里啊，呀吼——！
镜音连：小瑞，你好啊。 今天过来是有什么事吗？
瑞希：嘿嘿。前段时间你不是帮忙出了主意吗？ 所以为了表示感谢，我特地带了蛋糕卷过来哦～！
镜音连：咦……但我什么也没帮上…… 给你建议的是流歌姐啊……
瑞希：话是这么说啦……
瑞希：但其实你不用想太多，因为连能这么耐心地陪我一起想办法， 我已经很开心了，所以我想和你表达一下我的谢意。
镜音连：啊……
镜音连：（难道是“我”目前的思考方式促使了事情的发展吗…… 或许，正因为我拥有自己的想法和“自我”， 所以才能这么考虑问题吧……）
瑞希：铃要不要也一起来？ 这样就能享受到超级好吃的蛋糕卷了哦！
镜音铃：闲着也是闲着，行吧。
瑞希：太好了～！那我们就赶紧出发去找流歌吧！—— 本来我是想这么说的……
瑞希：难道连有什么心事吗？ 看起来好像没什么精神啊，发生什么事了？
镜音连：……没关系，我没事——
镜音铃：连想不通“自我”究竟是什么，所以感到很头疼。
镜音连：啊，铃！
（黑屏转场）
瑞希：……“自我”啊。 听上去很深奥啊。
镜音连：……嗯。因为MEIKO姐之前说， 我们应该拥有自己的想法和独立的“自我”……
镜音连：可是，我还是不太明白， 怎样才算是真正地“拥有”自我呢……
瑞希：原来如此…… 唔，“自我”啊……
瑞希：啊，对了！你可以先思考一下“个人风格”或者“个性”的含义， 然后应该就能更好地理解这个概念了吧？
镜音连：“个人风格”、“个性”……？
瑞希：就拿连来说吧…… 你十分体贴，总是在照顾周围的人， 并且很有同情心，能够体会他人的感受！
镜音连：……这就是我的“自我”吗？
瑞希：至少我是这么认为的。
瑞希：你想，愿意和你一起欢笑的人或许有不少， 但能够陪你一起经历风雨，承受痛苦的人却寥寥无几。
瑞希：正是这种地方，让我体会到了连的善良和温柔。
镜音铃：……我好像能明白你的意思。
瑞希：对吧对吧？而且特别是上次， 我和你们谈完回到自己房间后——
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：我明白了自己应该做什么， 紧接着就马上联系了真冬！
瑞希：虽然不知道能不能成功，但我还是会去尝试一下。
巡音流歌：没错，好好加油吧。
镜音连：那、那个……小瑞。 等一下。
瑞希：嗯？
镜音连：这个……
瑞希：哦，这个……应该是我之前打算给未来和铃弄头发时 带来的发带吧？
镜音连：嗯……那个，能麻烦你稍微蹲下来一点吗？
镜音连：为了能让小瑞的话能够顺利传递给小冬， 我来给你施个小魔法——
巡音流歌：哎呀……呵呵呵，这结打得不错嘛。
瑞希：嗯，这条发带选得真好！ 连，你眼光不错嘛～
瑞希：好，突然感觉自己充满了干劲！ 接下来我会好好加油的！谢谢你们！
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：我觉得那种善良和温柔，才是连的本性。
镜音连：…………
镜音连：是吗……原来现在这样，就行了啊……
镜音铃：……你们话说完了？ 可以去找流歌了吧？
瑞希：是啊！一起走吧，连。
镜音连：嗯……！
（黑屏转场）
