640_东云绘名_R2 沮丧、后悔和感谢 (event_93)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

【绘名的房间】

绘名：“……K，Amia，你们辛苦了。”
绘名：呼……
绘名：让我先躺一会儿……
绘名：唉……
绘名：（我怎么对真冬说了那种话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：“……你真的愿意接受这种现实吗……？”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：“你最珍视的东西都被人扔掉了啊？”
绘名：“这不就等同于把你的心愿—— 你的情感一并抹去了不是吗……！”
（白屏转场）
真冬：“但妈妈……是在为我——”
绘名：“……！”
绘名：“退一万步……就算她这么做真的是为了你好， 你也不能再用这种话来安慰自己了……”
绘名：“如果你再不去反抗的话…… 你会崩溃的……！！”
（背景切换）
真冬：“…………”
（白屏转场）
真冬：“非常害怕……！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：实在太差劲了……
绘名：…………
绘名：（真冬，对不起……）
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：嗯……
母亲的声音：绘名，你起床了吗？
绘名：（啊……我居然不知不觉地睡着了……）
母亲的声音：绘名——
绘名：我刚醒，稍微等我一会儿……
母亲：早上好，绘名。 不过现在已经是下午了哦。
绘名：什么……哇，还真是。 看来我睡过头了……
母亲：……睡了那么多，脸色怎么还这么差？ 难道你又趴在桌上睡，结果感冒了？
绘名：没有啦，我是在床上睡的。 只是……我一直在担心我熟人的事。
母亲：你和那个人吵架了吗？
绘名：不是的…… 实际上这是那个人的私事，我也不方便多说……
母亲：你想帮她是吗？
绘名：啊……说的没错，差不多就是这么回事吧。 不过我觉得自己没能帮到她……
母亲：…………
绘名：……干嘛，有必要这么吃惊吗？
母亲：咦？我看起来有那么惊讶吗？
母亲：呵呵呵，抱歉抱歉。 只是看到你这么努力地帮助他人，我觉得很不错哦。
绘名：……我又不是铁石心肠，自己熟人有事我当然会担心啊。
绘名：（不过妈妈会这么惊讶，我也能理解…… 特别是几年前，我为了画画快把自己逼到了绝境。）
绘名：（当时给妈妈……还有彰人都添了不少麻烦。）
绘名：（……如果妈妈和彰人不在我身边， 我真不敢想象自己会变成什么样子。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母亲：——绘名，你还好吗？肚子饿不饿？
母亲：妈妈还要过段时间才会睡。 饭菜都准备好了，你什么想吃随时都可以过来。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（说起来，当时妈妈为了我，每天都熬到很晚才睡……）
绘名：（为了让我随时都能吃到热腾腾的饭菜， 她甚至会睡在客厅里……）
绘名：（现在也是……虽然我之前逃离了那个画室， 但现在她仍然支持我去那里画画。）
绘名：（家人……特别是妈妈……总是能给我一种无法替代的温暖……）
母亲：……绘名？怎么了，你没事吧？
绘名：没什么，别担心！ 只是有点困而已。
绘名：先不说那个，现在有东西可以吃吗？ 我已经饿得不行了。
绘名：（啊……转换话题的方式太明显了，会不会被看出来啊。）
母亲：……啊，想起来了！ 妈妈过来就是想问你吃饭的事啊。
母亲：你知道吗，我朋友推荐了一家店， 那里的意面和卡仕达布丁非常好吃哦。
母亲：我们一起去那里吃个午饭怎么样？
绘名：咦……好、好的。可以啊……
绘名：（……或许妈妈是在用这种方式鼓励我吧？）
母亲：那就这么定了！
母亲：但这件事不能告诉彰人和爸爸哦？ 如果他们知道我们撇下他们偷偷去吃了布丁， 他们肯定会闹别扭的。
绘名：呵呵呵，我知道了。 我这就去准备，稍微等一下哦。
绘名：（谢谢你，妈妈……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【东云家　客厅】

彰人：——我吃饱了。
母亲：吃好了啊。 帮我把碗放在水里浸一下吧。
彰人：好——
绘名：我也吃完了——！
绘名：啊，对了，妈妈。我可以洗澡了吗？
母亲：是啊，时间差不多了…… 绘名，要不你先洗？
绘名：唔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母亲：……啊，想起来了！ 妈妈过来就是想问你吃饭的事啊。
母亲：你知道吗，我朋友推荐了一家店， 那里的意面和卡仕达布丁非常好吃哦。
母亲：我们一起去那里吃个午饭怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（今天妈妈还带我吃了一顿丰盛的午餐。）
绘名：不用了，妈妈先去洗澡吧。 这些盘子我来洗。
彰人：什么？！ 啊……！
绘名：哇！彰人，你在干嘛呢？ 难道你把盘子打碎了？
彰人：……才没有打碎呢，只是掉到水里去了而已。 说到底，还不是因为你说了些莫名其妙的话嘛。
绘名：啊？我什么时候说莫名其妙的话了？
母亲：真是的，你们今天也很有精神啊。 彰人，妈妈先去洗澡了哦？
彰人：嗯，哦……
母亲：谢谢。 绘名，接下来就麻烦你收拾了哦。
绘名：嗯，你慢慢洗吧——
绘名：好……
绘名：……彰人，让开点。
彰人：哦、哦……
彰人：你真打算自己洗啊……
绘名：难得帮忙做次家务不行吗？
彰人：……啊，原来是这样！ 你是不是想让老妈给你买什么东西啊？
绘名：啊？我只是在尽自己的一份孝心而已。
彰人：实在太假了……
彰人：……！如果你不是想让老妈给你买东西…… 难道说老妈已经帮你买好了吗？
彰人：又或者，她带你出去吃了顿好的……
绘名：（哟，还挺机灵的嘛……不过我就是不告诉你～）
彰人：……笑什么笑。 肯定是这样对吧。
绘名：行行行，你爱怎么说就怎么说。
绘名：（这样对妈妈表示感谢，应该挺好的吧？）
绘名：（接下来——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（我也得向真冬好好道个歉……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：你们两个，快来这边——！
瑞希：……我有件事想告诉你们。
绘名：告诉我们？
瑞希：——刚才我告诉真冬，“逃避也是一种很好的方法”。
奏&绘名：“什么……？”
（黑屏转场）
奏：我也觉得，真冬现在需要为自己准备一条“逃避”的退路。
绘名：……是啊，如果能直接反抗她妈妈那是最好…… 但如果做不到的话，就得想想其他办法了。
绘名：瑞希，干得不错嘛。
绘名：（逃避也是一种很好的方法……）
绘名：（总感觉，只有瑞希，才能说出那样的话……）
绘名：（我也希望能帮上点忙啊。）
（黑屏转场）
瑞希：话也说得差不多了，那我们回去吧？
绘名：啊，等等！
绘名：瑞希，你为了说这个特地和真冬见了一面对吧？ 她看起来怎么样？
瑞希：……一开始，她看起来好像挺难受的。
瑞希：所以……为了能更好地传达给她， 我就先带着她到处玩了一玩。
瑞希：啊，对了！我还带她去了运动乐园哦！ 之后她就慢慢放松下来了！
瑞希：这样一来，她应该也能稍微喘口气了吧……
奏：是吗……太好了。
绘名：嗯……
绘名：毕竟上次见面，闹得不是很开心……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：“退一万步……就算她这么做真的是为了你好， 你也不能再用这种话来安慰自己了……”
绘名：“如果你再不去反抗的话…… 你会崩溃的……！！”
（背景切换）
真冬：“…………”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：绘名还在纠结那件事啊？
绘名：唔……也不是说纠结吧，只是觉得自己当时 把烦躁不安的情绪都发泄在了她身上……
绘名：所以……下次见面的时候，我想和她道个歉。
瑞希：不过你是出于担心才说这种话的不是吗，我觉得真冬应该会理解的吧。
奏：我也觉得。
奏：那差不多该回去继续作曲了。 我们先做好准备，说不定真冬突然就上线了。
绘名&瑞希：“嗯……！”
（黑屏转场）
