641_天马咲希_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：生日果然很特别呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：早上好——！
一歌：早上好，咲希。
穗波&志步：“早上好。”
咲希：咦，是小穗还有小步？！ 你们怎么来我们班了？
志步：这还用说吗？
穗波：那我们开始了哦？预备——！
一歌&穗波&志步：“咲希！祝你生日快乐！” “小希！祝你生日快乐！”
咲希：哇……！谢谢大家♪
咲希：昨晚一过零点我就收到了大家的祝福消息， 没想到你们又特地过来为我庆祝，真是给了我一个惊喜啊。
一歌：既然能见面， 当然是这样当面庆祝比较好吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：嘿嘿……
咲希：我最爱你们啦～～～♪
一歌：哇！你这么突然扑过来很危险啦。
咲希：可是我就是想抱紧你嘛！ 下一个是小穗！我抱！
穗波：呵呵呵，真拿你没办法。 毕竟今天是你的生日。来吧，来抱抱——
志步：…………
咲希：哼哼哼。你想去哪里啊，小步？
志步：……你要是抱我，就不给你礼物了。
咲希：咦？！
咲希：唔、唔……不过要是小步能让我抱抱， 没有礼物也值了！
志步：什么？！再怎么说还是礼物更重要吧！
一歌：咲希，不要让志步为难哦。
心羽：——那个，打扰了。 小希在吗？
咲希：啊，是你们啊！连雫学姐也来了啊！
雫：呵呵呵，因为我们想一起为小希庆祝啊。
遥：天马同学，祝你生日快乐！
实乃理&雫&心羽：“生日快乐！”
咲希：谢谢雫学姐！ 也谢谢小实还有大家！
遥：这是我们的礼物。 东西可能有点大……
咲希：哇！好大的袋子啊。 我可以打开吗？
实乃理：当然可以！
心羽：大家在讨论送什么礼物的时候， 刚好在网上看到它……
咲希：……啊，是树袋熊玩偶！ 好可爱呀——！
心羽：这好像叫“抱抱树袋熊”。 它的手臂可以张开，所以能这样……
咲希：哦哦——！感觉真的像被树袋熊抱住了呢——！
雫：这个玩偶要比真的树袋熊轻一些， 不过大小差不多哦。
咲希：原来是这样啊！好棒啊——！
遥：你可以把它当成热水袋抱在怀里， 也可以在午睡的时候当成枕头或抱枕用。
咲希：哇～摸起来软软的，好舒服♪ 真想一～直抱着它啊。
一歌：呵呵呵，这玩偶非常适合咲希呢。
穗波：就是啊。刚才小希也是见人就抱， 到处撒娇哦。
咲希：嘿嘿…… 啊，说起来小步还没给我抱呢！
志步：这种事就没必要想起来了……
雫：哎呀，拥抱很重要哦？ 这可是在表达特别喜欢你，非常重视你啊。
志步：喂，姐姐！ 你就别添乱了。
咲希：唔……！要是小步不抱抱我， 我会寂寞死的！
志步：行啦行啦。 别以为今天是生日，就什么要求都能答应你啊。
咲希：真没劲～小步这个小气鬼～
所有人：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
遥：我说。差不过该转达那件事了吧……
心羽：要是爱莉学姐也能一起来就好了，真是太可惜了。
实乃理：是啊—— 不过她好像确实有要紧的事抽不开身。
咲希：啊，这样啊……
遥：虽然她没能一起来， 不过托我们传话给你哦。
咲希：什么话？
遥：嗯。是这样的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【天台】

咲希：爱莉学姐在吗——？
咲希：（……咦？小遥不是说， 学姐要和我一起吃午饭的吗……）
咲希：（可能还没来。 我再等等吧——）
？？？：“小希！”
咲希：啊……！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、天马司、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园　天台】

？？？：“小希！”
咲希：啊……！！
咲希：爱莉学姐，原来你已经到了啊！ 而且小梦也在！
笑梦：嘿嘿。一到午休时间， 我就嗖地一下跑过来了♪
爱莉：那么现在，我有问题要考考小希哦！
咲希：咦？！问、问题？！
爱莉：呵呵呵。 ——预备。
爱莉&笑梦：“我们几个凑到一起，应该叫什么呢？”
咲希：我们几个…… 啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：——小希、小梦。 你们要不要和我一起做巧克力？
（白屏转场）
爱莉：正好我也想给 MORE MORE JUMP！的成员 送点惊喜礼物。
笑梦：太好了～！ 谢谢你，小莉学姐！！
咲希：有爱莉学姐在， 我感觉什么都能做出来了！
爱莉：呵呵呵，就这么定了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：情人节秘密同盟！！
笑梦：答对啦答对啦～♪小希，回答完全正确哦！
咲希：那学姐早上没一起来， 就是为了这个惊喜吗？！
爱莉：没错，就是这样。 我和小梦商量了一下怎么给小希惊喜——
爱莉：所以就让遥她们带话给你，叫你过来了。
咲希：原来是这样啊！ 我真的是被吓了一大跳呢♪
爱莉：哎呀，你现在就这么惊讶，那接下来可怎么办啊。
咲希：咦……？
笑梦：小希，我们是情人节秘密同盟对吧～？
爱莉：说到情人节会想到什么？
咲希：咦？唔……是巧克力吧？
笑梦：那么那么，说到生日呢～？
咲希：是礼物，或者蛋糕……
咲希：……啊，不会吧——？！ 难、难道说……！
爱莉：——小梦！
笑梦：好的，小莉学姐！ 咻咻咻咻！
笑梦：锵锵～～～☆
爱莉：这就是情人节秘密同盟特制！ 生日快乐巧克力蛋糕哦！
咲希：哇……
咲希：哇啊……！！
咲希：好、好厉害！ 巧克力蛋糕上面躺着一只巧克力做的树袋熊——！
笑梦：嘿嘿。小遥她们说要送你树袋熊玩偶， 所以我们也把它拿来点缀蛋糕哦～♪
爱莉：做得还挺可爱吧？ 这可是我和小梦倾力打造的呢。
咲希：真是超级超级可爱！
咲希：可、可是，我真的可以收下吗？！ 这蛋糕也太精致了……
爱莉：当然可以！这是午饭后的甜点哦。
咲希：……啊，对啊！ 我来这里，是为了吃午饭的呀！
爱莉：呵呵呵。好了，我们先一起吃午饭吧。
咲希&笑梦：“好的～♪”
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅区】

咲希：啦啦啦啦——♪ 啦啦啦——♪
咲希：（今天真的好开心啊～！）
咲希：（「世界」的各位也为我送上了生日祝福。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：咲希，真心祝你生日快乐。 今后我们也要一起加油哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（生日果然很特别呢。 既有激动，也有温暖和快乐。）
咲希：（回家以后，还要和哥哥他们一起开派对——）
司的声音（司）：喂——！咲希——！
咲希：……啊！哥哥！
咲希：哥哥也是要回家吗？
司：是啊……嗯？你怎么抱着这么大一包东西啊？
咲希：嗯♪ 这是雫学姐她们送我的树袋熊玩偶！
咲希：小一她们、小梦还有爱莉学姐 也送了我很多礼物哦！
司：都是雫她们给的礼物啊。 真是太好了，咲希。
司：不过离家还有一段路呢…… 我帮你拿一半怎么样？
咲希：不用，不要紧的！ 这些都是大家送给我的礼物，我想自己拿回去。
司：这样啊……
司：啊，说到礼物，宁宁和类也有礼物给你哦。 等到家了我再转交给你吧。
咲希：哇……！是什么礼物呢！ 好期待啊♪
司：嗯！
咲希：哥哥看起来也很开心呢。
司：嗯？有吗？
司：可能是因为看到了咲希的笑容吧。
司：对我来说， 能看到你的笑容是我最开心的事。
咲希：哥哥……
司：顺便说一句，我也准备了特别的礼物！ 说出来吓你一跳，这次我特地准备了剧本，不是即兴表演哦！
咲希：咦，好厉害！要表演什么啊？
司：呵，具体内容你看了就知道了，是我演的单人剧。
司：讲的是一个男人被施了魔法， 想动手的时候脚却动起来， 要动脚的时候手又动起来的故事。
咲希：哈哈哈！听起来很有趣呢！
咲希：我想快点看你表演了，赶紧冲回家吧！ 快点，哥哥！
司：啊，等一下，咲希！你跑这么快很危险啊。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000189/bg_s000189.png）
实乃理：小希，再次祝你生日快乐！ 我很高兴能和你一起庆祝！
遥：你能喜欢树袋熊玩偶真是太好了。 因为那个玩偶太大了，我还担心你会不喜欢呢。
雫：小希那么喜欢玩偶， 一定会好好珍惜的。
爱莉：是啊。多亏了大家， 我们的惊喜也顺利送出了。谢谢你们！
实乃理：不客气～！不过具体是什么惊喜啊？
爱莉：呵呵呵，这是秘密哦♪ ——小希，真心祝你生日快乐！
心羽：小希，祝你生日快乐！ 能和大家一起庆祝，我也很开心！
心羽：对了， 小希很喜欢青柳托我转交的彩笔套装哦。 她说里面有闪闪发光的亮粉，很好看。
冬弥：这样啊。以前我和司学长还有咲希出去玩的时候， 就发现她喜欢这类亮闪闪的东西…… 她能高兴就好。
冬弥：咲希，今天真心祝你生日快乐。 希望今后我们也能好好相处。
笑梦：小希！ 超级究极戏剧生日快乐Wonderho～i☆
宁宁：又诞生了新的Wonderhoi祝福啊…… 啊，那个……天马同学，生日快乐。 希望以后有机会再一起玩……
类：我们随时都可以带你 参观菲尼克斯奇幻乐园。 呵呵呵，还可以欣赏到我新构思的特别演出哦？
司：关于那个嘛……虽然充满期待，但也有点可怕啊。 不过，不管做什么事都需要劳逸结合。 想放松的话随时过来玩！
一歌：咲希，祝你生日快乐。 今后我们四个也要在乐队活动上多加努力！
穗波：因为我们很快就要成为职业乐队了呢。 感觉好激动啊。
志步：嗯，肯定会遇到很多困难， 不过只要我们四个齐心协力，就一定能克服吧。 所以今后也要多多关照了。
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：谢谢大家为我庆生♪
咲希：嘿嘿。这次收到了这～么多礼物， 我开心得都停不下来了呢～
咲希：我今后也会全力以赴做好 自己力所能及的事♪
咲希：所以，希望大家能继续支持我！
（白屏转场）
