642_桐谷遥_R4 回忆与甜甜圈一起 (event_94)

抽卡台词：你要看看照片吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【红砖中心一号馆　一楼】

郊游的小学生：嘿嘿。 小遥姐姐，谢谢你和我握手！
遥：呵呵呵，不客气。
郊游的小学生：小遥姐姐，我也要我也要！
小学老师：嘘！不可以这么大声喊哦。 这样会给店里的其他人添麻烦的， 小遥姐姐也不能好好玩捉迷藏了哦。
郊游的小学生：啊……！对啊…… 对不起，小遥姐姐。
遥：没关系。多亏大家的配合， 我还没被别人发现呢。
郊游的小学生：那太好了……
小学老师：真的非常感谢你， 谢谢你满足了小朋友们的要求。
遥：不，这点小事没关系的。 ——还有谁没握手啊？
郊游的小学生：啊，等等小遥姐姐！ ……喂，你不去握手吗？
郊游的小学生：唔……我又不怎么认识这个大姐姐。
郊游的小学生：咦！你不认识小遥姐姐吗？ 中午广播放了很多ASRUN的歌呢， 那首《虹色Parameter》就是哦。
郊游的小学生：咦？那些歌是大姐姐唱的啊？
遥：呵呵呵，是啊。
遥：我现在和伙伴们成立了一个叫 MORE MORE JUMP！的组合哦。
郊游的小学生：原来是这样啊……！
郊游的小学生：……那个，我也想和你握手。
遥：当然可以哦。
郊游的小学生：太好了……！
郊游的小学生：不过，小遥姐姐为什么会在这里呢？
郊游的小学生：都说了在捉迷藏，应该是来录电视节目吧？
遥：不是哦。其实我是来郊游的。
郊游的小学生：咦，小遥姐姐也是吗？ 那刚才那个人是小遥姐姐的朋友吗？
遥：嗯，是和我一个班级的朋友哦。
郊游的小学生：这样啊！你们关系很好吗？
遥：呵呵呵，关系特别好哦。 我们还经常一起吃午饭呢。
遥：（而且……）
遥：（星乃同学和天马同学一点也不介意我原来偶像的身份， 能和我正常地交流……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：早啊！小遥！ 怎么了，看你好像在找什么东西？
遥：那……那个，我不小心弄丢了重要的东西……
咲希：是吗？那得赶紧找到才行！
一歌：弄丢的是什么？
遥：你们……愿意帮我一起找吗？
咲希：嗯，当然啦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（我那时真的很开心，她们帮了我很多忙啊……）
郊游的小学生：她们对小遥姐姐来说，都是很重要的朋友吧！
遥：我真的很庆幸……能和她们分到一个班， 又和她们成为朋友哦。
郊游的小学生：嘿嘿。这就像是我们之间的关系呢！ 我们也是分到一个班后成了好朋友呢！
郊游的小学生：是啊～！
小学老师：——好了。 大家要好好谢谢小遥姐姐哦。
小学老师：再次感谢你， 谢谢你这么亲切地对待小朋友们。
郊游的小学生：小遥姐姐，谢谢你！
郊游的小学生：嘿嘿，我有了一次美好的回忆！ 谢谢你！
遥：呵呵呵，不客气。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年三班】

遥：——欢迎回来，一歌。
咲希：你回来啦～♪ 买到限定炒面面包了吗？
一歌：嗯。还好我一下课就跑过去买了。
遥：你这个和平时吃的炒面面包不一样吧， 具体是哪里不同啊？
一歌：面包夹的炒面不一样哦。 今天买的这个，里面是特制甜辣酱牛肉炒面。
遥：是吗…… 啊，你还买了两个啊。
一歌：因为看着太好吃了，我怕一下就吃完了……
咲希：嗯嗯。有好吃的当然希望能多吃点嘛♪
遥：呵呵呵，说得没错。
遥：（……说起来，之前和她们两个吃饭的时候， 就聊过类似的话题呢。）
遥：那我们吃午饭吧。
咲希&遥&一歌：“我开动了。” “我开动啦——！”
（黑屏转场）
遥：——我吃完了。
一歌：限定炒面面包很好吃呢。 虽然普通版我也很喜欢，不过偶尔尝了这种特殊口味后， 感觉会更加喜欢炒面面包了呢。
咲希：啊哈哈。小一一旦喜欢上什么， 就会一～～～直喜欢下去呢。
一歌：好像确实如此……
遥：呵呵呵。能一直吃喜欢的东西而且还吃不腻， 其实还挺让人羡慕呢。
一歌：咦？
咲希：为什么为什么？
遥：你们想啊， 我的便当一直都是差不多的菜色吧？
咲希：啊，说起来…… 好像每次一定会放西兰花和鸡肉呢。
遥：虽然可以通过不同烹饪方式和调味汁 来尽可能做出不同的口味……
遥：但我有时也会想吃点不同的东西， 而且这些东西也会有吃腻的时候。
遥：所以，我很羡慕一歌 每天吃同样的东西也不会腻呢。
一歌：这样啊……
一歌：不过， 我一直吃炒面面包纯粹就是因为喜欢。
咲希：因为喜欢啊……
咲希：小遥好像喜欢吃甜的吧？
遥：嗯。不过除了欺骗日或者重大节日以外， 我一般都不会吃甜食哦。
一歌：果然是这样啊…… 喜欢的东西强忍着不吃应该很难受吧……
咲希：……呵呵呵。 那我给受苦受难的小遥带来了一个好消息哦～♪
遥：好消息？
咲希：其实我打工的那家咖啡厅， 最近推出了新餐品♪
咲希：你肯定想不到！那是由店长认识的营养师亲自监督， 精心制作而成的营养均衡午餐和甜点哦！
一歌：咦？那家咖啡厅还出了这样的餐点啊？
咲希：嗯！ 前不久店长找顾客做了一次问卷调查。 结果发现越来越多的人开始重视健康饮食了。
咲希：新的午餐虽然分量很足， 甜点的尺寸也很大，但卡路里并不高！ 目前客人的反响也很不错哦♪
遥：真不错啊……不过我肯定没什么机会去店里吃午餐呢。 平时要上学，周末也有工作……
咲希：唔，这倒也是……！
咲希：啊，不过不过！甜点并不是只有午餐才有， 随时都可以去尝哦！
遥：真的吗？那我什么时候放学有时间的话去看看吧。
咲希：太好了——！那我们找一个大家都有空的时间 一起去吃吧♪
一歌：好主意，我都有点等不及了。
遥：呵呵呵，我也是。
遥：（……我真的很庆幸能和咲希还有一歌成为朋友。）
遥：（就算以后我转去学分制班级，她们依然还是——）
遥：（今后，我要继续好好珍惜 在普通班交到的这些朋友啊。）
（黑屏转场）
