643_星乃一歌_R4 水上躲藏 (event_94)

抽卡台词：跟我来！应该还来得及！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【红砖中心一号馆　二楼】

遥：——怎么样？
一歌：嗯，乔装打扮得很完美。 没有人注意这边。
遥：那就好。 这都要谢谢大家为我挑的帽子呢。
园田：呵呵呵，不客气。
井上：不过乔装打扮还挺难呢。 要是遮得太严实了， 反而会显得可疑，更加引人注目。
咲希：小遥戴什么都好看， 所以就算加上顶帽子，戴副眼镜，也显得很时尚呢。
园田：啊哈哈。可就是因为太时尚了， 反而更容易吸引别人的注意呢。
一歌：可是，也不能为了乔装打扮， 给桐谷同学穿些奇怪的衣服吧……
咲希：哼哼哼。你太天真了，小一。
咲希：就算我们穿着感觉很土的衣服， 穿在小遥身上也会非常合适哦！
遥：呵呵呵，你也把我捧得太高了。
遥：……不过我们聊得这么起劲，也没人看这边啊。
井上：那我们可以继续购物了呢！
咲希&园田：“哦——！”
遥：呵呵呵。哦——！
一歌：（之前桐谷同学被小学生发现的时候， 还担心该怎么收场呢……）
一歌：（看样子不会再被认出来了， 应该能放心玩到最后了吧。）
园田：啊，快看快看！ 那边好像有家杂货店哦。
咲希：哇，卖的还是北欧的商品呢！ 看着就很时髦啊！
遥：不错啊。我们去看看吧。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
咲希：哦哦——！你们看这张桌子！ 木纹好漂亮啊！
园田：北欧的商品很多都有这种自然风味， 真的很棒呢。
遥：是啊。这些东西摆在房间里， 应该能营造出一种宁静的氛围吧。
井上：听上去不错嘛！哪怕就买一两个靠垫 放在家里也会很有感觉吧！
园田：啊，要买的话就在那边哦。 我也打算去看看，一起去吧？
井上：真的吗？！走吧走吧！
遥：我想稍微再看看这边的生活用品。
一歌：那我也继续在这里看看吧。
咲希：我也留在这里～！希望你们能找到好东西♪
井上：谢谢！那我们去啦！
一歌：……啊，那边好像有包含家具信息的商品目录哦。 我们去看看吧？
遥：好啊，我们走吧。
一歌：哇，这房间只有床、桌子和床头柜， 这么简洁，却看起来特别有格调呢……
遥：真的呢。也许是因为少了生活气息， 才会营造出这种氛围吧……
咲希：你看你看！ 这里感觉和我房间里的布置有点像吧？
一歌：哦？ ……啊，还真是。床和床头柜的摆设， 还有墙上挂照片的位置都挺接近啊。
遥：是吗。那氛围也和这里一样吗？
一歌：那倒是完全不一样呢。 咲希的房间感觉会更可爱。
咲希：嗯嗯♪地上铺了可爱的垫子，五颜六色的， 还有很多星星装饰哦♪
遥：呵呵呵，可爱啊。 我好像能够想象得出来。
遥：那星乃同学的房间是什么样的呢？
一歌：咦，我的房间吗？ 很普通哦。靠墙放着床和书桌， 房间正中央摆了张小桌子，仅此而已。
一歌：还有就是……房间有两扇窗。
遥：啊，我的房间也是两扇窗。 所以房间光照很足，夏天通风也很好。
咲希：哦……！ 我很好奇小遥的房间是什么样的呢♪
遥：我的房间床是靠窗放的， 旁边就是我平时学习的书桌。
遥：然后……书桌上方有个置物架——
遥：……说出来有点不好意思，架子上放着一些企鹅的周边。 有些是自己买的，有些是别人送的。
一歌：也是，毕竟你很喜欢企鹅嘛。 那你的房间应该挺可爱的吧？
遥：硬要说的话，算是吧…… 不过有块地方放着健身器材， 所以整体看起来可能不太协调……
一歌：咦，健身器材？
咲希：是哑铃之类的东西吗？
遥：没错。 还有俯卧撑架和健腹轮哦。
咲希：好厉害……！我只知道你会节制饮食、跑步， 没想到你还做力量训练啊！
遥：嗯。 不过主要还是为了维持现在的体型才练的。
遥：从个人角度来说，我宁可多放点企鹅周边， 把房间打造成一个小南极……
咲希：南极？！那不会感冒吗？！
一歌：没说要把房间的温度也降下来吧？
咲希：咦，嗯？难道我想错了？
一歌&遥：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
一歌：不过能在房间里塞满自己喜欢的东西， 确实很不错呢……
咲希：如果是小一…… 就会放一大堆炒面面包的靠垫或周边吧？
一歌：唔……这好像也不错， 不过我更喜欢未来的周边呢。
咲希：啊哈哈，也是呢～♪
遥：那个，我想再深入了解一下大家的房间布置可以吗？
咲希：我也是我也是！
一歌：井上她们应该还要一段时间才会回来， 那我们就慢慢聊吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：小一——！早上好！
一歌：早上好，咲希。
咲希：这次郊游玩得真开心呢——！ 我回到家后，一直在和妈妈说我们在横滨的经历♪
一歌：我给家里人伴手礼的时候也说了不少。 还提到和桐谷同学一起坐水上巴士的事。
咲希：啊！
咲希：你这可不行哦，小一！得叫得亲昵些哦～
一歌：咦？啊……对哦……
一歌：我以前一直习惯叫她桐谷同学， 一时改不过来了——
遥：——早上好。
一歌：早上好。桐谷同——啊……
咲希：犯规！！你又叫桐谷了——！ 小一，黄牌警告！
一歌：呜……都说了这是一时口误了……
遥：突然想改变称呼， 确实很不习惯呢。
一歌：不过，我也希望互相之间能用更加亲昵的称呼…… 所以我会努力习惯的。
咲希：唔～既然需要习惯， 那我们干脆玩个游戏，多叫叫亲昵的称呼吧？
一歌：咦，玩游戏？
咲希：嗯！和对方说话前要先用亲昵的称呼， 听的人在回应之后， 结尾也要用亲昵的称呼！
咲希：不可以搞错称呼，也不能忘记说哦♪
遥：听上去很有意思呢。 我想想，是这样吗——
遥：一歌，这次郊游很开心呢。
一歌：啊，嗯、嗯。我刚刚就在和咲希说这件事。
咲希：……小一，称呼称呼！
一歌：咦？啊……遥。
咲希：对对！就是这样！ 接下来由小一考虑一个话题吧♪
一歌：我知道了。唔……
一歌：遥……今天天气真好啊。
遥：呵呵呵，是啊。一歌。
遥：一歌，你给家里人送伴手礼了吗？
一歌：嗯。爸爸妈妈都很喜欢。 看来我们那么费心地挑选礼物还是值得的。
一歌：……遥。
一歌：那个……咲希， 你刚才说昨天一直在和阿姨聊横滨的事对吧？
咲希：没错没错！从去横滨的路上一直到回家为止， 全～都说了一遍♪
咲希：因为说不完， 所以吃完晚饭还让妈妈继续听我讲呢，小一。
一歌：（……连咲希都遵守着游戏规则呢。）
一歌：……遥，你怎么样？ 和家人说了郊游的事吗？
遥：嗯。我和一歌从水上巴士下来时， 发现附近有“企鹅水手巧克力”， 就买了一些当伴手礼……
遥：没想到听妈妈说，她以前和朋友去横滨玩的时候 也看到过一样的巧克力，有点惊讶呢。
咲希：哇……！看来那个点心还挺受欢迎啊？
遥：应该是吧。
遥：……好像妈妈和那个朋友到现在关系还是很好。 当然这些都是题外话了……
遥：给，我分你们一点尝尝吧。
咲希：哦——！也就是说我们吃了这个，友谊也会长存吗？！
遥：呵呵呵，其实我妈妈和她朋友并没有吃过这个点心， 所以我这么做其实只是心血来潮……
一歌：别这么说，我很高兴哦。 我也想和遥变得更加亲密。
遥：差不多该上课了。 那我回座位了——
一歌：啊……等等，遥！咲希也等一下。
一歌：今天要不要一起吃午饭？
遥：好啊，就这么说定了。
咲希：嗯嗯！一起吃吧～♪
一歌：我等着你们哦。
一歌：——咲希，谢谢你提议玩游戏。 我现在有点习惯叫遥的名字了。
咲希：嘿嘿，不客气♪
（黑屏转场）
