644_初音未来 (MMJ)_R4 横滨郊游指南满眼是美食♪ (event_94)

抽卡台词：横滨好像有很多好吃的东西呢♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃、巡音流歌）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：（小实留在这里的横滨郊游指南上， 记载着好多景点和店铺的信息啊。）
初音未来（MMJ）：……好像， 小实那组要去中华街吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：小未来快看！ 这家店的包子是熊猫形状的哦！
初音未来（MMJ）：啊，真的呢！ 是叫“熊猫包”啊，名字起得也很可爱嘛！
初音未来（MMJ）：这个卡斯特拉蛋糕看起来也很蓬松呢……！ 不知道是什么味道呢？
实乃理：啊，那我买点来当伴手礼！ 到时候大家一起吃吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（MMJ）：小实她们有那么多想吃的东西， 要是都能吃到就好了。
初音未来（MMJ）：啊， 这一页还有好多关于红砖中心的介绍。
初音未来（MMJ）：小遥说她们要去这里购物吧。 里面有不少店铺，一家家地逛也很有意思吧。
巡音流歌：小未来，你看什么这么入迷啊？
初音未来（MMJ）：啊，流流、小铃！
初音未来（MMJ）：我在看横滨的郊游指南。 小实她们这次郊游就是去那里哦♪
镜音铃：哇……！有一栋巨大的红色建筑，还有大海！
初音未来（MMJ）：这个地方好像是叫红砖中心哦。
巡音流歌：的确是用红色砖头砌成的建筑物啊。 感觉很有历史感呢。
初音未来（MMJ）：据说它原来是港口的仓库哦。 你们看，指南里也写了。
镜音铃：真的呢！我看看……总共有三层。 里面的空间看起来很大，还有好多店铺！
初音未来（MMJ）：嗯。小遥还担心能不能都逛得完呢。
初音未来（MMJ）：其他还有很多好玩的地方， 像中华街、摩天轮等等。
镜音铃：这样啊！ 那么，小实准备去哪里呢？
初音未来（MMJ）：她打算去中华街。 我看看……
巡音流歌：我记得那里好像有一座 特别豪华的大门吧？
初音未来（MMJ）：没错没错。啊，这一页就有哦！
镜音铃：哦哦——！真的很豪华，而且那么巨大……！ 还有好多人在拍照留念。
初音未来（MMJ）：嗯。不过这个地方最大的亮点 是随处可见的美食哦。
初音未来（MMJ）：你看看小实贴标签的地方。
镜音铃：哇，好厉害！全都是卖吃的！
初音未来（MMJ）：好像从大门口开始，整条街都是各种餐饮店哦。
巡音流歌：有原汁原味的中餐、茶点、板栗、卡斯特拉蛋糕…… 看起来都很好吃啊。
初音未来（MMJ）：嗯。各家的包子味道都不一样， 真想每一家都尝尝呢。
巡音流歌：哎呀？原来小未来这么贪吃啊？
初音未来（MMJ）：咦？！别、别和小莉一样捉弄我了……
镜音铃&巡音流歌：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
镜音铃：希望小实她们能玩得尽兴啊。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，说得没错。
初音未来（MMJ）：（她们工作那么努力， 我也和她们说过，要好好放松一下……）
初音未来（MMJ）：（说起来，小遥和小实以后 都要转到学分制班级吧。）
初音未来（MMJ）：（到那时候， 就不能和原来普通班的朋友在一个班了……）
初音未来（MMJ）：（真希望她们能以学生的身份， 和学校的朋友们尽情享受这次的郊游啊。）
镜音铃：小未来。 我们一起想象一下，如果我们去横滨， 都会逛些什么地方吧？
初音未来（MMJ）：听上去很有趣呢♪ 那就来吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、巡音流歌）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：——大家要跳整齐哦♪ 一、二、三、四！
实乃理：一、二、三、四！
（黑屏转场）
遥：——大家辛苦了。 明天我们练习下一段吧。
实乃理：好——！ 呼～终于结束了……！
巡音流歌：虽然中间的舞步有点难， 不过整首曲子很有节奏感，跳起来很欢乐呢。
爱莉：是啊！我选这首曲子， 就是觉得它很适合提升舞蹈水平。
实乃理：呜——最近我还以为自己能应付难跳的舞步了， 没想到天外有天啊……
雫：是啊。不过如果能跳下来， 就能给粉丝们献上超级帅气的舞蹈了。
爱莉：而且我们刚才还吃了 你们多出来的伴手礼， 正好可以把这些卡路里也消耗掉哦？
初音未来（MMJ）：啊，我们也在练习前吃了不少！ 生焦糖和豆沙包都很好吃哦。
巡音流歌：小未来好像特别中意生焦糖啊。
初音未来（MMJ）：嗯。虽然卡斯特拉蛋糕和巧克力曲奇都很好吃， 不过生焦糖一吃进嘴里，甜味就会蔓延开来……
初音未来（MMJ）：该怎么形容呢，就感觉满嘴都是幸福呢。 仿佛自己和生焦糖已经融为一体了。
遥：呵呵呵，你喜欢就好。
巡音流歌：不过小未来好像有点遗憾哦。
遥：咦？
初音未来（MMJ）：流、流流……！ 不是说好了要保密吗……
初音未来（MMJ）：那个。其实也不是遗憾…… 只是你们给的伴手礼都吃完了，感觉有点失落……
实乃理：啊，是这样啊！ 早知道我就多买点了。
爱莉：哎呀……看来未来真的很贪吃——
初音未来（MMJ）：哇——！不、不是这样！ 我不是没吃够……！
初音未来（MMJ）：因为……是你们送给我的珍贵礼物， 结果什么都没留下，所以才会失落。
初音未来（MMJ）：你们给我伴手礼的时候， 不是还讲了你们去过哪里，都经历了什么吗？
初音未来（MMJ）：我感觉那就像是在和大家分享回忆——
雫：分享回忆啊…… 这个形容很浪漫呢。
实乃理：对啊！我们光顾着买吃的了， 都没买点小饰品小玩意之类的留作纪念啊。
遥：这么一说还真是啊……
遥：……既然这样， 我们就来分享更多的回忆， 冲淡这份失落吧？
初音未来（MMJ）：咦？
遥：比如说……这个。
雫：手机？
爱莉：啊，我懂了！你是指照片对吧！
遥：没错！未来已经看过几张了吧…… 不过我这里还有很多照片，我们就边看边讲吧？
遥：而且你应该也还没看过 实乃理那一组拍的吧。
实乃理：嗯嗯！我也有好多照片想让你看哦！
初音未来（MMJ）：…………！
初音未来（MMJ）：小遥、小实，谢谢你们！ 这些照片我都要看，旅游的见闻也全要听！
雫：我也是哦。
实乃理：那就先看我拍的照片吧！ 我看看，首先是……
实乃理：——看！ 这是我们到中华街后拍的哦！
初音未来（MMJ）：哇……！是指南照片里的那座大门！
巡音流歌：真的呢。呵呵呵，小实和朋友们都笑得很灿烂啊。
爱莉：啊， 你果然是和小羽还有小步一个组啊。
雫：步步看起来很开心呢～ 我看着都觉得高兴呢……！
爱莉：……你这何止是高兴啊，简直都已经眉飞色舞了。
初音未来（MMJ）：呵呵呵。我能理解小雫的想法。 我看到照片里的小实她们， 心里也感到很高兴♪
巡音流歌：我也是。那你们之后一定是去尝了各种美食吧？
实乃理：嗯！一进中华街就买了肉包， 之后——
初音未来（MMJ）：（我之前看过指南，知道那里有很多餐厅店铺， 也知道里面都卖些什么，不过——）
实乃理：而且，那家的小笼包， 就跟店家说的一样，只要用筷子划开， 里面热腾腾的汤汁就会一涌而出！
实乃理：“这些汤汁真的都是里面冒出来的吗？！” ——看到这么多的汤汁，简直太让人惊讶了！
爱莉：喂喂，你这也说得太夸张了吧。
实乃理：是、是真的哦——！ 你们看这张照片就知道啦——！
初音未来（MMJ）：（哪怕只是听着小实她们讲亲身经历， 都会觉得特别开心……）
初音未来（MMJ）：（这是她们分享给大家的回忆， 这些回忆，我也要好好珍惜啊。）
初音未来（MMJ）：小实。 也让我看看小笼包的照片吧♪
实乃理：嗯！看，汤汁都要从汤勺里漏出来了不是？ 然后——
（黑屏转场）
