645_天马咲希_R3 感觉像是乔装的艺人？ (event_94)

抽卡台词：锵锵！这乔装很完美吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【红砖中心一号馆　一楼】

咲希：让你们久等了～！ 因为每一种看起来都很诱人，挑起来好头疼啊。
井上：我懂！伴手礼就是会有种神秘的魔力呢～
园田：嗯嗯。还有什么店铺限定、季节限定之类的呢。
咲希：……对了，小一和小遥呢？
井上：应该还在挑礼物吧？ 她们也没发消息说在哪里等我们……
咲希：（小一好像一直在纠结要给小未来买什么伴手礼， 也许是因为这个原因花了不少时间吧。）
咲希：（小遥也说了 要给爱莉学姐她们买礼物……）
？？？：——抱歉，让你们久等了！
咲希：啊，小一！
咲希：咦？小遥没和你一起吗？
一歌：是这样的……
（黑屏转场）
咲希：什么？！她被人认出来了——？！
井上：咲希，嘘！嘘！
咲希：啊……！
咲希：也、也就是说…… 小遥正在和那些小学生握手吗？
一歌：嗯……她说好了就会过来找我们。
井上：这样啊， 桐谷同学还真是无论男女老少，人见人爱呢。
园田：现在不是感动的时候吧。 这说明她的乔装打扮失败了啊。
咲希：唔——毕竟小遥的偶像气场很强啊。 光靠一副眼镜很难掩盖她的光芒……
园田：桐谷同学没问题的吧……
一歌：那些小学生已经答应桐谷同学不会说出去， 应该不会有什么问题……
井上：不过之后还要接着到处观光…… 可能有点危险呢。
咲希：要是引来了太多人， 小遥就没心思继续郊游了……
咲希：既然暴露了， 那就重新乔装打扮一下不就好了？
一歌：咦？
咲希：你们看，这里不是有很多服装店吗？ 我们可以再找一些用来乔装打扮的道具！
井上：原来如此，这主意不错！
园田：嗯！我记得这里正好也有 卖帽子和眼镜的店！
咲希：好——！ 那我们出发去找乔装打扮的新款道具吧！
（黑屏转场）

【二楼】

园田：啊，卖帽子和眼镜的店 就在那里！
咲希：哦哦——！里面的商品看起来都很时髦呢！
一歌：嗯，估计能找到适合桐谷同学的东西。
井上：呵呵呵，要不要比比谁找的东西最好啊？
咲希：好啊！我不会输哦——！
（黑屏转场）
井上：啊，这副墨镜怎么样？镜片颜色很深， 一看就是乔装利器吧？
咲希：哦哦，还真是！ 能完全把眼睛遮住呢。
园田：你们看，这里还有一副差不多的， 不过镜片更大一些！
咲希：哼哼哼。 我说你们，难道除了墨镜就没有别的了吗？
一歌：咦？
咲希：锵锵，看这顶帽子，多么时尚～！ 而且还能很好地把脸挡住哦？
井上：哦哦——！确实很时髦呢！ ……要是和刚才那副墨镜一起戴上会怎么样？
园田：咲希，你都戴上试试吧。
咲希：好好好——♪
咲希：怎么样？
一歌：怎么说呢……看着就像是乔装打扮过的艺人呢。
井上：哎呀——这样反而更加显眼了……
园田：还是换成普通的眼镜会比较好吧。 我们再去里面看看有没有合适的！
井上：那我也去——！
咲希：小一， 我们也找找有没有更适合小遥的东西吧♪
一歌：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：——大家都到齐了吧！ 那么——
咲希：“一起吃横滨伴手礼集会” 现在开始～♪
镜音铃：耶——♪
镜音连：这名字也太直白了……
KAITO：……不过一听就懂。
巡音流歌：呵呵呵，四个人的伴手礼放在一起还真是壮观呢。
MEIKO：嗯， 没想到八张桌子拼在一起还放不下啊！
初音未来（Ln）：买了这么多东西，要不要紧啊？
咲希：一点都不要紧♪
咲希：那里东西的品种真是太～多太多了， 而且我们也想尽可能多尝几种呢。
一歌：另外，你们平时一直很关心我们，这也算我们的回礼吧。
初音未来（Ln）：这样啊……那我们就不客气了。
咲希：嗯嗯！不用客气，尽管吃！
镜音铃：太好了——！那我就尝尝这个 鞋子形状的曲奇饼干吧♪
巡音流歌：哎呀，好可爱的曲奇呀。 这是谁买的啊？
咲希：我——♪是我买的——！
MEIKO：我试试这块砖头形状的小蛋糕吧。
一歌：啊，那是我买的。 我试吃过，口感非常蓬松，味道很不错哦。
MEIKO：咦，居然是蓬松的口感啊？ 哈哈哈，外表看着是很硬的砖头呢，好有意思啊。
镜音连：唔——每一样看着都很诱人…… 选哪个好呢……
穗波：要不就尝尝这个？ 是熊猫脸造型的月饼哦。据说馅里还有苹果呢。
镜音连：苹果？
志步：是吗，除了苹果派， 很少见你买其他放了苹果的点心啊……
穗波：再怎么说，苹果派和中华街也不太搭吧…… 我尝了一下，发现味道不错就买下来了。
镜音连：说到底好不好吃才是最重要的啊。 那我就吃这个吧。
志步：KAITO哥也别客气，尽管拿吧。
KAITO：啊、嗯…… ……志步都买了什么呢？
志步：我吗？我买了这个。 是一种卡斯特拉蛋糕，名字叫马拉糕……
KAITO：哦，原来是卡斯特拉啊……
志步：甜度适中，味道非常不错哦。
穗波：啊，我们也吃过。
穗波：我们小组的人都说， 这种蛋糕松软可口，有多少就能吃多少呢。
咲希：好羡慕啊。我们几个都去红砖中心购物了， 所以没能去中华街。
咲希：要是郊游能再多一天，我肯定会去～
镜音铃：那你们索性就一起去吧？ 每个人都带上乐器，就当是去巡回演出♪
咲希：哦哦——！这主意真棒，听起来很帅气呢！
志步：巡回演出啊……如果我们签了经纪公司，正式开始活动， 肯定会去各个LiveHouse演奏的吧……
咲希：真的吗？！能去横滨吗？我还想去冲绳呢！ 啊，是不是还得准备护照啊？！
一歌：护、护照？
穗波：我们一时半会儿还没机会去国外演出吧……
志步：是啊。哪怕真的要巡回演出， 最多也就是去涩谷周边的一些场子吧？
志步：就算真能去横滨这类的旅游胜地， 我们也得以演奏为优先，估计没时间观光哦？
咲希：呜，这倒也是……
初音未来（Ln）：不过，多去些不同的地方，从各种事物获取灵感， 确实会对你们非常有益哦。
巡音流歌：是啊。而且演出结束后不是可以休息一段时间嘛。 你们可以利用这段时间去观光吧？
咲希：——就是就是！
咲希：好——！如果我们有机会去各地演出， 一定要多尝尝各种好吃的，然后活力满满地演奏——♪
志步：等等咲希，你不会是把吃当成主要目的了吧？
咲希：怎么会呢♪ 我只是说要品尝当地美食，然后好好加油而已啦！
穗波：呵呵呵。看来去演出地点吃当地的料理， 是小希最大的动力呢。
一歌：确实是这样呢……
志步：唉……你们也太惯着咲希了吧。
咲希：嘿嘿，不知道马拉糕会不会“惯着”我的口味呢～？ KAITO哥，也给我一块吧——♪
镜音铃：一歌亲，你们也别客气，快吃快吃！
一歌：嗯。
（黑屏转场）
