646_草薙宁宁_R2 就算分隔两地，也要默默在背后 (event_94)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯舞台】

宁宁：——大家好，今天也请多指教。
演员们：哦，是草薙啊！ 你刚放学吗？辛苦了！
演员们：今天也要一起加油哦！
宁宁：好的……！
宁宁：（我也得加把劲，好好准备30周年纪念公演。）
宁宁：首先是做拉伸运动——
笑梦：——小宁宁～Wonderho～i♪
宁宁：哇！ 原、原来是笑梦啊……吓了我一跳……
笑梦：嘿嘿☆今天的排练我们也要加油哦，小宁宁！
宁宁：没错……话说，你怎么笑得那么灿烂啊， 有什么开心事吗？
笑梦：今天我们学校开了个郊游的说明会哦～！
宁宁：郊游？
笑梦：我们学校的一年级学生要去横滨玩☆
宁宁：哦，去横滨啊…… 那里有港口、中华街，观光景点挺多的。
笑梦：我们已经分好组了！ 我到时候会和小穗一组哦♪
宁宁：啊……对了，望月同学和笑梦是一个班的。 那小组的其他成员也是你们的同班同学吗？
笑梦：嗯！有两个小穗的朋友， 还有一个是我在艺术体操社的朋友♪
宁宁：总共五个人啊……那应该会很热闹吧。 你们决定好要去横滨什么地方了吗？
笑梦：我想想～ 我们一年级所有人要先去开港史料馆～
宁宁：也就是大家先去同一个地方参观学习咯…… 那之后呢？
笑梦：之后就能以小组为单位到处逛了哦！
笑梦：不过， 我还在和小穗她们讨论具体要去哪里。
笑梦：我想去摩天轮， 不过也想去中华街尝尝各种好吃的东西～
宁宁：啊，港口确实有座很大的摩天轮呢。 中华街也非常有名，说到横滨肯定就会提到。
笑梦：另外，大家还说想去看看方便面博物馆哦～！
宁宁：方便面博物馆……？ 还有这种博物馆啊……
笑梦：小穗说在那里可以选择自己喜欢的配料制作方便面， 所以很想试试呢～！
宁宁：哦，那的确很有意思。
宁宁：说起来，你们不去红砖中心吗？ 那里也是很出名的旅游景点吧？
笑梦：嗯！我们也在犹豫要不要去那里～
笑梦：真的有很多地方想去， 所以小穗的朋友也在抱怨， “时间完全不够啊！”“想要个分身！”呢！
宁宁：呵呵呵。难得去郊游，确实希望把能逛的地方都逛个遍。 我能理解为什么想要个分身。
宁宁：（既然笑梦要去，那星乃同学和日野森同学应该也……）
宁宁：（……星乃同学她们的专场演出真的很精彩啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：接下来就是最后一首歌曲了——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（演出结束后，我心里也久久不能平静…… 所以和一起去看的笑梦他们聊了很多演出的话题……）
宁宁：（哪怕回到家后，整个人还是有点恍惚， 结果一冲动就给星乃同学打电话了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：今天，星乃同学在台上唱歌时充满了自信，看起来特别帅气……
宁宁：……一想到自己的朋友这么厉害…… 我心里也充满了勇气。
宁宁：——所以我也想再加把劲。 希望自己能像星乃同学一样，自信地站在舞台上。
（背景切换）
一歌：“草薙同学……”
宁宁：……对不起。突然说了一些奇怪的话。
一歌：不，一点也不奇怪。 ——让我们一起加油吧。
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（希望她这次郊游能玩得开心。）
笑梦：小宁宁，我会买很～多伴手礼回来哦☆ 敬请期待吧♪
宁宁：呵呵呵，谢谢。
宁宁：那赶紧开始做拉伸吧。 笑梦也一起来吗？
笑梦：好啊好啊～♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马司、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

宁宁：——下一幕是……啊，是金丝雀和里欧相遇的场景…… 就练这段吧。
宁宁：这一段是体现金丝雀性格的重点场景， 一定要好好演……
宁宁：…………
宁宁：“♪————”
宁宁：（……这之后，里欧被歌声吸引， 来到金丝雀跟前——）
宁宁：“是、是谁？！ 谁在那里……？！”
宁宁：“你……你别过来！”
宁宁：（……可能抗拒的情感再强烈些更好吧。）
宁宁：“你……你别过来！”
宁宁：“啊……对、对不起。 不过……求你了……不要过来。”
宁宁：“我——讨厌人类。 人类……会欺负我……”
宁宁：……呼。
宁宁：终于能基本演绎出设想的效果了呢。 这样的话——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（——不行。不能就这么满足。）
宁宁：（金丝雀还能塑造得更加完美。 我要不断精益求精才行……！）
（黑屏转场）
宁宁：——啊，已经这么晚了……
宁宁：（马上就是和星乃同学约好的时间了， 我先让喉咙休息一下吧。）
宁宁：…………呼。
宁宁：（这是专场演出后，第一次和星乃同学见面啊。）
宁宁：（她唱歌和演奏的水平都在不断提高， 反而给了我很大的激励呢。）
宁宁：……我也不能输啊。
？？？：——草薙同学——！
宁宁：啊……星乃同学！
一歌：早上好。你已经开始练习了吗？
宁宁：我稍微演练了一下…… 练歌还没开始。
一歌：这样啊，马上就要30周年纪念公演了吧。 你这么忙还来指导我唱歌，真的太谢谢你了。
宁宁：别这么说。 我也很期待能和你一起练习。
宁宁：说起来你们去横滨郊游了对吧？ 感觉怎么样？
一歌：我们玩得很开心哦。 我们这组吃了美味的咖喱， 还去了红砖中心购物——
一歌：然后……发生了一些插曲， 和一位朋友一起坐了水上巴士。
宁宁：呵呵呵，这样啊。 那天的天气好像不错吧，真是太好了。
一歌：嗯。啊……穗波和凤同学是一个组， 她说她们逛了中华街哦。
宁宁：是啊。 我听她们说了很多，玩得很尽兴呢。
宁宁：她还抱来一大堆伴手礼， 分给所有一起排练的人了呢。
宁宁：我也收到了很多礼物， 有芝士蛋糕、巧克力什么的……
一歌：啊，我也有伴手礼要送给草薙同学哦。
宁宁：咦？
一歌：这个，是钥匙圈…… 给……
宁宁：哇……是蓝色的小鸟。好可爱……
一歌：之前草薙同学不是推荐了音乐剧给我吗， 里面的主角好像就很珍爱这些小饰品……
一歌：虽然我也想过要送一些更有横滨特色的礼物……
一歌：不过…… 我还是更希望能表达一下自己对你的支持。
宁宁：星乃同学……
宁宁：谢谢你。我真的很高兴。
一歌：还有就是……其实那个钥匙圈和我的是同款。 看……
宁宁：啊……
一歌：我想送你一份礼物，希望它能稍微给你一点鼓励， 所以就找朋友商量了一下。
一歌：然后她建议我买同款的小饰品……
一歌：还说，当你朋友在不安的时候看到它， 想到“自己并不是孤单一人”，就又会重新获得勇气吧。
宁宁：（自己并不是孤单一人……）
宁宁：星乃同学，谢谢你为我这么费心。
宁宁：那个……我可以把它挂在书包上吗？ 我想一直随身带着它。
一歌：……嗯。
宁宁：挂好了……！
一歌：我想再次告诉你…… 我会为你加油哦，草薙同学。
宁宁：嗯……！
宁宁：那我们开始练习唱歌吧。
一歌：好。
（黑屏转场）
