647_天马司_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：“天马司生日会”，正式开始！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【司的生日　一周前】

【天马家　客厅】

咲希：哥哥～！可以洗澡了，你先——
司：咲希————！！
咲希：啊哈哈，你这么想洗澡啊？ 那你洗好出来跟我说一声哦～♪
司：嗯，知道了！ ——等等，不对！
司：咲希，这个你先收下！
咲希：哇，是小兔子信封！好可爱啊！
咲希：我看看……“邀请函　致最爱的妹妹　天马咲希亲启 诚邀您参加本人天马司的生日会， 恭候您的大驾光临”……？！
咲希：咦咦～？！ 哥哥，你要自己筹办生日派对吗？！
司：没错！ 而且，这个派对不只是一个庆祝会哦。
司：为了向平时关照我的人表达谢意， 我打算举办一个特别的派对！
咲希：哦哦～！不过为什么这么突然？
司：其实之前我在检索演出信息的时候， 看到某位演员的一篇生日活动报道！
司：这位演员说“生日不是一个庆祝自己诞生的日子， 而是一个应该感谢帮助自己成长起来的人们的日子。” 我深有同感。
咲希：我懂了！所以哥哥也想这么做啊！
司：没错！为了让派对一鸣惊人， 我反复推敲了内容。你就好好期待吧！
咲希：哇……！我已经开始非常期待了——！
咲希：啊，对了。派对的准备工作都已经完成了吗？
司：还没有，我正忙着准备邀请函。
司：离生日还有一周时间——不尽快发邀请的话， 说不定大家会安排别的事。
咲希：那我帮你做邀请函吧！
司：什么？！你有这样的心意我很开心…… 可咲希也是我要招待的重要客人啊。
咲希：拜托啦～帮忙准备派对感觉会很有意思， 而且既然要办生日派对， 要是到时候来的客人不多的话，不就太冷清了嘛！
司：唔……
咲希：……哥哥～
司：知道了知道了。 那我就恭敬不如从命吧。
咲希：好耶——！
咲希：对了对了，你都打算给谁发邀请函啊？ 如果还有其他要帮忙的就直说哦——！
司：好啦好啦。冷静点咲希。 总之，要邀请的人嘛——
母亲的声音：——咲希，你问过哥哥洗澡的事了吗？
咲希：啊……
司：说起来，该洗澡了啊。
司：那等我们都洗完澡后再继续商量吧！ 一起打造一场最棒的派对吧，咲希！
咲希：好！嘿、嘿、哦——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的生日　当天】

笑梦：好期待司的生日派对啊♪
宁宁：是啊。他突然给我邀请函时真是吓了我一跳。 而且上面还有很多可爱的装饰。
类：据我所知， 咲希同学也帮忙制作了邀请函。
类：好，我记得司的家应该是在这个路口拐个弯…… ——啊，看到了。
宁宁：嗯…… 啊，家门口好像立了个像指示牌一样的东西？
笑梦：真的呢——！我看看…… 上面写了“天马司生日会会场由此向前！”呢～♪
类：呵呵呵，这指示牌五颜六色的，真是显眼啊。 一看就知道这里是司家了。
宁宁：不不，这也太扎眼了吧。
笑梦：嘿嘿☆我现在更～加期待了！ 我们赶快进去吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家　客厅】

咲希：小梦、小宁宁、类学长！ 欢迎来到“天马司生日会”——！
咲希：请大家在这里稍等片刻～♪
笑梦：好～♪
咲希的声音（咲希）：哥哥～！大家都到了哦——！
穗波：啊，你们果然也被邀请了啊。
类：嗯，我们收到了咲希同学参与制作的邀请函。
一歌：上面有很多装饰对吧……
志步：我一开始不知道咲希也帮忙了， 还以为那么花哨的邀请函是司哥自己准备的呢，真是吓了一跳。
咲希：也就是说，你觉得哥哥有可能会 把信封装饰得那样可爱是吗？
志步：不，这怎么会……
穗波：正因为觉得不可能，才会很吃惊啊。
类：……说起来，好像没看到青柳同学嘛， 他还没到吗？
咲希：其实…… 冬弥本来是有空过来的——
咲希：不过他们要参加的演出临时改到了今天……
宁宁：这样啊……那太可惜了。 之前我在班里和他聊天时，他看上去很期待的。
咲希：啊，不过他一大早就来过我们家了！ 还带来了小羽他们送的礼物呢！
咲希：而且我和他说好了，会把今天哥哥的英姿 完完全全拍下来发给他哦～♪
笑梦：那就好——！ 这样一来冬弥也会开心的吧——
志步：咦，灯灭了……
类：看来要开始了。
司的声音（司）：欢迎各位到场！！
宁宁：咦？声音是从哪里……
一歌：啊，在楼梯上！
司：天马司生日会即将开始！！
司：此次生日会， 是为了向平时关照我的各位表示衷心的感谢！
司：所以我准备了特别的演出， 请各位欣赏到最后！
笑梦：哇……！他说有特别演出呢！
咲希：其实我也不知道演出的具体内容哦。 真的好期待啊♪
司：——那么！ “天马司生日会”，正式开始！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【天马家　客厅】

司：——那么首先就献上特别演出！ 《天马司的华丽人生轨迹》！
笑梦：耶——！
咲希：哥哥加油——！
司：——某年的5月17日， 响起了一个男婴的啼哭声。
司：“呜哇——！呜哇——！”
司：“哦哦，这是多么铿锵有力、威风凛凛的哭声啊！ 这孩子将来一定能成就大器！”
司：“对了，这孩子……就叫司吧，司掌天下的司！”
司：就这样，未来之星—— 天马司的一生，揭开了序幕！！
宁宁：什么一生，你不是还活着吗……
类：好啦好啦……不过没想到他的开场白 竟然是自己名字的由来啊。
咲希：（咦……我记得妈妈说“司掌天下”的说法 只是顺口提了一下而已……算了，不管了。）
（黑屏转场）
司：“太厉害了……每当主角开始唱歌跳舞， 所有观众都会绽放出笑容……！”
司：“有朝一日……有朝一日我也一定要成为…… 像那个人一样的明星！”
司：“让妹妹和所有人都绽放出笑容的明星……！”
穗波：我以前听小希说过这件事， 确实是个很美好的契机呢。
志步：嗯……
（黑屏转场）
司：——在天马司前往 菲尼克斯奇幻乐园参加选拔的同时！ 司的妹妹咲希，也终于复学回到了校园！
司：虽然一直担心妹妹会不会太勉强自己…… 然而！她现在已经完全习惯了学校的生活， 还和儿时的朋友们一起专注于乐队活动！
司：“这离不开妹妹自身的努力， 以及在她身边支持她的朋友们。”
司：“即便是现在，我看到妹妹在朋友们的围绕下露出笑容， 心里也会充满了温暖。”
咲希：啊……
司：“我不禁许愿， 希望她们能够永远保持快乐。”
咲希：哥哥……
司：——后来，天马司在追逐梦想的过程中， 遇到了一群出色的伙伴。
司：他认识到自己的傲慢，消除相互间的误会，克服了种种困难， 现在他们已经成了他心目中无法替代的挚友。
司：“明星之路没有尽头， 迄今为止，也遭遇到不少挫折……”
司：“但每当这种时候，他们都会陪伴在我身边。 有时会主动伸出援手，有时又会选择相信我，等我攻克难关。”
司：“为了不辜负他们的支持， 我一定要成为名震宇宙的明星！”
司：就这样，天马司坚定了自己的目标， 朝着未来勇往直前——完。
咲希：哥哥，你演得真是太棒了——！ 我看到一半都快哭出来了！
笑梦：我也是——！ 今后我们也要一起上演更多快乐的演出哦！
司：嗯，那是当然！
司：好了，接下来该吃大餐了！ 关于演出的感想就边吃饭边聊吧！
（黑屏转场）
笑梦：啊呜啊呜……！嗯～！ 这份法式焗菜里有好多肉和通心粉，真好吃！
志步：这份紫苏意面也不错。 虽然紫苏都黏在一起了……
咲希：咦，不会吧——！我都那么仔细地切过了啊——
穗波：啊，小希也帮忙做菜了吗？
咲希：不止帮忙哦， 这些都是我和哥哥在妈妈的指导下自己做的哦。
宁宁：咦，是你们两个做的？
司：是啊，毕竟要招待大家啊！ 每道菜都是我们的得意之作！
司：另外！饭后甜点也是 我们自己亲手做的蛋糕！
一歌：连蛋糕都自己做？好厉害啊……！
宁宁：厉害是厉害…… 可是自己亲手做自己的生日蛋糕，总感觉有点……
类：呵呵呵。这很符合司的行事风格啊。
司：……咲希，谢谢你帮了我这么多忙。
司：邀请函还有做菜，这些要是没有咲希的帮忙， 一定不会这么顺利。真的要谢谢你。
咲希：嘿嘿，能帮上你就好！
咲希：哥哥为我付出了很多， 所以我希望你生日过得开心。
咲希：我想再说一次……
咲希：祝你生日快乐，哥哥！
司：咲、咲希……！
司：哦哦哦哦哦！我真是！ 全宇宙最幸福的哥哥啊啊啊啊啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000193/bg_s000193.png）
冬弥：司学长，祝你生日快乐。
心羽&杏&彰人：“生日快乐！” “生日快乐。”
冬弥：不好意思，一大早就来打扰司学长。 我从咲希那里收到了生日会的演出视频， 已经和彰人还有大家一起看过了。
杏：冬弥告诉我这是回顾人生的演出时，我还有点摸不着头脑， 但实际看过后，确实感觉非常有趣哦。
心羽：嗯！ 简直就像是在看历史伟人的传记啊。
彰人：这就太夸张了吧…… 不过，看了以后确实对你更了解了。
冬弥：——司学长，我想当面和你聊聊演出的感想， 所以到学校再另外找时间约你。 真心祝你生日快乐。
瑞希：司学长，生日快乐♪ 唉～要不是因为打工， 我应该也能去参加派对吧。
瑞希：啊，不过冬弥说 之后会给我看学长在派对上的演出， 我看完后会把感想告诉你哦♪
雫：司，生日快乐。 听说派对上既有美味的料理，又有精彩的演出，听上去真是太棒了。 呵呵呵。步步回来后开心地和我说了派对上的事呢。
志步：喂……那还不是因为姐姐一个劲地问我 派对“怎么样怎么样？”吗。
穗波：呵呵呵，不过这次派对真的很尽兴吧。 演出很好看，饭菜也很好吃。
一歌：嗯。让我想起了过去呢。 小时候我们也像那样， 和司哥还有咲希围坐在餐桌前一起吃饭……
咲希：啊，我也是——！ 嘿嘿，我这次帮忙真是帮对了！ 哥哥，今后也多多关照啦♪
类：这次明明是司的生日， 反倒是我们受到了热情款待呢。
宁宁：演出也很有意思呢。 他平时排练已经那么忙了， 都不知道是什么时候准备的，真是出乎意料。
笑梦：嗯嗯☆ 不过那场演出还没有全部演完呢。
类：是啊。等司成为明星后， 才会真正告一段落吧。
类：如果可以的话，我真希望能亲眼见证那个瞬间。
宁宁：……是啊。不过，我也不会输的。
笑梦：哦——！小宁宁燃起斗志了呢！ 那我也要更～～～加努力了♪
类：呵呵呵。现在我们还是排练好马上要表演的演出吧。 今后也请多关照啊，团长。
（白屏转场）
（背景切换）
司：各位！ 谢谢你们今天来为我庆祝生日！
司：我深深地感受到了你们的支持！
司：今后，我也会以未来之星为目标， 踏上属于自己的征程！
司：希望你们能一起好好见证。 今天真的谢谢大家！
（白屏转场）
