649_神代类_R4 随时都能找我商量哦 (event_95)

抽卡台词：演出时间到！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台】

类：……咦？
类：（她看起来很紧张呢……）
类：（也是。今天开始就要排练里欧追逐凤凰， 结识森林中小鸟们的场景了——）
类：（宁宁饰演的“怯弱的金丝雀”， 也将在这一幕中初次登场。）
类：——早上好，宁宁。
宁宁：啊，类。早上好。
类：终于要开始排练了呢。 好好让大家看看你的练习成果吧。
宁宁：咦……
类：嗯？为了演好“怯弱的金丝雀”， 你不是下了很多功夫吗？
类：今天终于能验证 你的努力能有多少收获了啊。
类：我也很想看一看宁宁演绎的金丝雀哦。
宁宁：类……
宁宁：……嗯，谢谢。
宁宁：其实我对自己塑造的角色还不是很满意…… 说实话，我心里也没什么底……
宁宁：——不过经过排练， 我有自信一定能演好这个角色。
类：嗯。我也不会输给你。
演小鸟的演员：——啊，神代！ 我想和你过一下刚开始的那段内容，你现在方便吗？
类：好的！ 那么宁宁，我们一会儿再聊。
宁宁：嗯。我也去练习了。
（黑屏转场）
演小鸟的演员们：“♪————”
笑梦：哇……！大家都好厉害啊！ 已经达到正式演出的歌唱水准了！
类：是啊。不愧是菲尼克斯舞台的演员。
类：每个人都演得很自然，我们也要向他们好好学习。
笑梦：嗯……！
（黑屏转场）
演小鸟的演员：啊……集中练习快开始了， 我们走吧！
笑梦：好～的♪
宁宁的声音（宁宁）：“♪————……”
类：宁宁？
类：（看来宁宁也想抓紧一切来时间练习呢。）
宁宁：“是、是谁？！ 谁在那里……？！”
宁宁：“你……你别过来！”
宁宁：“啊……对、对不起。 不过……求你了……不要过来。”
类：宁宁，抱歉打扰你练习了， 差不多该集合了。
宁宁：咦……啊，确实。 谢谢你提醒我。
类：不客气。 那我们走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

类：……那我先走了。 明天见。
笑梦：嗯，再见。
类：（宁宁的习惯啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
导演：唱歌的部分，这样下去肯定不行。
宁宁：…………咦？
导演：金丝雀在此次演出中一共要演唱两首歌， 而第二首歌又尤为关键， 那是一首推动里欧和凤凰认清彼此的关键性歌曲——
导演：但是现在看来，连第一首歌都很难打动观众吧。 我感觉草薙唱的歌，和演出脱节了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（我们也不知道原因出在哪里， 到最后依然没能帮上宁宁……）
类：（演技还好说， 在唱歌方面我只懂一些基础知识。）
类：（正因为如此， 之前一直都是让宁宁来指导我们唱歌的……）
类：（看来我们都太依赖她了……）
类：（……帮助演员成长， 也是导演的职责之一啊。）
类：（现在和当初并没有什么变化呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：——我在想，如果我以前能再考虑周全一点就好了。
宁宁：考虑周全……你是指什么？
类：以前，为了保证演出的质量， 我会给司安排一些符合他性格，更容易发挥的角色——
类：可既然司的梦想是成为世界级的明星， 那我应该让他在平时的演出中，挑战各种不同的角色， 让他获得更多的成长。
类：……我现在有点后悔， 当时没有考虑到那么远。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（身为导演，还有许多内容等着我去学习。）
类：（……不过，现在比起后悔， 我更应该思考一下，有什么是我能为她做的。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：——好了，你们几个。 各自的任务都明确了吗？
笑梦：没问题♪我们负责制作应援用的花球☆
镜音连：我们负责想动作～
镜音铃：玩偶们，让我们一起努力吧♪
玩偶们：“好的——！”
类：玩偶们也都过来了啊。
猫猫玩偶：我们也想为小宁宁加油鼓劲啊！
兔兔玩偶：我会努力把舞跳好的！
类：谢谢。但是也别忘了享受应援的乐趣哦。 别紧张，尽量放轻松。
司：没错！我们接下来要做的事， 是为宁宁拍一段加油鼓劲的视频！
类：（虽然KAITO的这项提议很突然， 但是大家都充满了干劲呢。）
类：（说明我们的想法一样—— 大家都希望能为宁宁做一些力所能及的事。）
司：要笑着表现出“加油！”“我们永远支持你！”， 希望宁宁能通过视频接收到这些信息。
所有人：“哦～☆” “哦～！” “哦——！”
类：能麻烦司和KAITO汇总一下应援视频 大概需要包含哪些内容吗？
司：好的，交给我吧！
类：——如果大家有意见或问题， 可以找我、司或者是KAITO商量哦。
所有人：“好的——☆” “好——！”
类：那么，开始准备吧！
（黑屏转场）
类：笑梦，你们准备得怎么样了？
笑梦：啊，类！ 快看快看～♪我们已经做那么多了哦☆
MEIKO：这些是给我们用的，流歌和未来正在做的那些， 是专门给玩偶们用的花球！
初音未来（WxS）：这些花球又小又软，是不是很可爱啊☆
类：很可爱。做得非常好。 看来每个人都能拿到一对呢。
巡音流歌：呵呵呵……花球软软的， 就像小羊一样～呼啊……
笑梦：啊，流歌姐姐！ 胜利就在眼前了，加油——！
初音未来（WxS）：嘿！醒神花球攻击☆ 脸颊，刷刷刷～！
巡音流歌：呵呵呵，好痒啊～ 不过瞌睡虫倒是全被赶跑了～
（黑屏转场）
（背景切换）
类：各位，动作想得还顺利吗？
镜音铃：嗯！我们讨论得很热烈哦～☆
镜音连：一边喊加油！加油！一边挥手， 然后再跳起来～
狗狗玩偶：快看快看！ ——加油！加油！小宁宁♪
猫猫玩偶：努力努力，小宁宁♪ 我跳！我跳！
类：呵呵呵，这些动作都很显朝气呢。 再加上花球，应该很上镜。
所有人：“太好啦～♪” “耶——！”
（黑屏转场）
司：哦，类！你来了啊！
KAITO：他们准备得还顺利吗？
类：嗯。大家正热火朝天地准备着呢。
KAITO：实在太好了！
KAITO：啊，对了。我们正在讨论能否在视频里 加入一些抓眼球的内容，可以给小宁宁一个惊喜。
司：你看过他们的动作了吧？ 能找到灵感吗？
类：嗯……让我想想……
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连：一边喊加油！加油！一边挥手， 然后再跳起来～
（白屏转场）
猫猫玩偶：努力努力，小宁宁♪ 我跳！我跳！
（白屏转场）

（回忆切出）

类：我有一个好主意。
（黑屏转场）
司：——诸位！准备好了吗——！
所有人：“好了——！” “好了！”
类：之前已经彩排过一次了。 让我们开始愉快地录制视频吧。
KAITO：要开始拍摄了哦。 五……四……三……——
笑梦：“小宁宁～你～好呀～！”
笑梦：“唱歌练得怎么样了？！ 一个人寂不寂寞啊？”
笑梦：“啊，不过你那里有宁宁机器人，应该不会寂寞吧？！”
司：“喂，笑梦！ 你怎么一上来就跑题了！”
司：“——咳咳。 我们为努力练习的宁宁，特意录了一段视频！”
类：“希望你能看得开心。 那么，演出时间到！”
兔兔玩偶：小宁宁，加油！加油！
狗狗玩偶们：我跳！加油啊！
小鸟玩偶们：我们也在为你加油哦！
笑梦：哦——！玩偶们都跳得好高啊～☆
KAITO：类提议让大家用蹦床， 这样就能跳得更高了。
司：是啊！不仅看起来朝气蓬勃， 还充满了力量，效果非常不错！
类：呵呵呵。动作里本来就包含了跳跃的动作， 我只是借题发挥而已。
猫猫玩偶：耶——！我跳！
司：啊……！这跳得也太高了……！
猫猫玩偶：哎呀——！跳、跳得太高了！
类：啊……！没事吧？
猫猫玩偶：嗯！谢谢你接住了我，类！
类：呵呵呵。那我们继续，朝着镜头挥手吧。
猫猫玩偶：哇——！小宁宁，加油！
兔兔玩偶：要努力啊！我们都在为你加油哦！
司：类那家伙，做得很不错啊！
KAITO：嗯，帮大忙了！
初音未来（WxS）：好♪ 接下来该轮到我们了～☆
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）
