650_KAITO (WxS)_R4 相信支持的力量 (event_95)

抽卡台词：我多少能理解哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：——刚好告一段落，今天就练到这里吧。 大家辛苦了。
所有人：“辛苦啦☆” “辛苦了～♪”
MEIKO：好了，接下来收拾一下——
初音未来（WxS）：啊，是司他们！ 欢迎你们过来～☆
KAITO：……怎么都愁眉苦脸的。 发生什么事了吗？
司：是的。其实有事情想找你们商量……
KAITO：商量？
（黑屏转场）
KAITO：小宁宁的习惯啊……
笑梦：我们想帮帮她， 为此还商量了很久……
司：毕竟宁宁是我们几个里面最熟悉唱歌， 同时也是唱得最好的那个人……
类：我们也不知道她的问题究竟出在哪里， 所以无法给出好的意见。
镜音铃：那么……小宁宁呢？
笑梦：……她练得很卖力。
司：不过，还是没什么进展。
类：虽然我们也很想和她一起商量对策…… 但是现在排练日程很紧， 我们自己也要练习，不能顾此失彼。
笑梦：小宁宁也让我们专心做好自己的分内事……
巡音流歌：这样啊……
KAITO：只能在一边干着急，确实很揪心呢。
司：……她之前协助我塑造了里欧这个角色， 所以我很希望自己能帮帮她。
笑梦：最近小宁宁总会一个人默默地练习唱歌。
笑梦：有好几次我都想找她搭话， 但是看她那么认真，就不好意思过去打扰了……
镜音连：一个人练习，是会很无助呢…… 如果看到小宁宁那样， 我也会忍不住去找她搭话的……
巡音流歌：但是～这样就会影响她练习了吧……
初音未来（WxS）：嗯……如果能在不打扰小宁宁练习的前提下， 为她加油鼓劲就好了。
KAITO：是啊……
KAITO：（在不打扰小宁宁练习的前提下，为她加油鼓劲啊……）
KAITO：（……不只是小宁宁， 我希望大家都能振作起来。）
KAITO：啊，对了……！
KAITO：对了，各位。 我们要不要拍一段应援视频给小宁宁？
司：应援视频？
KAITO：是的。小宁宁可以在休息的时候看视频， 这样就不会打扰她练习了——
KAITO：而且视频可以反复观看， 当她累了，或是心里没底的时候， 这段视频还能为她振作精神。
类：原来如此，确实是个好主意……
笑梦：那个，司、类！ 我想拍拍看应援视频！
初音未来（WxS）：未来也是，未来也是——！
镜音铃：铃也是～♪ 想对着镜头大喊，加油，加油，小宁宁！
KAITO：嗯。我们一起为小宁宁加油鼓劲吧。
MEIKO：太好了♪ 啊，既然有这么多人，干脆做成演出吧？
巡音流歌：哎呀～那把玩偶们也叫上吧～？
司：哦——好主意！ 一定要拍一段热闹非凡的视频才行！
笑梦：嗯☆让我们拍一段欢天喜地的视频， 让小宁宁看了能够喜笑颜开～♪
镜音铃&初音未来&镜音连：“哦～♪”
类：呵呵呵，那我们尽快来构思视频的内容吧。
司：嗯！
MEIKO：KAITO，舞台上的小道具都能用吧！
KAITO：当然可以哦。
初音未来（WxS）：那么那么——！我们几个负责通知玩偶☆
KAITO：嗯，去吧。
KAITO：（……呵呵呵。大家都笑得很开心呢。）
KAITO：我也要帮忙准备了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：各位，花球都拿在手里了吗？
镜音连：嗯！都准备好了哦！
玩偶们：我们舞也练好了哦！ 快看快看，转转转～～～嘿！
巡音流歌：哎呀～这个圈转得很有感觉呢～
KAITO：看来练习有回报了呢。 大家要好好表现，让司他们开心一下哦！
玩偶们：“好的——！”
KAITO：好。他们差不多快来了， 大家先去舞台边上躲起来吧。
（黑屏转场）
类：……咦？怎么没人啊。
司：怪了……他们不是说， 今天要开“公演犒劳会”的吗……
笑梦：难道是我们弄错时间了～？
宁宁：应该不至于吧——
宁宁：哇……！
司：怎么了？！
初音未来（WxS）：——司、小梦、小宁宁、类♪ 欢迎你们来观看～～～
所有人：“庆祝公演大获成功的特别演出！”
笑梦：演出？！你们还为我们准备了演出吗？！
镜音铃：嗯！大家为了今天， 练习了很～久哦～♪
镜音连：希望你们能喜欢～
玩偶们：我们也会努力的——！
KAITO：呵呵呵。那么——
所有人：“演出时间到！”
（黑屏转场）
KAITO：一、二、三♪开始♪
玩偶们：“啦啦啦，啦啦噜，啦啦啦～♪”
宁宁：居然是排舞……！好可爱……
司：哦哦——！ 排舞衔接了跳蹦床？！
类：虽然在给宁宁拍应援视频的时候就用到过蹦床， 不过大家现在跳得更熟练了呢。
KAITO：（不只是司他们，大家都在进步呢。）
初音未来（WxS）：看好咯☆更精彩的还在后面呢♪ 嘿！
笑梦：哇……！小未来跳得好高啊！
镜音铃：我们也要跳了哦～♪嘿！
巡音流歌：KAITO～差不多该轮到我们了吧～♪
MEIKO：要一鼓作气哦！
KAITO：嗯，跳吧！
（黑屏转场）
笑梦：啊……！好开心啊！
类：呵呵呵，我们看到一半也加入进去， 一起表演了呢。
司：看了那么精彩的演出， 换成谁都会按捺不住吧！
笑梦：嗯嗯♪
宁宁：我能理解你们的感受，不过我刚刚只是和未来对上了眼神， 结果就被拉上去一起玩了，吓了我一跳呢。
初音未来（WxS）：嘿嘿♪未来很开心哦☆ 所以就想着，把大家拉来一起玩一定会更开心～！
玩偶们：“我们也是哦！”
KAITO：——各位。
KAITO：30周年纪念公演， 辛苦你们了。
初音未来等人：“辛苦啦——！” “辛苦了！”
司：……谢谢你们。 我在此次演出中经历了前所未有的挑战。
宁宁：我也是…… 因为有你们的支持，我才能坚持下来。
宁宁：每当遇到挫折，只要看一眼你们发来的视频…… 我就能咬牙撑下去。
笑梦：……真的吗？！
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：虽然我在唱歌方面帮不上什么忙， 但是总觉得自己很没用，有些沮丧呢……
（白屏转场）
KAITO：我觉得你们并不是完全没帮上忙哦。
（白屏转场）
KAITO：在小宁宁努力克服困难的时候， 你们不是发了一段视频给她吗？
KAITO：她看到那条视频后， 进一步坚定了要努力的决心， 于是就开足马力越发投入了。
KAITO：这也是“支持”带给她的力量啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO：（大家想要帮助小宁宁的心意， 她都感受到了呢。）
KAITO：好了，演出结束了， 接下来让我们正式进入“公演犒劳会”的环节吧。
MEIKO：派对已经准备妥当了哦♪
初音未来（WxS）：未来负责带你们去会场！ 我们出发吧～☆
（黑屏转场）
