651_凤笑梦_R3 梦想的背后 (event_95)

抽卡台词：保护它……让大家都能在这里绽放笑容！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、神代类）

【菲尼克斯舞台】

笑梦：早上好！！ 今天也请多多关照啦！！
类：呵呵呵。你很有干劲呢，笑梦。
笑梦：嗯！因为今天就要开始排练了啊☆
扮演小鸟的演员A：我们几个饰演小鸟在私下里讨论凤凰的那一幕， 是这场演出一上来最大的亮点。
扮演小鸟的演员B：能否让观众沉浸到演出里去，取决于我们在那一幕中的表现， 一想到这个就会充满干劲呢。
笑梦：嘎！
扮演小鸟的演员A：哦，你刚才故意把脖子伸长了吧， 鸭子的特征抓得很准呢。
类：她为了塑造角色， 在日常生活中也会模仿鸭子哦。
扮演小鸟的演员B：咦，在日常生活中也会模仿吗？！
笑梦：嘎嘎！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：嘎，嘎嘎！
女佣：好的，路上请小心。
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：嘎嘎～！
同班同学：哇，手的动作好厉害！ 非常柔软，看起来就像翅膀一样！
同班同学：学得比刚开始那会更像了。
笑梦：嘎嘎☆嘎嘎嘎～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：嘎嘎…… ——嘎！
笑梦：嘎，嘎嘎～♪
鸭子：嘎！嘎嘎？
笑梦：嘎嘎，嘎～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：嘎！嘎！嘎！
小女孩：啊——！ 奇幻舞台的大姐姐变成鸭鸭了！
小男孩：真的呢！那个，可以带上我吗？
笑梦：嘎！嘎嘎嘎～嘎嘎～☆
小女孩：啊哈哈！她说可以哦！
小男孩：太好啦！嘎！嘎！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
扮演小鸟的演员A：这样啊……总之就是多花时间让自己沉浸在这个角色里， 尽最大努力去模仿鸭子对吧。
扮演小鸟的演员B：难怪我们剧团的导演会表扬你啊……！
笑梦：咦，导演表扬我了吗？
扮演小鸟的演员B：嗯。他没想到你居然会主动要求 在一个这么不起眼的角色上下那么多功夫。
类：但是笑梦却一丝不苟地坚持了下来。 一般人很难做到这个地步呢。
扮演小鸟的演员A：我认为正是因为你非常勤奋， 那份努力足以弥补你在专业知识以及经验方面的不足。
笑梦：哇……！谢谢！
扮演小鸟的演员B：呵呵呵，凤拥有很多厉害的武器呢。
类：是啊，我也这么认为。
笑梦：咦？可我现在身上只带着糖啊……
类：呵呵呵。武器是指你的长处哦。
类：比如说，你坚信自己的选择， 会毫不犹豫地将定下来的练习方法贯彻到底——
类：还有，摒除先入为主的观念， 会亲自去考察鸭子的生态， 然后将它们的习性融入到演技中去。
扮演小鸟的演员B：光靠制造笑点、搞怪， 是无法演好“鲁莽的鸭子”这个角色的。
扮演小鸟的演员A：嗯嗯。故意搞笑，会显得很假， 这个角色还挺难演的呢。
类：难道说……
类：导演将这个角色分配给笑梦， 就是因为相信你能演好它吧？
笑梦：真的吗……？！
笑梦：（看着司和小宁宁那么努力，所以我告诉自己也要加油， 于是就尽力去做了自己能做的事——）
笑梦：我是不是只要继续努力就可以了？ 观众会喜欢我的表演吗？
扮演小鸟的演员A：嗯，他们一定会喜欢的！
扮演小鸟的演员B：为了让演出圆满落幕，我们今天也要努力排练啊！ 神代，也请你多多指教了！
笑梦&类：“好的——☆” “好的。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：嘿嘿……虽然没有练习，但我还是过来了。
笑梦：昨天的演出圆满落幕了呢…… 观众们也都露出了Wonderhoi的微笑。
笑梦：司、小樱、小宁宁， 他们都好耀眼啊——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
樱子：当然，这场表演的看点是我和里欧。 因为我们是此次演出的主角。
樱子：但是—— 你的演技与歌声，是我们那一幕的催化剂。
宁宁：我的……演技与歌声？
樱子：是的。 就在里欧准备动手伤害凤凰的那一幕——
樱子：我感觉自己和观众的呼吸重叠了。
笑梦：呼吸重叠了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：司和小宁宁，他们两个真的好厉害啊……
笑梦：（对了，类之前好像说过。）
笑梦：（去外面演出能获得宝贵的经验， 因为别人或许能从更专业的角度出发， 找到我们的盲点并给出改正意见。）
笑梦：（所谓的外面，是指……奇幻舞台以外的地方吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：如果他们将来要离开奇幻舞台的话…… 你会跟他们一起走吗？
笑梦：不会哦。
笑梦：因为我的梦想， 是保护爷爷留下来的这个游乐园。
笑梦：保护它……让每一个游客都能在这里绽放笑容！
类：………… ……你确实，这么说过呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（……当时和类说的那些，都是我的真心话。 我的梦想……从来就没有改变过。）
笑梦：（但是……）
笑梦：（……小宁宁和司都在拼命努力， 为了让演技和唱功能更上一层楼。）
笑梦：（因为他们的梦想， 是成为一名能够在世界舞台上大放异彩的演员。）
笑梦：（虽然会感到有些寂寞…… 但我相信一切都会好起来的。）
笑梦：（啊，不过……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：如果他们将来要离开奇幻舞台的话…… 你会跟他们一起走吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：…………
笑梦：（类为什么要问那个问题呢？）
笑梦：（……难道说，我把舍不得的想法表现出来了？ 所以，他是出于担心才会那么问的吗……）
笑梦：嘿嘿。下次练习的时候去谢谢他吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

？？？：——那么先来锻炼体能吧！
笑梦：咦？这个声音是……！
笑梦：哇……！大家都在——！
宁宁：啊，笑梦也来了。
类：呵呵呵，看来人都到齐了呢。
笑梦：为什么为什么？今天不是没有练习吗？
司：说归这么说，你不是也来了嘛。 多数也是因为昨天演出的余韵还没有褪去吧……
笑梦：难道说你们也是吗？
司：当然。我们也刚好遇上。 于是就商量着，既然来了干脆就做一些练习吧。
宁宁：笑梦要一起来吗？
笑梦：嗯！我也想练习～！
司：好！那就去换衣服吧！
类：好的。
笑梦：啊——类！
类：嗯？怎么了？
笑梦：那个～昨天谢谢你啦☆
类：昨天……我做了什么值得你道谢的事吗？
笑梦：嘿嘿。我只是想谢谢你而已，理由就别去管他啦♪
笑梦：好～我要努力练习了～！
（黑屏转场）
