652_天马司_R2 一步一个脚印 (event_95)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、草薙宁宁）

【住宅区】

司：唔……
司：我没法给宁宁意见……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：♪————……
宁宁：这是我唱出来的感觉…… 你们能听出……我唱歌的习惯吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：宁宁为我之前的选拔出了不少力， 我也很想帮帮她，但是……
司：（宁宁对唱歌还是很有信心的， 她一定没料到会获得那种评价吧……）
司：（她肯定深受打击…… 还主动去找导演商量了， 说明她也想努力改善这个问题。）
司：（既然如此，我们能做的就只有信任和等待了……）
司：（同伴的信任也能成为坚实的后盾。 因为有过托尔佩和里欧的经验，在这方面我深有体会。）
司：（不过……此次课题并不是角色塑造， 而是矫正自己的习惯啊，这问题还挺棘手的……）
司：（能找到突破口就好了——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【菲尼克斯舞台】

宁宁：……早上好！
演员们：早上好，草薙！ 今天也要一起努力啊！
司：（……宁宁在强颜欢笑。 就和咲希主动说“我没事”一样……）
司：（而且……她好像都有黑眼圈了。）
司：（还没找到突破口吗…… 唔——我们该怎么办啊……）
樱子：——天马，方便说几句话吗？ 想跟你讨论一下今天要排练的那一幕。
司：……青龙院樱子！
司：……！ 对了，你或许能帮忙给出些意见？！
樱子：咦？
（黑屏转场）
樱子：——原来如此，你们不放心草薙啊。
司：是的。最关键的是， 我们几个也不知道所谓的习惯究竟是什么。
司：因为习惯是一个人下意识会去做的事， 身为同伴，在出现那些问题时，我们有义务替她指出来……
樱子：我赞同你的观点，不过…… 以我的经验，你们很难看出她的问题到底出在哪里。
司：什么……？！ 难道说你听得出宁宁唱歌时的习惯吗？！
樱子：…………
樱子：……嗯，听得出。
司：这样啊！ 那你能给她一些意见吗！
樱子：不行。
司：啊……！为什么……？
樱子：这还用说吗？ 这种事必须由她本人来问我吧。
司：…………！
樱子：虽然这么说可能不够谦虚…… 但无论是唱功还是理论知识，我都比草薙优秀。 这一点草薙应该也很清楚。
樱子：但她并不想参考我的意见， 而是希望靠自己来解决问题。
司：确实……
司：……抱歉。 无论是对宁宁还是对你，刚才那些话是我欠考虑了。 请你忘了它吧。
樱子：好的。
樱子：……顺便说一句，我只是给她几天思考的时间而已。
樱子：等时间到了，不管她是否愿意， 我都会找她谈话的。
司：……也是。演出日期已经定下来了， 不可能无限期地让她思考下去……
司：非常感谢。说明你相信宁宁， 愿意给她时间，让她自己设法解决问题。
樱子：虽然相信这个词听起来很不错， 不过，我只是想将精力集中在练习上而已。
樱子：对了……你练得怎么样了？
樱子：虽然情感表现很不错， 但是细微的动作和节奏把控…… 你应该也有很多问题还没解决吧？
司：唔……
樱子：既然有闲心去管别人的事， 看来你很有把握呢？
司：……你说得没错，青龙院樱子。 我无法为自己辩解。
司：（虽然很想帮宁宁…… 但是，我也要好好磨练自己的演技……！）
司：青龙院樱子！你刚才叫住我， 是想跟我讨论今天排练的事吧！
樱子：这就对了。 首先是这一幕的开场——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯舞台　休息室】

樱子：各位，杯子都拿在手里了吗？
笑梦：拿好啦～！
演员们：就等一句话了——！
司：那么，为庆祝30周年纪念公演大获成功——
司&樱子：“干杯！”
所有人：“干杯！”
演员们：神代、凤，公演辛苦了！ 哎～小鸟组今天就要解散了啊。
演员们：啊哈哈！小鸟组是什么啊！ 我头一次听到这名字。
类：……和各位一起练习，让我每天都能学到新的内容。 很荣幸能和你们站在同一个舞台上。
演员们：我们也是哦！让我们好好享受庆功会吧！
笑梦：好的！我们来尽情地聊天吧！
西江：草薙，辛苦了。
宁宁：啊，西江……！ 那个，辛苦了。
西江：金丝雀演得很棒哦！ 而且你进步飞快，我告诉自己不能输给你。 所以你的表现也激励了我哦。
宁宁：你、你说得太夸张了……！ 西江演的魔女也很传神哦。
宁宁：那个……方便的话， 可以告诉我你平时是怎么练习的吗？
西江：当然！ 我也想多听听你的经历！
司：大家都笑得很开心呢。
樱子：是啊。
樱子：与同伴分享成功的喜悦—— 不管经历几次，都很令人愉悦呢。
樱子：……那我去找他们说话了。 祝你也玩得开心。
司：好的。
司：（……我和类他们随时都能聊天， 去找菲尼克斯舞台的演员们寒暄一下吧。）
？？？：——天马！
司：嗯？
演员们：演里欧辛苦了！ 虽然在选拔中被你赢走了这个角色，让我感到很不甘心， 但你真的演得很好呢！
演员们：是啊。看着你演的里欧，我的心情很矛盾， 一方面感慨你演得真好， 另一方面也会遗憾自己没能拿下这个角色。
演员们：下次再有类似的机会，我一定会赢的。
司：好的，我接受你的挑战！
演员们：不过啊，你简直进步神速啊。 到底是怎么塑造这个角色的啊？
司：我尽量让自己置身于里欧所处的环境中， 然后试着去体会他的想法。
司：比如说……啊，对了……
司：……里欧三天三夜只靠喝水度日，而且在这种情况下还要跑个不停， 为了体会他的心境， 我也让自己饿了几顿饭……
演员们：原来如此……那种入木三分的演技， 是这么打磨出来的啊。
演员们：虽然我也有过这种想法，但是从来没付诸过实践…… 看来是我对角色的觉悟还不够高啊。
司：不是的，主要是因为我只能靠这种方法， 来体会角色的心境。
司：（还是别告诉他们我忍饥挨饿的事吧。）
司：嗯……还有嘛，为了模拟里欧追逐凤凰的情景， 我也跑着去抓过凤凰机器人。
演员们：凤凰机器人？
类：是我做的机器人哦。
司：哇！类……你来了啊……
类：我来拿喝的东西，然后就听到你聊起这件事了。
类：感兴趣的话，我可以把机器人拿给你们看哦。
（黑屏转场）
司：——好。在这个角落应该不会影响到其他人。
类：各位请看！ 这就是凤凰机器人！
演员们：哦哦——！比想象中还要大呢！
演员们：我之前确实听说神代会做机器人还有无人机， 你好厉害啊！
演员们：那你们是怎么用它来练习的啊？ 既然把大家叫到这个角落，应该会表演给我们看吧？
类：嗯，那是当然。 ——凤凰机器人，启动！
演员们：哦，它飞起来了……！
司：当我试图抓它的时候——
司：我抓……！
演员们：哇，它居然躲开了！ 这机器人的反应还挺灵敏呢！
司：唔……这应该也是我最后一次追这个机器人了—— 一定要抓住它！
类：容我补充说明一下，因为司的抓捕技术越来越高超， 所以我会根据司的状态来调高抓机器人的难度哦。
司：……什么？！你之前没告诉过我还有这回事吧？！
类：嗯。我今天才告诉你的。
类：对了，司目前体验的这个难度， 可以取名为超级大师模式哦。
司：谁要你取这种一听就很厉害的名字啊！
司：——啊，没闲工夫说话了，我抓啊啊啊啊！
演员们：太可惜了！刚才那招突袭都用得那么巧妙了！
演员们：加油啊，天马！
笑梦：啊，小宁宁快看——！ 司在追着凤凰机器人跑呢！
宁宁：唉，他在干什么啊……
司：嘿！哈……！在那里——！
演员们：很好，就是那里！啊——再往右一点！ 干脆我们也去帮忙吧！
演员们：没问题！我守这里，你负责那边！ 天马，你从正面上！
司：……！好的！
司：唔哦哦哦哦！！
笑梦：哇！机器人被包围了，它不知道该往哪里逃了！
司：我抓！抓到啦————！
演员们：耶！天马，好样的！
司：哪里，是大家齐心协力的结果！
西江：呵呵呵，你们的团长很有活力呢！
宁宁：何止有活力，简直是吵得不行……
司：（……和菲尼克斯舞台的演员们也混得很熟了呢。）
司：（而且也习惯了菲尼克斯舞台的环境， 不过这一切到今天就要结束了——）
司：——各位。
司：虽然之前已经说过这句话了， 但是，我真的非常庆幸能与各位同台演出！
司：我们不仅认识了自我，也收获了宝贵的经验， 我……我们因此而获得了成长。
司：期待今后能有机会再次与各位合作， 届时还请你们多多指教！
笑梦&宁宁&类：“请多多指教☆” “请多多指教。”
樱子：……相信你们几个会越来越厉害， 我们都非常期待将来能有机会与你们再次同台共演。
司：……好的！
司：（通往明星的道路漫长而艰难——）
司：（但是只要不放弃，我就会向前迈进。）
司：（哪怕只是一小步，我也会继续前行！ 为了有朝一日，成为真正的明星……！）
（黑屏转场）
