653_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：对我来说很特殊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【午休】

【神山高校　一年二班】

彰人：——冬弥。
冬弥：嗯。我这就过去。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：今天吃什么好呢…… 你已经想好了吗？
冬弥：嗯，我打算吃套餐。
彰人：哦……
彰人：……你现在好像很激动啊？
冬弥：唔，有吗？我自己没感觉……
冬弥：一定是因为我很期待明天和大家一起去玩吧。
彰人：说是去玩，也就是去游戏厅而已吧？
冬弥：那不一样，这是大家为了我的生日庆祝才去的。 所以对我来说很特殊。
彰人：是吗。
彰人：不过真没想到，问你想怎么庆祝生日， 你居然提出要去游戏厅啊。
冬弥：毕竟我有一段时间没去过了。 而且听说之前我们参加游戏大赛的那家游戏厅 进了一些新的机台，正好想去试试。
彰人：哦，是什么游戏？
冬弥：具体我也不太清楚， 好像是需要两人合作的游戏。 有四个人的话就可以玩对战模式了。
彰人：哦……这种游戏， 确实得有人一起去才能玩啊。
冬弥：所以，还是要劳烦大家， 明天陪我一起去玩一下。
彰人：嗯，挺好啊。 话说，连也说他们要来玩对吧？
冬弥：嗯。虽然明天还不是我的生日， 不过他们会提前来为我庆生。
彰人：比起庆生，我估计他们对游戏厅更感兴趣吧。
冬弥：我倒是无所谓。 人多点会更开心啊。
彰人：真是的……要防止他们被别人发现是件很费力的事啊。 得和他们约法三章才行。
冬弥：这次MEIKO姐和KAITO哥也会来， 应该不要紧吧。
彰人：MEIKO姐确实不用担心，可KAITO哥肯定有问题吧……
彰人：算了，不管了。先吃午饭吧。
冬弥：好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【游戏厅】

镜音连：“你看你看！冬弥说想要玩的， 是不是那个开车的游戏？”
镜音铃：“不是吧——我听说看起来像什么载具…… 要进一个四四方方的箱子里玩，应该是里面那个吧？”
KAITO：“不对吧，肯定是那边那个闪闪发光的花哨机台！ 对吧，冬弥！”
冬弥：铃说的那个游戏是对的。
镜音铃：“耶——！太棒了！”
MEIKO：“喂，你们几个都不打算藏好了吗？”
KAITO：“当然打算藏好啦！ 所以我才只探个头出来嘛。”
初音未来（VBS）：“嗯，和流歌相比， 确实还是比较收敛呢。”
巡音流歌：“啊——拍大头贴真好玩——！ 谢谢你们陪我，小羽、小杏♪”
心羽：不客气。 能拍出这么可爱的大头贴，我也很高兴。
杏：我也是——！
初音未来（VBS）：“心羽、杏，谢谢你们。 不光要看着铃和连，还要陪着流歌玩。”
杏：别这么说。 毕竟某人不好意思拍大头贴啊。
镜音连：“是啊是啊，都怪某人呢～”
彰人：……不说这个了， 我们该去玩冬弥想玩的游戏了吧。
MEIKO：“说得对。我们来本来就是为了给冬弥庆祝的啊。 光我们玩得开心就没意义了。”
冬弥：我倒是不在意。MEIKO姐你们难得过来一趟， 我也希望你们能玩得尽兴。
KAITO：“不愧是冬弥！真善解人意啊。”
初音未来（VBS）：“总让别人由着自己的性子不太好吧……”
（黑屏转场）
冬弥：这就是我想玩的游戏—— 《矿车惊魂》。
心羽：哇，这里有两个小号的矿车！
杏：我看看！“在崩塌的矿山中尽可能多地收集宝石，并安全逃脱。” 是这样啊！
冬弥：……“左右倾斜矿车躲避掉落的岩石。 按回收键收集宝石，遇到断开的轨道按跳跃键。 和同乘的伙伴一起加油吧。”
彰人：哦，感觉挺有意思的嘛。
巡音流歌：“是啊，听上去很好玩呢～♪”
KAITO：“嗯。要是「世界」也有这样的游戏就好了。”
MEIKO：“是啊是啊。如果真有这种游戏，你们肯定每天都玩得——”
初音未来（VBS）：“……！大家快躲起来！！”
冬弥：……未来？
？？？：这不是冬弥嘛！我果然没看错！
冬弥：咦，司学长？
彰人：呃……
类：我们也都在哦。
笑梦：耶——！是小羽——！ 你们好Wonderho～i♪
心羽：你们好！
杏：没想到会在这种地方碰到你们，真是吓了我一跳呢！
宁宁：嗯、嗯……
冬弥：难道说，学长你们也是来玩新出的那个游戏的吗？
司：没错。这次很难得，是宁宁主动邀请我们来的！
宁宁：因为这游戏就是为了多人游玩而设计的…… 虽然里面也有单人模式， 但感觉……
冬弥：的确，这游戏适合多人合作。 制作游戏的人肯定也希望我们选择 能最大程度体验游戏乐趣的玩法。
宁宁：其、其实我不是这个意思……
类：话说回来，青柳同学你们也是来玩这个游戏的吗？
冬弥：是的。其实大家是为了提前庆祝我几天后的生日， 所以一起过来玩的。
类：原来是这样啊……
类：既然如此，那我们也得为这次活动增光添彩啊！
彰人：啊？你具体有什么打算？
类：呵呵呵。 这个矿车游戏好像有对战模式吧。
类：那么——
类：来一场Vivid BAD SQUAD和 Wonderlands×Showtime的大对决吧！
彰人：什么？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【游戏厅】

类：呵呵呵。 这个矿车游戏好像有对战模式吧。
类：那么——
类：来一场Vivid BAD SQUAD和 Wonderlands×Showtime的大对决吧！
彰人：什么？！
镜音连的声音（连）：“好主意！听起来很有趣呢！”
笑梦：我也想玩——♪
宁宁：咦……？刚才的声音是……？
心羽：那、那个……有那么多人在玩， 可能刚好听到了谁说的话了吧。
杏：是啊是啊！不过，这确实感觉很有意思哦？
冬弥：说的对。草薙，你们要一起玩吗？
宁宁：我……本来就是想和大家一起来玩的， 只要能玩上，我都无所谓。
司：我也没问题！
类：东云同学怎么说？ 我记得你们都是来为青柳同学庆生的吧。
彰人：可恶……我知道了。 我是绝对不会输的。
类：那就这么决定了。
（黑屏转场）
类：——那么接下来，就是Vivid BAD SQUAD和 Wonderlands×Showtime的 《矿车惊魂》大对决了！
笑梦：耶——！
类：规则很简单。两个人一组， 和对方的队伍一起玩对战模式。
类：每组之间各比两场， 如果两场下来没有分出胜负，就算平手。
彰人：那如果分出胜负会怎么样？
司：唔——那输的人请赢的人喝饮料， 怎么样？
杏：好主意！这样的话比赛就没有什么心理负担了。
类：那我们开始第一场对决吧。
宁宁：唔……请、请多指教。
杏：也请你多指教！
类：——《矿车惊魂》，开始！
镜音铃的声音（铃）：（啊——啊……这么小声说话应该就没事了吧？）
KAITO的声音（KAITO）：（应该吧。你们都要加油啊～！）
心羽：哇，嗯……右边！啊，左边也有东西落下来了！
杏：这什么情况，简直是手忙脚乱啊！！ 啊，心羽，右，看右边！有宝石掉下来了！
心羽：还真是！要、要怎么收集啊？！
彰人：上面不是有按键吗。快按回收键！ 啊，好笨，那是跳跃啊！
冬弥：没办法，毕竟这是第一次接触的游戏啊。 特别是小豆泽，都不怎么会玩这类游戏的。
笑梦：小宁宁，那边有宝石！
宁宁：交给我吧！啊，上面有东西落下来了！ 右面右面！
笑梦：嘿——☆
司：哦哦！真是一气呵成地躲过去了！ 干得漂亮啊你们！
（黑屏转场）
杏：啊～玩得好开心啊——！
心羽：嗯！不过这次输了，还是有点不甘心呢……
笑梦：可是可是，中途能发现隐藏财宝， 真是太厉害了！
宁宁：一下就把分数差距缩小了， 我都捏了一把汗。
心羽：那、那只是因为……我看到轨道虽然没断开， 但跳跃键好像在发光，所以就按了一下。
冬弥：原来还有这种设计啊……
初音未来的声音（未来-VBS）：（心羽、杏，做得好。）
巡音流歌的声音（流歌）：（虽然我们只能听到声音，但能听出来你们很努力呢♪）
杏：未来、流歌姐！谢谢你们！
司：——好了，接下来轮到我们了！ 冬弥，虽然这是为了给你庆生，但我们也不会留情哦。
冬弥：好的。请多多指教。
镜音铃的声音（铃）：（彰人、冬弥！加油啊——！）
彰人：……嗯，我一定会赢的。
笑梦：咳咳！那么第二场对决——开始♪
彰人：我负责跳跃。 冬弥，收集的任务就交给你了。
冬弥：我知道了。
杏：哦，居然还有明确分工啊！ ……咦，有岔路？！
司：什么？！刚才没有这种变化啊？！
宁宁：……啊，游戏说明里用小字写了， 每次玩，路线都会随机改变。
彰人：这么重要的事怎么能用小字写啊！ 冬弥，要走右边吗？
冬弥：嗯。那边应该能收集到更多宝石。
类：那我们最好也往右边走。
司：好，没问题！
心羽：哇……！感觉竞争很激烈啊？
宁宁：嗯。双方的反应都很快，比分应该会很接近。
类：——哎呀，前面分成三条岔路了。 这次该走哪边呢……
司：这次上面清楚地标了箭头哦！ 箭头指向右边，肯定是往那边走！
类：啊，司，等一下——
冬弥：彰人，是反方向！我们走左边！
彰人：啊？！……好吧！
（黑屏转场）
笑梦：第二场的胜者是～～～！ 彰人和冬弥——！
司：唉——！没想到第二个岔路口那里 有最后一个路口的提示啊！！
冬弥：因为是写在宝石后面的那块岩石上，很不起眼， 所以会看漏也正常。
类：原来如此…… 因为那个箭头实在太过明显，所以我就觉得……
彰人：说到底就是个陷阱。
司：冬弥提示你的时候，你不也很惊讶吗！
心羽&杏&笑梦&宁宁：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

冬弥：真没想到这次正好和司学长他们碰到， 还通过游戏对决了一番。
心羽：呵呵呵，不过确实很开心呢。
冬弥：嗯。这次庆生真的很尽兴啊。
彰人：那就好。
初音未来（VBS）：“能看到这么激动人心的比赛，我们也很开心哦。”
KAITO：“之后你们要来「世界」吧？ 到时候和我们讲讲游戏和对决后的感想吧！”
MEIKO：“呵呵呵。我会为你们准备好美味的咖啡哦。”
冬弥：好的，谢谢你们。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000196/bg_s000196.png）
瑞希：冬弥，生日快乐！ 我让绘名帮忙一起做了 Vivid BAD SQUAD的翻页动画哦♪
绘名：画的原型就是冬弥你们唱歌时的样子…… 我觉得画得还挺可爱，希望你能看看哦。
瑞希：之后会发视频给你，敬请期待吧！
咲希：冬弥，生日快乐！ 我听说你和哥哥他们在游戏厅玩了游戏！ 听了以后我也想玩矿车游戏了呢♪
司：好像那游戏也可以一个人玩， 下次我们三个一起去来个单人赛吧。
笑梦：听好听好！那我就去当应援团☆ 冲啊——！冲啊——！小希♪ 加油！加油！冬弥♪
宁宁：呵呵呵。这次遇见你们真的很巧， 不过能借此机会祝你生日快乐，真是太好了。
类：是啊——希望能给青柳同学留下美好的回忆。 真心祝你生日快乐。
心羽：青柳， 再次祝你生日快乐！
杏：生日快乐！这里先让搭档来说两句吧！ 来吧，彰人！
彰人：啊？啊……那什么，都这么熟了， 也用不着什么特别的祝福了吧。
彰人：冬弥，生日快乐。 不管过去还是将来，你都是我最出色的搭档。 请多关照了。
杏：哦哦——！看你一脸不好意思的样子，还是挺能说的嘛！
彰人：谁让你突然起了个奇怪的头啊……
心羽：呵呵呵。今后我们四个也要一起加油哦！
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：谢谢大家今天来为我庆生。
冬弥：有这么多人为我庆祝， 有点不好意思……但也很开心。
冬弥：为了能充满自信地放声歌唱， 接下来我也会继续努力。
冬弥：希望大家能支持我。 那么，后会有期。
（白屏转场）
