654_望月穗波_R4 在感谢与祝福的钟声下 (event_96)

抽卡台词：能够将这钟声传递给宵崎学姐……真是太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、镜音铃、镜音连）

【宵崎家　厨房】

穗波：（——衣服也都晒干了，接下来就确认一下， 看看下次过来需要买点什么吧。）
穗波：（首先是经常要用的洗衣液，还有浴室清洁剂， 另外还有泡澡用的入浴剂。）
穗波：（我希望宵崎学姐用这个缓解一下疲劳，所以很早以前就买了， 一直放在这里，但现在已经快用完了。）
穗波：（看来她一直在用啊，真的太好了。）
穗波：（对了。在报告工作的时候， 顺便问问宵崎学姐对那款入浴剂的看法吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波的声音（穗波）：——宵崎学姐，你现在方便吗？
奏：……啊，方便。什么事。
穗波：不好意思打扰你工作了， 我来报告一下，今天的工作已经全部完成了。
奏：谢谢，今天也辛苦你了。
穗波：没关系。备餐还是和平常一样， 每顿我都分装在饭盒里了，想吃的时候加热一下就好。
穗波：还有我想问问…… 之前买的入浴剂，你用下来感觉怎么样？
穗波：为了让你在泡澡时能根据自己的心情来选择， 我特意准备了好几款天然草本配方的入浴剂……
奏：我偶尔会在泡澡的时候用哦，无论哪一款都很香呢。
穗波：真的吗？！ ……太好了！
穗波：不过现在快用完了，我打算再去买一点， 你有什么特别想要的香型吗？
奏：……我平时不太买入浴剂，所以不是很了解， 还是麻烦望月同学帮我选吧。
穗波：好的，到时候我会看看是继续买现在这几款入浴剂， 还是换别的组合。
奏：嗯，真的太感谢了。
穗波：好，那我下周再来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【教室「世界」】

穗波：——啊，大家还没到。 也是，毕竟比约好的集合时间提前了两个小时。
穗波：（我想先自己练一会儿，但是……）
穗波：到底要买哪款入浴剂，得赶快定下来了…… 唔，刚才看的那个网页……
镜音铃：啊！我还以为是谁来了呢，原来是穗波亲啊♪
镜音连：练习时间还早着呢，你打算自己先练一会儿吗？
穗波：嗯，我是这么打算的，不过…… 有件事我得先考虑一下。
镜音铃：有件事要考虑？ 是和唱片公司签约的事吗？
穗波：啊，不是的。这件事和乐队没有关系——
镜音连：哦，原来是这样……没想到挑选入浴剂 也要花那么大的心思啊，真不容易呢。
穗波：还好啦，我是因为自己喜欢才这么做的。
镜音铃：这样啊……
镜音铃：对了，穗波亲！ 你现在想要找什么样的入浴剂呢？
穗波：唔……首先，香味不能太强烈吧……
穗波：宵崎学姐对香味比较敏感， 所以我想要找一些闻起来比较温和、平静的入浴剂， 让她在泡澡时好好放松一下。
镜音铃：不错不错！我也喜欢比较温和平静的香味。
镜音连：平时这么活泼好动的人，居然说自己喜欢温和平静，真让人惊讶。
镜音铃：烦死了—— 穗波亲，你对入浴剂还有什么其他要求吗？
穗波：最好是独立包装的，每次使用都是一小包。
穗波：虽然每次用完以后包装袋都得扔掉， 而且价格也没有大包装那么实惠…… 但这样一来，每次使用时就不用烦恼倒多少入浴剂了。
镜音铃：原来如此～
穗波：还有——
镜音连：什么，还有其他要求？考虑那么多不累嘛……
穗波：咦……
镜音铃：……你在说什么呢，连。 穗波亲在挑选上花了那么多心思，你不能这样打击人家啊！
镜音连：啊，不好意思……我没有其他意思……
穗波：没关系，别放在心上。 其实我完全不觉得“累”哦……
镜音铃：穗波亲真的好温柔啊♪ 你也说过自己是因为喜欢才这么做的对吧。
镜音连：我觉得既然这不是工作， 那就没必要那么操心地去想这个问题了——
镜音铃：所以说——！连怎么就是不明白呢——！
镜音铃：因为宵崎学姐对穗波亲非常重要， 所以穗波亲才会这么认真地考虑这件事啊！
穗波：……是啊。
穗波：宵崎学姐之前有过一次晕倒的经历，当她专注于作曲时， 她就会变得非常专注，甚至忘记了休息。
穗波：但是，她这么做是为了创作很多曲子， 并将她的音乐带给那些需要它的人们， 以及她想要拯救的熟人——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：有时她太过认真，以至于让自己承受了巨大的压力…… 然而，除了帮她做些家务，我什么都做不了。
镜音连：这样啊…… 穗波是想帮助她啊。
穗波：嗯，我想为她出一份力……
镜音铃：对了，连！为了让穗波亲尽快找到合适的入浴剂， 我们也一起来帮忙吧！
镜音连：听了事情的原委以后， 要是我还坐壁上观的话，那就太不应该了。
穗波：呵呵呵，谢谢你们。 那就拜托了。
穗波：其实我已经看中了几款不错的入浴剂了。
镜音铃：真的？！让我看看～？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、初音未来、镜音铃）

【购物中心　书店】

穗波：唔……啊，找到了。 还有一本……应该是在那边吧。
穗波：呵呵呵，太好了，两本都找到了。 接下来——
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　中庭】

一歌：——我吃完了。
咲希：今天的便当也很好吃啊～♪ 肚子那么饱，天气又不错， 真想就这么睡上一觉呢。
穗波：啊，要是饱了的话， 那这个我们等下再吃吧……
志步：这个？
穗波：其实我昨天新买了一本食谱。 我试着按照书上的配方做了点心哦。
咲希：什么，点心？！我要吃我要吃——！
一歌：咲希，你刚才不是说自己已经吃饱了吗？
咲希：完全没问题～！点心是装在另一个胃里的哦♪
志步：你这不就是嘴馋吗。
穗波：呵呵呵，小歌，小步，你们想吃吗？
一歌：想啊。
穗波：好，这里有巧克力蛋糕和香蕉蛋糕。 我把它们都做成了条状，这样拿起来吃比较方便。
咲希：哇，我要尝尝看——♪
一歌&志步：“我开动了。”
咲希：……嗯！嗯嗯～～～！ 好吃——！！
一歌：……嗯。非常爽口，吃起来很过瘾呢。
志步：……香蕉蛋糕也很好吃哦。 嘴里充满了香蕉的甜香味。
咲希：我嚼……嗯——！ 确实！这甜香味，真的让人好幸福啊～
一歌：穗波，这个真的很好吃哦。 谢谢你。
穗波：不用谢，你们那么满意我也很高兴。
穗波：我在想，要不要多学几种 吃了以后让人感到放松的点心。
志步：我觉得你已经会做很多这样的点心了…… 你是不是碰到了什么事？
穗波：因为——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：今天和大家在一起的时候，我发现了一件事。
奏：就是……有人在身边关心我， 真的让我感到非常幸福。
（白屏转场）
奏：因为望月同学一直在身边支持着我， 我才能继续创作音乐。
奏：所以，我真的非常感谢你。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵呵，这个我就不告诉大家了。
志步：嗯……也行吧？ 反正都已经品尝到了那么美味的点心了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：最近好像没人用这个教室吧。 ……不过，真的可以吗？让你帮忙打扫。
穗波：嗯。其实我昨天买了一本专门教打扫的书， 本来想在自己家里实践一下，但感觉还差点意思……
穗波：所以，你能帮我找到一个需要打扫的地方， 让我好好实践一下，真是太好了。
初音未来（Ln）：原来如此，如果是这样的话——
镜音铃的声音（铃）：——未来来——！你在哪里？
初音未来（Ln）：啊……对不起，我先离开一下。
穗波：嗯，慢走。
穗波：好的！我得先把这里的东西收拾一下，从墙边开始整理吧。
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：——穗波，打扫得怎么样了？
镜音铃：哇，墙壁、窗户、地板，全都闪闪发亮呢！！
初音未来（Ln）：好厉害——本来这里到处都是灰尘， 没想到能变得那么干净。
穗波：呵呵呵，这多亏了书上提供的清洁剂配方哦。 只要把家里现有的日用品稍加组合，清洁效果就能大大提升哦。
穗波：因为灰尘和污渍一擦就干净， 所以我不仅清洁了墙壁，连窗户和地板也都一起打扫了。
镜音铃：怪不得那么闪闪发亮啊，我也想试试看！ 还有多余的清洁剂吗？
穗波：还有哦。就在这个瓶子里面， 你可以拿一块抹布轻轻蘸一点，然后在有污渍的地方擦一下试试？ 如果污渍擦干净了，就用这里的干布稍微打磨一下哦。
镜音铃：好的，我试试看——！ 但是这里已经很干净了，我去走廊看看吧。
初音未来（Ln）：铃平时明明总是嫌打扫麻烦，现在居然这么积极。
镜音铃的声音（铃）：哇，什么情况！居然马上就变干净了！ 好好玩～♪
穗波：呵呵呵。
穗波：（说起来，上次宵崎学姐也是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：——看，就这样把切片的黄瓜轻轻错开， 然后排成一排……
穗波：这样的话，就不用一片一片地去调整位置， 可以很快地切成丝哦。
奏：啊，我记得以前妈妈切黄瓜时也做过这个动作， 原来是这么回事啊。
奏：掌握了这些技巧以后， 做饭也能成为一种乐趣哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：……最近穗波看上去特别有精神呢。
穗波：是吗？那我觉得一定是小铃的功劳哦。
穗波：我之前有些烦恼，但是她鼓励了我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：这样啊……
镜音铃的声音（铃）：啊哈哈！看这个——！
初音未来（Ln）：……嗯？刚才那是铃的声音吧， 怎么听起来像是从很远的地方传过来的呢？
穗波：是啊，她到底跑到哪里去打扫了啊？
镜音铃的声音（铃）：——！——！
初音未来（Ln）：啊，她好像还在说些什么呢。 太远了，听不清啊。
穗波：呵呵呵。小铃回来的时候，说不定学校里每条走廊 都被打扫得一尘不染，闪闪发亮了呢。
（黑屏转场）
