655_凤笑梦_R4 凤伯爵驾到！ (event_96)

抽卡台词：那新娘归吾辈所有了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【奇幻舞台】

笑梦：各位☆早上好——！
司：早，笑梦。 今天也很有精神啊。
宁宁：与其说是有精神…… 看你的样子，是不是遇到什么好事了？
笑梦：嘿嘿～其实呢其实呢——
笑梦：锵锵——♪ 哥哥给了我“菲尼克斯·婚庆展”的门票哦～
类：菲尼克斯·婚庆展？
笑梦：嗯！在那里能欣赏到很多漂亮的婚纱哦， 而且还能亲自试穿一下呢！
笑梦：而且而且，那里还会有很多展台哦， 还能自己动手制作花束呢！
宁宁：哦，婚纱啊……感觉可以作为参考， 为今后的演出提供灵感呢，我还挺有兴趣的。
司：说起来那个展会什么时候举行呢？
笑梦：我看看……啊，门票上写着呢。 是这周末～
类：抱歉，周末那两天我正好有事。
司：我也是。
宁宁：啊……周末我要和家里人一起出门。
笑梦：这样啊，我还想如果大家能一起去就好了……
司：抱歉……
类：你认识的人里面，有没有对这个展会有兴趣的呢？
笑梦：兴趣……
笑梦：……啊！我记得小穗说过她对衣服很感兴趣， 而且还会自己做衣服呢。
笑梦：到时候去学校问问她吧——♪
宁宁：……对了，笑梦。 可以的话，能和我们分享一些这个展会的具体情况吗？
司：哦哦，我也赞成！ 既然去不了的话，那我得好好听听。
类：你刚刚说在那里可以试穿婚纱， 有些展台还能让观众自己动手制作花束，对吧？
笑梦：嗯！啊，等一下！ 哥哥给我介绍的时候我还做了笔记呢——
笑梦：那个……那里有很多著名设计师设计的婚纱， 还有一些在婚纱设计大赛中脱颖而出的非专业设计师的作品。
笑梦：除此之外，还能看到很多头冠、项链、手链之类的饰品哦！
笑梦：啊，好像还有一个可以定制饰品的展台呢！
宁宁：哦，这展会好丰富啊，规模比我想象的要大多了……
类：是啊，无论婚纱，还是婚礼中用到的饰品， 对演出服装的设计都很有帮助呢。
笑梦：要不这样，反正我打算跟哥哥一起去那边参观学习， 到时候我多拍点照片给你们看吧！
类：万分感谢，那就麻烦你了。
笑梦：好——♪
笑梦：啊，对了！关于婚纱试穿和模拟体验的部分， 我想和大家商量一下。
司：商量？和我们？
笑梦：嗯！刚才看了笔记以后，我想起了哥哥之前说的话。
笑梦：“如果只提供试穿体验的话， 我们的展会就无法和其他试穿会区别开来， 宣传效果也会大打折扣。”
笑梦：所以他说，希望能让参展的观众穿着婚纱在教堂实际感受一下。 另外，他希望我们再想想有没有更好的点子～
宁宁：咦？我们又不是专业的会展策划，这么正式的展览， 我们几个想出来的点子真的可以吗？
司：这点笑梦的哥哥应该考虑到了吧？
类：是啊，笑梦的哥哥在考虑到这点后， 还是希望我们能帮忙出主意……
类：他是不是希望在试衣体验中，加入一些演出的元素？
笑梦：哦——！类好聪明——！ 哥哥就是这个意思～♪
笑梦：哥哥告诉我要举办婚庆展之后， 我就把类之前在婚礼上导演惊喜演出的事告诉了他。
类：原来如此……演出可是我们的强项啊。
司：确实！我们肯定能想出好点子啊！
笑梦：哇——☆谢谢大家！
类：另外我想问一下， 演出的策划上有什么需要注意的地方？
宁宁：还有你之前说是在举行婚礼的地方进行试穿体验对吧。 那里大概是什么样的？
司：剩下就是每一组参与体验的观众 能分配到多长时间吧？
笑梦：好！我确认一下笔记，大家稍等一会儿哦～☆
（黑屏转场）
类：——毕竟是婚礼，最好能够让参与体验的双方携手合作， 共同完成一个任务会比较好吧。
司：那就设计一个反派角色， 在进行婚礼的时候冲出去反对这门婚事并大喊“且慢！”， 最后让两位新人赶走这个人怎么样？
宁宁：等、等一下……！ 反对这门婚事的人可能也有自己的理由， 不由分说就赶走别人，是不是有点过分？
司：嗯？那就改一下…… 换成邪恶的吸血鬼前来捣乱的故事吧。
宁宁&笑梦：“吸血鬼？！”
类：有点像奇幻风格的故事啊…… 但如果要在有限的时间内呈现一个简单易懂的演出， 这的确是个可行的方案。
司：没错吧？如果题材上能稍微自由一点， 说不定观众们会更加地投入和配合哦？
（黑屏转场）
宁宁：所有人的意见都达成了一致……？
类：然后在编排上要注意 让观众根据工作人员的引导来推进剧情， 这样一来无论是谁，都能尽情享受这场演出了。
笑梦：嗯嗯☆感觉会是一场非常好玩的演出呢♪ 我去和哥哥提议一下！
司：好啊，如果还有其他要帮忙的地方， 尽管和我们说！
笑梦：谢谢大家！我会努力 让所有观众都能在这场演出中玩的开心！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏）

【奇幻舞台】

笑梦：大家还没来嘛～☆ ……啊！
笑梦：各位——！早上突击Wonderho～i♪
司&宁宁：“唔哇？！” “呀！”
笑梦：哎呀？！大家都是躲避高手呢♪
司：什么躲避高手啊！ 不要突然冲过来啊！
类：呵呵呵，今天笑梦也很有精神呢。
宁宁：再有精神也要有个度啊。 唉，一大早就被吓了一大跳……
笑梦：嘿嘿☆不好意思吓到你们了～ 其实我有件事想要告诉大家！
宁宁：告诉我们？
类：是不是前段时间婚庆展那件事？ 听说参展的观众很多，非常热闹吧。
笑梦：嗯！除了一些比较年长的人以外， 还有很多年轻的女孩因为想看漂亮的婚纱，和朋友一起来观展了哦。
笑梦：很多人都说将来有机会一定要穿一下， 当然，也有不少人直接就去试穿了哦！
司：这样啊，婚纱果然是大家心中的憧憬。
笑梦：每个试穿过婚纱的人，眼睛都闪闪发亮的哦～！
笑梦：然后一起过来看婚纱的人 他们的眼里也闪闪发亮的， 有的还有点害羞，大家～都非常高兴哦！
类：实在太好了！
宁宁：啊，说起来，那个婚礼体验后来怎么样了？ 我们一起想出来的那个演出上演了吗？
笑梦：上演了哦——！ 你知道吗，大家玩得超级高兴哦——！
宁宁：咦，真的吗？
司：喂，还有什么真的假的， 这可是我们想出来的演出啊？
宁宁：话说没错，可是让吸血鬼闯入婚礼这种情节也太出人意料了， 这种戏剧性的转变可不是人人都能接受的啊。
类：一开始确实会有些不知所措吧。
司：笑梦，当时情况怎么样？
笑梦：一开始大家非常惊讶哦， 都是“什、什么情况～？！”这样的反应。
笑梦：但是，当大家知道只要敲响钟声就能推动剧情时， 大家都兴高采烈地投入了演出中♪
类：只要能弄清楚状况，明白自己应该做什么， 观众就不会手足无措了。
笑梦：还有就是穿了婚纱以后， 有些人和自己的朋友似乎变得有些尴尬。
笑梦：但演出开始之后， 大家的关系又回到了从前，真是奇妙啊。
宁宁：啊……因为看到了彼此不熟悉的一面， 突然感觉有点陌生，所以就不知所措了吧。
类：呵呵呵。这么说来， 演出也帮大家消除了紧张的气氛呢。
司：怎么样！吸血鬼这个题材不错吧？
宁宁：好好好。
笑梦：啊，对了！ 那个演出小穗和大家也参加了哦♪
司：……嗯，穗波？
笑梦：哥哥给我的门票，我后来送给小穗了。
笑梦：然后小穗、小奏、小瑞一起过来玩了哦～！
宁宁：啊，宵崎学姐也来了啊。 话说晓山同学居然也来了吗？
类：因为瑞希对拼贴画和做衣服很感兴趣， 所以宵崎同学很可能会邀请瑞希吧。
司：难道你早就知道了？！
类：瑞希前段时间发消息，和我分享了那场演出的感受。
类：瑞希说自己被这突然起来的转折吓了一跳， 但是剧情非常有趣。
类：其实瑞希只是扮演了婚礼的来宾， 而实际参与演出的好像是望月同学她们。
宁宁：哦……望月同学参加演出的样子我还能够想象， 但宵崎学姐会是什么样子，我就完全想象不出来了。
笑梦：嘿嘿。小穗和小奏最初都有些震惊， 但她们为了敲响那个钟，真的非常努力哦♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：……原来如此，你想让小奏玩得高兴啊。
穗波：我本来是这么打算的，但反而让她感到不自在了。
穗波：没想到让一个人开心，竟然会这么困难……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（小穗和小奏都能露出了笑容，真的太好了。）
笑梦：嘿嘿……
宁宁：……笑梦？
笑梦：一想到她们两个露出了幸福的笑容， 我就感到非常开心♪
笑梦：不光是小穗和小奏，很多来到现场的观众， 看了演出之后都露出了笑容哦！
笑梦：各位，真的很感谢你们一起帮我出主意！
类&司&宁宁：“不用谢！” “不用谢。”
司：——好，话也说得差不多了， 那我们差不多开始排练吧。
笑梦：嗯！很高兴能和大家聊天！
宁宁：我对那场演出也很感兴趣，能这么聊聊真的太好了。
类：那，让我们开始今天的练习吧。
司&笑梦&宁宁：“哦——！” ＂哦——＂
（黑屏转场）
