656_宵崎奏_R4 给我温暖的人 (event_96)

抽卡台词：让我感到十分安心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

笑梦：我记得，就在这附近…
笑梦：啊！找到了☆ 小奏，小瑞，这边这边——♪
奏：啊……这里就是制作花束的工作坊啊。
瑞希：现在人不多，趁着小穗去买伴手礼的这段时间， 我们赶紧做起来吧！
奏：嗯。
奏：凤同学，还有瑞希，谢谢你们。 不好意思，突然找你们商量这件事……
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：奏有什么想买的吗？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有件事想和你们商量一下可以吗？
奏：望月同学一直对我很照顾，今天还邀请我来看展， 我非常感谢她，但我该用什么方法来向她表达我的谢意呢？
瑞希：原来你想和我们商量这件事啊～ 唔，能马上想到的，也就是送点花吧……
笑梦：那我们就去制作花束的地方吧！ 那里有专业人士指导，所以任何人都能做出漂亮的花束哦♪
瑞希：哦——不错嘛！ 很有婚庆展的感觉呢！
奏：是啊…… 那我们就去试试吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：好啊好啊！ 那我们赶紧去登记一下吧。
奏：好。
奏：——那个，不好意思。
（黑屏转场）
工作人员：原来是这样，那这里有很多不同种类的花哦， 请挑选一些您最喜欢的吧？
工作人员：您可以在这张表格上查看花的名字和花语， 挑选的时候不妨参照一下吧。
奏：好的，谢谢你们。
笑梦：哇……！无论哪一朵都好漂亮啊！
瑞希：居然连花语都为我们准备了，实在太贴心了！ ——好，奏。我们先挑哪朵花？
奏：唔……勿忘草代表着“真挚的爱”， 粉色的剑兰代表“执着的爱”啊……
瑞希：因为是花束，所以大多数花语都和爱情有关呢。 啊，这些好像是和感谢相关的哦！
奏：还真是。让我看看有没有合适的花……
奏：啊……这个……
笑梦：找到想要的花了吗？
奏：嗯，这朵白色的大丽花， 它的花语好像是“感激”以及“深厚的爱意”。
奏：望月同学偶尔会把大丽花装饰在我家里， 这种花让我感到既熟悉又亲切，我真的很喜欢。
瑞希：嗯嗯♪ 而且“深厚的爱意”听起来也很符合小穗的性格呢！
奏：还有……这种蓝色的花好漂亮，是叫蓝星花吧， 要不也拿一点吧。
笑梦：让我看看，花语是…… “幸福的爱”和“彼此信赖的心”。
瑞希：不错不错！ 正好你们刚才还宣誓了呢～
瑞希：“两位新娘……无论是健康或是疾病， 你们是否愿意宣誓彼此相爱，不离不弃吗？”对吧！
奏：呵呵呵，说得没错。
笑梦：小奏，还有很多花可以选哦☆ 接下来你打算挑哪种花？
奏：不太清楚，我有点拿不定注意…… 你们有什么推荐的吗？
瑞希：好！那就让我爱神丘比特给你一些建议吧。
笑梦：给你一些建议吧——
奏：呵呵呵。
（黑屏转场）
笑梦：花全部选好了——！ 接下来只要把它们包起来，弄成像花束那样就行了吧♪
瑞希：把大丽花放在正当中可以吗？
奏：嗯。接下来是蓝星花…… 然后是……
瑞希：唔，考虑到色彩搭配，玫瑰应该是个不错的选择吧？
奏：确实，玫瑰可能更加适合一些。 唔……这、这样？
笑梦：哇！大丽花歪到一边去了！
奏：咦，我应该做好支撑了啊。
瑞希：我帮你拿住花茎吧。 然后只要支撑住这个地方，应该就不会歪了。
笑梦：那我来负责把花递给小奏吧♪ 小奏，接下来你要哪种花？
奏：……谢谢你们。 接下来——
奏：（这边的花要调整一下位置，让它们正对着前面…… 这里有些空隙，得多放一点花。）
奏：（不知道望月同学会不会喜欢呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：——对了，那边好像有个专门展示花束的地方。 我一直很想去看看，要不大家一起去逛逛吧？
（白屏转场）
穗波：这肯定是鲜花的香味。 这里到处都弥漫着玫瑰和铃兰的花香…… 总觉得，心里非常舒服。
瑞希：嗯嗯！而且因为这里在会场深处， 所以参观的人也比其他地方要少。 这下可以静下心来，慢慢逛了。
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：小奏怎么样？！ 特别演出玩得开心吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（望月同学真的非常的体贴和温柔…… 她一定默默地为我操了不少心吧。）
奏：（邀请我参观婚庆展也是……）
奏：（好奇妙……虽然有些愧疚， 但内心深处却仍然涌动着温暖的感觉……）
奏：（我一定要好好地向望月同学表达自己的谢意。）
（黑屏转场）
瑞希：任务完成！ 小穗还没回来哦！
笑梦：太好了——！ 接下来只要把花送出去就行了♪
奏：嗯。
奏：（等下她来我家帮忙的时候，找个机会送给她吧。）
奏：瑞希，凤同学。谢谢你们。 多亏了你们帮忙，我才能做出这么漂亮的花束。
瑞希&笑梦：“不用谢♪”
瑞希：希望小穗能喜欢。
奏：嗯，好想快点送给她啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【宵崎家　厨房】

奏：——望月同学，这些饭够了吗？
穗波：嗯，谢谢。 那我把菜端上桌了哦。
奏：嗯，谢谢！
奏：——炖菜好香啊。 正好我肚子也饿了。
穗波：是吗……不过有点不好意思呢。 连我也要一起吃了。
奏：毕竟是我们两个一起做的饭啊。
奏：而且……我希望今天能有人能陪我一起吃晚饭。
穗波：好吧，那我就听你的。
奏&穗波：“我开动了。”
奏：……这个炖菜真是入味， 我记得并没有炖很长时间吧。
穗波：呵呵呵……啊，快看， 这是宵崎学姐切的胡萝卜哦。
奏：……仔细一看，感觉和其他食材相比稍微小了一点呢。
穗波：胡萝卜不容易煮烂，而且大小刚刚好， 吃起来也方便。
穗波：嗯……很入味，非常好吃。
奏：……这样啊，太好了。
奏：……感觉今天吃的东西比平时更让人满足， 每一口都能感受到它的能量，好像完全被身体吸收了呢。
穗波：也许是你的身体正渴求着营养呢。
穗波：我们在婚庆展上逛了很久，还亲身体验了一次婚礼呢。
奏：啊，确实……
奏：我感觉今天走的路 比之前和绘名一起健走时走的路还要多呢。
穗波：会场比想象中的还要大呢。 无论哪个展台都很有意思，看得我都入迷了。
奏：嗯，多亏了瑞希的介绍， 我对婚纱也有了更深入的了解呢。
穗波：嗯，确实学到了不少呢。
奏：瑞希也玩得很开心，幸好邀请瑞希一起过来玩了。
奏：对了，凤同学也挺有意思的呢。 她在学校也是这样的吗？
穗波：她很有活力，而且十分阳光， 总是能让周围的人露出笑容。
奏：呵呵呵，我能够想象得出来。
奏：今天也是，她为了让参展的客人能够乐在其中， 想了不少好主意呢。
穗波：是啊。和Wonderlands×Showtime的各位保持了一贯的风格， 整场演出充满活力，十分热闹呢。
奏：当时听说她演吸血鬼的时候，我真的吓了一大跳呢……
奏&穗波：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
穗波：——今天占用了你不少时间，真的不好意思。
奏：别这么说，我才应该好好谢谢你， 很高兴能和你一起吃饭。
穗波：再过一会儿，等水热了你应该就可以泡澡了， 今晚放松一下，要让身体得到充分的休息哦。
奏：好的。
奏：……再次感谢你的邀请和关照。 我今天玩得非常开心。
穗波：我也很高兴哦。 没想到还能收到你送的花束……
穗波：我会好好爱护它，把它装饰在房间里的。 那我先走了。
奏：嗯，下周见。
奏：……洗澡水还有五分钟就热好了。 先做下准备工作，把浴巾准备好吧。
奏：啊……
奏：……好香。
奏：对了，要不今天用一下入浴剂吧。 正好可以试试上次她买的那款。
奏：不知道用了以后会是什么感觉，好期待啊。
（黑屏转场）
