657_镜音铃 (Ln)_R3 作战成功，击掌！ (event_96)

抽卡台词：穗波亲也很努力嘛！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、镜音铃、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃：啦啦啦～♪
镜音铃：一歌亲她们应该快来了吧？ 听说她们今天还要练习昨天那首曲子，我也——
镜音铃：啊……
镜音铃：穗波亲！你来啦——♪
穗波：你好，小铃。 今天也请多多关照哦。
镜音铃：我才要请你多关照哦～ 对了，我们一起去教室好吗？
穗波：呵呵呵，好啊。 我正好也有些话想对小铃说，一起边走边聊吧。
镜音铃：好！那我们就出发咯♪
镜音铃：——你想对我说什么呢？
穗波：你还记得宵崎学姐吗？就是之前我和你提到的那个人……
镜音铃：啊，就是你经常会去她家帮忙做家政的那个人对吧。 你说她太拼了，很担心她的状况……
穗波：嗯，没错，我后来邀请她去婚庆展了哦。
镜音铃：咦，真的吗？！ 太好了，穗波亲——！
穗波：呵呵呵，多亏了小铃当时陪我一起商量哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：“而且不管怎样，我觉得应该先问一问， 否则怎么知道她有没有兴趣呢？”
（白屏转场）
镜音铃：“啊，还有……如果邀请之后她有些犹豫， 那不妨再坚持一下～或许就能成功了哦！”
（白屏转场）
镜音铃：“唔——要是她坚决表示不想去，那就算了…… 但如果只是有些犹豫，适当地鼓励她一下或许是个好办法哦！”
镜音铃：“我有时也会碰到这种情况。 比如KAITO哥一个人独自烦恼的时候，我就会邀请他出去散散心…… ……但他常常会给我一个不明确的回答。”
镜音铃：“不过，要是我坚持一下，硬拉着他出去玩的话， 回家后他的心情明显就会变好哦♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：多亏了你的建议， 我在邀请宵崎学姐的时候，努力坚持了一下哦。
镜音铃：这样啊！嘿嘿，我这助攻真漂亮——！
镜音铃：（穗波亲，笑得真开心啊！太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：我们到了——♪ ——啊！
KAITO：啊……铃，穗波……
穗波：你好，KAITO哥。
镜音铃：KAITO哥来的好早啊！你已经开始准备起来了吗？
KAITO：我自主练习完成之后也没什么其他事可以做……
KAITO：……对了，铃。
镜音铃：嗯？怎么了？
KAITO：那个……
KAITO：……前一阵子，谢谢你邀请我去散步……
镜音铃：啊，你是指我拉着你出去散心的那次吗？
穗波：我也听说过这件事。 好像说是因为KAITO哥有什么烦心事……
KAITO：……不久前我对自己弹奏的乐句感到十分满意， 但后来突然感觉有些不对劲……
KAITO：这个比较依赖直觉，很难说清楚。 所以我一个人思考了很久。
KAITO：之后铃就叫我一起去操场散步了。
镜音铃：啊哈哈…… 现在想起来，那时我不由分说地拉着你就走了呢～
KAITO：……但多亏了你，我心里畅快多了。
KAITO：然后我发现了一种全新的弹奏方式， 解决了这个棘手的问题。
穗波：这样啊……
镜音铃：感觉有点不好意思呢， 我只是拉着你去散了个步而已。
KAITO：……可能是因为去外面呼吸了新鲜空气， 还有……放松地笑了一下吧，感觉好多了。
镜音铃：啊哈哈！你是不是在说那个打喷嚏的事啊？
穗波：喷嚏？
镜音铃：在操场上走路的时候，一片树叶正好飘到我的脸上， 感觉痒痒的，于是我忍不住打了个喷嚏。
镜音铃：然后，这片树叶转了一圈又飘到我脸上， 结果我又打了一个喷嚏！
KAITO：……真的太有趣了。 转了一圈以后居然还能回到原来的地方。
镜音铃：啊，KAITO哥！你是不是又在笑我了——！
KAITO：……不好意思，不过真的很好笑。
穗波：原来还发生了这样的事啊，我也很想亲眼看看呢。
镜音铃：真是的，怎么连穗波亲也这样～
镜音铃&穗波：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
镜音铃：不过那次多亏了我才能解决问题对吧！ KAITO哥，你应该要好好感谢我哦？
KAITO：咦……我刚才不是谢过你了吗……
镜音铃：不行不行，再多谢几遍～
KAITO：……我觉得差不多了。
镜音铃：怎么这样～
穗波：呵呵呵。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：大家辛苦了。
一歌：嗯，辛苦了。
镜音铃：辛苦了——！
镜音铃：——好～ 那我们差不多该做那个了吧♪
咲希：耶～♪我等很久了哦——！
志步：我还以为你们在开玩笑呢，原来你们真的要体验婚礼啊？
镜音铃：当然啦！大家听说那个婚庆展了吗！
镜音铃：我当时去了现场， 但体验婚礼那部分我看得不是很清楚。
镜音铃：然后穗波亲提议让我亲自体验一下， 而且还帮我做了头纱哦？
一歌：什么，头纱？
穗波：呵呵呵，就是这个哦。
咲希：哇……！亮晶晶的，摸起来又顺又滑，太漂亮了……！
巡音流歌：是啊。而且，我听说这种布料很难缝制， 但这个却处理得非常不错。
穗波：谢谢。 要做得和婚礼上用的完全一样实在太难了， 所以我只是在基本的面料上加了点蕾丝花边作为装饰……
镜音铃：原来是这样？！不过真的很漂亮，相当不错哦？！
穗波：谢谢，你喜欢就好。
一歌：所以体验婚礼到底是怎么样的？ 听说你们当时还进行了一场演出呢……
穗波：我当时体验的那种太正式了，要做到那个程度可能有些困难， 但如果只是宣誓的话倒是没问题。
穗波：另外，要是从走进婚礼会场的那一刻开始体验的话， 我觉得沉浸感应该会更强烈，更能体会到新娘的感觉。
MEIKO：这样看来……我们还需要找两个人， 一个人负责扮演新娘，另一个负责扮演神父。
镜音铃：我想和穗波亲一起扮演新娘～ 在体验的时候，多教教我需要注意些什么吧！
穗波：呵呵呵，好啊。
一歌：那神父……
初音未来（Ln）：就由KAITO来扮演吧？ 感觉你挺适合的。
KAITO：咦……我？
镜音连：哈哈，说的没错，确实很有神父的样子。
巡音流歌：那其他人就扮演婚礼的来宾吧。
镜音铃：嗯！各位，请多多指教哦——！
（黑屏转场）
咲希：——那，我开始播放了哦～
巡音流歌：哎呀，这曲子很有婚礼的感觉呢。
志步：咲希说氛围很重要， 所以刚才下载下来了。
一歌：啊，铃和穗波过来了哦。
咲希：哦哦——！小铃和小穗都戴着头纱呢！ 好可爱——！快看这边——！
志步：咲希，你不是在录像吗？ 不小声点的话，自己声音也会被录进去的哦。
一歌：我还得负责拍照呢，得多拍一点才行。
穗波：——就像我刚才教你的那样，要一步一步地走哦。 先踏出右脚……
镜音铃：嗯，然后再踏出左脚，左脚要和右脚对齐是吧♪
镜音连：哦——铃这家伙，走起来还挺像模像样的嘛。
初音未来（Ln）：穗波也在很默契地配合着她呢。
MEIKO：好，轮到神父出场了哦。
KAITO：唔……总之，把稿子上的内容读一遍就行了吧……
KAITO：那个……
KAITO：两位新娘……无论是健康或是疾病， 你们是否愿意宣誓彼此相爱，不离不弃吗？
镜音铃：那是当然——
咲希：且慢！！
镜音铃：哇！咲希亲？！
咲希：小穗！我今后还想和你尽情地撒娇呢～ 所以我不允许你成为别人的新娘！
咲希：小一，小步，你们也快说两句啊， 小穗就要成为别人的新娘了哦？！
一歌：咦？那个……我很喜欢穗波做的点心， 所以你能不能别急着嫁给别人，我以后还想继续吃呢。
志步：唉……事先声明一下，我可不掺和……
志步？（MEIKO）：“穗波是我的搭档，作为节奏组的一员， 我决不允许她成为别人的新娘。”
志步：等、等一下，MEIKO姐？
镜音铃：啊哈哈，穗波亲真是人见人爱啊♪
镜音连：难道不应该说“我才不会把穗波交给你们”吗？
KAITO：……这，该怎么办啊……
巡音流歌：呵呵呵，那就大家一起宣誓永远都是好朋友怎么样？
KAITO：……唔，这样？
镜音铃&咲希：“我愿意～♪”
穗波：“啊……那个，我愿意。”
志步：……这样的婚礼真的没问题吗？
一歌：确实，和真正的婚礼不太一样吧…… 不过既然铃玩得那么尽兴，我觉得也挺好的。
初音未来（Ln）：呵呵呵，说得没错。
（黑屏转场）
