658_晓山瑞希_R2 想象着传闻中的她 (event_96)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：……啊，都这个点了啊。 刷了会儿视频，时间就不知不觉地过去了。
瑞希：虽然现在还不到25点， 但我还是早点登录吧，免得到时候忘了。
（背景切换）
奏：“啊，Amia……”
（背景切换）
瑞希：“哦，K和绘绘也上了啊，呀吼——”
（背景切换）
绘名：“来得正好。 K有话要对Amia说哦。”
瑞希：“咦，什么事什么事？”
（背景切换）
奏：“那个……Amia，你对婚庆展有兴趣吗？”
奏：“听说这个展规模还挺大的，除了展示婚纱以外， 还有饰品店，以及许多和婚庆相关的展台。”
（背景切换）
瑞希：“嗯？你说的难道是‘菲尼克斯·婚庆展’吗？！”
（背景切换）
奏：“……Amia，原来你知道这个展啊？”
瑞希：“那是当然！我正打算去看看呢～♪”
瑞希：“除了婚纱以外， 听说还有很多有意思的体验活动呢！”
奏：“这样啊，那确实挺巧的。”
奏：“其实来我家帮忙做家政的望月同学正好有门票， 她邀请我一起去看展。”
瑞希：“哦哦，就是那个厨艺了得， 做什么菜都好吃的望月穗波对吧！”
奏：“嗯，望月同学那张票最多能让三个人入场……”
奏：“所以Amia，有空的话，你就和我们一起去吧？”
瑞希：“真的吗？！能去的话我当然想去啊！”
（背景切换）
瑞希：“啊……但是绘绘不是和小穗关系很好吗？ 要不还是把这个机会留给绘绘吧？”
（背景切换）
绘名：“为什么要留给我？让感兴趣的人去不是更好吗？”
绘名：“而且那天我还要去画室， 你就自己去吧，不用顾及我了。”
瑞希：“真的？ 既然这样，那我就去凑个热闹吧。”
（背景切换）
奏：“好的，那我去和望月同学说一声。”
瑞希：“嗯，拜托了——！”
（背景切换）
瑞希：“……嗯？这么说来， 我终于能见到那位传说中的望月同学了吗？”
（背景切换）
绘名：“喂，你可别对小穗做什么奇怪的事， 说什么奇怪的话哦？”
瑞希：“才不会呢！你把我当什么人了？”
瑞希：“我只是单纯地好奇她是一个什么样的人。 因为除了我以外大家都已经认识她了。”
绘名：“啊，说起来……她是雪的学妹啊。”
瑞希：“我没说错吧——？好期待能和她见面啊。”
（背景切换）
瑞希：“所以说，她到底是个什么样的人？ 听说她就读于宫益坂学园一年级，还在玩乐队……”
（背景切换）
奏：“怎么说呢……温柔、谦虚，而且十分稳重可靠。”
（背景切换）
绘名：“没错没错。性格这么好的人，真的很难见到哦。”
瑞希：“哦哦——！绘绘居然能这么坦率地夸奖别人……！”
（背景切换）
瑞希：“也就是说，她不光性格好，还玩音乐， 连家务活也十分在行？！”
瑞希：“好厉害啊。 那反过来说，她有没有什么不擅长的事呢？”
（背景切换）
奏：“不擅长的事……？ 听说她一直在为自己独特的画风而发愁……”
瑞希：“啊，对了！绘绘，你之前教过她画画对吧？”
（背景切换）
绘名：“是啊……”
绘名：“虽然她的画不太容易理解， 但那种画风其实相当有特色！”
（背景切换）
奏：“呵呵呵，是啊。”
（背景切换）
绘名：“总之她是一个非常好的人， 你和她见一面，聊几句不就清楚了吗？”
瑞希：“也是～”
（背景切换）
瑞希：“K，希望那天快点来啊♪”
奏：“嗯。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、晓山瑞希）

【全向十字路口】

笑梦：那就下次见咯！ 小穗，小奏！
穗波：嗯！再见。小梦，瑞希同学。
（黑屏转场）
瑞希：——好。 都走到这里了，她们肯定以为我们已经回去了。
瑞希：（但我现在还不能回去啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：奏有什么想买的吗？
奏：啊……
奏：……在那之前，我有件事想和你们商量一下可以吗？
奏：望月同学一直对我很照顾，今天还邀请我来看展， 我非常感谢她，但我该用什么方法来向她表达我的谢意呢？
瑞希：原来你想和我们商量这件事啊～ 唔，能马上想到的，也就是送点花吧……
笑梦：那我们就去制作花束的地方吧！ 那里有专业人士指导，所以任何人都能做出漂亮的花束哦♪
瑞希：哦——不错嘛！ 很有婚庆展的感觉呢！
奏：是啊…… 那我们就去试试吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：这个花束是奏努力的结晶， 我们一定要看着她亲手把花束送到小穗手里。
笑梦：作战开始，小瑞！
瑞希：嗯！啊，开始之前要不要先起个作战名？
笑梦：好主意～ 那就……
笑梦：“确保花束能顺利送达小队”！！ ——听起来怎么样？
瑞希：啊哈哈！不错不错！
瑞希：那么，“确保花束能顺利送达小队”出发♪
笑梦：哦——！
笑梦：啊！小瑞队员，目标这么快就有动静了！
瑞希：她们正要过马路呢……我们也追过去吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：她们看起来好开心啊， 在聊些什么呢？
笑梦：嘿嘿，如果是因为婚庆展上的事那么开心就好了。
（黑屏转场）

【超市】

瑞希：小梦队员，目标情况怎么样？
笑梦：她们手里正拿着黄瓜呢！ 是不是打算做沙拉啊？
瑞希：……嗯——她们看起来只是在买菜啊。
笑梦：小穗说她要先去一趟小奏的家里，然后再回去的。
瑞希：嗯，这样一来，奏很有可能到了家之后， 再把花束交给小穗吧。
笑梦：可我们又不能去小奏家……
瑞希：是啊～太可惜了，好想看到小穗收到花束时 幸福的笑容啊……
笑梦：本次作战只能取消了。
瑞希：“确保花束能顺利送达小队”作战失败了， 不过来都来了，我们也随便逛逛怎么样？
瑞希：……等等，我们现在不就是在逛街吗？
笑梦：嘿嘿，那接下来一起去服装店看看怎么样？
瑞希：好主意——！走吧走吧♪
（黑屏转场）
