66_宵崎奏_R2 25点，Nightcord见。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

奏：“进度怎么样了？”
（背景切换）
真冬：“还可以。”
奏：“…………”
奏：“有件事。”
真冬：“嗯？”
奏：“我可以叫你的真名吗？”
真冬：“……怎么突然说这个？”
奏：“就是想叫叫看。”
真冬：“是嘛。可以啊。”
奏：“谢谢。”
奏：“……真冬。”
真冬：“怎么了？奏。”
奏：“…………”
真冬：“叫完之后有什么感想吗？”
奏：“……感想？”
真冬：“叫真名和叫网名有什么不一样吗？ 你想叫我的名字，应该是有什么原因吧？”
奏：“我不知道。”
奏：“只是…… 我想更了解……”
真冬：“……想更了解我吗？”
奏：“嗯。还有……也想多了解绘名和瑞希。”
奏：“为了不断创作为他人带来幸福的音乐， 我成立了25点，Nightcord见。”
奏：“以前我以为，我们在不同的领域各有所长， 只要完成各自的工作就可以了。”
奏：“可是……事实并非如此。”
真冬：“…………”
奏：“在与未来相遇的那个神奇「世界」里和真冬聊过后， 我觉得自己应该多了解一下大家。”
真冬：“是为了不断创作为他人带来幸福的音乐吗？”
奏：“嗯。 但是……不仅仅是这样。”
奏：“我也不知道这样说对不对……”
奏：“也许我想和你们成为真正的朋友。”
真冬：“朋……友？”
奏：“或者说……因为我们是命运共同体，所以我想更了解你们。”
真冬：“呵呵呵。听你这样一说，我觉得有点理解了。”
奏：“那真冬， 再和我说说你自己吧。”
真冬：“……我自己…… 你这句话还真残忍啊。”
真冬：“居然让一个找不到自我的人 ‘说说自己’。”
奏：“但是，和别人讲解的同时来加深理解 也是一种学习的方式不是吗？”
真冬：“……呵呵呵。你说的或许没错， 这确实是一种学习方式……”
真冬：“可是， 我连自己刚刚为什么笑了都没法弄明白。”
奏：“即便如此……”
奏：“即便如此，我也还是想了解真冬。 不管说什么都可以。比如你房间里有什么东西？”
真冬：“房间里的东西……我看看。 桌子旁边有课本、字典，还有书。”
奏：“书？”
真冬：“对。是从图书馆借来的。 马上就要到期了，我得记得去还书。”
奏：“你常去图书馆吗？”
真冬：“不怎么去。这次是因为写课题需要参考才去借的。”
真冬：“然后是床和衣柜…… 还有水族箱。”
奏：“水族箱……你在养什么？”
真冬：“什么都没养。”
真冬：“里面只有沙子和水草。”
奏：“……那你准备用那个水族箱做什么呢？”
真冬：“什么都不做。只是盯着水里摇曳的水草发呆。”
奏：“这样啊……”
真冬：“怎么样？你了解我了吗？”
奏：“不，还没有……”
奏：“但是……这好像是我第一次， 和真冬聊这么多与音乐无关的话题。”
真冬：“……呵呵呵。确实。”
真冬：“偶尔这样聊聊也不错。”
奏：“……是啊。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“呼，画好了…… 呼啊……差不多该下线睡觉了。”
（背景切换）
瑞希：“正好我也告一段落了，准备睡啦。”
（背景切换）
奏：“…………”
奏：“各位，下线之前可以听我说件事吗？”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【家庭餐厅】

瑞希：大家都想好要点什么了吗？ 我要可乐和超大份薯条！
奏：乌龙茶。
真冬：我也点那个吧。
绘名：我看看……啊，就要这款季节限定的甜点吧。
瑞希：哇，这就是网红打卡吧。
绘名：有意见吗？快点按铃点单啦。
瑞希：话说，奏。 你为什么约我们出来见面啊？
奏：没什么特别的理由。 只是想和大家聚在一起聊聊天。
奏：为了不断创作为他人带来幸福的音乐， 我觉得应该多了解一下身边的人。
瑞希：哦……也就是说，虽然也有作曲方面的考量…… 但你约我们出来是为了多了解下我们？
奏：是的。
绘名：……我感觉有点开心。
奏：开心？
绘名：嗯。因为这说明， 奏现在对我们本人感兴趣了对吧？
瑞希：毕竟奏给我们的印象就是一心只有作曲， 永远在想下一首歌、下一首歌～
绘名：其实我也想多了解一下奏。 我们也能问你一些问题吗？
奏：可以啊。
绘名：谢谢！ 那……就先从我说起吧？
瑞希：绘名有一个小她一岁的弟弟哦～ 虽然看上去不情不愿，但很多事还是会顺着绘名，是个贴心的弟弟——
绘名：等等！为什么是瑞希在替我发言啊？ 而且你说的还不是我，全是彰人！
真冬：你弟弟叫彰人啊。
瑞希：对。他好像也在玩音乐……
绘名：够了，你说的这些不能让别人了解我， 只能让别人了解彰人好吗！
奏：……但我觉得这个话题也很不错。 因为我没有兄弟姐妹。
绘名：唔……是、是吗？ 那个，确实像瑞希说的，我有个弟弟叫彰人，比我小一岁……
绘名：喜欢的食物和讨厌的食物都和我一样。 喜欢吃芝士蛋糕，讨厌吃胡萝卜。
绘名：很奇怪，我们对食物的喜好完全一致。 明明我们的关系也没多好。
瑞希：是嘛，我觉得你和你弟弟的关系算是很亲近的了。 我的话，已经很久没见过面了。
奏：瑞希也有兄弟姐妹吗？
瑞希：嗯，我有个姐姐～ 她比我大挺多的，现在在国外生活，所以很少有机会见面。
瑞希：虽然可以通过手机发消息来联系， 但已经不记得上次发消息是什么时候的事了。
真冬：是吗……原来和兄弟姐妹相处的方式也各不相同啊……
瑞希：顺便提一句，我喜欢的食物是 咖喱饭和炸薯条！
真冬：哦，确实你今天也点了炸薯条呢。
绘名：那真冬喜欢吃什么？
真冬：我一般会回答“妈妈亲手做的菜”。
绘名：“一般会回答”是什么意思……你这种说法真让人在意。
真冬：因为我不知道我喜欢什么口味。
瑞希：为什么会不知道呢？ 觉得好吃就是喜欢了吧？
真冬：好吃……
真冬：我不太会分辨食物的味道。 什么好吃，什么难吃，我都尝不出来。
绘名：什么？！ 尝不出来？还有这种事？！
瑞希：不过口感好不好、咸不咸还是能尝出来的吧？ 正好我的超大份薯条来了，你尝尝呀！
真冬：但，这不是瑞希特地点的吗？
瑞希：没事没事，因为我怕烫，还不能吃。
奏：绘名和瑞希都有兄弟姐妹， 真冬喜欢的食物这一栏先空着……
瑞希：奏！你也吃啊！ 不过有点烫，当心哦。
奏：嗯。
（黑屏转场）
