660_青柳冬弥_R4 了解我们之间的差距 (event_97)

抽卡台词：现在，我们必须勇敢面对这场挑战！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连）

【神山巷】

冬弥：抱歉，那么晚才过来。
心羽：没关系。 小杏也还在忙店里的事。
彰人：视频还算顺利吗？
冬弥：嗯。剪得非常仔细。 保证能让铃他们满意。
彰人：哈…… 终于能耳根清净了。
冬弥：……他们催得那么紧，看来是真的很想看这个视频呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：喂喂，什么时候能看第三场演出啊？！
镜音连：你们不是说很精彩吗？快让我们看看吧——！
彰人：……我都说了，正在请人剪辑——
镜音铃&镜音连：“好想看！好想看！好想看啊————！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……真是的，那两个家伙， 只要去那边，就会缠着我们问个不停。
冬弥：因为我们说了很多有关演出的事， 所以他们才会那么期待吧。
心羽：我能理解他们迫切的心情。 听我们口述，和亲眼看视频， 感觉是完全不一样的。
冬弥：是啊。 RAD WEEKEND就是那样。
冬弥：我至今还记得， 第一次看那段视频时带给我的震撼。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪————————！！
大河&谦：“♪————————！！” “♪——！！　——！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：虽然后来又反复看了好几次， 但每看一次，我依然能感受到当初那激动的心情。
彰人：这就是所谓的永不褪色吧。
冬弥：是啊。非常感谢COL的老板， 为我们留下了那么宝贵的录像。
冬弥：因为亲眼观看了RAD WEEKEND的录像， 我才真正认识了自己所追求的目标。
心羽：我也是！
心羽：虽然小杏之前向我绘声绘色地描述过， 但他们比我想象的要厉害好几倍……不对， RAD WEEKEND根本无法用语言来形容……！
冬弥：确实，那是一场远远超出我们想象的演出……
冬弥：看了那么精彩的演出， 就会忍不住摩拳擦掌，希望自己将来也能达到那种境界。
彰人：——所以我们才会聚在一起啊。
彰人：不过，大河先生似乎非常不希望留下影像资料……
冬弥：谦先生说起这件事时，他好像特别吃惊。
冬弥：说起来，似乎是凪姐拜托老板 把那场演出拍下来的……
冬弥：他们没跟大河先生商量吗？
彰人：……应该没有吧？ 好像根本没告诉他录像的事。
彰人：可能是怕说了之后，他会反对吧。
心羽：大河先生在某些地方确实特别固执呢。
冬弥：…………
冬弥：（但是，大河先生是凪姐的亲哥哥…… 他们真的没找他商量吗？）
冬弥：（是否有什么非常重要的原因， 让他们不惜瞒着他也要留下这段录像呢——）
杏：抱歉，我来晚了！
心羽：小杏！ 店里的事忙完了吧，辛苦你了！
彰人：那我们去「世界」吧。 铃和连应该已经等不及了吧。
彰人：……冬弥，走不走？
冬弥：……嗯。走吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：——大家路上小心啊。
心羽：嗯。明天见—— 啊，明天不练习对吧。
杏的父亲：你们不是和大河狠狠比了一场吗？ 应该唱得很拼吧，好好让嗓子休息一下吧。
彰人：我们会照做的。
冬弥：那就不打扰了。
心羽：下次见，小杏！
杏：……嗯！再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

彰人：……已经那么晚了啊。
冬弥：……没办法。 今天……发生了那么多事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：那个夜晚——承载着同一个心愿。
大河：没有那个心愿， RAD WEEKEND也不会成为传奇之夜。
（白屏转场）
大河：——那个心愿就是“必须要办一场， 足以点亮她人生最后一站的，最绚烂的演出。”
（白屏转场）
大河：♪————————————！！
杏：…………唔！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……没想到在凪姐身上竟然发生了那种事。
冬弥：是啊……
彰人：………… 话说……
彰人：你之前提过…… 在看RAD WEEKEND的录像时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：可能只是我的错觉…… 那一晚登台的所有人，我似乎能从他们的歌声中—— 听出一丝孤独感。
彰人：孤独感……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：……看来，还真被你说对了呢。
冬弥：是啊……
冬弥：但是……没想到那竟然是凪姐，人生最后的演出……
心羽：人生最后的……
心羽：……一点也看不出来呢。
心羽：因为光是看RAD WEEKEND的录像， 我就会心跳加速，热血沸腾……
彰人：是啊……
彰人：我感觉连灵魂都被点燃了， 整个人都充满了斗志。
冬弥：……这么说来， 是彰人将那把火传给了我呢。
心羽：而我，则是从小杏那里获得的。
冬弥：（……凪姐这个人，真的很了不起呢。）
冬弥：（她点燃的这把火，跨越了时间和空间， 依然在这里熊熊燃烧着。）
冬弥：（……虽然我们现在， 还无法肩负起那个重任，但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（我会将她交付给我们的梦想， 铭记在心中。）
彰人：——我们会从这里出发。
彰人：不管目标有多高，多远—— 我们一定会登上那个巅峰。
冬弥&心羽：“没错！” “嗯！”
（黑屏转场）
