662_东云彰人_R3 被堵上的出路 (event_97)

抽卡台词：这种对手，真有可能超越吗……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【午休】

【神山高校　一年三班】

同班同学A：彰人，我们去吃饭吧！
同班同学B：他今天多半也和搭档吃吧？ 啊，也可能破天荒地和天马学长吃！
彰人：都猜错了。 ……我去外面吹吹风。
同班同学A&B：“……？”
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：…………
彰人：（……那之后已经过去好几天了， 但是那天发生的事依然在脑海里盘旋。）
彰人：（我还以为，心情多少已经平复下来了呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：——以你们目前的状态， 这辈子都不可能超越RAD WEEKEND。
（白屏转场）
大河：实力是可以磨练出来的。 哪怕现在差距悬殊，也不代表将来没有超越的可能。
大河：我刚才说的理由，是指“心愿”。
（白屏转场）
大河：RAD WEEKEND，是为我的妹妹古泷凪， 为她人生的最后一站送行的烟花。
大河：……凪被查出得了绝症，只有几个月能活了。 所以，那是她告别人世前，在这里举办的最后一场演出。
大河：——这就是RAD WEEKEND的由来。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………那个夜晚，是她人生的最后一站……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
凪：♪————————！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……简直令人难以置信。）
彰人：（那一刻依然历历在目。 那首歌，让我感觉浑身的血液都沸腾了。）
彰人：（但是——）
彰人：（我……我们，完全没有注意到寄托在那首歌曲中的心愿， 只顾着盲目追逐那火爆的温度——）
彰人：……谁能猜得到啊。
彰人：那场演出之所以那么“狂热”， 是因为凪姐与牵挂她的那些人， 是他们的决心与觉悟创造出了RAD WEEKEND……
彰人：没想到，这条街的人居然会统一口径……
彰人：…………
彰人：（说明这条街上的人深爱着凪姐， 而凪姐也非常珍惜他们——）
彰人：（那场演出就是以凪姐为核心，是她拼命创造出来的。 难怪会被誉为传奇之夜。）
彰人：（——我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：仔细一看，你的眼神和谦挺像啊。 尤其是今天的演出，和那时的谦一模一样。
（白屏转场）
大河：我看你说不定有一天，也会成为像他那样的人物哦。 ……虽然那堵墙很高。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（我们……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：——刚才表现得不错。 你们还挺有能耐。
（白屏转场）
大河：你们刚才的表现——或许是比当年的我要厉害。
彰人：……！
大河：……既然如此，就更应该让你们见识一下了。
大河：那个夜晚，我们所展现的——RADder梦想的终点。
（白屏转场）
大河：♪————————————！！
杏：…………唔！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：…………呜。
彰人：可恶…… 这堵墙，简直高得夸张啊……
彰人：（……但是，我们别无选择。 我能做的，就是埋头向前冲。）
彰人：（冲啊冲，不断地向前冲刺，直到有一天——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（我们一定能够——）
冬弥：原来你在这里啊，彰人。
彰人：……冬弥？怎么了？
冬弥：我才想问你呢。 去教室没看到人，我正到处找你呢。
彰人：今天应该没约你吃午饭吧。
冬弥：是我想找你吃饭。
冬弥：我买饭团了。 吃吗？
彰人：嗯，那就来一个吧。
冬弥：有蛋黄酱拌金枪鱼、梅子、木鱼花、鲑鱼—— 我买了很多口味哦。
彰人：随便什么都行啦。
冬弥：——你在想事情吗？
彰人：算是吧。在想被誉为传奇之夜的RAD WEEKEND…… 还有和大河先生对战的经过……这些事一直在我脑子里挥之不去。
冬弥：……我也是。 时不时就会想起那天发生的事。
冬弥：但神奇的是……最后总会停留在白石的那句话上。
彰人：……是她说凪姐相信我们的那句吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：她相信我……相信我们能够继承并延续那个梦想的未来！
杏：那么，我一定要做到！
杏：我一定会超越RAD WEEKEND—— 然后让你们亲眼见证，我们延续了那个梦想！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：好厉害…… 你怎么知道？
彰人：……因为我也总会想起那句话啊。
彰人：——冬弥。
彰人：对我们来说，碰壁后再重新爬起来， 这些早就已经习以为常了。
冬弥：是啊。无论那堵墙有多高， 我们一定要一起跨过去。
彰人：哦。 今后也麻烦你多关照了，搭档。
冬弥：当然。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【放学后】

【神山高校　校门】

杏：——啊，来了来了。 心羽——！
心羽：抱歉，我来晚了。
冬弥：别在意。 是我们麻烦你特意过来的。
杏：没错没错。谢谢你哦，心羽。
心羽：……嗯。
彰人：那么走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

杏：哦，这家咖啡厅氛围不错啊。 不愧是彰人的品味。
心羽：不过，感觉很神奇呢。 我们平时总是去小杏爸爸或MEIKO姐的咖啡厅， 这是第一次在其他店吃饭呢。
冬弥：确实。我们四个一起行动的话， 基本只会去那两个地方。
彰人：这么做是为了转换心情。 选个没去过的店，会有新鲜感吧。
杏：是啊……心羽，我们来看菜单吧？
心羽：嗯。我看看……这家店有什么推荐菜吗？
彰人：意面套餐。 因为是现做的面条，所以小麦粉的味道会——
彰人：……干嘛。 为什么一脸震惊。
杏：我还以为你肯定会说松饼呢， 没想到居然说了其他东西。
彰人：你们几个……把我当成什么了。
杏：至爱松饼的甜食爱好者。
彰人：喂……要真是那样， 不就变成硬拉着你们去我喜欢的店了吗？
冬弥：……抱歉。 让彰人费心了。
彰人：喂。怎么连你也这么想。
杏：啊哈哈！谁让你做了平时不会做的事～
彰人：啊？
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
店员：——久等了！ 这是您点肉酱意面多芝士粉，还有另加的温泉蛋！
心羽：啊，是我点的！
彰人：喂，你什么时候加的料……
杏：哇，好厉害！ 加了太多芝士粉，肉酱和意面都看不清了！
冬弥：因为两者都是白色的关系吧，连温泉蛋也被埋没了……
心羽：嘿嘿——啊，你们点的东西好像也好了哦。
彰人：……都上齐了吧。 那么——
所有人：“我开动啦！” “我开动了。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

杏：哈——吃得好饱！
心羽：呵呵呵，因为我们后面又加了甜点。
冬弥：是啊。彰人推荐的焙茶蛋糕， 味道非常好呢。
彰人：你们满意就好。
彰人：（今天碰头的时候， 感觉大家的情绪都很低落——）
杏：我们下次再去就以甜点为主吧！ 他们好像还有一本芭菲专属菜单！
心羽：啊，还可以加自己爱吃的水果， 让服务员做定制芭菲哦。
冬弥：……太好了。 白石和小豆泽都恢复活力了呢。
彰人：……是啊。
杏：——对了，彰人。
彰人：嗯？
杏：谢谢你，今天约我们出来！
心羽：谢谢东云。 我感觉心情好多了。
彰人：……谢什么。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：我只是刚好想转换一下心情而已。
彰人：那就明天见了。
杏：嗯，明天见！
（黑屏转场）
