664_花里实乃理_R4 是我一辈子的宝物哦！ (event_98)

抽卡台词：我……不会忘了今天的经历。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　中庭】

实乃理：就算我转到了学分制班级， 也会像现在一样给你们发消息哦。每天——
实乃理：——不，还是每小时给你们发吧！！
志步：抱歉，你这也太频繁了吧。
实乃理：什么～～！！！
心羽：呵呵呵。
心羽：啊，对了。小实、小步， 你们放学后有空吗？
实乃理：咦，今天吗？
实乃理：今天刚好不用练习，所以有空哦！
志步：我也是，今天晚上要打工， 不过去之前还有点时间。
心羽：真的吗？ 那我们现在去拍大头贴吧？
心羽：我听我们组合的人说， 最近新推出了一种很有意思的大头贴机。
实乃理：哇，好啊！我们三个一起拍个大头贴做纪念吧？
志步：可以是可以，不过这是为了纪念什么？
实乃理：咦？唔……纪念我说要转到学分制班级了！
志步：太直白了吧。
实乃理&心羽：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏厅】

心羽：啊，应该就是这台大头贴机。
实乃理：……上面说“本机配备了特有的 涂鸦、表情以及其他各种有趣的编辑功能！”
志步：是吗。正好里面没人，我们开始吧。
（黑屏转场）
志步：……目前看下来，好像和其他大头贴机没什么不同啊。
实乃理：哇，快看！涂鸦时间好像还挺长哦。
心羽：宣传语都说有大量涂鸦和编辑功能， 看来这台机器比较注重这方面的玩法呢。
实乃理：是啊～给，大家都拿好笔——！
志步：好好好……
心羽：呵呵呵，我多贴点表情吧。
实乃理：那我就用化妆功能 把大家画得美美的！
心羽：啊，这里有个美白效果哦。 原来拍完照后也能用啊。
实乃理：还真是呢！那把它调到最大， 脸上再加点腮红，把眼睛放大——
志步：等等，实乃理。别弄了！ 这脸看着就像幼儿园小孩的涂鸦了。 好了，重新来。
实乃理：啊——怎么这样——！拍大头贴， 当然是夸张点会更好玩，印象才深刻啊～
志步：确实会给人留下深刻的印象， 都能让人做噩梦了……
实乃理：嗯嗯！ 果然还是要深深地印在记忆里才好呢！
志步：我不是说了会做噩梦吗？
心羽：呵呵呵……啊，小步、小实， 这个星星表情怎么样？
心羽：这里还有可爱的爱心标志， 我可以加上去吗？
志步：还不错啊。交给你了。
实乃理：小羽很有艺术品位呢！
实乃理：小步也加点什么吧。 还有很多编辑功能哦。
志步：功能太多了，反而会有点头疼啊…… 我看看……有效果、表情还有文字……咦？
志步：……编辑鬼脸？ 是什么样的——
志步：……呵呵呵！
心羽：小步，你怎么了？
志步：……呵呵呵。你们别眨眼…… ——看。
实乃理：咦……？哇啊啊啊啊啊！ 我、我的下巴裂开了！！
心羽：呵……呵呵呵！
志步：好像还能把下巴往前凸哦。 ——你们看。
实乃理：啊啊啊！我的下巴啊啊啊！
实乃理：小小小、小步！你怎么能让偶像的下巴变成这样！！
志步：你不是说夸张点印象会更深刻吗？ ——啊，跟这个效果相比，还是裂开的下巴更有意思。
实乃理：既然这样，我也把小步的眼睛变得超大， 下巴往前凸！
志步：喂，别把眼睛变这么大啊！
心羽：你们两个不能吵架哦。
实乃理：哎呀呀～好像只有小羽还算正常呢。
心羽：咦……
志步：这样心羽就显得太突兀了， 得弄成和我们一样的效果啊。
心羽：啊……等、等一下——
实乃理：化妆就交给我！ 小步就调下巴吧！
志步：好——是要裂开呢，往前凸呢，还是——
心羽：哇，你、你们两个别这样！ 这不就看不出谁是谁了吗——！
心羽：既、既然这样， 我也要把你们的嘴巴变成鳕鱼唇！
实乃理：咦，还能做这种编辑吗？ 让我看看让我看看——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：早上好！
志步&心羽：“早上好。” “早上好！”
心羽：昨天在运动乐园玩得真开心啊。 我回去后手臂肌肉都有点酸了。
实乃理：嗯嗯！我懂。 在玩九宫打靶的时候，一不小心就会用力过猛呢。
志步：就算用力再猛，也不该打中隔壁的靶子吧？
实乃理：嘿嘿……怎么就没有 打隔壁靶子的九宫打靶游戏呢。
心羽：呵呵呵。
实乃理：对了，看！ 我把你们送我的圆珠笔带来了！
实乃理：今天我要和小莉她们开会讨论直播内容， 到时候我会用上它哦！
心羽：嗯！
志步：……感觉真不可思议啊。
实乃理：……咦？
志步：啊……唔，怎么说呢……
志步：我没想到自己会和你们成为朋友…… 能像这样一起去玩，互相送礼物。
心羽：咦，真的吗？
实乃理：我可是从第一次和你搭话起， 就相信我们能成为好朋友的哦。
心羽：呵呵呵，我也是……！
志步：……我们第一次说话是什么时候？
实乃理：记得是入学典礼结束后， 当时大家在教室找自己座位哦。
心羽：那天小实和小步 帮了我很多忙呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

同班同学A：糟了，我正好坐在老师眼皮底下！
同班同学B：还好我的座位在后面。 而且还能看到中庭，感觉真不错呀！
心羽：（我看看…… 座位上好像贴了名牌……）
心羽：（小豆泽……小豆泽…… 怎么没有啊……）
实乃理：你怎么了？找不到自己的座位吗？
心羽：呀……！
心羽：是、是的……那个，我找不到自己的名字……
实乃理：我来帮你吧，正好我已经找到自己座位了！
实乃理：你叫什么名字？ 啊，我叫花里实乃理，请多多关照！
心羽：唔……我是小豆泽心羽……
实乃理：不用这么拘谨。 我们不是同班同学嘛！
实乃理：是叫小豆泽心羽……对吧！ 具体汉字是怎么写的呢？
心羽：啊，就是小豆的湖泽…… 啊……我不用这么客气对吧。
实乃理：是吗！我记得泽字是指细小的河流对吧。
实乃理：那小豆的湖泽就是由红豆馅汇聚成的湖…… 听上去很甜很好吃呢！
心羽：听、听上去很好吃？
实乃理：哇，抱歉！ 说别人姓氏很甜很好吃实在是太失礼了！
心羽：……呵呵呵，没关系。
心羽：经常有人说我的姓很少见， 不过说这个姓听上去很甜很好吃的倒是头一次听见， 感觉有点惊讶呢。
实乃理：那就好…… 啊，对了，还得找座位呢！
实乃理：我记得座位是按发音顺序排的， 所以你的位置应该在前排最靠边的位置……
实乃理：还真的没有小羽的名字呢。
心羽：嗯…… 是不是名牌掉哪里了……
实乃理：啊，有可能！ 那我们问问大家吧！
心羽：咦，大家是……
实乃理：各位——！不好意思！
同班同学A：哇……！什、什么情况？
实乃理：小豆泽心羽 座位上的名牌好像掉在什么地方了， 大家周围有吗——！！
实乃理：小豆泽是小豆的湖泽！ 名字看起来很甜很好吃！
同班同学B：呵呵呵，很甜很好吃啊。 不过我这里没看到呢……
同班同学A：我也是……
志步：……打扰一下。
同班同学C：咦，我吗？
志步：你能把包拿起来看看吗？
同班同学C：嗯、嗯…… 啊，包下面有张纸……？
志步：果然没猜错……
志步：……给，是这个吧。
心羽：啊……是、是的！非常感谢！
同班同学C：对不起，小豆泽同学！ 我之前好像把包放到你的名牌上了……
心羽：没事，它只是刚好掉下来了， 别太在意。
实乃理：还好找到了！ 谢谢大家帮我们找名牌！
心羽：那、那个……谢谢你帮我找到它。 请问……你叫什么名字……
实乃理：告诉我吧告诉我吧——！啊，我叫花里实乃理！
志步：……日野森志步。
心羽：日野森同学…… 非常感谢你。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：——我倒是记得这事…… 不过这也能算吗？
实乃理：当然！ 既然你都告诉我名字了，那我心里就当你是朋友了哦！
志步：……做你朋友也太简单了吧？
志步：不过你既然能和我这样的人打好交道……
志步：那我们现在的关系 可不会因为一点小事就发生改变吧。
实乃理：小、小步……！ 我们一辈子都是朋友哦——！！
志步：喂……！ 别像咲希那样贴过来啊。
实乃理：怎么这样，让我再靠近点嘛——！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
