665_桃井爱莉_R4 为了更好的直播效果 (event_98)

抽卡台词：价格好像也很划算呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：“朋友间的关系，不会简单地破裂”——
实乃理：我也相信是这样的！
爱莉：实乃理……
雫：那也就是说…… 我们所有人都会进学分制班级咯？
遥：嗯。 这样一来——
遥：我们能接以前没法接的工作了。
爱莉：……是啊。
爱莉：（实乃理， 谢谢你这能么认真考虑我说的话。）
实乃理：啊，说到这个， 我之前假定自己转到学分制班级， 然后排了一个日程表……
实乃理：你们看你们看！ 如果我和小遥都在学分制班级，这里的时间就能空出来吧？
实乃理：那上次不得不放弃的工作就——
（黑屏转场）
实乃理：——差不多是这样一个情况，你们看怎么样？
雫：真的一目了然呢。 好厉害啊，小实！
遥：再简单调整一下，就可以直接当我们的日程表用了吧？
爱莉：是啊！比我想的还要完美哦。 实乃理，干得不错嘛！
实乃理：嘿嘿……我之前看过小遥和小莉是怎么做的， 所以有样学样排了一下。
实乃理：正好借这个机会， 我能问问有哪些地方需要调整吗？
爱莉：好啊。那遥先来吧。
遥：我想说的点应该和爱莉一样吧…… 我比较担心路上要花费的时间。
爱莉：也对。虽然问题不大， 但还是有些细节需要注意。
实乃理：嗯嗯……我记个笔记！
雫：那我也记一下吧……
遥：实乃理的日程表虽然已经安排了 比较充足的通行时间——
遥：不过要是改坐出租车的话， 还可以再省出一点时间
实乃理：咦，坐出租车吗？
爱莉：今后我们上电视的次数也会变多吧？ 而且我们几个在路上也有可能被人认出来， 所以也不方便使用公共交通。
实乃理：对、对啊！因为目前为止都没出过什么差错， 所以我都没考虑到这方面的问题！
爱莉：如果就一个人倒还好， 但四个人一起行动就相当显眼了。
爱莉：对了。关于交通，还有一点需要注意。
爱莉：东京有很多可以替代的交通工具， 所以问题不是很大，但是……
实乃理：啊！去远点的地方拍外景的话……？
爱莉：没错。不仅电车的班次少， 有时候连出租车都叫不到。
遥：而且就算是在市区，因为人生地不熟， 还是有可能迷路呢。
爱莉：所以外地的工作， 更应该好好查一查通行方案。
实乃理：原来如此原来如此！
雫：其他还有什么 需要注意的吗？
爱莉：唔——我想想……
遥：我还能想到的……就是吃饭吧？
爱莉：就是它！
实乃理&雫：“……吃饭？”
爱莉：没错！事先了解一下开会地点附近的餐厅 会更方便哦。
爱莉：因为在会议之后， 有时候会顺便和导演或工作人员吃饭呢。
遥：那种饭局其实挺重要的。既可以增进相互的了解， 也能打听到各种仅在业内流传的信息和趋势。
爱莉：另外，知道各个地点都有哪些店铺， 就完全可以根据情况做出合适的选择。
爱莉：比如时间比较紧，要简单吃点什么时， 可以找能外带的餐厅或者便利店， 时间充裕的话，可以去家庭餐厅。
遥：这种事其实也很值得重视呢…… 运气不好的话，可能一整天都吃不了饭。
实乃理：呜……那样的话可就太难受了。
雫：其实，这种运气不好的情况，我确实也遇到过。 麦克风会把肚子叫的声音放大，真的很难为情。
爱莉：虽然正式录制的时候，现场通常都会准备便当， 但开会的话最多只会给你一些点心。
爱莉：肚子的叫声被人听到确实会不好意思， 但要是让人看见自己拿着点心狼吞虎咽的也有点……
实乃理：啊……你是在说录“偶危”时 我做的事吗……
爱莉：啊，你那种倒不要紧。 当时吃点心也是为了放松心情嘛。
爱莉：总之，说了这么多，重点就是要小心再小心！
遥：一个人很难考虑到所有情况， 所以最好大家一起确认。
爱莉：是啊。要不干脆各自分工吧。
爱莉：比如实乃理负责调查通行方法， 我负责找不错的餐厅！
遥：你该不会是打算 挑自己最想去的餐厅吧？
爱莉：哎呀，你猜呢～
实乃理：果然是这样——！ 小莉，你太狡猾了——！
爱莉：啊哈哈。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、小豆泽心羽、凤笑梦）

【购物中心】

【家电市场】

爱莉：我看看，环形灯在……
爱莉：啊，在这边啊。
爱莉：（要让更多人看我们直播， 还是要准备好这些器材。）
爱莉：（……哦，光是环形灯就有这么多种啊。 虽然有这么多任我挑，但都有什么区别啊……）
店员：——您好，是要买环形灯吗？
爱莉：是的，没想到这里的型号这么丰富。 不过我不太清楚该选哪种……
店员：毕竟最近拍视频和直播的需求越来越旺盛了呢。 ……哎呀？您难道是……
爱莉：（啊……难道看出来我是谁了……）
店员：——抱歉，我失礼了。 需要我推荐一下直播用的灯吗？
爱莉：（原来如此……看来店里已经很习惯接待我们这种顾客呢。 真是太好了。）
爱莉：是的。麻烦介绍一些直播用的补光灯。 最好是便携一点，调光功能丰富的——
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

爱莉：（真要谢谢那位店员，买到了不错的灯呢。）
爱莉：（在下次直播开始前，要好好测试一下。）
？？？：学姐～♪
爱莉：嗯？
咲希：还真是爱莉学姐啊！ 你好——！
爱莉：哎呀，是小希啊！ 你这是乐队刚练习完，准备回家吗？
咲希：是的！学姐是来买东西的吗？
爱莉：嗯，我买了直播用的环形灯。
爱莉：你想啊，在学校天台直播只能靠阳光， 但不可能每天都是好天气吧？
咲希：这样啊……！ 那以后直播效果也会更上一层楼吧！
咲希：小遥也要回学分制班级了， 我越来越期待今后MORE MORE JUMP！的活动了呢！
爱莉：（遥已经和她们坦白了啊……）
爱莉：（遥是个不折不扣的偶像， 所以应该已经下定决心了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（但其他人不要紧吧……）
爱莉：……你们听说这事的时候，没有感到惊讶吗？
咲希：确实很惊讶…… 不过我早就知道一件事！
咲希：那就是小遥是能为更～多人 带去希望的偶像啊♪
咲希：所以我作为朋友， 想要好好支持小遥！
爱莉：小希……
咲希：我也会努力 为爱莉学姐加油哦！
爱莉：——好！我们会继续努力发展， 让大家听到我们MORE MORE JUMP！的名号， 就能开心地笑出来！
咲希：哦哦——！好帅气啊——！
咲希：我们也不能输啊！
咲希：我们要签下经纪公司，上传更多的歌曲， 争取到不同的地方举办演出。
爱莉：好志气！只要保持信心，努力奋斗，一定能成功。
咲希：谢谢你！
咲希：嘿嘿……说不定通过努力， 以后能一起出演音乐节目呢♪
爱莉：呵呵呵，也许真的会呢。 我们一起树立远大的目标吧！
爱莉：（……是啊。小希非常珍惜朋友， 也特别重视自己的梦想和目标——）
爱莉：（遥她们有这样的朋友真是太好了。）
爱莉：虽然我这么说感觉有点不对劲…… 不过希望你今后继续能好好和遥还有实乃理相处。
咲希：好的！我们永远永远永～远是朋友♪
（黑屏转场）
