666_镜音连 (MMJ)_R4 只有我们才能说的事 (event_98)

抽卡台词：所以我相信不会有问题。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【舞台「世界」】

镜音连：我记得你之前说过学习会很辛苦…… 这问题解决了吗？
实乃理：这、这个嘛……毕竟有很多情况需要实际经历了才明白， 所以现在还不能说一定没问题……
实乃理：可是可是，我会想办法努力克服的！
MEIKO：呵呵呵。不管怎么说，大家能以积极的心态 转到学分制班级真是太好了。
镜音铃：你们都要好好享受 剩余不多的普通校园生活啊！
实乃理：嗯，谢谢大家！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：……咦？连，你看起来有点闷闷不乐啊。
镜音铃：还真是。发生什么事了？
镜音连：啊……没，没什么大事……
镜音连：我发现自己完全不了解 小实她们的学校……
镜音铃：咦，学校吗？
镜音连：嗯……
镜音连：就比如说……我听小实说 转到学分制班级，学习会很辛苦——
镜音连：但我没办法想象出来 具体有多辛苦……
初音未来（MMJ）：你这么一说，我好像也没什么概念啊。
初音未来（MMJ）：如果说偶像要学的内容， 我能想到练习唱歌跳舞， 看演唱会的DVD，吸取其中优秀的舞台编排经验等等……
镜音铃：我也是。我也就听小实说过 “数学和英语很难”。
镜音铃：只知道因为要动脑， 所以很辛苦……
镜音连：那学校呢？ 你听小实她们说过学校是什么样的吗？
镜音铃：唔……里面只有女生！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，毕竟是女校嘛。
镜音铃：啊，我好像听说考试 会比其他的学校要多一点。
初音未来（MMJ）：还有……就是有学分制班级吧？
初音未来（MMJ）：正因为有学分制， 很多从事演艺活动的人也能来上学。
镜音铃：另外……就是有体育节、文化节、合唱节等等 各种不同的活动……
初音未来（MMJ）：我们也就知道这么多。
镜音连：果然，是这样啊……
镜音连：……我想多了解小实她们作为学生的一面啊。
镜音连：我去看看小实她们上学的情况吧。
初音未来（MMJ）：咦？
镜音连：要是错过了这个机会， 可能就再也没机会见到小实她们 作为普通学生的状态了。
镜音连：所以，虽然可能有点晚了…… 我想去看看小实她们的学校生活是怎么样的。
初音未来（MMJ）：有道理。 既然不清楚，就该努力去了解啊♪
镜音铃：嗯！
镜音连：那我们和其他人也说一声吧。
镜音铃：也是！我想想， MEIMEI和流流应该在一起练习吧。
初音未来（MMJ）：KAITO肯定在排下次演唱会的日程表！
镜音连：那我们分头去找人吧。
镜音连：等大家到齐了，就一起去学校吧。
初音未来&镜音铃：“嗯♪”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年一班】

老师：——那今天的课就上到这里。
实乃理：到午休时间啦～！
心羽：哇……！好、好快……
志步：……她今天中午也要练习吗？
（背景切换）
MEIKO：“——听说肚子容易饿说明身体健康， 这是好事啊！”
巡音流歌：“呵呵呵。她午饭会吃什么呢？”
镜音连：“啊哈哈……”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：——我回来啦！
同班同学A：哇……小实，你这就回来了啊？ 好快啊！
实乃理：嘿嘿。我今天想尽量和大家一起 度过午休时间啊！
实乃理：对了，我可以和你一起吃午饭吗？
同班同学A：可以啊。难得有这个机会，也叫上其他人吧？
实乃理：嗯，就这么办吧！
实乃理：我们一起吃午饭吧！
同班同学B：好啊——
同班同学C：有个人去买饭了， 等她回来了也能一起吗？
实乃理：当然可以！ ——啊！
实乃理：你们两个也要吃饭了吧！ 要一起吃吗？
同班同学们：可以吗？那我去拿便当过来！
（背景切换）
镜音连：（……呵呵呵。 小实真的很拼呢。）
（背景切换）
实乃理：啊！小步、小羽！ 你们也过来一起吃午饭吧！
志步：好啊……咦……？ 怎么这么多人……
实乃理：嘿嘿。 我把留在教室里的所有人都叫来了哦～
实乃理：好了，又来两位客人啦！ 有空位的麻烦往左或往右挤挤！
同班同学A：你能再靠过来点吗？
同班同学C：嗯，没问题！
同班同学B：日野森同学、小豆泽同学， 你们可以坐这边哦——！
志步：谢、谢谢……
心羽：好厉害！大家都把桌子拼到一起， 感觉就像是以前学校的午餐时间呢！
实乃理：你这么一说……！ 还真感觉有点怀念呢！
同班同学A：——大家都找到地方坐下了吧？ 小实，我们开吃吧！
实乃理：好——！那大家一起伸出手！
同班同学B：啊哈哈！你这是做什么呢！
实乃理：嘿嘿……
（背景切换）
镜音连：“——小实真的有好多朋友啊。”
镜音铃：“嗯。大家一起围坐在桌前， 要是来人了，还会一起调整出空位，好不热闹♪”
（背景切换）
实乃理：哇！你的那个水果三明治看起来好好吃啊！
同班同学B：花里同学，你要尝尝吗？ 你也让我咬一口你的面包吧。
实乃理：好啊好啊——！
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“呵呵呵，大家都好开心啊♪”
巡音流歌：“是啊。看得我都为他们感到高兴。”
镜音连：“……小实身边， 总是会有好多人陪伴呢。”
KAITO：“是啊。”
KAITO：“因为小实非常直率， 所以大家也会自然而然地报以真挚的情感。”
镜音连：“友谊真是太美好了。”
（黑屏转场）
