667_日野森雫_R3 中午的学习会 (event_98)

抽卡台词：这样就能做出来了啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　二年四班】

雫：呼。赶在下午的课开始前回来了呢。
爱莉：是啊。因为会议拖延，我还担心赶不上了， 幸好电视台的工作人员为我们叫了出租车。
爱莉：好像……也还有一点时间吃午饭吧？ 雫，我们去买点吃的吧。
雫：啊……抱歉，小莉。 我下节课要交的作业还没写完……
雫：要不你自己吃吧？
爱莉：……这样啊？话说你自己能搞定作业吗？
雫：嗯。作业不自己做就没意义了，我会加油的。
爱莉：我知道了。要是小卖部还有面包， 我会帮雫带一点过来。
雫：谢谢你，小莉！
爱莉：那你加油吧！
雫：——好！
雫：（还剩下这三道题。 上课前应该能写完……）
雫：（这道题应该要画图解题吧。 我看看……）
雫：（图应该没画错…… 奇怪，怎么算式不对呢？）
同班同学：啊，日野森同学。 早……啊，已经中午了，应该说中午好吧！
雫：哎呀，中午好。 深见同学也是刚工作完回来吗？
深见：嗯。从早上五点开始录了两档节目了……
雫：哇，这么早就开始了啊？ 外景地点很远吗？
深见：是啊。单程就要开两小时的车！ 所以我在接送的大巴上都睡得很沉。
深见：嗯……？哇，你在解这道题啊…… 这次作业就数这道题最难啊。
雫：是啊。说实话，我到现在还没做出来，所以正头疼……
深见：…………
深见：我说，要不要我来教你怎么做。 作为回报，你让我抄抄昨天英语课的笔记吧？
雫：咦……？你能教我那是再好不过了……
雫：可是深见同学昨天也上了英语课了吧？
深见：其实我当时一直在写下次出演谈话节目要用到的调查问卷， 完全没有功夫听课……
深见：求你了，就当是交换嘛！
雫：呵呵呵。正好这道题我也做不出来，有你帮忙真是太好了。
深见：好，那就说好了！ 你先说说哪里不太明白吧？
雫：唔……应该是这个算式——
（黑屏转场）
雫：——谢谢你，深见同学。 我终于做出来了。
深见：我也抄完笔记了。谢谢！
雫：（说起来，我都多久没和深见同学 这么聊天了……）
雫：（不，不止是深见同学，班里的其他同学也一样……）
雫：（因为大家都有自己的事要忙， 所以休息时间，很多人会像这样赶作业，或者干别的活， 也就没什么机会搭话……）
雫：（——不对，这只是借口吧。）
雫：（我也……想要像小实还有小遥那样， 多和班上的同学交流……）
深见：那我回座位了。
雫：啊——
雫：那个，深见同学……！
爱莉：雫——！小卖部还有饭团和三明治哦！
雫：小莉，谢谢你！
雫：唔，方便的话…… 和我们一起吃吗……？
深见：咦……？你说一起吃，是我们三个吗？
爱莉：我没问题哦。
爱莉：深见同学带午饭了吗？ 要是没有，这里有饭团和三明治，可以选自己喜欢的！
深见：啊……
深见：呵呵呵，其实我拍完外景后拿了一份便当回来。 要不我分你们一点菜尝尝吧？
雫：啊，真的吗？谢谢你，深见同学。
爱莉：那把桌子并起来吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：雫，我开始压了哦。 一、二、三、四……
雫：…………呼。
雫：小莉，谢谢你。 接下来该我帮你压了。
实乃理：小莉、小雫，早上好！
遥：早上好。
实乃理：你们听我说！ 昨天放学后——！！
爱莉：这样啊……小希她们……
遥：昨天真的过得非常愉快呢。
雫：（……难怪步步昨天比平时晚回家， 原来是去和小实她们玩了啊。）
雫：小实、小遥， 你们都玩了什么啊？
实乃理：唔，我们先去了家庭餐厅——
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

志步的声音（志步）：——姐姐，你可以洗澡了。
雫：好——
雫：……啊，对了。 步步，你现在方便吗？
志步：——怎么了？
雫：其实也没什么， 我听小实说你们一起出去玩了。
志步：哦，你说那事啊。 那是咲希的主意，我只是顺着她的意思。
志步：只是在挑惊喜礼物的时候， 我稍微出了点力……
志步：我也就做了这点小事。
雫：这就足够了。
雫：小实说起这事的时候，真的是眉飞色舞呢。
雫：听她说着连我们都感到有些开心…… 今天晨练时间光顾着聊天了。
志步：感到开心……？
雫：我们几个……尤其是小莉， 一直很担心小实。
雫：怕她转到学分制班级后， 和朋友相处的时间大大减少， 导致关系渐渐疏远……
志步：……实乃理好像也很在意这个问题。
雫：是啊……不过她说 是小步和小羽推了自己一把哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：但要是我站在实乃理的立场， 应该会选择学分制班级。
实乃理：咦……
志步：虽然确实会减少和朋友见面的机会， 但我们的关系并不仅限于学校。
志步：当然忙起来的确会很难见面， 但真的想一起玩的话，随时都可以邀请对方吧。
志步：如果学分制班级是实现梦想的捷径， 那当然是更好的选择。
心羽：……我也这么想。
（白屏转场）
心羽：虽然我们三个一起吃午饭， 或者像这样闲聊的机会会减少——
心羽：可是，如果小实能实现梦想…… 成为偶像，为更多人带来希望， 那我希望你可以这么做。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我只是说了自己的想法。
雫：呵呵呵，这就是步步的优点啊。
雫：不过……步步自己不要紧吗？
志步：咦？
雫：小实也是步步 重要的朋友吧？
雫：她转到了学分制班级， 你会不会也有些不舍……
志步：……也是。
志步：——但实乃理有自己的梦想。 所以我和心羽都想为她加油。
志步：而且今后能不能继续做朋友什么的 就算担心也没用吧。这种事情谁都说不准。
雫：……嗯，是啊。
雫：——步步，真的谢谢你 为我重要的伙伴鼓劲。
志步：……不客气。
（黑屏转场）
