668_桐谷遥_R2 惊喜的背后 (event_98)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、桐谷遥、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园】

遥：——老师，谢谢您的帮助。
老师：不客气。 我需要再确认一下转入学分制班级的资料， 你回去耐心等我消息吧。
遥：好的，麻烦您了。
遥：（……我已经把需要的文件资料都交齐了， 之后只要等老师联系了。）
遥：那我今天先回家——
遥：（咦，来消息了……？是咲希发的……）
咲希：“小遥，你接下来有空吗？！ 我有很～重要的事和你商量！！”
遥：（……有重要的事商量？）
咲希：“我刚刚想到一个点子， 我打算举办一场 ‘为小实和小遥加油会’哦！”
遥：……为我们加油？
遥：（我本来打算今天回去构思直播内容…… 不过反正也不急，也没什么不好吧。）
遥：“听起来很有趣呢。 刚好我今天有时间，而且我还在学校，所以可以参加哦。”
咲希：“真的吗？！那一会儿在教室聊吧～♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：小遥，久等啦！
一歌：唔……我来是来了， 不过到底是什么事啊？
咲希：嘿嘿……
咲希：简单来说， 我们要办“为小实和小遥加油会”哦！
一歌：加油会？
遥：看来你听说了我们要转到学分制班级了啊。
志步：本来我就知道实乃理在犹豫要不要去， 所以对这个结果并不感到意外。
遥：我想起来了，她说过被别人发现自己带着转班的资料……
志步：……扯远了，你说要办加油会， 具体打算做什么？
咲希：我打算现在开始计划一下——！ 所以小遥以外的人要和我一起加入作战会议哦♪
遥：呵呵呵，看来要对我保密啊？
咲希：没错！我希望你和小实都能得到惊喜， 敬请期待吧！
心羽：不过小希。你赶得及去打工吗？
咲希：嗯。我打算尽可能把时间花在想点子上， 然后直接跑步去打工的地方。
咲希：等打工结束了， 我会把小实带到现场的！
志步：……可这样一来，在实乃理来之前， 不就把桐谷同学晾在一边了吗？
遥：我倒是没关系哦。
遥：本来我是准备回家构思直播内容的， 现在完全可以留在学校做这事。
咲希：那我们开完作战会议， 就联系你时间和具体内容！
遥：知道了。
遥：……咲希，还有大家，谢谢你们。 实乃理一定会很高兴吧。
遥：我想你们都知道…… 实乃理真的一直在犹豫要不要转到学分制班级。
遥：她一直担心好不容易和大家成为朋友， 转班后会和你们拉开距离，渐渐疏远……
心羽：是啊…… 以后可能每天连见面的机会都没了呢……
咲希：会这么想很正常啊……
咲希：但是我们之间友情可没有那么脆弱， 不会因为这点小事就破灭！
咲希：我发誓，小实和小遥 永远都是我们的朋友！
遥：咲希……
志步：说得真好。 不过你这么轻易说“永远是朋友”，感觉有点随便啊。
咲希：什么——！才不随便，我是真心的！
一歌&心羽：“呵呵呵。”
遥：（……咲希，还有大家。 真的太谢谢你们了……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【节目演播室】

工作人员：录制结束了！ 大家辛苦了！
所有人：“大家辛苦了！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

实乃理：呼……不管录多少次节目，都会紧张呢。
爱莉：保持适度的紧张， 有利于集中注意力哦。
遥：是啊。不知道是不是因为这个…… 我们提前录完了呢。
雫：后面就没有其他工作了， 我们一起吃个饭，然后回家吧？
遥：好啊。这附近有好几家不错的餐厅——
爱莉：请进！
制作人：MORE MORE JUMP！的各位辛苦了。
遥：啊……！
遥：（这位是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：本、本次的报道由 在社交网络引起了巨大反响的我们 ——MORE MORE JUMP！为各位观众呈现！
（白屏转场）
遥：在这个环节中，我们会近距离接触当地的居民， 了解他们的生活。
爱莉：嗯。而本期，我们会近距离接触 小学的特别课外学习哦！
雫：不过，特别课外学习……具体要做什么呢？
遥：大家还记得吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：非常感谢您上次邀请我们出演 “近距离接触！小镇生活！”。
雫：收获作物和制作咖喱的过程都很欢乐。
制作人：听你们这么说我很开心。
制作人：其实我听说大家今天要来， 所以特地来找你们，打算和你们商量一下 第二次出演的事项。
实乃理：咦！我们还能出演您的节目吗？！
制作人：是的。各位出场的那一期节目， 比起以往，受到了更多年轻观众的关注， 所以在网上引起了热议。
制作人：我们的节目比较贴合地方特色，所以没什么花头…… 因此很希望能有更多年轻人来观看……
爱莉：我们非常乐意效劳！
制作人：真的吗？！谢谢你们！
制作人：那等我敲定了具体内容， 再和你们联系！
遥：好的，我们静候您的佳音。
制作人：啊，对了。各位工作日要上学对吧。
制作人：那下次节目的会议以及录制时间 也安排在周末可以吧？
爱莉：如果这样就再好不过了。
遥：啊……不过再过一段时间， 我们应该就可以在工作日工作了。
制作人：……怎么说？
实乃理：唔，是这样的——
（黑屏转场）
制作人：哦，原来如此！你们要转到学分制班级了啊。
实乃理：虽然要等我们升到二年级， 不过那之后我们会继续努力工作的！
遥：这样一来， 应该也能减轻大家日程安排的负担， 所以到时候可以尽管和我们商量时间。
制作人：好的，谢谢你们。
制作人：那我会继续推进下次节目出演的事项， 希望今后还能请各位多多关照。
所有人：“请多多关照！”
实乃理：……耶——！要第二次出演节目了啊！
雫：是啊！那次拍外景真的很开心， 我一直希望能再体验一次呢。
爱莉：你这话说的……虽然确实很开心， 但我们不是去玩的啊。
遥：呵呵呵。
遥：……我们下定决心转到学分制班级真是做对了呢。
实乃理：嗯！小遥说以后安排日程会更方便时， 那位制作人也显得很高兴！
实乃理：虽然还有一段时间才能升到二年级， 不过我转到学分制班级后，一定要更加投入地工作——！
遥：那我们可以从现在开始就像刚才那样， 通知大家“今后会更容易调整日程”， 为今后的工作做好铺垫。
爱莉：没错！我们以后尽量和遇到的人都说明一下我们的情况吧！
雫&实乃理：“嗯！” “好！”
实乃理：呀……肚、肚子饿了……
遥：呵呵呵。那我们收拾收拾，然后找地方吃饭吧。
（黑屏转场）
