669_神代类_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：呵呵呵，意外的惊喜真是接连不断啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校　天台】

类：——嗯，这个时期还能遇到这么好的天气。 阳光也很充足。
类：……宁宁机器人，能听到吗？
宁宁机器人的声音：“是，能 听 到。”
（背景切换）
（背景切换）
类：……15分钟后开始行动吧。 麻烦重新计算一下太阳位置和喷嘴角度。
宁宁机器人的声音：“明 白。”
类：好，那我也过去。
类：那么，接下来要检查一下连接宁宁机器人的管子——
类：嗯？
瑞希：啊，在这里！ 呀吼，类！
类：嘿，瑞希。来学校了啊。 想不想睡个午觉啊？
瑞希：啊哈哈，确实，天气这么好挺适合睡午觉啊—— 不过今天过来，我有件很～开心的事♪
瑞希：话说，大家都愣着干什么啊？ 快点快点！
类：大家……？
杏：你好，神代学长！
彰人：你好……
冬弥：抱歉打扰你午休了。
类：哎呀，你们也来了啊。 那就是来增进感情，一起吃午饭的？
类：我这里的事已经搞定了， 你们就在这里好好放松一下吧。
冬弥：啊……等一下，神代学长。
杏：我们来，是找学长有事！
类：咦，找我？
瑞希：对对♪快，绘名弟弟也笑一笑，准备～！
瑞希：类，提前一天—— 祝你生日快乐～！
杏&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
类：……你们是为了这个特意跑过来的？
瑞希：差不多吧！ ……我说类，你该说点别的吧？
类：……也是。
类：——谢谢大家，我很开心。
瑞希：嗯，幸好想起来你的生日是在周末。 你说对吧，杏！
杏：彰人和冬弥也说， “今天的话，正好可以赶过去祝贺！”
彰人：喂，说什么瞎话。 明明是你和晓山串通好，把稀里糊涂的我带过来的吧。
瑞希：绘名弟弟，万一跟你说了，你不就会溜走了吗～
彰人：唉……生日祝福当然没问题啊。 再说我也被帮助过。
冬弥：只是， 没准备礼物感觉挺遗憾的。
杏：嗯……话说瑞希，既然要祝贺， 应该早点说才对啊。
瑞希：我也是昨天晚上才想起来， 周末是类生日嘛～
类：呵呵呵，别放在心上。 心意才是最重要的。
彰人：……听你说出来总觉得有点假。
冬弥：彰人……
冬弥：……对了。 其实晓山约我们的时候，还和草薙打了招呼。
冬弥：不过，她似乎是出于为我们考虑——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：啊……我明天会和司他们一起 举办生日派对，为他祝贺的……
宁宁：……你们不用在意我，放心去吧。 类一定会很开心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：哦，宁宁还有这个打算……
类：（一半原因是出于对青柳同学他们的考虑， 另一半原因则是对加入自己不习惯的团体 感到忐忑不安吧。）
杏：派对是在学长家举行吗？
类：不，我们另外找了个地方。 生日派对打算在排练后举行。
瑞希：咦，生日还要排练啊？ 你对演出的热爱还真是一点都没变呢。
类：不单单是我，司他们也一样哦。 我们都是一群痴迷于表演的人呢。
冬弥：可以想象，前辈们的表演一定 又会让一大群观众展露笑颜。
类：呵呵呵，我会努力去实现的。
彰人：……对了，你刚才在天台上做什么呢？ 看起来不是在吃午饭……
类：嗯？因为天气好，我就是晒晒太阳而已哦？ 前些天不都是阴沉沉的嘛。
彰人：啊？你这话谁会相信啊？
杏：神代学长……我本不想说的， 但如果你在打什么鬼主意的话，还是早点坦白吧。
类：我怎么可能打鬼主意呢。 我只是一名希望让大家都展露笑容的导演哦。
类：顺便一提，如果大家再待一会的话， 能看到精彩的东西哦。
冬弥：精彩的东西……吗？
杏：啊！你果然在想坏主意！
瑞希：好了好了！类明天生日嘛，就别较真了♪
类：——那么各位，我先告辞了！
杏：啊，等等学长……！
类的声音（类）：收到你们的生日祝福，我很开心哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【操场】

类：久等了，宁宁机器人。
宁宁机器人：太 阳 位 置 和 喷 嘴 角 度 重 新 计 算 完 成。 随 时 待 命。
类：做得好。
类：……嗯，管子也牢牢固定在手臂上了。 这样就没问题了。
宁宁机器人：那……
类：嗯，开始吧。 倒计时，开始！
宁宁机器人：5——
宁宁机器人：3……2……1……
宁宁机器人：发 射。
（背景切换）
瑞希：啊……！快看操场那里！
（背景切换）
司：——那么，今天的班长委员会就到这……嗯？ 明明刚刚还是晴天，怎么开始下雨了……
班长：真的下雨了。但怎么只有操场这块地方在下雨呢……
班长：咦～怎么可能……
学生们：大家快看！外面，看外面！ 好漂亮啊！
宁宁：……漂亮？
宁宁：啊……
（背景切换）
瑞希：……类说的精彩的东西，就是它啊。
冬弥：是啊……这彩虹，真漂亮。
（黑屏转场）
（背景切换）
类：……顺利完成彩虹的制作。 这下应该能用到表演中了。
类：好了宁宁机器人， 趁还没被老师发现，收工吧。
宁宁机器人：收 到。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的生日　当天】

【奇幻乐园「世界」】

司：……那么，大家听好。 按照计划进行。
类：……咦，大家都已经来了啊。
笑梦：啊，类！ 今天也要加油～♪
镜音铃：嘿嘿♪排练后还有生日派对， 好期待啊～
司：是啊！就等着排练结束了！
类：嗯……？
宁宁：啊、啊，类。 别愣着，赶快准备。
（黑屏转场）
类：“……哎呀呀，警长大人， 今天带了不少手下过来啊？”
司：“那还用说，今天就是要来把你绳之于法的！ 怪盗拉德罗！”
类：“拉德罗……就一个小偷。 别把那个听着头疼的绰号挂在嘴边了……”
司：“住嘴！这个名字对小偷来说正合适！”
司：“兄弟们！铆足了劲给我冲上去！”
玩偶们：“哦——！”
类：“呵呵。是不是觉得路有点看不清啊？ 为了安全，让我为你们照亮道路吧。”
玩偶们：“哇哇哇——！”
司：“呜哇——这光是怎么回事！好刺眼！”
类：“呵呵呵。拜拜♪警长大人！”
（背景切换）
KAITO：……到目前为止一切顺利。 好，我们差不多也该行动了。
笑梦：嘿嘿♪大家开始吧！
所有人：“嗯！”
（黑屏转场）
司：“……你总算无处可逃了，怪盗拉德罗。”
类：“没想到那些委托人—— 她们都是你的部下……彻底上当了。”
司：“……怎么了，突然变得这么老实？ 你往日的嚣张气焰都到哪里去了。”
类：“倒是警长大人有什么问题吗？ 换成是往常的你，早就扑过来了吧。”
司：“这个嘛……”
类：“……你应该已经知道了吧？ 我偷东西是为了那些孤儿。”
类：“而且你还知道，为了赶跑坏人搭救那些孩子， 我身上的机关已经在刚才用掉了……”
司：“…………”
笑梦：“……警长，把这人抓起来的话，那些孩子们就……”
宁宁：“就是啊，他们可能又会被那些坏人盯上的……”
类：“把我抓起来也没问题哦。”
司：“什么……”
类：“……这个城镇，对于弱者来说一直都像地狱一样。 但是，正因为有你这样充满正义感的人出现， 城镇也开始悄悄地发生改变……”
类：“只要把我抓起来，你就立刻会成为英雄，声名远扬。 请好好利用这一点……改变这个城镇——”
司：“区区一个小偷，别对我指手画脚！”
司：“我是一名帮助弱者、保护弱小的警长！ 又怎能夺走他们的希望之光呢！”
笑梦：“……警长！你的意思是——”
司：——虽然我是这么想的，但还是把你绑了吧！！
类：（咦？按照剧本，这里不是应该放跑我， 并且提议“共同打倒盘踞在城镇的坏人”才对嘛。）
类：司——
司：今天无论如何都要把你抓起来！ 因为——
司：不把你抓起来，就没法庆祝你的生日啦！
类：……！
巡音流歌：玩偶们～拜托你们了哦～？
玩偶们：“绝招！玩偶雨————！！”
类：……上面？！哇……！
镜音连：嘿嘿，还有我们呢！
镜音铃：类，抓～住你咯～♪
KAITO：呵呵呵。玩偶大包围行动大获成功！
初音未来（WxS）：那么大家听好♪行动起来～☆
所有人：“类！”
所有人：“生日快乐——！”
类：…………
类：呵……呵呵，呵呵呵……
（白屏转场）

（回忆切入）

司：是啊！就等着排练结束了！
（白屏转场）

（回忆切出）

类：（我就觉得为什么要强调排练结束…… 原来是为了让我放松警惕啊。）
类：……被大家搞了个措手不及啊。 真没想到会在排练中给我这样的惊喜。
玩偶们：“耶——！圆满成功——！”
笑梦：嗯！太好了～大家干得好♪
初音未来（WxS）：咯吱咯吱咯吱——！安全抵达～☆
MEIKO：类！这是大家为你准备的生日蛋糕哦♪ 快点快点，快吹蜡烛——！
类：——那就……
初音未来（WxS）：类，生日快乐～☆
笑梦&宁宁：“生日快乐！”
类：谢谢大家。
司：类，今后也要多关照啊。
类：没问题！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000204/bg_s000204.png）
瑞希：类，生日快乐——！
心羽&杏&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
心羽：神代学长，你做了个表演用的实验，在操场上架了一道巨大的彩虹对吧！ 一想到有一天能在奇幻舞台上看到它， 我就感到很兴奋呢！
冬弥：到时的演出一定会非常精彩。 我也很期待啊，学长。
彰人：真够乐观啊……不过嘛，彩虹确实漂亮， 估计会有一大群人忙着拍照吧。
瑞希：话说，我还以为我们的生日惊喜获得了圆满成功呢， 没想到我们自己反而被惊到了。
杏：也是啊……可是学长，我作为纪律委员， 还是想提醒你那种实验少做为妙吧。
司：类！再次祝你生日快乐！
笑梦&宁宁：“生日快乐！”
笑梦：嘿嘿☆ 生日惊喜行动大获成功呢～！
宁宁：嗯，类那种惊讶的表情， 真是难得一见呢。
司：哼，这都是因为我的出色演技吧， 那可是我历经重重困难才培养出来的。
司：不过，能克服这么多的难关， 也是多亏了类和大家。接下来也要继续帮助我哦！
笑梦：类，还要让我们看到更～多开心的演出哦， 跳动的火焰，一闪一闪的雷电！
宁宁：我也会努力完成自己力所能及的事。 期待你接下来的有趣演出。
（白屏转场）
（背景切换）
类：无论在学校还是在排练中， 意外的惊喜真是接连不断啊。
类：这……对大家来说已经习以为常了吗？ 至少对我而言感觉还挺新鲜的， 一时间有点手足无措啊。
类：那么，下次就由我来带给大家惊喜吧。
类：接下来我也会加倍努力，为你们带来最精彩的演出， 你们就拭目以待吧。
（白屏转场）
