672_神代类_R4 为内心，拍一张 (event_99)

抽卡台词：偶尔来一次也不错吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的房间】

类：这些无人机……肯定是不能带了。 维护工具包……
类：……这次又不带宁宁机器人， 所以也不需要。
类：（本来打算做修学旅行的准备…… 可是一直定不下来该带什么行李啊。）
类：我再对一遍清单吧。
类：我看看……手机肯定是需要的， 这次行程的指南、现金、学生证……
类：以及换洗衣物、牙刷、纸笔， 还要带一些常备药品和创可贴以备不时之需——
类：为了应对特殊情况， 也要带上扳手、螺丝刀、钳子、焊锡和电路板……
类：说起来，我好像还有没看完的书…… 之前没写在清单里，不过还是带上吧， 正好可以在新干线上看。
类：另外，最好再带上平时记点子的笔记本， 这样在旅行时有什么灵感，随时可以记录下来……
类：唉……包又装不下了…… 再用力往里压一压吧，看看能不能凑合拉上。
司：类，我们来了——
笑梦：你好——！！
KAITO：“你好啊，类。”
初音未来&镜音铃&镜音连：“打扰了～☆”
宁宁：你怎么门都不关， 干什么呢——
宁宁&司：“呃……！”
巡音流歌：“哎呀～地上和桌上都堆满了东西啊～”
镜音连：“有好多我见都没见过的零件啊～”
KAITO：“不过这些都堆得 特别杂乱呢……”
镜音铃：“啊，我懂了♪ 你知道大家要来，所以在做大扫除吧☆”
类：不是…… 我只是在准备修学旅行要带的东西。
司：这点小事能把房间弄得这么乱吗，都没地方站了…… 你还是不怎么会收拾东西啊。
宁宁：这样连房间都进不去， 更不要说看上次30周年纪念公演的录像了……
类：抱歉。我这就收拾。 我先腾出空间让你们进来吧，把这个——
司：啊，停停停！你还是什么都别动了！
（黑屏转场）
司：——好！总算是进屋里了。
KAITO：“一下整洁了不少啊。辛苦了。”
宁宁：不过那里还堆着一座小山呢。 你刚刚说那是修学旅行的行李吧……
类：那些确实都是我打算带的东西。
类：我已经尽量少带点了。 上次去美国的时候，我也带了很多行李， 结果很多都没用上。
宁宁：但现在还是很多啊…… 话说你怎么放了那么多工具？ 在那边又不用维护宁宁机器人。
类：这我当然知道啊。 所以这些都只是应对突发情况的工具。
初音未来（WxS）：“突发情况？”
类：没错。就比如说，我们乘坐的新干线发生故障——
司：就算真发生这种事， 也是交给铁路公司处理的。
类：那……旅馆的喷淋灭火系统出了故障——
宁宁：那也可以告诉老师或者旅馆工作人员…… 为什么你总想着自己修啊？
类：因为不及时修好，大家会头疼啊。
巡音流歌：“哎呀～不愧是类啊～”
笑梦：嗯！真的很体贴呢☆
司：好吧，体贴确实是体贴……
司：但你把行李塞得满满当当的，到时候就放不下纪念品和伴手礼了。 这你能接受吗？
镜音铃：“什么——！不能带东西回来留念可不行～！”
镜音连：“难得有机会修学旅行， 我希望类也能尽兴一点啊……”
类：……谢谢你们。 你们说得对……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三宅：啊、啊哈哈，不好意思，这么吵吵闹闹的…… 我邀请你的时候，表现得可能不够明朗吧， 如、如果不愿意，你大可以回绝！
三宅：不过……我很希望能和神代同学一起逛京都！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（是啊，也许这次修学旅行……）
类：……虽然还是有点担心会遇到突发情况， 不过还是想办法少带点行李吧。
类：司，你们能给我一点建议吗？
司：交给我们吧！首先把所有工具都拿掉！
类：什么……！等等，全拿掉就——
宁宁：电烙铁和电路板肯定用不上。 笑梦，把这些放那边的架子上。
笑梦：好～♪
类：啊啊，怎么这样……！
MEIKO：“这里还放了好多笔记本啊。 我看看……演出编排笔记和剧情笔记？”
巡音流歌：“类，你分门别类做了不同笔记啊～”
KAITO：“原来是这样啊。不过，这次去旅行只带一本， 等回来再将内容分类整理会不会更好？”
类：嗯……KAITO说得有道理， 一本笔记带起来确实更方便。
司：好，那这些也全拿出来吧！
宁宁：……咦？里面有本书。
类：……！这是我打算在新干线上看的。
宁宁：是吗？那就留着吧。
类：太好了。 我还以为你们连这本书也不会放过。
司：喂，你这话是什么意思。 我们现在只是在清理旅行用不上的东西。
司：——好，这样就没有多余的东西了。
笑梦：哦～！包一下就空出来了☆
类：真令人难以置信…… 这点东西真的能撑过三天两夜吗？
类：以防万一，我还是再拿点工具——
宁宁：都说不用了！ 反正你平时口袋里就备着一些工具吧。
司：就是啊！ 快，把你手上的扳手放下！
类：好吧……
初音未来们：“哈哈哈！” “呵呵呵。”
初音未来（WxS）：“类，修学旅行你一定要玩得开心啊～☆”
MEIKO：“我等着你们的伴手礼哦♪”
KAITO：“行啦行啦……”
类：呵呵呵……谢谢你们。 这次旅行我一定会好好玩个痛快。
类：——好了，虽然比预定时间晚了不少， 不过我们还是开始看纪念公演吧。
镜音铃&镜音连：“太好啦～！”
类：司，这次真是麻烦你们了。
司：别在意。 那我们把角落里的投影仪搬过来吧。
类：没问题！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高校　二年二班】

三宅：啊，神代同学！早上好。
类：嗯，早上好。 林和谷山也早啊。
谷山：早啊……对了神代， 你修学旅行回去后睡得好吗？
类：咦？我到家后也挺累了，所以睡得很香……
林：正常是这样吧？ 但三宅他好像因为一下子感到太冷清了，反而睡不着哦。
三宅：因、因为……之前大家都在一个房间， 所有人一起打扑克牌，玩枕头大战， 搞得特别热闹……
类：的确那两个晚上都很热闹。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
林：……一对K！这总没人能出了吧……！
类：来，一对A。 我出完了。
三宅：什么——？！ 又是神代同学大富翁啊？！
谷山：可恶……！ 神代，你不会耍了什么花招吧？！
类：呵呵呵。你说呢？
（白屏转场）
林：神代…… 你别殃及池鱼啊……
谷山：就是就是！ 既然这样我们加入天马的阵营吧！
类：哎呀？这不是个人赛吗？ 一对三太不公平了吧？
（白屏转场）
类：没办法……
类：——三宅同学，我只能靠你了。
三宅：咦？！ 为什么会这样？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：写检讨书也成了我的美好回忆啊。
谷山：哦哦，不愧是怪人一二……！ 这架势确实不同凡响！
林：这也没什么好佩服的吧？
三宅：啊哈哈……啊，对了！神代同学，你把伴手礼给家里人了吗？ 我看你买了好多东西……
类：嗯。我已经给家人和一直以来关照我的人送过了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
谷山：你好像买了味道很特别的生六桥吧？ 那也送人了？
类：你说的是“西柚软糖风味生六桥”吧， 当然送了，我很期待他们的评价。
三宅：不过我也给家里人买了那个口味，他们都挺喜欢哦。
林：三宅，你自己没吃吗？
三宅：唔……因、因为我看家人都很喜欢， 所以我就没好意思拿。
类：哎呀哎呀， 你居然送家里人自己都不敢吃的伴手礼啊——
三宅：别说得这么难听啊～ 那神代，你自己尝过吗？
类：没有啊。
三宅：什么——？！ 那你怎么好意思说我——！
类&三宅&谷山&林（类）：“呵呵呵。” “啊哈哈！” “哈哈哈！”
谷山：……呼。 这次修学旅行……真的好开心啊。
林：是啊。没想到能玩得这么尽兴。
三宅：我也是……虽然以前也参加过修学旅行，但这次是最好的…… 不，毋庸置疑是最棒的一次。
三宅：以前，我很难完全融入自己的班级…… 虽然是以小组为单位行动， 但我总感觉自己孤身一人……
谷山：我明白你的感受…… 虽然我在其他班也有些很聊得来的朋友……
林：不过实际上很少会有 投缘的人都在一个班的情况呢。
类：……也是。
类：我也觉得这是最棒的一次修学旅行。
三宅：……真的吗？！ 那就好……
三宅：……那个，神代同学。
类：怎么了？
三宅：唔，就是……
三宅：今后也能……继续和我做朋友吗？
类：嗯，当然可以。
三宅：……！谢谢你！
类：不，我才应该感谢你。 谢谢你邀请我加入小组。
三宅：啊哈哈，不客气。
林：别忘了我们。
谷山：今后也要多多关照啊，神代！
类：没问题！
（黑屏转场）
