673_日野森雫_R4 违反季节的飞雪 (event_99)

抽卡台词：大家，一定要注意到我们啊……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　教室】

老师：——行程说明就到这里结束了。 祝大家旅行当天玩得开心，但要注意分寸哦。
学生们：“好的！”
雫：清水寺行程不光可以看寺庙， 还能游览各种观光景点呢。
真冬：是啊。我对参道的礼品店也很感兴趣， 五条坂和三年坂也都很有名，真的都想看看呢。
爱莉：我也是啊。 我记得汇报演出里出来过三年坂这个地方吧？
雫：啊，你是说那部有天狗出场的剧吧？
真冬：这我也听说过。 不过那出戏是以京都为背景的吗？
爱莉：因为有天狗登场，所以我以为是这样， 难道不是吗？
真冬：我也不清楚……出发之前先了解清楚这些事， 到了当地应该会有更多的收获，肯定更开心吧。
雫：是啊。
雫：我虽然因为工作去过几次京都， 但基本没有机会自己观光，所以我真的很期待这次旅行。
爱莉：那我们得事先把功课做好啊。 最好查清楚哪里有好吃的饭菜和甜点！
真冬：甜点啊——京都有很多名店和老字号， 找起来很花功夫吧。
爱莉：呵呵呵，我会把这事查得明明白白， 放心交给我吧！
爱莉：……啊，我好像默认你下午自由活动 也和我们一起行动了。
雫：我是希望大家下午也能一起到处逛逛…… 朝比奈同学，你下午要去找同班同学吗？
真冬：我原来也想过， 不过毕竟时间宝贵，最后决定第一天还是分头行动。
真冬：所以希望日野森同学和桃井同学 下午能和我一起观光。
雫：哇……！很高兴能一同前去观光！
爱莉：我也没有问题。
爱莉：既然这么定了， 我们现在就先确定一下去哪里吧！
雫&真冬：“好！” “嗯。”
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：那下次见！
真冬：你有空的话，随时都可以来弓道社看看哦。
爱莉：——那我也回教室了。
雫：嗯。
爱莉：呵呵呵。雫，你和朝比奈同学聊天时， 一直笑眯眯的呢。
雫：因为我们不是一个班， 所以没想到这次能一起观光。
爱莉：不过也是，我们能一起参加修学旅行 本身就可以说是奇迹了。
雫：嗯。所以我们要玩得尽兴啊，小莉。
雫：（希望也能和朝比奈同学一起创造更多美好的回忆啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：那我们以后再比一次吧。
雫：咦？
真冬：这次虽然以平局告终，不过——
真冬：下次我会赢的。
雫：……好啊！ 我也不会输给你的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（说不定能够像之前那样，进一步了解朝比奈同学……）
雫：呵呵呵……
爱莉：（她又在想朝比奈同学的事了吧。 真是太明显了。）
爱莉：……啊，对了。 我们还得想想要给大家带什么伴手礼。
雫：啊，伴手礼确实很重要呢！我不光要给步步买， 也得给小实、小遥还有小未来他们带点礼物。
爱莉：到时候我们一起挑送实乃理他们的礼物吧。 另外我们各自也有其他要送伴手礼的对象吧。
爱莉：我也给小希和小梦买点什么吧。
雫：她们一定会开心的！ 那我们还得搜搜哪里有礼品店。
爱莉：是啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【雫的房间】

雫：……我看看，这是给小实和小遥的， 这个是给小未来他们的。然后——
志步的声音（志步）：——姐姐，我来了。
雫：步步，进来吧！
雫：抱歉，还让你特地来一趟。 我正在整理买回来的伴手礼……
志步：没关系。你要给我什么？
雫：呵呵呵，当然是我的伴手礼啊。
志步：咦？我看客厅已经有烤年糕片了， 不是那个吗？
雫：那是给全家人一起吃的，这是单独给步步的哦。 来，拿好哦。
志步：啊……这是，金平糖吗？ 好漂亮，就像星星一样闪烁……
雫：没错！唔……听说这种金平糖比普通版本的 要更加透明，所以看起来会更熠熠生辉。
雫：到时候你和小穗她们一起吃吧。
志步：我会的。 谢谢你的伴手礼，姐姐。
雫：呵呵呵，不客气。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【舞台「世界」】

雫：你们好——
初音未来（MMJ）：欢迎大家！
KAITO：小雫和小莉修学旅行回来了啊。
爱莉：嗯，昨天刚回来。
雫：我们买了很多伴手礼。 可以现在拿出来给你们吗？
镜音铃：哇，有伴手礼……！
MEIKO：你们是去了京都对吧。 我也想听你们讲讲旅行见闻呢。
爱莉：那在练习开始前，我们先分一下礼品吧！
爱莉：我看看，首先是我和雫送给你们所有人的！ 这是礼品店最受欢迎的生六桥！
初音未来（MMJ）：谢谢你们！小莉、小雫♪
雫：小实、小遥，你们也有。
实乃理：耶——！是生六桥——！
遥：有红豆馅的和……居然还有这种只有皮没有馅的啊。
雫：是啊，我也因为太吃惊了， 所以就忍不住买下来了。
实乃理：生六桥的……西柚软糖风味？
镜音连：如果单说西柚味我能理解…… 可这软糖风味是什么？
巡音流歌：没想到有这么奇特的组合啊。 不知道味道怎么样。
爱莉：谁知道呢？买之前雫试吃过，说味道不错， 所以口味应该不会太差……
雫：我们还买了很多其他的礼品，现在就按顺序给大家。
雫：我想想，首先是小遥！
遥：咦，难道你们还给每个人单独准备了礼物？
雫：呵呵呵，昨天我给步步伴手礼时， 她也很惊讶呢。
雫：我们在礼品店挑伴手礼时， 总是会想小遥可能会喜欢这个，小实可能会喜欢那个， 脑袋里会闪过很多不同的想法。
爱莉：是啊是啊。因为要选出适合所有人的实在太难了， 所以决定干脆就给你们另外再买个别的礼物了。
雫：给。这是我和小莉一致认为 最适合小遥的点心哦。
遥：哇……这是琥珀糖吧。好漂亮……
初音未来（MMJ）：真好看……！看起来就像冰块一样！
爱莉：啊！未来，你说出了重点哦！
爱莉：其实我们也觉得它看着很像南极的冰块！ ——来，把这些东西放一起吧！
遥：咦，这是企鹅的……糖艺？
实乃理：是企鹅一家啊——！ 好可爱——！
雫：当地有一家店，可以直接找工匠师傅提出想要的动物， 然后现场给你做出来。
爱莉：过程真的很精彩！在糖渐渐凝固的短短几秒， 一只小动物就渐渐成形了！
遥：雫、爱莉，谢谢你们。这伴手礼非常棒。
遥：等我回家， 就把企鹅摆在琥珀糖上拍照吧。
镜音铃：哇……！拍出来的效果一定很好看♪
KAITO：希望到时候你能给我们看看拍的照片啊。
遥：那我下次来的时候给你们看吧。
实乃理：好羡慕你啊，小遥…… 那个……我有吗……
雫：当然有啦。对吧，小莉。
爱莉：是啊，就在买送给遥的糖艺的店里， 我们又让匠人做了份非常精美的糖哦！
实乃理：哦哦——！会是什么呢！ 既然给小遥的是企鹅……啊，难道是小萨的糖艺！
雫：哎呀……
实乃理：啊……
镜音连：啊哈哈……看来猜对了。
爱莉：——好，接下来是送给未来的伴手礼哦！
实乃理：哇——！对不起，我猜中了！ 伴手礼……！求你给我伴手礼吧！
爱莉：你也真是……这要是在录电视节目，你这就是重大失误！ 重大失误！知道吗！——给你小萨糖艺。
实乃理：耶——！ 非常感谢！非常感谢！
雫：不过，另一个礼物 你应该猜不出来吧。
实乃理：咦，另一个礼物？
爱莉：……锵锵！ 这是用实乃理的肖像做的金太郎糖哦！
镜音铃：这个好厉害啊！ 每一块糖都一模一样，画着小实的脸。
雫：这是工匠师傅根据小莉画的肖像画， 用糖做出来的。
雫：我们一开始也很好奇，是不是真能还原出画像的样子， 做出来后发现确实别无二致，真的很惊讶呢。
爱莉：真不愧是专业人士呢！
MEIKO：小实小实♪ 你做一下和这糖一样的表情吧？
实乃理：我知道了！我看看……是这样吧！
遥：呵呵呵，比想象中的还要像呢。
初音未来们：“呵呵呵。” “哈哈哈！”
雫：看来小遥和小实也很满意我们的伴手礼啊。
爱莉：是啊。不枉我们花这么多时间去选呢。
（黑屏转场）
