674_天马司_R4 一决胜负！ (event_99)

抽卡台词：大贫民怎么又是我啊～！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司）

【修学旅行第一天】

【京都】

司：——唔，我们要去的手工艺体验工坊 应该就在这附近啊……
藤原：地图上说，我们沿这条路直走，应该就能看到招牌。 要不我跑过去看看？
山口：别别别！会给别人添麻烦的。 而且没人愿意看你在这里狂奔，糟蹋这美丽的街景。
山口：再说，反正也有人和我们选了一样的行程…… 就算真的运气不好迷路了，也可以联系他们。
司：我也不同意跑过去…… 话说你还是那么喜欢走一步看一步啊。
田中：就是啊。就因为你在比赛中也这样， 所以总是被教练和社长批评。
山口：别、别提社团活动的事了，现在可是修学旅行！ 不说这个，我们聊聊茶杯吧！ 你们想好做什么样的了吗？
司：我已经想好了！ 还画了设计图！
山口：设计图？
司：嗯，就是这个……！ 我打算做一个俯视看去是个星星的造型！
藤原&田中&山口：“…………”
司：怎么了？难道是我的设计太出色，让你们哑口无言了？
山口：看不出来吗，我们是无语了啊。
藤原：天马……你说说我们这次体验行程叫什么。
司：嗯？手工艺体验行程，用转盘制作茶杯……不是吗？
藤原：对啊，是“转盘”啊。
田中：转盘会转的吧，你怎么可能做成星形啊。
司：哼，我可是做好万全准备的。 指南上清清楚楚地写了 “工匠师傅会提供建议，帮你做出想要的形状”哦。
山口：不是，你这“想要的形状”有点过分了。
藤原：抱歉工匠师傅，你要和这种人合作了……
田中：我们就老老实实做普通形状的茶杯吧。
藤原&山口：“好……”
（黑屏转场）
藤原的声音：——喂，你看这个怎么样。 做得还不错吧。
田中的声音：哦——！很有正常茶杯的模样啊！ 我做的有点像花瓶了……
山口的声音：不过这也不错吧，很有韵味啊？ 再说了，跟天马做的东西比 还是更像个茶杯。
司的声音（司）：你们说的我都听见了……！ 别在我专心制作的时候说风凉话——啊！
司的声音（司）：可恶啊！ 好不容易做出了完美的角，这下又要从头开始了！
司的声音（司）：……刚才转盘的旋转速度太快了。 要再慢一点，仔细一点……
田中的声音：……我说天马，你把转盘停下来肯定做起来更容易。
司的声音（司）：那就失去转盘体验的意义了！ 我可不会放弃！
（黑屏转场）
工匠：大家做好的茶杯会先由我们这边保管。 敬请期待出炉的成品吧。
司：好的！非常感谢您给我们带来这次宝贵的体验！
藤原&田中&山口：“非常感谢！”
司：这次体验真的很棒啊。 好像说要两周左右才能烧制完成对吧？
藤原：嗯。需要先风干，然后再烧制…… 最后会送到每个人家里。
司：那就期待下我亲手为自己打造的， 这世界上独一无二的茶杯与我们见面吧！
山口：哎呀，我真没想到你最后真的会做星形的茶杯。 连工匠师傅看到你的设计图都吓了一跳……
田中：话说你那个杯子喝水肯定很费劲。
司：你说什么呢！想喝水，可以任意选择喜欢的角喝！
藤原：可是圆形的杯子360度都能喝……
山口：啊哈哈！这种常识对天马无用。
司：喂，我看你们笑我笑得很开心嘛， 你们自己做出满意的作品了吗？ 我看你们没多久就做完了……
藤原：如果正常做的话，那些时间差不多足够了。
田中：因为某人花的时间比想象的要久， 所以我们只能时刻注意有没有超过集合的时间。
司：唔？这么快就到回旅馆的时间了吗？
藤原：没有，我们还有不少时间吃午饭。 而且我们的手工艺体验行程本身就离旅馆最近。
司：的确。那我们吃了午饭， 就按原计划在附近随便逛逛吧。
山口：好！啊，路上我们买点零食吧！
司：这就要买伴手礼了吗？
山口：那怎么可能。是买来回旅馆吃的。
司：这样啊。不过零食吃太多了， 晚上就没办法尽情享用大餐了。
山口：我知道啦！你怎么像我老妈一样！
司&藤原&田中&山口（司）：“哈哈哈！” “啊哈哈！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【旅馆】

类：好了，司。 你可以准备下去买饮料了吧？
谷山：一定要到旅馆外的自动售货机买才算数哦～
三宅：不过现在已经过了睡觉时间， 老师发现了一定会生气吧？
林：没办法，这毕竟是惩罚啊。 而且你们应该很习惯被老师批评了吧。
司：唔！虽然不光彩，但大体来说也不算错， 所以我也不好反驳……
类：那就没什么好怕的了。
司：那怎么行！话说你好像还挺高兴啊？！
类：呵呵呵，有吗？
三宅：唔……天马同学、神代同学， 你们都要小心巡逻的老师啊。
司：嗯，我会的。 你们也别让老师发现还没睡哦。
类：老师们有可能会进房间检查 大家是不是真的睡了。
谷山：哇，这就麻烦了。
林：我们先把床铺好，随时假装睡觉吧？
三宅：说得也是。之前光顾着玩扑克牌了，还没做好睡觉的准备。
司：我也让我房间的室友们 事先铺好床吧。
类：说起来，今天司也是和自己小组一起活动的对吧。 都有什么人啊？
司：能有什么人啊，就是田中、山口和藤原啊。 他们几个你应该还是认识的吧？
类：……哦。我去你们班的时候， 你基本都是在和他们聊天。
三宅：咦！天马同学和他们三个是朋友吗？！
司：嗯？难道你也是吗？
三宅：怎、怎么会！ 我只是一年级的时候和田中一个班……
三宅：他是篮球社的，运动好，而且待人亲切，性格开朗， 怎么说呢……感觉和我不是同一个世界的人。
谷山：山口和藤原也是很活跃的体育社团成员。 所以女生们也经常聊起他们……
司：那又怎么样？ 和同班同学聊天很正常吧。
林：……喂，他说这很正常哦。
谷山：简直不可思议。
三宅：啊哈哈……是啊。
司：……？
类：呵呵呵…… 话扯远了，司，你赶快接受惩罚吧。
司：嗯，好吧。 你们要喝什么——
老师的声音：喂！你们怎么还没睡！ 早就过就寝时间了！
司：是、是老师的声音？！是从哪里传来的？
类：应该是隔壁房间，或者再旁边一间吧…… 可能老师正好来巡视了。
谷山：糟了！我这就关灯！
林：啊，你傻啊！还没铺床呢……！
司：哇！这么黑，什么都看不见了！
三宅：总之我们先把扑克牌收起来！ 床铺在这里！
类：好。那我们都铺好各自的床，先躲过老师的巡视。
司：嗯？喂，那我怎么办！
类：没事，桌子底下有空位！
司：什么叫没事？！
三宅：嘘——！神代同学快铺床！ 天马同学先躲起来……！
老师：我好像听到闹哄哄的声音……
三宅&林&谷山：“…………”
类：…………
司：…………
老师：……是我听错了吗？
类：……看来是混过去了。
司：呼……感觉好惊险啊。
三宅：天马。 你还是赶快回去吧？ 要是老师发现你不在自己房间……
司：不行！都已经到这一步了，那我就要做到底！ 只要让室友帮忙做个伪装，应该就能躲过巡视。
司：他们经常参加社团活动的集训， 所以应付这种情况应该已经驾轻就熟了。
谷山：啊……哈哈，看来这方面 他们和我们也没什么两样啊。
类：是啊。
司：好，那我去去就来！ 祝我好运吧！
三宅：嗯，小心啊！
老师的声音：神代——！你果然还没睡！ 话说天马，你也在啊！
司的声音（司）：哇，老师？！ 居然搞埋伏，太不厚道了吧！
三宅：啊……
谷山：不是吧，居然埋伏……
林：不过这也是因为他们平时的所作所为啊。
三宅：啊哈哈……
（黑屏转场）
