676_桃井爱莉_R2 我也很期待啦 (event_99)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：实乃理、遥，抱歉我们来晚了。
实乃理：不，你们不用介意。
遥：我们拉伸运动才刚做到一半。
雫：那就好…… 没想到修学旅行的说明会拖这么长时间……
遥：你们之前说过会开几次说明会， 所以不要紧。
实乃理：能说说今天是什么的说明会吗？
爱莉：就是简单地讲了讲日程安排和目的地。
雫：说今年要去京都。
实乃理：哇！京都好啊！ 不仅景点多，还有很多好吃的！
爱莉：大多数名胜古迹都这样吧。
爱莉：啊，对了。 过几天好像还会对第一天的行程进行说明， 所以到时候可能也会像今天这样晚到一会儿。
遥：我知道了。顺便问一下，都有什么样的行程？
爱莉：唔——具体的说明以后才会说， 但大致分为巡游神社佛寺的行程，和体验活动的行程。
雫：京都有很多美丽的寺庙和神社啊。 我想好好参观参观。
实乃理：嗯嗯！还有那种成排的鸟居对吧， 经常有人在那里拍照呢！
爱莉：是啊。不过我对体验行程也有点兴趣。
爱莉：我稍微查了一下，好像有些店里可以体验怎么制作生六桥， 还有的地方可以让你制作糖艺哦。
雫：哇，小莉什么时候查的……
爱莉：就刚才老师们说明的时候，我偷偷搜了一下。
爱莉：不过如果是体验制作手工艺品的行程， 那就和我查的内容完全没有关系了。
爱莉：但做生六桥好像真的很有意思哦！
遥：这样啊……是不是选择自己喜欢的馅然后包起来？
爱莉：不是。你想不到吧——
爱莉：是要自己从面皮开始做哦！ 而且除了最经典的口味，还有抹茶和栗子三种不同的馅可以选！
实乃理&雫：“哦——！” “哇！”
遥：没想到要从面皮开始做啊，很不错嘛。 确实是很完整的体验流程呢。
爱莉：对吧？！就算这次体验行程里没有这项安排， 我也想自己去试试。
爱莉：据说在上锅蒸之前的步骤都可以自己做， 所以我一直好奇得不得了……
爱莉：你、你们干什么…… 都笑嘻嘻的。
遥：没什么，我们只是觉得爱莉真的很期待这次修学旅行呢。
实乃理：毕竟你之前说要是来了工作， 会优先工作的。
实乃理：所以我们还以为 你其实对修学旅行没什么兴趣。
爱莉：……怎、怎么会？
爱莉：啊，怎么说呢……？ 我也想留下一些学生时代的回忆……
爱莉：都说了……！ 你们不要摆出一脸欣慰的表情看着我！
爱莉：尤其是实乃理！俨然一副妈妈的样子， 让人看着真的非常不自在！
实乃理：什么——！ 我只是很高兴你能去修学旅行而已啊！
爱莉：烦死了烦死了烦死了——！ 那我只能动手了——！
实乃理：呀！啊哈哈哈……！ 肖利，不要啊——！好痒——！
雫&遥：“呵呵呵。”
爱莉：——总而言之！
爱莉：这次正好没有工作， 我和雫会去好好放松放松自己。
遥：嗯，祝你们玩得开心。
实乃理：如果可以的话，希望能带点伴手礼！
雫：嗯，毕竟还要送小未来他们， 我们会多买一些回来。
爱莉：是啊！
爱莉：好了，修学旅行的事就说到这里！ 我们也该认真开始练习了。
遥&实乃理&雫：“好——！ “嗯。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、小豆泽心羽、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年一班】

爱莉：你们好。
实乃理：咦，小莉？
心羽：你好，有事找小实吗？
爱莉：我的确要找实乃理，不过主要还是来找小羽和小步哦。
志步：咦，我们吗？
爱莉：呵呵呵……锵锵！ 我给你们带了修学旅行的伴手礼哦。
心羽：啊！是生六桥和抹茶蓝朵夏饼干啊！
爱莉：这些应该没和雫的礼物重样吧。
志步：啊，是的。确实不重样…… 我们真的可以收下吗？
爱莉：当然可以啦！你们三个就尽管吃吧。
心羽：好的！太谢谢你了。
（背景切换）
爱莉：（我还给实乃理另外准备了伴手礼……）
爱莉：（不过这要到「世界」再给她， 所以还是先保密吧。）
爱莉：接下来去二班。
爱莉：——你们好，小梦在吗？
笑梦的声音（笑梦）：啊！是小莉学姐——！
笑梦：小莉学姐，欢迎回来！ 修学旅行玩得尽兴吗？
爱莉：嗯，非常尽兴哦！ 我有很多话想和你聊，但要先……
爱莉：锵锵，这是给你的伴手礼哦！
笑梦：哇……！是抹茶巧克力吗？！
爱莉：你答对了一半！ 小梦，你看这倒三角形像什么水果？
笑梦：水果是吗？我看看……
笑梦：啊！我知道了☆ 就是草莓吧♪
爱莉：完全正确！其实这里面是草莓果干。 我买之前尝了一下，真的特～别好吃。
爱莉：我另外还买了烤年糕片， 你带回去和Wonderlands×Showtime的各位 一起吃吧。
笑梦：耶——☆谢谢你！
爱莉：（呵呵呵，要是告诉她，我们在京都遇到了天马同学和神代同学， 一定会大吃一惊吧。）
爱莉：（啊，不过天马同学他们应该也会说到这事， 所以也不用多说了吧——）
咲希的声音（咲希）：啊啊——！果然是爱莉学姐——！
爱莉：哎呀……！
咲希：嘿嘿，我好像听到学姐的声音就过来了！ 你好——！
爱莉：你好啊，小希。 你来得正好。
爱莉：这是修学旅行的伴手礼哦！ 刚才我也给一班的那三个人送过了。 小希，这些你们一起拿去吃吧。
咲希：哇……！是烤年糕片和蓝朵夏饼干！ 谢谢你。
爱莉：呵呵呵，不客气。
咲希：……爱莉学姐。你接下来有空吗？ 我想听你讲讲修学旅行的见闻！
笑梦：我我我——！我也想听——！
爱莉：（既然小希也来了， 就和她们说说那事吧。）
爱莉：好啊。正好我也想和你们说说这事呢。
爱莉：你们可能已经听说了， 其实我在京都碰到了小希的哥哥，还有神代同学哦。
笑梦：咦……咦咦咦————？！！
咲希：啊——！这我听哥哥说了！
咲希：你们修学旅行是同一天，而且地点都是京都， 所以我倒是想过你们会不会碰上，没想到真的……！
爱莉：是啊，我确实吓了一跳呢。 雫那个时候好像看到什么人，突然惊讶地喊了起来。
笑梦：结果碰到了司吗？！
爱莉：没错！当时朝比奈同学也在——
笑梦：咦咦咦？朝、朝、朝比奈学姐也在？！
爱莉：我们几个选的是同一条行程， 所以就一起逛了。
爱莉：然后我们就直接和天马同学他们一起去了礼品店， 之后和神代同学的朋友碰头， 去看了百鬼夜行巡游。
咲希：我听哥哥说过巡游的情况了！ 小梦呢？听说现场真的很精彩哦——！
笑梦：他们还没和我说过这事！ 小莉学姐，你和我讲讲吧！
爱莉：你先别急哦。我这就从头到尾好好和你说说。
（黑屏转场）
爱莉：哎呀……预备铃响了。 抱歉，我说得太起劲了。
笑梦：别这么说！我听得很开心！
咲希：谢谢你还给我们分享了这么多照片！
爱莉：呵呵呵，不客气！ 那我回教室了。
咲希：好！我会好好品尝学姐的伴手礼！
笑梦：我也会和小宁宁他们一起好好享用！
爱莉：（修学旅行本身就玩得很开心， 这样和别人分享旅行见闻也很快乐呢。）
爱莉：（感觉好久没有体验这么尽兴的“旅行”了。）
爱莉：这次能参加修学旅行真是太好了。
（黑屏转场）
