681_巡音流歌 (N25)_R2 逐渐高涨的恐惧 (event_100)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

奏：——那我们就回那边找真冬了。
绘名：流歌要是有什么消息，一定要马上通知我们哦？
巡音流歌：嗯。
KAITO：……无论发生什么，我都要找到那家伙。
镜音连：未来，KAITO哥…… 拜托你们，一定要找到小冬啊……
初音未来（N25）：嗯……我们出发了。
（黑屏转场）
镜音连：小冬……
镜音铃：KAITO说无论发生什么都要找到她……你觉得会顺利吗？
MEIKO：……不知道。
巡音流歌：是啊，而且连不能进入手机的原因也没有查明。
镜音连：到底为什么会这样呢……？
巡音流歌：正如MEIKO说的那样，可能遇到了什么问题导致手机坏了， 又或者电源根本就没有开。
镜音铃：……但这些都是基于现状做出的猜测而已， 最终重要的是，手机为什么会出问题。
MEIKO：确实，这才是最关键的地方。
MEIKO：希望联系不上只是因为手机没电就好了， 这样一来就能放心了……
镜音铃：真冬会犯这种错吗……？
MEIKO：很难想象呢。
MEIKO：没了电脑以后—— 手机已经是真冬和大家取得联系的唯一方式了。
巡音流歌：难道说……这种情况是外部原因导致的吗？
巡音流歌：和电脑一样， 会不会手机，也被她妈妈没收了——？
镜音连：啊……
镜音连：我、我们该怎么办……
巡音流歌：……只能等了。
MEIKO：……KAITO。
镜音铃：咦……？
镜音连：KAITO哥……！ 小、小冬呢……？
镜音铃：进入手机了吗……？！
KAITO：——吵死了。 别一口气问那么多问题。
KAITO：……刚才我们进入手机了，现在未来还在她的手机里。
巡音流歌：之前为什么不能进去？
KAITO：……因为之前手机进了水，坏掉了。
KAITO：当时她妈妈想要没收她的手机，而她不愿意被没收。 在和她妈妈争抢的过程中，手机掉进了水族箱。
巡音流歌：这样啊……
镜音铃：……她的手机差点就被没收了。
镜音连：那然后…… 小冬怎么样了……
KAITO：……猜都猜得到吧。已经走投无路了。
KAITO：不过这也让她下定决心， 把自己的想法告诉她妈妈。
镜音连：什么……！
巡音流歌：…………
巡音流歌：（之前听奏说， 真冬非常害怕将自己的想法告诉她妈妈……）
巡音流歌：（不过，确实…… 对真冬而言，奏和大家，以及这个「世界」，是她的避风港——）
巡音流歌：（手机被没收，也就意味着她再也没有地方可以逃了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

瑞希：他们告诉我……“你可以逃避”。
瑞希：他们让我“快逃！” “快从这里逃出去！”。
瑞希：……“逃着逃着，或许就能找到自己的归宿。”
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌：（……一部分也是因为瑞希自己的心愿吧。）
巡音流歌：……要回到真冬身边去了吗？
KAITO：嗯，我要见证到最后一刻。
巡音流歌：要是又有什么情况，希望你能马上通知我们。
KAITO：……我知道。
巡音流歌：——好，那我们也做些力所能及的事吧？
镜音连：力所能及的事？
MEIKO：大家现在一定很担心吧。 既然已经和真冬取得了联系，那我们得赶紧通知大家。
巡音流歌：没错，那就事不宜迟——
巡音流歌：我们一起把真冬现在的情况， 以及她想把自己的想法告诉她妈妈的决定告诉大家吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【无人「世界」】

巡音流歌：（真冬现在应该在和她妈妈谈话吧……）
巡音流歌：（无论结果如何……目前的状况一定会发生变化——）
巡音流歌：KAITO……？
巡音流歌：（……刚才回来过， 但好像又去了其他地方……）
巡音流歌：难道说——
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：……奏，我……！
真冬：我，把自己的想法， 告诉妈妈了……
真冬：但是……但是…………！
（黑屏转场）
奏：……没事的，真冬。
奏：没事的……没事的——
（背景切换）
巡音流歌：（真冬还真的去找奏了啊……）
巡音流歌：（她……还是选择了逃避。）
KAITO：“……流歌？你怎么会在这里？”
巡音流歌：“呵呵呵，因为我看到有个人 回来以后马上就出去了。”
巡音流歌：“未来，还在真冬那里是吗？”
KAITO：“……对，在她平静下来之前，未来会一直陪着她。”
KAITO：“——回去吧，该做的事我们都做了。”
巡音流歌：“也是……”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：啊……流歌姐，还有KAITO哥？
镜音铃：……你们去哪里了？
巡音流歌：我们去奏那里了哦。 真冬去找奏了。
MEIKO：去找奏了？这是什么意思？
巡音流歌：这你得问一直陪伴在真冬身边的人了。
KAITO：……那家伙和她妈妈谈过了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……但是，我想更加接近……
真冬：那些痛苦的人们……
真冬的母亲：……但是……这不就是医生吗？
真冬：确实没错……
真冬：但是……我觉得自己并不想当医生。
（白屏转场）
真冬：……妈妈，对不起。
真冬：都是因为我，你才会哭得这么伤心，那么难受。
真冬：……但是……
真冬：——我希望，你能明白我的想法……！
（白屏转场）
真冬：虽然会让妈妈伤心…… 但我实在没法强迫自己……去做不喜欢的事。
真冬：要我放弃音乐，离开奏和大家——
真冬：……我做不到……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：小冬……
镜音铃：……真冬，真的很努力啊。
MEIKO：长期压抑的情感和想法， 终于传递给了她妈妈啊。
巡音流歌：是啊…… 不过，真冬妈妈要是能理解她的想法就好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母亲：你给我听清楚，真冬。
真冬的母亲：真正关心你的人，不是她——
真冬的母亲：而是你的妈妈！！
（白屏转场）
真冬的母亲：……对不起，对你那么大声。
真冬的母亲：不过，真冬一定会理解妈妈的对吧？
真冬的母亲：妈妈始终相信， 真冬是个温柔善良的好孩子。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……真冬的想法，并没有得到她妈妈的理解。
KAITO：不过我早就料到会这样了……
巡音流歌：有点出乎意料呢。 没想到你只是点到为止，没有深入地介入这件事呢。
KAITO：……一旦我们的存在被别人发现，那就麻烦了。
巡音流歌：呵呵呵，说的也是。
巡音流歌：说起来，真冬的手机怎么样了？ 看起来开机好像还是没问题的……
KAITO：——我哪知道，当时根本就没空管这些。
镜音铃：……真冬接下来会怎么样呢。
MEIKO：现在想这个也无济于事。 先等真冬冷静下来再说吧……
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：（这次事件会促使真冬发生巨大的变化。）
巡音流歌：（到底是前进，还是后退——）
巡音流歌：（就看真冬自己的努力了。）
（黑屏转场）
