682_草薙宁宁_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：有点难为情，不过……我非常开心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宁宁的生日　前一天】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：那么各位！ 开始咯～♪
笑梦&镜音铃&镜音连：“好的——！”
初音未来（WxS）：小宁宁，祝你生日快乐☆
笑梦&镜音铃&镜音连：“生日快乐——！”
所有人：“生日快乐！”
宁宁：谢谢大家……
玩偶们的声音：小宁宁！ 我们也要向你表示祝贺！
宁宁：咦？刚才的声音，是玩偶们吧？ 怎么没见到它们的影子呢……
类：呵呵呵，它们会在哪里呢？ 嘿哟……
宁宁：等、等等……！ 那个像火箭筒一样的东西是什么啊？！
司：好！从5秒开始倒数！ ——5！
宁宁：啊，等一下……！
笑梦：4！
镜音铃&镜音连：“3！”
巡音流歌&MEIKO：“2！”
初音未来&KAITO：“1！”
类：0！ ——玩偶礼炮，发射！
玩偶们：“哇～耶♪” “呀吼☆”
宁宁：哇！玩、玩偶们都飞出来了？！
司：精彩的还在后面呢！
玩偶们：降落伞，开启！
类：——好，打开得很漂亮。
笑梦：小宁宁，快看！ 瞧那降落伞！
宁宁：降落伞……？ 啊，上面写着字……
宁宁：“祝”、“你”……“生”、“日”、“快”、“乐”？
玩偶们：“完全正确——♪”
玩偶们：“小宁宁！祝你生日快乐——！！”
宁宁：……玩偶们，谢谢你们！
宁宁：呵呵呵，太棒了…… 还有花瓣飘下来。
镜音铃：嘿嘿。 这些花瓣都是铃和大家做的哦～♪
宁宁：是吗？ 这么多花瓣，做起来很费功夫吧？
镜音连：没关系，一想到能让小宁宁开心， 这点辛苦根本算不了什么。
宁宁：谢谢…… 真没想到，你们为我准备了那么多。
MEIKO：哎呀，这可是你的生日哦？ 这点准备还是要做的呢♪
初音未来（WxS）：嗯嗯♪ 我们最喜欢小宁宁了☆
宁宁：啊……
宁宁：那个……谢、谢谢。
KAITO：——明天是周末，你们还要和朋友们一起庆祝是吧？ 祝大家玩得开心哦。
司：我记得笑梦也会一起去吧？
笑梦：没错☆先是五个人集合， 然后去动物园和咖啡厅， 最后去游戏厅～♪
宁宁：嗯。在游戏厅那里还要和别人碰头…… 这样一共是七个人吧。
类：啊啊……那个怕生的宁宁， 居然和自己的朋友一起庆祝了生日啊……
宁宁：还说我呢，你也是直到最近才改变的吧……
宁宁：不过，我自己确实有点惊讶…… 没想到自己能交到这么多的朋友。
司：听好了，宁宁。朋友是伴随你一生的。 一定要珍惜大家，明白吗？
宁宁：……知道啦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宁宁的生日　当天】

【全向十字路口】

笑梦：……啊！大家都来了啊！ 喂——！我们在这里哦——♪
一歌：——草薙同学，凤同学。 对不起，你们是不是等很久了？
宁宁：没关系，我们也才刚到。
宁宁：嗯…… 谢谢你们今天能叫上我……
一歌：别这么说，该说谢谢的是我们才对。 今天大家一起玩个够吧。
宁宁：嗯……
宁宁：那个…… 望月同学、日野森同学，也谢谢你们……
穗波：毕竟是难得的一次生日庆祝，人多才有意思， 所以我也来凑个热闹。
志步：我是代替实乃理来的， 她因为工作来不了。
宁宁：那我还是很高兴呢。 真的要谢谢你们过来……
志步：……现在感谢是不是太早了点？ 我们还没开始玩呢。
笑梦：嗯嗯♪ 今天大家一定要尽情地玩个够哦～☆
宁宁：嗯！
一歌：那我们走吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、草薙宁宁）

【购物中心】

工作人员：欢迎来到毛茸茸动物园！ 有请下一组，请进来吧！
笑梦：哇……！快看快看，小宁宁！ 到处都是小兔子呢！
宁宁：全都好可爱…… 应该……可以走到它们身旁吧。
一歌：工作人员说蹲下来把它们放在膝盖上也没问题。 可是，它们不会跑掉吗……
志步：用食物吸引它们靠近就可以了哦。 ……来，快过来。
宁宁：啊……真的靠过来了。 呵呵呵，它拼命地啃着胡萝卜呢。
志步：草薙同学、一歌，你们要不也试试？
宁宁：好。 ——来，是胡萝卜哦。快过来……？
一歌：这里也有哦？很好吃哦。
一歌&宁宁：（啊……朝这边过来了……！）
宁宁：咦、咦……？ 怎么没停下还在走……
一歌：话说，兔子都朝那个方向去了——
穗波：它们为什么都朝我这里来了呢？ 我、我已经没有胡萝卜了呀？
穗波：哇……！ 别、别咬我衣服啊！
笑梦：啊哈哈！小穗，你太受欢迎了～♪
一歌：真羡慕穗波啊…… 她的周围挤满了兔子……
宁宁：呵呵呵，不会是因为她身上有什么好闻的气味吧？
穗波：别、别站在那里看，快点来帮忙啊……！
（黑屏转场）

【咖啡厅】

服务员：——这是缤纷水果季节限定芭菲！
笑梦：哇……！全都是水果！ 感觉好诱人——♪
宁宁：嗯……对了，这么难得，先拍个照吧。
一歌：那么，等那个东西来了以后， 就让店员帮忙拍一下吧。
宁宁：那个东西……？ 大家点的东西不是都齐了吗……
服务员：——让各位久等了！ 为您送上惊喜，生日蛋糕！
宁宁：蛋糕……？ 哇，居然还点着烟花！
穗波：趁它还没熄灭先拍张照吧。 ——服务员，能请你帮个忙吗？
服务员：没问题，当然可以！
笑梦：哇——☆ 小宁宁，笑一个笑一个～♪
宁宁：好、好的……！
服务员：那么我拍了哦！ 一二三，茄子！
（黑屏转场）
一歌：呼……肚子都吃撑了。
宁宁：嗯。我是真没想到， 你们竟然还为我准备了生日蛋糕。
志步：这个主意是实乃理想出来。
志步：她本人虽然没来， 不过她说了，至少要把祝贺的心意送到。
宁宁：是这样啊……
宁宁：好开心啊…… 我可真没想过竟然能收到这样的惊喜。
志步：你能开心真是太好了。 我会跟实乃理说，这次的惊喜很成功。
宁宁：嗯，谢谢。
一歌：——啊，差不多要去最后一个地方了吧。 让别人等久了就不好了。
宁宁：说得对。
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏厅】

笑梦：他们在哪里？在哪里啊？
宁宁：……他们跟我说是在最里面的机台附近， 估计是在那里——
志步：——找到了。 那里……嗯？
笑梦：哇！彰人和冬弥也在啊♪ Wonderho～i☆
心羽：呵呵呵，Wonderho～i！
宁宁：小豆泽同学、白石同学，谢谢你们能来。 啊，还有青柳同学和东云同学也是……
冬弥：真不好意思，我们不请自来了。
冬弥：我听说小豆泽她们说要来给你庆祝生日， 就想一起过来打个招呼。
彰人：我纯粹是跟着他们过来的。
杏：那不是挺好，人多点庆祝会更热闹！ 来吧，一起祝贺吧！
冬弥：好。
冬弥：草薙，祝你生日快乐。
心羽&杏&彰人：“生日快乐！” “生日快乐。”
宁宁：……嗯。谢谢……
笑梦：冬弥，你们也一起来玩游戏吧！
冬弥：说的也是。 难得有机会，要不玩个能对战的游戏吧。
宁宁：啊，那就玩那个吧。 我还从来都没赢过呢。
冬弥：那个啊。好的，来较量一下吧。
一歌：啊，对了。 青柳擅长玩街机游戏吧。
杏：没错没错！ 而且益智类游戏还能登上排行榜呢。
志步：我是听说他很擅长那种游戏，原来那么厉害啊？
彰人：嗯。这些家伙一旦较量起来会很激烈的， 光是在旁边看着都会觉得很开心。
冬弥：准备好了么，草薙。
宁宁：嗯。这个我也有练习， 相信能比上次玩得更好。
冬弥：那我要好好期待一下。 ——开始吧。
宁宁：我是不会输的。
笑梦：小宁宁、冬弥，加油～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000212/bg_s000212.png）
奏：草薙同学，祝你生日快乐。 我只能以这种方式来庆祝你的生日， 希望今天对你来说会是一个美好的日子。
实乃理：小宁宁，我没能参加庆祝活动，对不起啊！ 不过那个生日蛋糕能带给你惊喜，真是太好了！
实乃理：虽然没能当面送上祝福， 但这条消息里已经包含了我满满的心意哦！
实乃理：——小宁宁，祝你生日快乐！ 希望小宁宁接下来的一年也会是美好的一年！
杏：草薙同学，祝你生日快乐！ 虽然只是一小会儿，但能参加你的生日庆祝真是太好了～
心羽：嗯。还拍了好多纪念大头贴呢！ 游戏也玩得很开心。
彰人：那场比赛真是太刺激了。 说实话，我真没想到会变得那么精彩。
冬弥：草薙本来就很擅长玩游戏。 今后再多加练习的话， 下次说不准我还真的会输给她呢。
杏：看你，说着说着开始兴奋了吧？
心羽：呵呵呵。真期待下次还能一起玩游戏呢。
一歌：草薙同学，生日快乐。 平日里我们总是在一起练习唱歌，却没怎么一起出去玩过， 所以这次感觉挺新鲜的。
穗波：我也是，上一次还是做蜡烛那次吧？ 一起玩耍、吃饭、聊天，真的是好开心啊。
志步：下次把打工没能来的咲希也叫上吧， 大家一起玩才好呢。
志步：——草薙同学， 我要再次衷心地祝愿你生日快乐。
司：——咳咳，那就开始咯。 一二三！
司&笑梦&类：“宁宁，生日快乐！” “小宁宁，生日快乐！”
司：能和朋友们一起度过一个很棒的生日， 比什么事都开心。这是笑梦告诉我的。
类：最近很多时候都在集中精力地练习。 这次也算是给了自己一个放松的机会吧。
笑梦：嗯嗯♪我也是，真是超～～～级开心哦♪ 从明天开始我就要活力满满地练习了哦☆
司：那么，到时候奇幻舞台见！
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：——各位， 谢谢你们为我庆祝生日。
宁宁：我真是没想到， 会有这么多人来祝贺我的生日……
宁宁：感觉有点难为情， 不过……我非常开心。
宁宁：真的很感谢大家。 今后我会继续努力， 让我们的演出为每个人都带去快乐。
（白屏转场）
