683_星乃一歌_R4 深藏心中的誓言 (event_101)

抽卡台词：我今后也要不断地唱下去……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

（黑屏转场）
一歌：——呼！无论哪首曲子都能流畅地弹下来， 而且大家配合得也十分默契。
志步：是啊。接下来就是做到中间不休息， 也能从头到尾过一遍了。
咲希：没关系！之前专场的时候我们已经锻炼出了足够的体力。
咲希：小穗因为太努力， 还练出了一身的肌肉呢♪
穗波：嘿，看我的二头肌！ 看玩笑啦。
一歌：穗波很兴奋嘛？
穗波：呵呵呵，不过之前专场的时候， 确实让我的体力提升了不少呢。
穗波：直到最后一刻，我都能够精准地呈现出心中的鼓声和节奏， 这也让我更有自信了。
志步：确实，穗波的鼓声听起来充满了自信呢。
咲希：嘿嘿，这么看来感谢演出肯定会大获成功呢♪
咲希：到了演出之后，我们一起去看音箱座—— 不对，是英仙座流星雨！
一歌：呵呵呵，你总算说对了呢。
咲希：我都说了，之前是我没听清楚啦～
穗波：对了，为了看流星雨，我们提前做些准备吧……
一歌：准备？
穗波：嗯，在「世界」看星星的时候，我们不也带了坐垫吗？
穗波：就像那次一样，我在想是不是应该准备一些垫子， 这样我们到时候就能躺下来看天空了。
志步：确实……老是抬着头，脖子会酸的。
咲希：不过，我们应该会去那个 有攀登架的公园看对吧！
咲希：到时候好想和大家一起爬上去，在攀登架顶上看啊。
一歌：（攀登架啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年咲希（咲希）：…………
幼年一歌（一歌）：咲希，你怎么了？
幼年咲希（咲希）：……嘿嘿。 我在想，要是能永远像现在这样就好了。
幼年咲希（咲希）：大家一起玩，一起聊天， 然后在回家的路上一起看星星……
幼年咲希（咲希）：要是能永远这样 和大家在一起就好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……说的也是。 我也想在攀登架顶上看星星啊。
穗波：那就不用准备野餐布之类的东西了。 那我们……对了，我们还得带上防蚊喷雾。
志步：嗯。不过……差不多也就这些了吧？
咲希：对了对了！ 要不要准备一些点心和饮料～？
一歌：咦，但流星雨出现的时候已经是晚上了哦？ 那时我们晚饭应该吃好了吧……
咲希：真的不带吃的过去吗？！ 想象一下，如果大家能一起在星空下野餐， 那会是一场多么有意思的体验啊？！
志步：你的意思我明白， 但吃零食的时候可能会错过流星哦，你不怕吗？
咲希：不过，看流星的时候万一肚子饿了呢……对吧？
志步：真是的…… 随你便吧……
咲希：太好了——！
一歌：啊，对了。如果周围没有其他人的话， 我们把未来他们也一起叫上怎么样？
志步：可以啊？ 不过那边的星空也非常漂亮，他们应该看够了吧……
咲希：但是，我好想让小未来他们也来看看这边的星空呢♪
穗波：嗯！
一歌：那下次去那边练习的时候，试着邀请一下他们吧。
志步：——好了，差不多该继续练习了。
志步：那我们就把MC和MC之间所有曲子，从头到尾过一遍吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【全向十字路口】

一歌：——大家都到齐了吧。
咲希：嗯♪而且天空也放晴了，这样的话——
路人们：看！流星！
路人们：还真是！什么，又有一颗！！
穗波：流星雨差不多要开始了吧……！
志步：我们赶紧去公园吧。
一歌&咲希：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【公园】

一歌：……一个人都没有呢。
志步：还真是。 我还以为会有不少人来看星星呢……
穗波：……啊，看那边的公寓，阳台上有好多人呢。 可能大家都在自己家里看吧。
一歌：这样啊…… 不错呢，感觉像是在专属的贵宾席上看流星呢。
咲希：嘿嘿嘿嘿。 我们也有专属的贵宾席哦？
咲希：一起爬攀登架吧♪
一歌：好！
志步：咲希，要不要我像以前那样从下面推你一把？
咲希：真是的～！就算你不推，我也能爬上去的啦！
一歌：——嘿哟。 确实，现在爬这个比以前轻松多了。
咲希：毕竟我们都长大了呢～♪
志步：话是这么说…… 你们不觉得很挤吗？
穗波：是啊…… 我再往中间挪一挪吧。
志步：谢谢。
一歌：……一颗流星都没出现呢。
穗波：是啊，再等等吧。
咲希：啊！既然这样，我们就像以～前看狮子座流星雨时那样， 调整一下位置吧！
咲希：小一当时坐在最上面呢！
一歌：嗯，然后我旁边坐着穗波和咲希……
穗波：小步好像在低一格的地方……对吧？
志步：你记得真清楚啊。 应该是……啊，是这里吧？
咲希：我们交换一下位置吧，小穗！
一歌：注意脚下哦？ 要是心里没底的话，可以先下去再上来……
咲希：没事没事♪中间还有小一在呢！ 来，让我抓一下～
一歌：行吧行吧。穗波也要小心哦。
穗波：嗯，谢谢你，小歌。
咲希：耶！完美重现了当时的情景♪
一歌：……呵呵呵，好怀念啊。
穗波：——啊！刚才有颗流星哦！
咲希：真的？！哪里哪里？！
穗波：在右边那栋楼的——
志步：啊，这边也有一颗。
咲希：什么——！哪里哪里哪里——？！
一歌：差不多该叫上未来他们了。
一歌：——未来，还有大家。你们听得见吗？
初音未来（Ln）：“嗯，听见了哦。”
镜音连：“谢谢大家邀请我们。”
镜音铃：“那个那个，流星雨呢？ 已经开始了吗？”
穗波：现在刚开始哦。 ——啊，看！那边！
（背景切换）
镜音铃&咲希：“是流星——！”
镜音连：“这里也有！等等，那边也有？！”
志步：好厉害啊……一颗接着一颗。
KAITO：“那么多的流星……仿佛置身于流星暴雨之中啊。”
（背景切换）
初音未来（Ln）：“这里，应该是一歌和大家回忆中的公园吧？”
一歌：嗯，那次我们四个一起爬上了攀登架， 看了狮子座流星雨。
一歌：好怀念啊……
一歌：那时咲希对大家说，“要是能永远这样和大家在一起就好了”……
初音未来（Ln）：“……你们的愿望实现了呢。”
一歌：这一切都是了未来和大家的功劳哦。
一歌：只靠我们几个的话， 咲希的愿望应该没有办法实现。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，也许是那时的流星，帮你们实现了愿望哦？”
一歌：咦……？
初音未来（Ln）：“那时你们也看到了流星吧？”
一歌：如果流星真的有实现愿望的能力， 那也太超乎想象了。
初音未来（Ln）：“超乎想象？”
一歌：因为我们还遇见了未来和大家呢。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，是啊。”
初音未来（Ln）：“我们也很庆幸， 能够遇上像一歌你们这么优秀的心愿主人。”
咲希：——对了，小一，小未来！ 我们来比比看谁能发现更多的流星吧！
一歌：好啊！
初音未来（Ln）：“一歌，我是不会输的哦？”
一歌：我也是。
一歌&初音未来：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
