684_日野森志步_R4 毕竟今天很特别 (event_101)

抽卡台词：真是的……先快点分开。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、日野森雫、小豆泽心羽）

【雫的房间】

志步：——姐姐？
志步：咦？我还以为她没出门呢……
志步：（……算了。 直接给她的话，估计她又会缠着我不放了……）
志步：（在信封上留个言，她应该就知道了吧。）
（黑屏转场）
雫：……都这个点了。 得赶紧准备出门了——
雫：……哎呀？ 这个信封是……
志步的消息（志步）：“致姐姐， 非常感谢你平日以来对我的照顾， 这次我们Leo/need会举办一场演出，希望你到时候能来支持我们。”
志步的消息（志步）：“在我对成为职业乐队感到迷茫的时候， 你耐心地听我倾诉并鼓励了我， 正因为有了你的支持，我才能走到今天。”
志步的消息（志步）：“真的非常感谢你。”
雫：…………！
雫：步步～～～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：啊！小步，早上好！
志步：——早。 今天晨练结束得比平时要早呢。
实乃理：嗯！大家状态非常好，舞蹈练习非常顺利哦！
志步：这样啊，不愧是你们。
志步：（心羽……还没来啊。 等她一来，我就把门票给她们吧。）
志步：……嗯？实乃理，你怎么了？
实乃理：哇！没、没什么哦……？ 啊哈哈哈……
志步：……难道你忘记做作业了？ 我可不会把笔记借你哦。
实乃理：我、我作业做完了哦～！
志步：哦…… 那你为什么这么紧张呢？
实乃理：我我我、我才没有呢！ 我哪里紧张了！
志步：（明明紧张得一塌糊涂……）
志步：……你有什么事想跟我说吗？
实乃理：没有！真的没事！
志步：没事……？
志步：（……可能她不想对我说吧。 是工作上的事吗？）
心羽：早！
实乃理：啊，小羽。早上好！
志步：（心羽也来了，快把门票给她们吧。）
志步：（不知道实乃理遇到了什么情况， 希望可以让她转换一下心情吧……）
志步：——实乃理、心羽。 我有件东西想给你们。
心羽&实乃理：“有件东西要给我们？” “有件东西要给我们？！”
志步：——给。 这是演唱会的门票。
志步：其实这次，我们想给所有支持我们的人表达谢意——
实乃理：太……！太好了————！！
志步：哇……！
实乃理：太好了，终于拿到门票了——！！ 小步，谢谢你……！
志步：……你说终于拿到门票，是什么意思？ 怎么感觉你早就知道我会给你门票……
实乃理：啊……其实——
（黑屏转场）
志步：……原来是这样。 你已经从姐姐那里了解到我们要举办感谢演出了啊。
实乃理：嗯。听说你们会直接把门票送给比较要好的朋友， 那个……所以……
实乃理：我一直在想，自己是不是也能拿到呢……
志步：难道你刚才那么紧张，就是因为这个？
实乃理：因为小步没有和我说起过件事， 所以我有些期待，也有些紧张……
志步：真是的……
志步：（……我怎么会不给你们呢。）
志步：——敬请期待吧， 这场演出一定能让你们满意的。
心羽&实乃理：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【正式演出　一周前】

【教室「世界」】

穗波：——谢谢大家来看我练习。
志步：多亏了大家的指点， 我们在细节上已经表现得非常好了。
巡音流歌：呵呵呵，不用谢。
镜音连：距离正式演出还有一周吧。 相信大家已经没什么问题了，但千万不要掉以轻心哦？
一歌：没关系。 我们一定会为大家献上一场最棒的演出。
一歌：大家说对不对！
志步&穗波：“对。”
志步：……咲希呢？
初音未来（Ln）：她在那边和铃一起查东西——
咲希&镜音铃的声音：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
志步：哇……！什、什么情况？
镜音铃：大家快来，不好了！
咲希：看！下周的天气！
一歌：什么……下雨？
咲希：怎么办——！我们演出是在室外举行的啊——！
穗波：……小步， 如果下雨的话，演出会怎么样呢……
志步：……只要雨势不是很大，应该就没有问题。 而且那个会场在下雨天会有特别的应对措施。
志步：只是，对来场的观众们来说可能就不太方便了…… 因为场地不允许撑伞，所以只能委屈大家穿着雨衣看演出了。
穗波：这样啊……
一歌：这场演出的目的是为了和大家表达我们的感谢之情， 所以还是希望大家能尽情享受啊……
镜音连：天气预报仅仅只是预测而已，也没说那天一定会下雨对吧？
志步：……而且降水概率也不是很高。
志步：不过还是得做些准备。 到时候我打算和会场的工作人员，还有真堂先生商量一下。
一歌：嗯，是啊。
志步：练得也差不多了，我们回去吧——
志步：（……还在看手机，她到底在干嘛。 是不是又在查天气了。）
志步：……咲希，我们先回去一趟吧？
咲希：什么？啊，嗯！
咲希：……小铃，我回去以后会仔细调查的哦！
镜音铃：好！这边就交给我吧！
志步：…………？
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

巡音流歌：哎呀，你们来了啊。
MEIKO：来得正好。 咲希和铃正在那间教室做些有趣的事呢。
志步：有趣的事？
巡音流歌：MEIKO，你怎么能这么说呢。 她们两个真的非常认真哦。
MEIKO：是这样没错，但感觉认真的方向有点偏了……
MEIKO：啊，又开始了。
一歌：……总之，先看看她们到底在干嘛吧。
穗波：是啊……
（背景切换）
镜音铃：“下雨天，拜拜！太阳，快来吧！”
咲希：“下雨天，拜拜！太阳，快来吧！”
一歌：一边演奏，一边跳舞……？
穗波：……这歌和舞蹈，是怎么回事……
志步：不知道……
（背景切换）
巡音流歌：好像是“呼唤太阳的舞蹈”哦， 听说只要跟着曲子边唱边跳，天气就会变好了。
志步：难道是为了让演出那天放晴吗？
巡音流歌：是的。听说为了让到场的观众 免受下雨天的影响。
MEIKO：她们两个一起准备， 约好每天都要坚持下去。
一歌：咲希、铃……
志步：真是的……为了让天气放晴， 居然唱那么奇怪的歌，跳那么奇怪的舞。
穗波：不过我能明白她们的心情。 毕竟是在室外办演出嘛。
镜音铃：……啊！ 我还以为自己听错了呢，原来志步亲已经来了啊！
咲希：来的正好！ 我们正等着小步呢♪
志步：咦，为什么？
咲希：因为小步的名字里有一个“日”字， 所以感觉能把太阳召唤出来哦！
志步：等等，你想干什么——
镜音铃：好，志步亲！快站到教室的中间来！
咲希：从现在起，小步就是我们的太阳了， 让我们一起膜拜她吧♪
志步：什么？！
志步：为什么要做这种莫名其妙的事……！ 我可是过来练习的。
志步：一歌，你们别光顾着看了，快来帮帮我啊。
一歌：你就稍微帮下她们吧？
穗波：对于天气，除了向神明祈祷以外， 我们也没别的办法了。
志步：你们在开玩笑吧？！
巡音流歌：那我也来帮忙吧。
志步：怎么连流歌姐也这样……！
志步：这样的话，我还是和你们一起跳舞唱歌吧——
咲希：不行不行——！小步可是太阳的象征啊， 我们得恭恭敬敬地膜拜你才行！
MEIKO：志步，要是你好好配合大家的话，应该就能早点结束吧。
志步：…………我、我知道了。
志步：真是的，那你们要好好演奏给我听哦？ 不然我可不会满意。
咲希：遵命——！尊敬的太阳大人，请放心交给我们吧！
一歌&穗波：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
