685_KAITO (Ln)_R4 守望至今的轨迹 (event_101)

抽卡台词：只要有这份心，就能走得更远。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：——KAITO，你在这里吗？
KAITO：……啊，嗯，我在啊……
KAITO：……练习应该都结束了吧，怎么了？
咲希：其实，我有件事想和KAITO哥商量！
KAITO：……咦，门票？
穗波：嗯。传单的设计已经完成了， 但门票的设计还没敲定下来……
志步：因为负责门票设计的人非常迷茫啊。
咲希：那、那是因为～点子实在太多了啊， 我实在定不下来了嘛——！
一歌：唔，我们四个讨论了一下，可还是没能达成一致的意见…… 因为我们看到连有时会画画， 所以去找他商量了一下——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：——这方面还是KAITO更有眼光哦。
镜音连：特别是画画的时候， 他在构图，还有其他方面会给我很多意见呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……所以KAITO哥，拜托你了！
KAITO：我也不知道自己能帮上多大忙……
KAITO：（但被人需要的感觉……还是挺不错的。）
KAITO：……嗯，那我也来帮忙吧。
咲希：太好了——！谢谢！
咲希：我设计的门票是这样的！
志步：……嗯，这种反应也很正常。
咲希：不用顾及我的感受哦，有什么建议直接说吧！
KAITO：唔，那就……
KAITO：……我觉得无论哪种设计方案，都太花哨了……
KAITO：而且要素比较多，颜色也比较饱和， 所以看起来有些杂乱……
咲希：唔……看来我加了太多的要素啊……
一歌：确实有可能……特别是这张门票的中间 还写着大大的“非☆常☆感☆謝！！”……
志步：是啊，这设计太让人心烦了， 感觉司哥的声音就在耳边回荡。
穗波：小、小步……
KAITO：……不过，无论哪种设计， 都能强烈地感受到“希望观众能玩得开心”的想法呢。
咲希：……！说的没错！ 谢谢！
穗波：啊……对了，小希。 你不是还设计了很多版本吗？
咲希：嗯，但我总觉得还差那么一点意思～ 所以就没有画完……
咲希：……啊，比如这个……
KAITO：……门票画的是星空。
一歌：和刚才的那些设计相比，这个简洁多了。
咲希：是啊，但设计的时候， 让我觉得有种孤独感，所以就放弃了。
穗波：这样啊……不过我觉得这星空挺漂亮的哦。
志步：是啊，我也挺喜欢这种设计哦。
咲希：真的吗？但是你不觉得有一种孤独的感觉吗？
一歌：确实是有一点……
KAITO：……不过怎么说呢， 因为大家的曲子能够引起观众的共鸣……
KAITO：所以这种设计非常能够体现Leo/need的特色。
KAITO：……无论孤独，还是悲伤， 你们的歌曲总是在告诉大家“别担心”，“你不是一个人”——
咲希：啊……
KAITO：所以……我喜欢这个星空的设计。
咲希：谢谢你的肯定，KAITO哥！
咲希：那么那么！ 基于这个星空的设计，KAITO哥会怎么细化呢？
KAITO：咦？让我想想……
KAITO：文字编排的话，把Leo/need放在中间…… 对了，再加些流星怎么样？
咲希：原来如此！唔……
咲希：——好，那接下来的呢？
KAITO：……虽然有些简单，但我觉得这样也挺好的？
KAITO：想要传递的信息，都表达出来了。
咲希：不愧是KAITO哥！也就是要和观众传递出 “我们会通过音乐来表达的，所以请一定要来看哦”的意思对吧！
KAITO：唔…… 也不是这个意思……
咲希：小一还有各位，你们觉得怎么样？
一歌：嗯，我觉得这样挺好的。
咲希：哦哦——！那就这么定了——♪
穗波：连说的没错，来找KAITO哥商量实在太正确了。
志步：……真的，非常感谢，KAITO哥。
KAITO：……不用谢。
咲希：真的非常感谢！ 门票完成之后我会拿来给你看的哦！
KAITO：嗯……我很期待。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、KAITO）

【教室「世界」】

咲希的声音（咲希）：——KAITO哥，等一下——！
KAITO：……嗯？
KAITO：……咦，大家有什么事吗？
咲希：我有一样东西要给KAITO哥！ 你猜猜看是什么呢～♪
KAITO：咦？唔……
穗波：小希，不要为难KAITO哥了哦。
志步：咲希不肯说的话，那就由我们来说吧！
咲希：哇——不行不行！让我来说！
咲希：咦——那就重新再来一次—— 我要给KAITO哥的东西是～～～
咲希：锵——！感谢演出的门票样张哦——♪
KAITO：啊，就是之前……
咲希：没错！为了让这张特别的门票保持平整， 我们还特地塑封了一下！
KAITO：你们的心意我真的十分开心啊……但是，我真的能收下这个吗？
一歌：嗯，我们希望KAITO能收下。
志步：多亏了KAITO哥的帮助， 我们才能设计出这么精美的门票。
咲希：嗯嗯！如果由我们几个来定的话， 估计就会采用那个“非☆常☆感☆謝！！”的设计了♪
志步：唔……还好找KAITO哥商量了。
一歌：不过要是真采用了那种设计，我觉得也挺有意思的。
穗波：呵呵呵，一目了然的设计， 让观众马上就能知道我们的想法了。
咲希：小一……！小穗……！
志步：你们又这么宠着她……
KAITO：…………
KAITO：那……既然如此， 我就作为纪念，收下这份样张了。
咲希：好！谢谢♪
志步：——明天见。
KAITO：明天见……
KAITO：（能帮到大家，真的太好了……）
KAITO：（……这张票，我放在哪里比较好呢。 拿来做书签可能有点太大了……）
KAITO：（机会难得，我找个显眼的地方装饰起来吧。）
初音未来（Ln）：——对了，KAITO。
KAITO：哇……！
初音未来（Ln）：哇……！吓、吓了我一跳……
KAITO：对、对不起。 那个……怎么了？
初音未来（Ln）：我有件事想要麻烦你——
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（Ln）：……对不起，突然拜托你帮忙。
KAITO：没事…… 如果只是伴奏的话，完全没有问题。
KAITO：……是要我弹那首曲子对吧。 然后你在演出上和一歌一起唱。
初音未来（Ln）：嗯……
初音未来（Ln）：……一歌邀请我的时候，真的让我很吃惊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：——咦？ 让我也参加你们的演唱会……？
一歌：嗯……！
一歌：我希望未来也能感受一下——
一歌：不是“好像有联系”，而是“真正地联系在了一起”！
初音未来（Ln）：…………！
一歌：所以——
一歌：让我们一起唱吧，未来！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：这种坦率的邀请方式，真的很有一歌的风格呢。
初音未来（Ln）：是啊……
初音未来（Ln）：不过……回想一下当时情景，感觉还挺害羞的。
KAITO：……正式上场的时候， 也替我感受一下那种“联系在一起”的感觉吧。
初音未来（Ln）：嗯，我会好好练习的。
KAITO：（……联系在一起啊。）
KAITO：（每一位前来参加演出的观众…… 都将获得一张星空设计的门票吧。）
KAITO：（或许这也算是一种联系吧……）
初音未来（Ln）：——啊，看！流星……
KAITO：……「世界」也在支持着未来呢。
初音未来（Ln）：如果真是那样就好了。
初音未来（Ln）：——好。 KAITO，那就麻烦你伴奏了。
KAITO：明白了。 那就开始吧——
（黑屏转场）
