686_望月穗波_R3 和支持我们的大家一起 (event_101)

抽卡台词：如果你有空的话，来看我们的演出吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、凤笑梦、宵崎奏、东云绘名）

【全向十字路口】

穗波：（感谢演出的筹备工作，进行地非常顺利呢。）
穗波：（宵崎愿意过来看我们演出，真的太好了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（小希和小步好像都已经把门票 送给了她们想要邀请的人——）
穗波：（我也要把门票送给大家。）
？？？：小穗～～～～♪
穗波：啊……！
绘名：小穗，谢谢你邀请我一起来逛街。
穗波：不，我才要说声谢谢你呢， 大家能从百忙之中抽出时间陪我一起逛街，真的很感谢。
笑梦：嘿嘿，我们三个能一起逛街， 真的好开心啊♪
穗波：呵呵呵，我也是哦。
穗波：但如果瑞希同学也能一起来就好了， 实在太可惜了……
绘名：小穗不用介意这个哦，谁让瑞希是个大忙人呢。
绘名：不过瑞希也挺可怜的，到时候买点伴手礼送给瑞希吧。
绘名：那我们差不多出发吧？
穗波：——啊，能先稍微等一会儿吗？ 我有东西要给你们。
笑梦：有东西给我们？
穗波：那个……这是我们下场演出的门票！ 我想送给小梦、绘名学姐，还有瑞希同学。
笑梦：哇……！演出的门票？！
绘名：什么，我真的能收下吗？！
穗波：嗯，其实，这次演出——
（黑屏转场）
绘名：……表达谢意的演出啊。
绘名：不过你和瑞希不是最近才刚认识吗？ 这样也没关系吗？
绘名：而且我只是教了你一些画画的方法而已， 并没有对你们的乐队提供多大的帮助。
穗波：呵呵呵，当然没关系！
穗波：多亏了绘名，让我感受到了画画的乐趣， 现在我还在给乐队的传单画插画哦？
穗波：而且我们能成长到今天这一步， 不仅仅是因为我们在乐队所做的努力。
穗波：在学校度过的每一天，以及我们在日常生活中遇到的人—— 都对我们产生了非常积极的影响。
绘名：原来…… 你是这么想的啊……
绘名：那我就开心地收下啦。
穗波：嗯！
穗波：小梦，如果你有空的话，也来看我们的演出吧？
穗波：……无论是乐队成立前还是成立后， 小梦一直作为我的朋友陪伴在我身边， 你的支持和鼓励对我非常重要。
穗波：虽然之前已经和你道过谢了，但我对你实在是感激不尽…… 这次我想通过演奏来传达我的心意。
笑梦：小穗……
笑梦：嗯☆我绝～～～对会去的哦♪
笑梦：嘿嘿♪小穗，我们永远都是好朋友哦☆
穗波：哇……！呵呵呵，今后也请你多多关照了哦！
穗波：——不好意思占用了大家宝贵的时间。 我们出发吧？
绘名：好啊。
笑梦：哇☆一起出发吧♪
绘名：对了，小穗。 你刚才说你在给乐队的传单画插画对吧？ 那些传单你带了吗？
穗波：什么……？
笑梦：啊，我也想看看小穗画的插画～♪
穗波：唔……带在身上了……
穗波：那像之前那样， 先来猜猜看这是什么画吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：——大家准备好了吗？
穗波：嗯，没问题哦。
初音未来（Ln）：我这边也没问题——
镜音铃：我已经等不及了！快点快点～♪
一歌：——那就开始吧！
一歌：大家演出辛苦了！ 干杯！
镜音铃&咲希：“干杯～♪”
所有人：“干杯！”
巡音流歌：大家辛苦了， 真是一场动人心弦的演出呢。
MEIKO：未来也十分厉害呢！我听得鸡皮疙瘩都出来了哦。
镜音铃：没错！实在是太太太太厉害了！
咲希：我在演奏的时候，也被小未来深深地打动了！
初音未来（Ln）：……谢谢！
初音未来（Ln）：我也深切地感受到了 各位观众和你们之间深厚的联系哦。
一歌：嗯……
KAITO：……真是场不错的演出啊。 “Leo/need”的优点和特色都被充分地展现了出来。
镜音连：是啊！真期待你们今后的演出啊！
志步：我们会努力，满足大家的期望。
穗波：——好，那庆功派对正式开始吧。
穗波：今天，我们四个怀着感激之情， 一起动手做了纸杯蛋糕。
咲希：你们看——！
初音未来（Ln）：哇……好多啊。
志步：毕竟有这么多人嘛，每个人能分到三个哦。
镜音铃：太好了——！ 那我就挑个又大又好吃的吧♪
一歌：啊，等一下！在吃之前，我有件事想和大家说……
一歌：这些纸杯蛋糕里， 除了原味和抹茶味以外，还有很多很多其他口味哦。
MEIKO：纸杯蛋糕里有其他口味？
穗波：对……普通的纸杯蛋糕虽然也不错， 但小希说想要再增添一些乐趣。
咲希：嗯嗯！所以我们参考章鱼丸子派对的做法， 搞了一个纸杯蛋糕的版本哦～♪
镜音连：也就是说……这些纸杯蛋糕里，可能有一些不太常见的馅料？
咲希：答对啦！
咲希：我们在做蛋糕的时候，每个人都准备了两种不同的馅料哦！
穗波：不过不用担心， 这些纸杯蛋糕里，没有像惩罚游戏里那种非常辣的馅哦。
志步：说起来，咲希准备的馅料好像有些怪怪的吧？
咲希：咦？我准备的是黄豆粉和鳕鱼子哦
初音未来（Ln）：黄豆粉和鳕鱼子？！
咲希：嘿嘿，很意外吧，但是很好吃哦？
咲希：黄豆粉可以洒在面包上， 至于鳕鱼子，它和意面很配吧？ 而意面又和纸杯蛋糕一样，都是由面粉制成。
初音未来（Ln）：这都能联系起来，好厉害啊……
镜音连：不过这种吃法确实很有趣呢。
巡音流歌：是啊，那我们就开始吃吧。
初音未来（Ln）：嗯，我开动了。
所有人：“我开动啦！” “我开动了。”
穗波：我们也开始吃吧。
一歌：是啊。
MEIKO：啊，这个红豆馅的纸杯蛋糕真好吃啊！ 这个馅料是谁加的啊？
一歌：是我加的哦， 另外还有一种加了橘子酱的味道应该也很不错。
巡音流歌：哎呀……这个里面还加了坚果呢。
初音未来（Ln）：我吃的这个里面加了草莓酱。
志步：这两种馅料都是我加的。
咲希：抛开红豆馅不谈， 其他几种虽然馅料味道不错，但也就这么回事嘛……
志步：干嘛一脸不服气地说这个呢……
一歌：毕竟是用来庆祝的点心， 未来和大家也会一起来品尝，所以还是做好吃一点比较好吧。
咲希：话是这么说，但不刺激一点不就没意思了嘛——！
镜音铃：对了对了，穗波亲放了什么馅料呢？
穗波：唔，我放了卡仕达酱，还有——
KAITO：……啊，这个纸杯蛋糕， 尝起来有点像苹果派里的馅料。
穗波：这个……就是我加的另一种馅料……
咲希：真是的——小穗不愧是小穗——！ 居然在纸杯蛋糕里加了苹果派的馅料。
穗波：因为我实在想不出别的了……
咲希：什么——！不是还有很多嘛， 比如蛋黄酱拌金枪鱼、棉花糖或者脆脆薯片——！
志步：哇……除了棉花糖以外好像都不怎么样嘛。
咲希：才不是呢——！
咲希：——我加了黄豆粉，还有鳕鱼子馅料的纸杯蛋糕， 有谁吃到了吗——！
一歌：……难道谁都没吃到吗？
穗波：——啊。 这个是鳕鱼子馅。
咲希：终于轮到我的了！！
咲希：小穗，怎么样？！ 好吃吗？！
穗波：……虽然烤过之后有点干， 但因为加了黄油，搭配起来吃感觉还不错……
咲希：…………！ 大家听到了没？！
志步：……穗波真是温柔啊。
咲希：啊，你们不相信是吧！ 小穗，留一口给小步和小一尝尝看吧——！
穗波：呵呵呵，好啊。
一歌&志步：“什么？！”
所有人：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
（黑屏转场）
