687_天马咲希_R2 大家集合～！感谢演出！ (event_101)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桐谷遥、桃井爱莉、天马司）

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：我不客气啦——♪
穗波&志步&一歌：“我开动了。”
志步：——我们边吃边说吧， 大家送给自己朋友的门票发得怎么样了？
咲希：我先说！
咲希：我首先把门票送给哥哥了哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：——所以呢，我想邀请哥哥和大家 一起来看Leo/need的演出！
司：哦哦——！ 又能去看咲希你们的演出了……！
司：交给我吧，咲希！ 哪怕是枪林弹雨，我也一定会去看的！！
咲希：啊哈哈！不会发生这种情况的啦， 要是真这么危险，演出就取消了哦～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵呵，司哥还是老样子呢。
咲希：啊，还有！我让哥哥上学的时候， 帮忙把门票带给冬弥他们了哦♪
咲希：……本来我是想亲手送给他们的。
一歌：没办法啊，大家都很忙， 让他们特地腾出时间也很不好意思。
志步：是啊。 白石同学的门票我也是拜托心羽给的哦。
志步：对了，那桃井学姐那边呢？ 咲希之前说要把门票给她们的对吧？
咲希：嗯♪我已经给爱莉学姐了哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：什么，邀请我去看你们的演出？
咲希：对！无论是在台上的快乐每一天，还是台下的爱莉学姐， 我都想和你表达我深深的感谢之情哦！
爱莉：……这样的话，你的谢意我早就已经感受到了哦。
咲希：不！还远远不够！
咲希：因为我从学姐这里获得了许多勇气和笑容！
爱莉：呵呵呵，行吧。 那我就收下你的门票了！
咲希：好！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那天咲希一直都很兴奋呢。
一歌：我们两个一起把门票送给遥的时候也是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小遥——！ 我有礼物要送给你哦～♪
遥：这是……演出的门票？
一歌：……咲希，你倒是说明一下啊，否则别人怎么会明白呢？
遥：……呵呵呵，那就麻烦你们说明一下吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……你们是昨天把门票给她的对吗？
咲希：嗯，没错～
志步：（姐姐在晨练的时候，应该和大家提到了门票的事， 所以桃井学姐和桐谷同学应该知道 我们要举办感谢演出……）
志步：（她们可能在考虑咲希和一歌的心情，故意装作不知道吧。）
一歌：……志步，你怎么了？
志步：……嗯，没什么。 那还有呢？
一歌：啊，朝比奈学姐那边可能有些困难。
一歌：她在学校也很忙，我发消息问了一下， 她说日程上安排不过来……
穗波：这样啊……太可惜了……
一歌：我能认识奏学姐也有朝比奈学姐的功劳， 所以我真的很希望她能过来……
咲希：别担心！表示感谢的机会还有很多呢， 这又不是最后一次。
咲希：我们要办许许多多的演出，创作更多更多的机会♪
一歌：……嗯，没错！
穗波：那接下来轮到我了。 前段时间，小梦和绘名学姐——
（黑屏转场）
咲希：——这样一来门票就确认完成了！
志步：……好厉害啊。 我们邀请的人基本都会来呢。
穗波：嗯，大家一定很期待吧， 我们一定要尽全力，用精彩的演出回报他们。
咲希：我们肯定没有问题！ 大家每天都在努力练习呢！
一歌：是啊。为了将我们的感谢之情传递给大家， 今天放学也要好好加油哦。
咲希&志步&穗波：“哦——！” “嗯。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【咲希的房间】

咲希的声音（咲希）：——我回来了——！
母亲的声音：回来啦，咲希。
司的声音（司）：那么早就回来啦。 我还以为你们还要开庆功会呢……
咲希的声音（咲希）：庆功会那天我们打算自己动手做些点心， 所以我们打算换个时间再举行♪
咲希的声音（咲希）：话说你们看到外面了吗？ 实在太漂亮了……！
司的声音（司）：你说漂亮……啊，是指流星雨啊！
咲希的声音（咲希）：嗯♪哥哥，妈妈，你们快过来！
司的声音（司）：知道了知道了。
母亲：……这风吹得好舒服啊，今天云也不多。
司：是啊，好漂亮的星空。
咲希：对吧对吧！
咲希：——啊！ 快看那边！
司：哦哦！是流星！
咲希：妈妈看到了吗？
母亲：我看到了哦。 啊，又一颗。
司：居然能在那么短的时间里看到两颗流星！ 真期待这场流星雨的极大期啊。
咲希：嗯！演出也顺利结束了， 可以有时间好好欣赏了哦！
母亲：太好了。
母亲：……但是，对不起啊，咲希。 妈妈今天实在抽不出空去看你们的演出……
咲希：不用在意，毕竟妈妈有工作要忙，这也是没办法的。
咲希：走上职业音乐的道路后，我们会举办很多很多演出， 到时候妈妈想什么时候来看都行哦！
咲希：以前让你那么操心，为了补偿你， 接下来我会好好努力，让你看看我是如何大放异彩的哦～♪
母亲：咲希……
母亲：说的也是， 到时候我和爸爸一起来看你们的演出吧！
司：哇……真是个孝顺的妹妹啊！
司：咲希，作为哥哥我真的感到无比的自豪……！
咲希：真是的，哥哥你怎么快要哭了？
母亲：呵呵呵……
母亲：啊，对了。爸爸之前一直很关心你们的演出哦？ 既然演出顺利结束了，你也快和他说一下吧？
咲希：嗯！
咲希：他应该还在上班吧。 我发条消息给他吧——♪
咲希：……“我们的演出大获成功♪ 刚才回到家以后一直在和妈妈还有哥哥看流星雨哦”！
司：咲希，机会难得，我们一起拍张照发给爸爸怎么样？
咲希：哦哦——好主意，不愧是哥哥！
咲希：那就以星空为背景—— 来，妈妈，哥哥，你们靠过来一点！
母亲：呵呵呵，拍进去了吗？
咲希：非常完美！ 然后把照片一起发过去——♪
（黑屏转场）
咲希：啊……
母亲：呵呵呵，看来有人肚子饿了呢。 那我差不多得继续去做晚饭了。
司：顺便说下，今天晚饭吃咖喱哦！
咲希：咖、咖喱？！ 太棒了——！
咲希：……啊！ 爸爸回消息了！
母亲：哎呀，爸爸怎么说？
咲希：爸爸说，“恭喜你演出大获成功！ 爸爸也在和同事一起看流星哦！”。
咲希：爸爸还发来了照片！ 快看快看——！
司：哦，跟我们一样以星空为背景啊！ 不错嘛！
母亲：还摆了一个奇怪的造型， 真是的，明明是上班时间，他到底在干些什么啊……
司：……毕竟是爸爸摆的造型， 我猜这里面一定有什么特别的意义！
司：我看看…… 爸爸半蹲着，手里像是握着什么东西，然后高高地举了起来。
咲希：另一只手里好像也拿着什么东西呢。
咲希：唔……这个造型好像在哪里见过。
咲希：我知道了，是英仙座……！
咲希：看！他这个造型， 不是和这张英仙座的插画一模一样吗？
司：哦哦，还真是！
司：不仅回了消息，还发来了这么有趣的照片， 真不愧是我们的爸爸！
母亲：还让同事帮他拍这样的照片…… 他这人可真是一言难尽啊。
咲希：啊哈哈！帮他拍照片的人肯定也一直在笑吧♪
司：唔……这次是我肚子叫了……
母亲：哎呀，这可不行。 得赶紧在你们饿昏之前把饭菜准备好。
司：妈妈，我也来一起帮忙吧。
咲希：我也来我也来——！
司：咲希，你演出刚结束，一定很累了吧？ 还让我来帮忙吧——
咲希：没关系，我就是想帮忙嘛。
司：……这样啊。
母亲：太感谢了，那就拜托你们了。
咲希&司：“嗯！” “好！”
（黑屏转场）
