688_白石杏_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：今天发生的一切我都要牢牢记在心里。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【杏的生日　当天】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——大家都准备好了吗？
镜音铃&巡音流歌&KAITO：“好——啦！”
心羽：我们也好了哦。
MEIKO：那么，我点蜡烛了哦。
镜音铃：小杏，要一口气吹掉蜡烛哦！
杏：好！看我的！
初音未来（VBS）：呵呵呵，那么开始吧——
初音未来（VBS）：杏，祝你生日快乐！
心羽&彰人&冬弥：“生日快乐！” “生日快乐。”
所有人：“生日快乐！”
杏：谢谢大家——！ ——呼！
巡音流歌：生日快乐，小杏♪ 来吧，吃蛋糕吃蛋糕！
镜音连：真是的，你是自己想吃吧？
彰人：还说别人呢， 你不也已经拿起叉子了吗？
镜音连：啊，被发现了？
杏：啊哈哈！我也早就想吃了。 这个朗姆葡萄干磅蛋糕 看上去真的很好吃啊。
MEIKO：谢谢小杏的夸奖。其实我还想过， 如果能做个更有生日气氛的蛋糕就好了……
MEIKO：这蜡烛感觉也不怎么配这蛋糕吧？
杏：没这回事，我非常开心！ 这朗姆葡萄干也用料十足啊！
MEIKO：太好了…… 只要今天的主角开心，我就放心了。
KAITO：而且，我还用做蛋糕多出来的朗姆葡萄干做了点冰淇淋， 可以当甜品享用哦～
彰人：等等，磅蛋糕不也是甜品吗？
心羽&冬弥：“哈哈哈。”
MEIKO：那我开始切蛋糕了哦。 还有很多料理和零食，大家随意哦。
杏：好——！那我就开动了！
镜音铃：啊，MEIKO！除了小杏的那份， 其他人的蛋糕要切得一样大哦！
巡音流歌：对对！毕竟小杏是主角， 比其他人的大也没关系♪
杏：咦，可以吗？ 那么MEIKO姐，给我一块大的吧！
MEIKO：好，知道啦。
初音未来（VBS）：……可是，吃这么多真的没问题吗？
初音未来（VBS）：你之后不是还要和那边的朋友一起庆祝生日吗？
杏：说的也是！不过离见面还有段时间，没问题的！
冬弥：话是这么说，还是控制一下吧。
彰人：反正你要是吃得走不动路了，我们就把你留在这里。
杏：说什么呢！ 把主角扔下不管算什么啊？
心羽：没关系，小杏。 我可不会扔下小杏不管的。
杏：心——羽——！ 还是心羽最好！
心羽：呵呵呵。小杏真是的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

杏：——唔，是在这附近碰头吧？
彰人：哦……啊啊，找到了。
瑞希：大家好——！呀吼！
杏：瑞希、绘名姐，你们好！
绘名：大家好久不见了。 不好意思，特意让你叫上我。
杏：没事！你学画画那么忙还抽空过来， 是我该谢谢你才对！
彰人：……你很忙吗？
彰人：……好疼！
瑞希：你们两个关系还是那么好啊。
杏：没错没错！
杏：说起来，这次的庆祝活动是瑞希准备的吧？ 帮忙在店里布置，真是太谢谢了。
瑞希：嗯？啊……这些稍后再聊吧♪ 得赶紧去店里了哦～
杏：也是啊。 店里还有人在等着我们吧！
杏：让他们等久了就不好了，那就去店里——
？？？：——站住！ 我说那位朋友，今天不会正好是你的生日吧？！
杏：……啊？
瑞希：啊！那个难道是——！！
绿衣庆生战士（宁宁）：……“我、我要献上负离子和治愈心灵的歌曲！ 我是绿衣庆生战士！”
紫衣庆生战士（类）：“庆生活动表演炸裂！ 我是紫衣庆生战士！”
橙衣庆生战士（司）：“我庆生的能量能把太阳都烤焦！ 我是橙衣庆生战士！”
橙衣庆生战士（司）：“三人集结，就是——！”
生日快乐特战队：“庆生战队！生日快乐特战队！”
瑞希：啊哈哈哈！你们三个真是太厉害了——♪
杏：……啊，那个……？ 学长，你们这是在干什么呢……
司：正如你所见，这是一场惊喜演出！ 之前是说和我们在店里碰头对吧？
司：不过，那只是为了给你制造惊喜而设的圈套！ 怎么样？是不是很出乎意料呢？
杏：这确实和我听说的不太一样， 而且还在这种地方突然表演起来， 真是把我吓了一大跳……
宁宁：……与其说是吓一跳，不如说是无语吧？ 所以我才不愿意……
类：不过，这是笑梦好不容易想出来的点子， 浪费掉就太可惜了吧。
心羽：虽然我已经知道你们会来， 不过没想到还带来了惊喜演出，真让我吃惊呢！
杏：是、是啊……！ 我是被惊吓过度，已经没法做出令人满意的反应了！
彰人：我说……你这就是感觉很扫兴吧。
杏：我、我没有我没有！
绘名：……我们要不别待在这里了吧？ 好多人都在盯着我们看呢……
瑞希：是啊～！那么我们出发去店里吧♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【咖啡厅】

瑞希：锵——！ 这里就是我和绘名推荐的咖啡厅哦♪
杏：在这里可以吃到那种 装点得超级可爱的纸杯蛋糕吧？
瑞希：没错没错！而且店的后面还有一个小花园。
司：哦，这还是第一次听说啊。
绘名：那个花园非常漂亮，稍后大家一起去拍照留念吧？
杏：好，一定要去！
服务员：各位预约的客人，请往这边走！
彰人：……喂，座位好像在那边哦。
瑞希：大家坐的时候往里面靠点～ 啊，杏要靠外面坐哦♪
杏：好的。
杏：……咦？ 准备的座位是不是多了？
心羽：没有哦，小杏。 那里是——
？？？：——是我们的座位哦。
杏：啊……！
杏：遥？！还有你们也……！
志步：……白石同学，祝你生日快乐。
杏：哇……！日野森同学也来了啊！
志步：嗯。心羽、实乃理……还有桐谷同学都叫我来了。
杏：这样啊！谢谢你们参加！
杏：不过，我真没想到MORE MORE JUMP！也会过来……！ 之前一直听说你们非常繁忙，太让我意外了！
爱莉：呵呵呵，本次活动的负责人很早之前就来找我们商量了， 问我们今天下午能不能抽出时间来。
实乃理：是吧，小遥！
杏：啊，负责人？ 今天不是瑞希一直在忙前忙后的吗？
瑞希：嘿嘿，我只不过是搭个手而已啦。 真正的负责人，其实是小遥♪
遥：虽然是负责人，我也就是动动嘴巴而已， 没有瑞希和大家的帮忙可不行呢。
遥：特别是杏在神高的那些朋友， 我是一点也不熟……
雫：所以我们只好拜托小瑞 和神高的各位联系一下。
杏：原来是这样啊……！
杏：你工作这么忙， 还偷偷为我做了那么多事，真是太谢谢你了。
遥：——毕竟是我重要朋友的生日嘛。
杏：咦……
杏：别、别别～ 怎么突然变得一本正经起来了？
杏：就我们这关系， 其实更加随便一点就行了～
遥：……或许是吧。
遥：就算有段时间和杏没联系， 突然去找你——
遥：不管是什么时候，你总会和以前一样， 笑着迎接我。
杏：……没、没错哦。 你是我的好朋友，这很正常啊……
遥：呵呵呵，谢谢。
遥：只是……之前发生了不少事， 让我觉得不能总是依赖温柔的杏。
杏：依赖？我可从来没觉得……
遥：……嗯。 我就知道杏会这么说。
遥：正因为这样，我才想把我的真实感受告诉你。
遥：——杏。 感谢你长久以来一直都把我当成好朋友，真的非常感谢。
遥：从今以后，你也要继续做我的好朋友哦！
杏：…………！
杏：这还用说嘛！ 遥既是我的好朋友，也是我的对手！
心羽：小杏、小遥……
实乃理：这、这……太神了……！
司：是啊……！简直是惊天动地的友情啊！
宁宁：真美好……
类：确实。
瑞希：太好了，杏。
瑞希：——好啦好啦，各位！ 庆祝才刚刚开始哦～♪
爱莉：没错！ 刚工作完过来，肚子都快饿扁了。
司：彼此彼此，我们也是才练习完！
杏：啊哈哈！那么大家， 想吃什么就随便点吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000215/bg_s000215.png）
司：白石，祝你生日快乐！ 惊喜表演很成功，也看到了你高兴的样子，我很满意。
宁宁：那个惊喜，能算成功吗……
宁宁：那个……白石同学，或许把你吓到了， 不过我们是真心想为你祝贺的。
类：呵呵呵。下次一定要和大家一起来看我们的演出。 那么接下来，好好享受你的生日吧。
绘名：白石同学，祝你生日快乐。 虽说是受邀来参加的， 但这里的气氛比我想象中还热闹，我也被这气氛感染了。
瑞希：看吧，我就说了肯定开心不是？ 我也和类他们一起策划了惊喜行动，花了很多心思哦♪
瑞希：杏，今天一定要祝贺你！ 在班级里，你也经常帮助我， 所以我一直想好好感谢你一下！
瑞希：怎么样？这样感谢你可以吗？ 到时候学校见哦～
实乃理：小杏！ 再次祝你生日快乐～♪
志步&遥&爱莉&雫：“生日快乐。” “生日快乐！”
爱莉：这么多人争先恐后地祝贺， 小杏真是很有人缘啊。
雫：确实。庆生变得这么热闹， 对我来说，也是个美好的回忆呢。
志步：我也是……起初我还有点顾虑，毕竟刚认识不久， 但现在看来是来对了，还和大家聊了很多音乐的话题。
实乃理：嘿嘿。 庆生就是要人多才热闹，才开心嘛♪
遥：说得对。看到来的人都玩得那么高兴， 我也很开心。
遥：——杏，祝你今天生日快乐。 我们接下来还是好朋友哦。
冬弥：白石，祝你生日快乐。
心羽：生日快乐！
彰人：……生日快乐。 话说，这句话今天都说第几遍了？
冬弥：祝贺的话说多少遍都不会嫌多的吧。 毕竟是生日嘛。
心羽：嗯！
心羽：——小杏，衷心祝贺你生日快乐！ 今天有很多关心小杏的人都来了——
心羽：我作为小杏最棒的搭档，也会更加努力的！ 请好好期待吧！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：哈……真的好开心啊！
杏：——伙伴们朋友们，还有亲切的学长学姐…… 身边有那么多人来祝贺我的生日，真的感觉太幸福了。
杏：呵呵呵，今天发生的一切我都要牢牢记在心里。
杏：收到那么多祝福，真的非常感谢大家！ 希望大家今后也能继续支持我！
（白屏转场）
