689_桃井爱莉_R4 充满魅力的快乐美食家！ (event_102)

抽卡台词：真～的好好吃呀♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希）

【carino/carina】

店长：——来了，各位久等了。 这是今天限定的庆功会派对套餐哦。
瑞希：哇……！是欧姆蛋和意面啊！
雫：呵呵呵，大家一起吃吧？ 这是小毛巾。
爱莉：这里还有勺子和叉子哦。
瑞希：谢谢你，小莉！
瑞希：呼……没想到这次打工不但能拿钱， 还受到这么热情的款待，有这么好的事啊？
爱莉：呵呵呵，这也说明你很努力啊。
爱莉：——瑞希，我要再好好谢谢你。 这次找了你帮忙真是找对了。
瑞希：嘿嘿，不客气♪ 我也很高兴你能叫我来！
瑞希：哎呀～还好我以前和小莉你们提过， 自己想试试这里的制服呢。
爱莉：是啊。要是瑞希那天没提到这事， 我可能也不会想到联系你。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【大约两周前】

爱莉：……太棒了！蛋糕、芭菲，还有舒芙蕾！ 居然有这么多种甜点。
绘名：这家店不错吧。 午餐也很好吃，但最大的亮点就是他家的甜点哦。
瑞希：我说啊， 这家店可是我找到的哦？
绘名：我当然知道啦。 不过约大家出来玩的是我吧。
雫：呵呵呵，是啊。 谢谢你邀请我来，小绘。
爱莉：其实我要道个歉，一开始说没空， 结果突然又说能来了。
绘名：没关系的。 那也是因为今天的工作延期了不是？
爱莉：是啊。因为其他参演人员有事。 所以突然有时间了。
瑞希：啊哈哈，对我们来说很幸运呢。 大家正好这天都有空。
服务员：——欢迎光临。这是冰水。 如果您想好要点什么， 可以按那个按钮告诉我们。
瑞希：好——♪
绘名：……你为什么一直盯着服务员啊，怎么了？
瑞希：嘿嘿，我只是觉得这家店的制服很可爱～
瑞希：虽说就是衬衫加半身围裙的常见搭配， 但领口的那个蝴蝶结也太可爱了吧？
绘名：咦？可是那蝴蝶结 不也是常见的条纹吗？
瑞希：话是这么说，但有些有褶皱，有些带着蕾丝， 每一个都有细微的差异！
爱莉：……哦，还真是！ 那个服务员的蝴蝶结上就有蕾丝。
雫：好厉害啊，小瑞。 观察得这么仔细。
瑞希：哼哼哼，我对可爱的服饰特别敏感哦♪
绘名：就算是这样， 你也不用死死地盯着服务员看吧……
瑞希：别说得这么难听。 我当然是在用羡慕的目光看着她们。
瑞希：啊，说到可爱的制服， 上次我们一起去的咖啡厅里的那套也很不错呢！
雫：上次……啊，是小实打工的那家店吧。
爱莉：浅蓝色衣服配上白色围裙， 胸前是深蓝色领带。
瑞希：没错，就是那套。
瑞希：我很想试一试那种可爱的制服呢。
绘名：那你可以去咖啡厅打工啊。
瑞希：话是没错～不过我只对衣服感兴趣♪ 所以打工还是服装店最好，周围全都是衣服。
爱莉：也对，工作时被喜欢的东西包围的感觉，一定很幸福。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——那么，穿上自己心心念念的制服工作， 感觉怎么样？
瑞希：这套制服根本挑不出毛病！ 穿着也很舒服！
瑞希：而且工作也很开心。 虽然期间也出现过突发情况， 但做芭菲的装饰很有意思呢。
爱莉：是吗……那就好。
爱莉：（……不过，这次对瑞希来说确实够累的吧。 直到最后都没怎么休息……）
爱莉：（虽然瑞希自己觉得这次既能穿喜欢的制服， 又顺带赚了外快，可以说是两全其美……）
瑞希：……？小莉，你怎么了？
爱莉：啊，唔——
爱莉：……对了！ 下次我们两个一起出去玩吧？
瑞希：咦，我和小莉吗？
爱莉：对。我们以前从没单独一起去哪里玩过吧？ 所以想约你。
瑞希：好啊！我也想和小莉一起去玩呢！
瑞希：我平时都有空，随时可以联系我！ 哪怕是当天约我也没问题。 中午联系我的话，我应该都醒着。
爱莉：呵呵呵，谢谢。 那我有时间就联系你。
瑞希：嗯！我等你的消息哦♪
雫：——咦？小莉、小瑞，这意面你们尝过了吗？ 真的很好吃哦。
爱莉：啊，我们光顾着说话了。
瑞希：是啊～我们也开吃吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、晓山瑞希）

【爱莉的房间】

爱莉：……呼。 终于把策划案定下来了！
爱莉：没想到整理起来这么顺利。 照这个样子，看来后天不需要额外抽时间工作了。
爱莉：……啊，不过雫她们不一定能像我这么快吧。
爱莉：尤其是遥，她每次的安排都很详尽， 所以还是留出充足的时间比较好。
爱莉：反正学习也好放松也好， 能做的事还是很多的——
爱莉：而且，正好可以履行那个约定！
（黑屏转场）
（背景切换）

【两天后】

【全向十字路口】

爱莉：——瑞希，我在这边！
瑞希：早上好，小莉！ 今天请多关照了——！
爱莉：嗯，也请你多关照哦！
爱莉：呵呵呵，瑞希在这个时间也很精神嘛， 和某位瞌睡虫不一样呢。
瑞希：啊哈哈，我因为太期待，早上七点就醒了！ 要是今天上学，绝对不会迟到。
爱莉：你居然这么期待啊，我很高兴呢。 那我们要玩得开心点哦！
瑞希：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：——这家店原来有这么多可爱的运动鞋啊？！
爱莉：还真是呢。啊……这双黑色的怎么样？ 上面还用粉色做了点缀，很漂亮吧？
瑞希：不错啊！而且造型也精致， 配裙子应该也没问题！
（黑屏转场）
爱莉：嗯～！这黄油白糖可丽饼真好吃！
瑞希：我就说吧——！ 我上次吃的时候，就被惊艳到了呢！
爱莉：这味道确实很惊艳啊！
爱莉：呼……黄油和白糖的香甜感觉 轻柔地扩散到整个口腔……！
瑞希：嗯嗯。满嘴都是幸福感呢～
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

爱莉：——这次买了不少好东西啊！ 瑞希，谢谢你告诉我这么多好店。
瑞希：别这么说，我这次也收获了不少穿搭的建议， 真的很谢谢你♪
瑞希：小莉不仅擅长用强调色做点缀， 服装搭配的协调性也拿捏得很准呢！
爱莉：呵呵呵。毕竟我是偶像嘛，品位对我来说很重要。 所以我一直看各种时尚杂志，紧跟潮流。
瑞希：原来是这样！果然厉害。
瑞希：话说你花钱的时候也很谨慎啊。
瑞希：你刚才买的衣服在中央街也有差不多的款式， 但你说这边也有类似风格的店铺，特地过来找！
爱莉：既然要买，当然要货比三家再出手啊。
爱莉：幸亏这样， 我才买到了比那边更便宜也更可爱的衣服哦。
瑞希：佩服！ 换了是我，肯定一冲动就买下来了！
爱莉：咦，不过这也没什么不好吧。 毕竟是第一眼就看中的衣服嘛。
爱莉：啊……话说我们都没怎么休息过， 一直在到处逛呢，你累不累？
瑞希：完全没问题。我这双鞋走路很方便， 而且吃可丽饼的时候也休息了一下。
爱莉：那就好…… 我今天太开心了，没想到逛了这么多家店。
瑞希：呼～ 我好像也很久没一下子逛那么多店了。 要是和绘名一起来，估计她很快就要找地方休息了。
瑞希：不过，她倒是知道不少很有氛围的咖啡厅， 所以来的话也能带来些新发现吧。
爱莉：呵呵呵，我和雫来购物的时候， 总是担心她会不会迷路——
爱莉：而找到她时，恰好会发现一些不错的店铺， 从结果来说很圆满呢。
瑞希：啊哈哈！原来和不同的人一起购物， 差别会这么大啊。
瑞希：今天我真的很高兴能和小莉一起来购物哦！
爱莉：我也是！
爱莉：——瑞希，你还走得动的话， 我们再去车站另一边的店铺看看怎么样？
瑞希：没问题！ 时间也还早，我们走吧！
爱莉：好——那就出发吧！
瑞希：好——！
（黑屏转场）
