690_天马咲希_R4 在隔板背后 (event_102)

抽卡台词：没想到能这么近距离看到……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

一歌：我这边准备好了。
志步：我也可以开始了。
咲希：好——！那今天也要鼓足干劲练习——
穗波：是小希的电话响了吧？
咲希：——啊，是店长打来的！ 抱歉，你们等我一下！
咲希：……喂，我是天马。 ……嗯……好，没问题。
一歌：……店长怎么会突然打电话过来， 有什么事吗？
志步：应该是前不久说店里要录节目的事吧？ 正好咲希那天也排了班。
穗波：这么一说， 马上就要到咖啡厅录节目的日子了呢。
一歌：而且这次还是遥她们来拍摄节目，好期待——
咲希：什么——！！
一歌：哇……！
志步：什、什么情况……？
咲希：我、我知道了。 我也会去问问认识的人……
咲希：…………
穗波：……小、小希？
咲希：——你们老实回答我。
一歌：咦……
咲希：……想不想赚一笔外快？
（黑屏转场）
咲希：——事情就是这样，原本安排的一位经验丰富的老员工 突然来不了了。
咲希：所以店里正在到处找人帮忙。
志步：没去找原来就在店里打工的人吗？
咲希：啊，店长好像问了一圈， 倒是有个人答应来帮忙。
咲希：但代替老员工的话， 还是多个人会保险一点……
一歌：顺便问一句，具体要帮忙做点什么呢？
咲希：唔，基本就是接受客人点单， 还有为甜点装饰这类的吧。
志步：还要为甜点装饰啊…… 这样的话——
咲希：小穗，可以吗……？
穗波：我也很想帮忙…… 但那天我也有事……
咲希：这样啊…… ——那……
志步：你觉得我能接待客人吗？
一歌：咦……
穗波：小步……
咲希：真是的——！你怎么说得这么理直气壮啊？！
志步：我只是希望你别对我抱有不切实际的期待。
志步：话说回来，一歌应该很适合去餐饮店帮忙吧？
一歌：唔……接待客人应该没问题…… 但我对装饰甜点没什么信心。
咲希：可是可是！ 小一不是会做汉堡吗？
一歌：那个基本是把食材堆起来就行了， 只要按步骤来，谁都能做出来……
一歌：可是咲希店里的甜点主要是芭菲这类吧？ 要我把鲜奶油挤得那么漂亮， 还要装点得漂亮美观，不太容易……
咲希：没关系！我一开始也完全做不好， 最后还整出个鲜奶油怪物呢！
咲希：小一……！ 我现在只能靠小一了！
咲希：而且能赚外快哦！ 可以吃好吃的，买可爱的衣服穿呢！
一歌：能拿钱我当然开心…… 可是，我更担心会不会搞砸了——
咲希：不会的啦！ 哪怕你只能帮忙接待客人就已经帮大忙了！
咲希：求你了……！这样，如果实在找不到帮手， 我就让你帮忙！
咲希：你就当是做个好人，帮帮我和那家店……！！
一歌：……好吧。 要是真的找不到人手，我可以去试试。
咲希：谢谢你，小一！！
穗波：太好了，小希！
咲希：嗯♪
一歌：可是我真的做不来甜点的装饰……
志步：…………
志步：那要不把装饰的工作单独交给我来？
穗波：有道理，毕竟小步手很巧啊！
咲希：小、小步……！
咲希：小一、小步，谢谢你们！ 我真是超级超级喜欢你们～！
一歌：真是的……说好了实在没人手才去帮忙哦？
咲希：我知道啦！ 嘿嘿……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【咲希的房间】

咲希：——那么各位！ 现在开始观看《周三晚上的深度话题》啦——♪
咲希：鼓掌鼓掌鼓掌——！
穗波：呵呵呵，感觉有点激动呢。
一歌：嗯。学校里也有很多人讨论这期节目呢。
志步：我们班里好像也有不少人看了。 节目播出后，实乃理就被同学围起来追问了。
咲希：小遥也差不多。 我好想加入她们聊这聊那啊……！
志步：……如果你不提出大家一起看， 早就自己看了吧。
咲希：可是，我想和你们一起边说边看嘛！
咲希：——好了！那让我们重新调整好心情， 开始看了哦——♪
（背景切换）
爱莉：“那么各位，这周也要——？！”
实乃理：“跟上这股～？！”
雫&遥：“潮流哦！”
爱莉：“挖掘流行！ 畅游潮流～！！！”
（背景切换）
咲希：嘿嘿。我之前看到了这一段的拍摄现场哦！
咲希：看这里！虽然没拍到，不过我当时正好在这个架子后面！
一歌：咲希，你挡住屏幕了……
志步：行了，快坐下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：“——那么！ 今天我们来到了位于涩谷中央街附近的 咖啡厅‘carino/carina’！”
爱莉：“这家的新品‘珠穆朗玛峰级草莓芭菲’ 前不久在网上爆红。”
咲希：啊——！！
（背景切换）
咲希：你们刚才看到了吗？！ 镜头拉远的时候拍到我了！
穗波：有吗？我都没注意到……
咲希：倒回去倒回去……啊，你们看！ 这里，就是这里啊！
一歌：咦……？
志步：啊…… 好像架子后面是有个影子一闪而过……
咲希：不是好像，这就是我啦！
咲希：嘿嘿，没想到一开始就拍到我了， 真是个好兆头！
一歌：知道啦知道啦，我们继续看吧。
咲希：好好好——♪ 开始播放。
（黑屏转场）
穗波：——这个节目很有意思啊。
一歌：嗯。遥之前说这个环节大概是10分钟左右， 但其实差不多有20分钟呢。
志步：可能是因为拍到了很多有意思的素材， 所以想尽可能都保留下来吧？
志步：拍摄过程中女子职业摔角手也来了， 实乃理她们甚至还去当了服务员。
一歌：确实，这期的看点多得来不及看， 感觉一眨眼就结束了。
穗波：太好了，小希。 把你工作的店铺宣传得这么好。
咲希：……嗯，是啊……
一歌：啊……
穗波：那个……最后都没上镜，有点遗憾呢……
志步：连半路来店里的凤同学， 拍到的画面都比咲希多吧？
一歌：嗯。实乃理她们开始当服务员后， 就经常拍到她呢……
咲希：呜呜…… 我之前还以为能上电视，特别期待呢……
一歌：……说起来，你为什么这么想上电视啊？
咲希：还用问吗？上电视当然好啊～！
咲希：上了电视肯定很开心不是吗？！ 也想炫耀一下吧？！
一歌：确实会想炫耀呢，不过……
志步：也没到非上不可的地步。
咲希：呜呜…… 随便你们，反正没人理解我……
穗波：……嗯，真是太可惜了呢。 不哭不哭。
穗波：虽然电视上看不到小希， 但当时在咖啡厅里的人一定都知道， 你在店里很努力哦。
穗波：所以，你就开心点吧？ 我相信有小希在店里帮忙， 店长也会很放心的。
咲希：小、小穗……！！
咲希：再多摸摸我的头～！ 多夸夸我～！
穗波：呵呵呵，好啊。
穗波：你真的很努力呢—— 好棒好棒——
咲希：嘿嘿嘿嘿……
志步：……真够单纯的。
一歌：不过她这次确实很努力。 毕竟那也是她自己打工的店。
志步：说得也是。
穗波：乖乖乖，小希真的好棒哦～ 很少有这么勤奋的人哦～
咲希：嘿嘿，对吧对吧～♪ 呼……好幸福啊……
（黑屏转场）
