691_晓山瑞希_R4 摆盘非常顺利！ (event_102)

抽卡台词：嗯嗯，做得还不错嘛！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、晓山瑞希）

【carino/carina】

工作人员：MORE MORE JUMP！的各位，久等了！ 马上就要开始彩排了，请做好准备。
实乃理：好的……！请多多关照！
爱莉&雫&遥：“请多多关照。”
助理导演：那我们确认一下流程， 首先要请大家报一下环节标题。 然后——
咲希：连、连我也开始紧张起来了呢。
瑞希：嗯。那边的店长看上去也有点紧张。
瑞希：……啊。
爱莉：——店长，可以打扰一下吗？
咲希：……爱莉学姐她们好像在和店长说什么呢。
瑞希：一定是发现店长很紧张， 所以才会跑过去搭话吧。
咲希：我就知道！ 啊……学姐她们好善解人意啊。
瑞希：是啊！
瑞希：（……我和小希认识没多久， 没想到能这么自然地和她交谈。）
瑞希：（她是那么开朗，充满了活力， 哪怕只是和她说说话，都会觉得很开心！）
瑞希：（怎么说呢，感觉一接触就知道她是司学长的妹妹呢。）
瑞希：说起来，司学长在家是什么感觉的？
咲希：咦，你问哥哥吗？ 应该和在学校差不多吧。
咲希：一提到演出他就停不下来了， 练习的时候，在客厅都能听到他的声音！
瑞希：咦，都能传到客厅？！ 啊哈哈！司学长的嗓门确实很大啊！
咲希：嗯！不过我听到他的声音以后， 就会提醒自己也不能落后，会更努力地投入到乐队的练习♪
咲希：所以……啊，我懂了。
咲希：所以哥哥在家里，也很有做哥哥的样子哦。
瑞希：看来是这样呢！
咲希：——啊，对了小瑞！ 我有件事也很好奇，可以问你吗？
瑞希：可以啊！什么事？
咲希：小瑞和哥哥是怎么认识的？ 难道就是在学校？
瑞希：唔——我和司学长…… 真正说上话是在神高的文化节上吧？
瑞希：他本来就是我朋友的朋友。 我和神代类初中是一个学校的。
瑞希：所以听他说过有一个很有意思的人。
咲希：原来是这样啊……！ 那你们是在文化节通过类学长认识的？
瑞希：啊——类倒是也为我介绍过……
瑞希：不过当时我们几个同年级的学生一起看了学长的戏剧。 里面有我熟人的弟弟和他的搭档——
瑞希：而那个搭档恰好是学长的粉丝！ 所以我从他那里听到了很多有意思的事。
咲希：哦……！ 原来学校里也有哥哥的粉丝啊！
瑞希：嗯！他看了罗密欧的剧后， 还评价说非常精彩，引人深思呢。
瑞希：但我看的时候一～直在捧腹大笑。
咲希：是叫“我是最强之剑罗密欧”对吧？ 我在家看哥哥排练这出戏的时候， 也笑了很久。
瑞希：啊哈哈！我就知道～！
瑞希：不过这样也挺好。 你有这样的哥哥，每天都充满了欢笑吧？
咲希：嗯！他总是会带给我活力， 在我有困难的时候也会帮我想办法。
瑞希：这样啊……！司学长真是个好哥哥啊。
咲希：那小瑞呢？ 你有兄弟姐妹吗？
瑞希：我有一个姐姐哦！ 她现在为了实现梦想，正在国外打拼♪
咲希：在国外？！好厉害——感觉太帅气了！
瑞希：嘿嘿，我也觉得很帅气。
瑞希：——啊，有客人来了！
咲希：哦哦——！可以说是小瑞接待的首批客人呢♪ 你可以带他们就座吗？
瑞希：好——！我会照你说的试试！
瑞希：欢迎光临——！ 请问是两位吗？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、晓山瑞希）

【午休】

【神山高校　一年三班】

瑞希：啊，绘名弟弟！哦，也看到冬弥了～♪
彰人：难得能见到你啊，大忙人。
瑞希：上课的时间还是要保障好的。 进度可不能拉下，该学习的时候还是要认真学习～
彰人：你哪里认真了……
冬弥：我们接下来准备吃午饭， 晓山买了什么吃的吗？
瑞希：嗯。来的路上我去便利店买了三明治！
瑞希：我也能在这里吃吗？
彰人：随你便。 反正你过来，就是这么打算的吧。
瑞希：嘿嘿，那倒是～ 那我就开吃了哦——♪
冬弥&彰人：“我开动了。”
彰人：……对了，你之前去咖啡厅打工了吧。
瑞希：嗯，就去帮了一天忙！ 难道你是听绘名说的？
彰人：是啊。而且听说当时除了要应对节目录制， 还要接待团体客人，挺够呛啊。
瑞希：是啊是啊！因为经验丰富的老员工突然来不了， 所以到处找帮手，最后小莉找上了我。
冬弥：不过接下从没做过的工作， 需要很大的勇气吧？
瑞希：唔——差不多吧。 不过我当时正好有特别想买的素材，所以需要弄点外快。
瑞希：而且也不是我吹，我的手其实挺巧的， 学东西也很快，所以总算是应付过来了。
瑞希：啊，你们要看看我装饰的 珠穆朗玛峰级草莓芭菲吗？
冬弥：珠穆朗玛峰级？
瑞希：——看！怎么样？鲜奶油挤得很好看吧？ 水果也摆放得很完美！
冬弥：确实给人感觉摆放得恰到好处。
彰人：不不，先别讨论好不好看了，这尺寸也太夸张了吧。
瑞希：啊哈哈！这份芭菲也被用在节目的——那个…… 好像叫插入镜头什么的手法里哦！
冬弥：很厉害啊。 那负责装饰的晓山也接收采访了吗？
瑞希：咦？采访的事轮不到我吧，不过——
瑞希：要是真采访了，说不定会演变成 “哦！那个人又勤快又可爱！快拍下来！”——这种画面对吧♪
彰人：怎么可能。 电视台是来做咖啡厅专题的。
瑞希：啊哈哈！说得也是～
瑞希：而且要是真拍了我，我还担心播出后自己会不会有麻烦呢。 还是多拍点MORE MORE JUMP！比较好。
（黑屏转场）
瑞希：——啊，预备铃响了。
冬弥：我们该回自己班级了。
瑞希：是啊。谢谢你们陪我一起吃饭！ 和你们聊天很开心！
彰人：嗯。
瑞希：那么我要回教室了， 不过在走之前——
瑞希：绘名弟弟，先把数学课本借我吧～♪
彰人：啊……我还以为你只是来吃午饭的， 原来是打这个算盘啊。
彰人：你让邻桌和你一起看不就好了。
瑞希：这不是会打扰别人学习嘛， 这也太可怜了吧。
瑞希：绘名弟弟，求你啦！
瑞希：……我们班的进度比较快， 到时候我会把问题的解题思路和笔记都写在你的课本上。
彰人：——好，拿去吧。
瑞希：太好了——！
冬弥：我都听到了哦。 彰人，学习应该靠自己——
彰人：我可没动什么歪脑筋。 就是纯粹想帮熟人一把而已。
瑞希：就是～♪ 课本我就借走了哦——！
（黑屏转场）
