692_花里实乃理_R3 “好吃”的三段活用 (event_102)

抽卡台词：非……非常可口！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：——大家久等了——！ MORE MORE JUMP！的直播开始了哦♪
爱莉：第一个环节是……！
爱莉：“看过《周三晚上的深度话题》了吗？！ 回顾谈话！！”
雫&遥：“耶——！”
实乃理：我想不少人已经知道， 我们出演了上周播放的《周三晚上的深度话题》！
实乃理：今天我们打算回顾一下当时的情况， 和大家聊聊只会在这里披露的幕后故事——！
评论：“等很久了——” “看过节目了！太有意思了。” “透露点幕后故事吧～”
实乃理：啊，这么快就有评论说看过节目了啊！
爱莉：我看看…… 还真是呢！而且有不少还是看的首播！
遥：谢谢大家的观看！
雫：呵呵呵。那我们赶紧开始吧。 首先讲讲这次节目中的咖啡厅。
雫：其实那家咖啡厅 我们私底下已经去过好几次了哦。
爱莉：没错没错。我生日的时候， 大家也在那里为我庆过生。
评论：“难道那家店本来就很有名？” “我去过那家店，看到上了节目吓了一跳。” “咦——！好想去！”
遥：我记得是实乃理推荐我们那家店的吧。
实乃理：嘿嘿。我和那里的人有点熟～
实乃理：（我打工被录用的时候， 店里也很耐心地指导过我怎么接待客人， 怎么装饰甜点……）
实乃理：（虽然能在那里工作的时间已经不多了——）
实乃理：店长和店里的工作人员都很和善， 所以那里给人感觉很温馨呢！
实乃理：稍后我们会详细为大家介绍 那家店的位置以及比较推荐的菜品，敬请期待！
遥：那先让我们回顾一下录制的过程， 讲讲幕后的故事吧。
（黑屏转场）
实乃理：——好了， 以上就是一开始吃芭菲时的幕后故事～！
评论：“话说那个珠穆朗玛峰级真那么大吗？” “在网上看过图片，真的很大。” “不是为了节目特别定制的啊？”
爱莉：嗯，真的有那么大哦。
评论：“本来就是大家一起吃的甜品。” “不过那么多的鲜奶油，吃几口就腻了吧。”
实乃理：认为鲜奶油吃几口就会腻的人！ 那你就想错了，其实完全不会哦！
实乃理：大家应该能看到鲜奶油上有很多草莓吧——
实乃理：重点来了！吃着吃着， 你就会发现奶油里还藏着切好的草莓！
遥：当嘴里刚刚感受到鲜奶油的甜味时， 草莓就恰到好处地登场了哦。
雫：没错。这时草莓酸甜的口感会让嘴里一下清爽起来， 让人忍不住又再吃几口鲜奶油呢。
实乃理：嗯嗯♪真的特别好吃！
评论：“说起来实乃理当时只会说‘好吃’。” “还有就是‘可口’？” “食评得再加把劲啊哈哈。”
实乃理：呜……我、我会加油的。
雫：呵呵呵。 不过小实吃芭菲时的笑容真的特别灿烂。
雫：能看出你是发自内心地觉得好吃呢。
实乃理：真、真的吗？！
评论：“确实！” “看她的样子就知道超级好吃！”
实乃理：嘿嘿……
爱莉：好了，聊下一个话题吧。
遥：我们还有很多想聊的内容呢。 像崛起者☆风神突然来店，还有我们在店里帮忙的事。
评论：“风神出来的时候，笑死我了。” “超级想听你们当服务员的感想！” “都讲讲吧——”
实乃理：哇——！评论刷得好快，我都看不过来了——！
爱莉：呵呵呵，那我们还是按顺序讲吧。 首先说说崛起者☆风神。
（黑屏转场）
实乃理：——呼…… 今天直播的气氛也很热烈呢！
爱莉：因为很多人都看了节目， 所以反响才会这么热烈吧。
遥：是啊。 看过节目的人比想象的还要多……
雫：还有很多评论说， 希望我们多出演这类节目。
实乃理：另外有不少评论表示，除了平时的直播， 也很高兴能在电视上看到我们！
爱莉：嗯。当初我们决定上电视真是做对了。
遥：嗯。确实——
爱莉：——但是，我们不能就这样满足。
雫：毕竟我们的目标，是在巨蛋开演唱会。
遥：为了实现巨蛋演唱会的梦想， 一定要让更多的人认识我们。
实乃理：嗯！
实乃理：为此， 我们还要接更多更多更～多的工作！
实乃理：无论是在电视上也好，直播也好，广播也好—— 要让大家每天都能在某个地方看到听到我们！
爱莉：呵呵呵，确实需要有这样的气势呢！
爱莉：今后我们四个也要继续努力！
雫&实乃理&遥：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：——各位！ 感谢你们的到来！
实乃理：接下来我想做一下食评的个人练习！
初音未来（MMJ）：好～♪
实乃理：唔——简单来说，本人花里实乃理 在之前录节目时做的食评惨不忍睹！
镜音连：我觉得惨不忍睹倒不至于吧。
MEIKO：呵呵呵，那是因为小实上进心很强，所以要求高啊。
KAITO：不过你之前不是说， 要在家吃饭的时候练吗？
实乃理：那个，其实我试了一下…… 发现完全做不好，还被弟弟笑话了……
实乃理：所以我打算私底下练习， 然后让弟弟和小遥她们都大吃一惊！
MEIKO：干劲很足啊♪ 我们也会尽量帮助你的。
实乃理：谢谢大家！
实乃理：那么！ 我现在就要开始用这些甜点练习食评了！
巡音流歌：泡芙、闪电泡芙、布丁—— 呵呵呵，你还准备了不少呢。
实乃理：是的！我打算在这里尽情地练习， 所以买了一大堆吃的过来。
实乃理：那我先从泡芙开始品尝！ 请大家听一下我的食评！
巡音流歌：嗯，没问题♪
实乃理：那我开吃——
KAITO：啊，吃之前最好先讲讲 自己对食物外观的感受吧？
实乃理：啊，有道理！
镜音铃：可是，泡芙的外观…… 要怎么夸比较好呢？
实乃理：唔……焦黄的表皮？
镜音连：没错，色泽很重要。
镜音连：还有就是……烤得非常蓬松？
初音未来（MMJ）：啊，听起来不错♪ 这块泡芙的皮真的很松软呢。
巡音流歌：说到泡芙的皮， 那也可以讲讲拿在手上的感觉吧？
实乃理：拿在手上的感觉？
巡音流歌：没错。你刚才已经说了它的皮非常松软， 还可以说它拿在手里很有分量，里面应该有很多奶油等等～
实乃理：哦——！流流好厉害！ 我记一下——
KAITO：那么，那个泡芙拿在手上是什么感觉呢？
实乃理：拿……拿在手上什么感觉……
初音未来（MMJ）：……你不用想得太复杂， 只要说出自己的想法就好。
镜音连：是啊。毕竟这是练习嘛。
实乃理：说、说得对。 我试试……
实乃理：……泡芙皮很软， 感觉手指稍稍用力就会戳破……
MEIKO：……也就是说，泡芙里放了很多奶油， 所以感觉沉甸甸的吧？
初音未来（MMJ）：嗯嗯！ 而且有些人更喜欢皮薄的泡芙。
实乃理：原、原来如此！ 就像也有人喜欢皮薄的鲷鱼烧呢！
实乃理：唔，所以……
实乃理：哇！这个泡芙里的奶油很重， 感觉一不小心，皮都会被撑破呢！
实乃理：——这样可以吗！
镜音铃：很棒哦！就像这样改变一下说法就没问题了♪
KAITO：是啊，整体就按这个思路来应该没问题……
KAITO：不过你说奶油很重， 可能会让人误解。
实乃理：……奶油很重……
实乃理：啊，我懂了！ 听上去像是在说奶油味很重呢！
镜音铃：那这里也可以换个恰当的表述♪
实乃理：嗯！那就……
实乃理：——奶油很沉， 简直要把皮都撑破了！
KAITO：唔……
镜音连：你这好像只是换了一个词形容“重”啊。
实乃理：啊！真失败……！
初音未来（MMJ）：食评真的好难啊……
巡音流歌：是啊…… 到现在还没开始吃呢。
MEIKO：所以才需要继续磨练啊！ 小实，加油！
实乃理：嗯！我会努力的！
（黑屏转场）
