693_凤笑梦_R2 和姐姐一起☆ (event_102)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【笑梦的房间】

笑梦：我看看，请翻译以下英文——
笑梦：嗯嗯…… 好——我看懂了～☆
笑梦：答案是 “我不能忘了明天要去购物”！
笑梦：接下来这一句是——
笑梦：“我记得昨天把家里的钥匙借给了妹妹”！
笑梦：两句都是刚教过的知识点♪ 简单简单☆
阳诗的声音：——笑梦，你现在有空吗？
笑梦：……姐姐？ 没问题，进来吧！
笑梦：姐姐，你回来啦！ 课上完了吗？
阳诗：嗯，今天要上的课停了。
阳诗：我打算偶尔也回家休息一下， 结果回来后听说笑梦在做作业——
阳诗：为了奖励勤奋努力的笑梦，我让人准备了一些点心。 要不要一起休息一下？
笑梦：有点心？！太好了——！ 我要休息——！
阳诗：呵呵呵，那我就放这张桌子上了。
笑梦：哇……！里面的水果五颜六色的，好漂亮！！ 这是什么点心？
阳诗：好像叫炒酸奶。
阳诗：只要在酸奶里加入蜂蜜， 再点缀好水果冷冻一下就完成了哦。
笑梦：啊，真的很硬呢！ 好有意思！
阳诗：是啊——而且做法也很简单，我们下次一起做做看吧。
笑梦：嗯♪
阳诗：呵呵呵，那我开吃了——
笑梦：我也开吃了♪
笑梦：嗯——☆好冰啊！
阳诗：蜂蜜淡淡的甜味，还有酸奶和水果的酸甜搭配得恰到好处。 厨师长的手艺确实厉害！
笑梦：嗯嗯♪能在家里吃到这么好吃的点心， 真的好幸福啊～♪
阳诗：就是啊。
阳诗：——不过，有些只能去店里才能吃到的甜点 也不容错过呢——
笑梦：姐姐，你是有什么想吃的甜点吗？
阳诗：啊，你看出来了？
阳诗：其实，我很想尝尝朋友推荐我的芭菲—— 你看，就是这张照片上的。
笑梦：哇哇哇！这芭菲好厉害啊！！ 真是太大了！
阳诗：对吧对吧——！ 好像是叫“珠穆朗玛峰级草莓芭菲”哦！
笑梦：哦哦——！名字也很霸气——！
阳诗：而且这尺寸也是名副其实吧！ 我最近想找时间去尝尝……
阳诗：笑梦，你哪天不排练的时候， 可以陪我一起去吗？
笑梦：好啊——我去我去——！
笑梦：不过，就算不等我有空， 姐姐自己也能全部解决掉吧？
阳诗：是这样没错。不过一个人去有点冷清呢…… 还是想和笑梦一起去，毕竟我们很久没一起出去过了。
笑梦：真的吗？！嘿嘿，好开心啊。 我也很想和姐姐一起出去呢☆
阳诗：呵呵呵，那就好！
阳诗：那我就找找看这家叫…… “carino/carina”的店在哪里吧！
笑梦：……咦，我好像在哪里听过这家店。
笑梦：姐姐，能再让我看一眼刚才的芭菲照片吗？
阳诗：好啊。啊，不过刚才那张拍的是芭菲， 这张应该可以看到店里的情况……你看。
笑梦：……啊，我果然没看错——！ 这就是小希和小实打工的那家店！
阳诗：是你学校的朋友吗？
笑梦：嗯！ 这家店我之前去过，知道怎么走！
阳诗：真的吗？那到时候就麻烦笑梦带路咯。
笑梦：包在我身上♪
笑梦：希望我们去的那天， 小希她们也在场工作呢～
阳诗：是啊！如果不会打扰到她们工作的话， 就把你的朋友介绍给我吧。
笑梦：嗯☆
笑梦：嘿嘿，好期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、凤笑梦、晓山瑞希、初音未来、KAITO）

【carino/carina】

笑梦：下次我会来尝尝其他菜品的哦！
笑梦：小瑞再见啦！ 芭菲很好吃哦，谢谢你～
瑞希：我才要谢谢你，吃了这么多呢！ 再见！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

阳诗：呵呵呵，芭菲真的很好吃呢。
阳诗：而且还碰到了笑梦的朋友，真是没白来呢。
笑梦：我也没想到，这次不但见到了小希， 还碰到了小瑞呢♪
阳诗：那位小瑞是你最近认识的朋友？
笑梦：嗯。小瑞和类很久以前就已经是朋友了， 之前也来看过演出哦～
笑梦：而且上次还来菲尼克斯·婚庆展玩过， 我们就这么成了好朋友了♪
阳诗：是这样啊。 能交到新朋友真是太好了。
笑梦：嘿嘿……
阳诗：——啊，我们都还没决定接下来做什么呢。 笑梦，你想去哪里，或者有什么想做的吗？
笑梦：唔—— 去咖啡厅前已经逛过街了……
笑梦：所以去姐姐想去的地方就好！
阳诗：是吗？那去哪里呢……
阳诗：对了！我也好久没去了，就去那里玩吧！
笑梦：那里？
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：哇——！好快好快——☆
阳诗：笑梦，我要转了哦！准备好，一圈！
（黑屏转场）
阳诗：呵呵呵，好久没坐了，感觉还是很开心呢！
笑梦：嗯♪对了，下一个——
小朋友：爷爷、奶奶，下面我要坐那个！ 鱼鱼过山车！
小朋友的爷爷：哦哦，是鱼鱼过山车。 真让人怀念啊。
小朋友的奶奶：是啊。这孩子以前就喜欢坐这过山车呢， 每次来都要一直坐下去，都不肯下来。
小朋友的父亲：谁叫那条鱼那么可爱嘛。
小朋友的母亲：呵呵呵，我怎么觉得你坐在鱼鱼过山车上 比你孩子还兴奋啊。
阳诗：……好棒啊。那边祖孙三代一起来玩了。
笑梦：嗯……！
小朋友：妈妈、妈妈！ 我也喜欢鱼鱼过山车！
小朋友：所以等我长大了， 也要带着自己的孩子来坐！
小朋友的母亲：哎呀，你这孩子真是个小大人呢。
小朋友的爷爷他们：“哈哈哈。” “呵呵呵。”
笑梦：……那个小朋友长大后， 还会记得带孩子来的承诺吗？
阳诗：我也不好说…… 不过如果还能记得就太好了。
笑梦：嗯……
笑梦：那为了让那个孩子能够实现这个承诺， 我也要永远永远保护好 菲尼克斯奇幻乐园。
阳诗：…………
阳诗：——笑梦， 你真的很爱菲尼克斯奇幻乐园啊。
笑梦：嘿嘿，那当然！
笑梦：我想要永远永远永～远守护好菲尼克斯奇幻乐园， 还有这里每一位游客的笑容。
阳诗：这样啊……
笑梦：……姐姐？ 你怎么了？
阳诗：……不，没什么。
阳诗：我只是突然想好好抱一下笑梦。
笑梦：……真的吗？
阳诗：嗯，真的真的！ 来，脸蛋蹭呀蹭——！
笑梦：啊哈哈！姐姐，这样好痒啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
阳诗：——天都暗下来了呢。
阳诗：呼，快乐的一天还是结束了。 感觉有点不舍啊。
笑梦：可是傍晚， 并不仅仅代表一天的结束哦。
阳诗：咦……？
笑梦：嘿嘿，这是别人告诉我的♪
笑梦：傍晚，还是为了迎接明天的“快乐” 而做准备的时间哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
阳诗：……不错啊。 这种想法很美好呢。
阳诗：那我们也回家吃饭，再好好泡个热水澡， 迎接明天的到来吧！
笑梦：好——♪
（黑屏转场）
