694_小豆泽心羽_R4 用我自己的语言 (event_103)

抽卡台词：我会怀揣着这份心情，继续前进的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、小豆泽心羽）

【午休】

【宫益坂女子学园　一年一班】

心羽：（啊……老师们还在开会吗？）
心羽：（我还想问问老师能不能 把饲养委员的值班时间调到中午呢……）
心羽：（看来放学后还得再来一次， 这么一来「世界」那边应该会迟到一会儿。）
志步：……心羽？
心羽：啊，小步。 你怎么了？
志步：……我还想问你怎么了呢。
志步：感觉你最近一直心事重重的？ 发生了什么事吗？
心羽：……谢谢关心。 确实有些事情……
志步：…………
志步：你要是愿意的话，可以和我说说……
心羽：啊……
心羽：谢谢。 那我就说了……
心羽：事情是这样的，我们与一位歌手进行了一场较量， 他是我们视为目标的那场传说级演出的参演者之一， 这位歌手至今仍然活跃在歌坛，而且他的实力非常强大。
志步：什么？较量？
心羽：嗯。他告诉我们要想超越那场演出， 有些事情我们必须明白……
心羽：虽然伙伴们都竭尽全力了， 但还是束手无策……
志步：…………！
心羽：为了让我们明白其中的道理， 他拿出了真本事，确实相当震撼……
心羽：我还是第一次，因为听到歌声而感到害怕。
志步：……居然能让你们这种水平的人感到害怕啊。 看来对方的实力相当了得啊……
心羽：嗯……
心羽：啊，不过我们没问题的！
心羽：我们已经重新认识到，仅凭半吊子的态度是无法超越传奇之夜的， 大家也下定了决心。
心羽：我们一定要超越RAD WEEKEND， 而且还要不断前进，走得更远。
志步：…………
志步：这样啊，你能这么想那就好了。
心羽：啊……说起来小步你们要和经纪公司签约， 决定正式出道了对吧？
志步：是有这事…… 不过你怎么突然问起这个？
心羽：那个，我是觉得小步你们能实现自己的梦想， 很了不起。
心羽：不过， 这一路肯定也不是一帆风顺的吧……
心羽：所以，我想知道当你们碰壁的时候， 是怎么做的。
志步：碰壁吗…… 确实遇到过许多困难。
志步：不过说实话，其中有些靠的是气势和运气， 可能没什么参考价值吧。
心羽：才不会呢。 只要小步愿意说，我都想听。
志步：好吧。 那我就实话实说了——
志步：我们能成为职业乐队的主要原因， 是因为一歌她们的决心和努力。
心羽：决心和努力……
志步：成为职业乐队意味着什么？ 继续面对音乐又意味着什么？ 我们每个人都在不断思考。
志步：还有一些技术性的问题， 作为过来人我会尽力去配合大家。
志步：但是她们却说希望我拿出真本事去演奏， 不用迁就其他人——
志步：我想，这也是因为一歌她们有决心。
志步：不过那段时间大家真的都很拼呢。 学习以外的时间，几乎全都用在练习上了。
志步：就连咲希这个十分享受课堂， 无论什么科目都会认真听讲的人， 也因为在上课时打了瞌睡而被老师训斥了呢。
心羽：原来有这样的事啊……
志步：那段时候大家真的很拼。 虽然十分辛苦，但大家仍旧咬紧牙关，不停地努力前进。
志步：看到她们那样， 我真的被她们所展现的决心彻底折服了。
志步：一旦下定了决心， 无论遇到什么困惑和迷茫，都可以屹立不倒， 只要能站稳脚跟，就一定能迈出下一步。
志步：……啊，不好意思。 说着说着，又变成靠决心能战胜一切了。
志步：可能真的没什么参考价值呢……
心羽：不！没这回事哦。
心羽：决心这东西，还真是很重要的啊。
心羽：我自己也是这样， 之前好几次都是靠自己下的决心。
心羽：这次也一样。我要好好面对我们的梦想。 和伙伴们一起下定决心，努力拼搏。
志步：嗯。我会为你们加油的。
志步：呵呵呵。心羽现在的表情，真的很不错啊。
志步：即便碰壁了，把它击个粉碎不就行了？ 不如对着那堵墙试试吧？
心羽：咦？！那、那么粗鲁的事我可不会做啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

【街头「世界」】

心羽：（……睡不着，还是来这里了。）
心羽：（没想到小杏的爸爸会来指导我们练习——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：我在整理呢。 现在正好要把杯子收拾下。
心羽：整理……？
杏的父亲：没错。 ——这个店我打算关一段时间。
（白屏转场）
杏的父亲：既然你们都已经下定了决心。 那我这边也该拿出点真本事，这样才对得起你们。
杏的父亲：瞒了你们这么久……现在必须给你们一个交代了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：虽然不知道接下来要面对怎样的练习， 但我会竭尽全力去完成的。
心羽：毕竟我们已经告诉大河先生， 要超越RAD WEEKEND，前往更远的地方！
？？？：——心羽果然变了呢。
心羽：咦……
心羽：小、小未来？！
心羽：我说，那个…… 刚、刚才的你都听到了……？
初音未来（VBS）：嗯。当然我不是故意要偷听的。
心羽：果然听到了……！ 呜呜，好难为情啊……
初音未来（VBS）：我感受到的是一份坚定的决心，这没什么可难为情的。
初音未来（VBS）：而且，我发现心羽慌张害羞的样子， 倒是和之前一模一样呢。
心羽：啊哈哈……
心羽：……之前的我啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：那时的我，一点都不自信， 也没有任何目标……
心羽：但是不知怎么的，我渐渐有了想改变自己的想法， 但是仅凭这种念头还不足以让我付诸行动。
初音未来（VBS）：但是现在，你都能冒着上学迟到的风险也要去和大河先生见面， 当面放出狠话了呢。
心羽：上学迟到确实不好…… 不过为了能见大河先生一面，我不后悔。
初音未来（VBS）：呵呵呵，不管做任何事，都要给自己一个满意的交代才行啊。
心羽：我说小未来……
心羽：你还记得你对我和小杏说， 这个「世界」是由心愿构成的——那时候的情形吗？
心羽：当时我问小未来你们，这里真的是由“我们”的心愿 所构成的「世界」吗？
初音未来（VBS）：确实，你问过呢。
心羽：那时的我，还没有像小杏那样怀揣梦想， 只是随口问了一下。
心羽：但是——
心羽：现在，我可以自信地说——
心羽：我的梦想是和小杏他们一起， 举办一场超越RAD WEEKEND的演出。
心羽：所以，这里就是由“我们”的心愿所构成的「世界」。
初音未来（VBS）：——谢谢你，心羽。
初音未来（VBS）：在这个「世界」中，作为大家心愿的守护者， 能看到心羽的成长，我感到非常高兴。
初音未来（VBS）：但是啊——
初音未来（VBS）：正因为这样，光靠嘴上说说是没法触动我的哦。
心羽：…………！
初音未来（VBS）：心羽，我们可是歌手啊。 所以，必须通过歌曲来交流才行。
初音未来（VBS）：来吧，把你现在的心愿全都展现出来吧。
心羽：——嗯！ 我也想让小未来听听我的歌声。
心羽：…………
心羽：————！——————！！
心羽：——～～～！——————！！
心羽：（小未来一直在身边守护着我。）
心羽：（在我遇到挫折的时候， 说了许多鼓励我的话， 帮助我直面自己的想法。）
心羽：（在我没有自信的时候，跟我一起唱歌，支持着我， 给了我足够的勇气，让我感到安心。）
心羽：（所以，我要把这份心情传达给她……！）
心羽：（把那份感激以及——）
心羽：（现在的我的歌声所包含的一切传达给她！！）
心羽：————！————～～～！！
心羽&初音未来：“——～～～！——————！！”
心羽：（好厉害……！）
心羽&初音未来：“————！——————！！”
心羽：（这首歌尽管从来没有在小未来面前唱过， 但是她却能配合得如此完美！）
心羽&初音未来：“——！——————～～～！！”
心羽：（也就是说，我在歌声中注入的心愿， 她都接收到了吧。）
心羽：（太好了……！）
心羽：（还是唱歌最开心呢。）
心羽&初音未来：“——～～～！——————！！”
（黑屏转场）
