695_东云彰人_R4 正在穿搭中！ (event_103)

抽卡台词：我觉得那件挺适合的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父亲：哦，是彰人啊。今天这么早就来了啊。
彰人：……我想刚开店的时候，应该不会有其他客人。
杏的父亲：……你是有事想找我吧。
彰人：是的。那个……现在方便吗？
杏的父亲：年轻人就别顾虑这顾虑那的了。 快，赶紧进来吧。
彰人：打扰了。
（黑屏转场）
杏的父亲：——给，你常点的咖啡。
彰人：谢谢。
杏的父亲：……那么，是什么事呢？
彰人：有件事我想确认一下……
彰人：之前……我输给了远野， 也没听谦先生的建议，自顾自地横冲直撞——
彰人：之后不是来道歉了吗？
杏的父亲：是有这么一回事哦。
彰人：……您还记得那时和我说过的话吗？
杏的父亲：……那个啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

杏的父亲：RAD WEEKEND啊。
（白屏转场）
杏的父亲：目标和理想是可以催人奋进， 但有时也会让人陷入迷茫。
杏的父亲：而且麻烦的是， 人们会在不知不觉中美化往事和回忆。
杏的父亲：就算我们自己没打算美化它，事情也会被添油加醋， 越传越夸张，与真实情况产生出入。
彰人：这是什么意思啊？
杏的父亲：……到时候你就懂了。
杏的父亲：总之，你要珍惜你的伙伴。 这次冬弥他们可是非常担心你啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：现在我们知道了RAD WEEKEND的真相。
彰人：所以……那些话真正的意思， 我想现在应该能告诉我了吧……
杏的父亲：……是这件事啊。
杏的父亲：不过，关于这事， 现在的你应该已经有所领悟了吧。
彰人：这个……
杏的父亲：……哎呀，刚才这么说像是有点在使坏吧。
杏的父亲：从对你说那些话开始，我就料到会有这么一天的—— 有什么想问的就随便问吧。
彰人：那么……
彰人：目标和理想会让人陷入迷茫， 这句话和RAD WEEKEND是为了凪姐举办的演出， 有关系吗？
杏的父亲：是啊……
杏的父亲：你们年轻一代所感受到的RAD WEEKEND 和印在街上的人们眼中的RAD WEEKEND， 既相同也不尽相同。
杏的父亲：如果不了解那场演出背后所隐藏的真正意义—— 不知道其中真正的心愿， 是不可能在这条街上举办超越那个夜晚的演出的。
杏的父亲：然而我们却把这份心愿 寄托在对真相一无所知的年轻一代身上。
杏的父亲：知道真相和不知道真相的人—— 两者的差别还是很大的。
杏的父亲：大河或许也是感受到了某些地方不太正常吧。
杏的父亲：所以……虽然不是什么值得称赞的做法， 但是他在用自己的方式，把真相告诉你们吧。
彰人：那您担心RAD WEEKEND会被大家所美化， 是因为……
杏的父亲：无论是凪去世的事，还是我们的选择和谎言， 都不应该成为被人赞颂的东西。
彰人：原来是这样啊……
彰人：谦先生，谢谢您的回答。
杏的父亲：好像解开你的疑惑了啊。
彰人：是的。
彰人：（那时，谦先生对我说要珍惜伙伴， 不仅仅是让我反省， 一定还因为凪姐的事才这么说的吧……）
彰人：（要超越RAD WEEKEND，只有和那些家伙一起才能做到。）
彰人：（不管有多么困难，也一定要成功。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：各位，让我们放手一搏吧。 这里才是真正的起点。
杏：坚持不懈，继续努力， 然后再把新、洸太郎还有EVER重新召集起来……！
杏：让我们一起——超越RAD WEEKEND吧！！
彰人&心羽&冬弥：“哦！” “嗯！” “好！”
（白屏转场）
冬弥：各位，我们先从确保能比以往 投入更多的时间做起吧。
冬弥：无论是对练习时间的增加， 还是对今后计划的制定，投入更多的时间应该都会有帮助。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（时间啊……）
彰人：（……在那之后想了很多，但也只能这么办了。）
（黑屏转场）

【精品店】

店长：那么，彰人，今天也拜托你了啊。
彰人：好的。
彰人：那个……工作结束后， 能稍微占用点您的时间吗？
店长：嗯？哦，当然没问题。
彰人：谢谢。
彰人：（……首先，要好好完成今天的工作。）
（黑屏转场）
彰人：——欢迎光临。 您喜欢那件外套吧？
男性顾客：嗯。单穿短袖的话乍一眼看上去有点单调， 所以想找件能搭配的衣服。
彰人：有没有什么喜欢的面料或者款式，还有颜色？ 我都可以拿给您试穿。
男性顾客：哎呀，其实我对自己的品味没什么自信…… 总会下意识地选些类似的衣服。
男性顾客：所以，能不能给我点好的建议？
彰人：明白了。那么……
彰人：（……从现在的穿着来看，客人不太喜欢有印花的款式。 但是，想要避开类似衣服的话……）
彰人：里衬有印花的这件夹克怎么样？ 或者也可以试试那种看起来不会很华丽， 但可以展现出个性的衬衫。
男性顾客：这样啊！我都想试试看呢。
彰人：非常感谢。那我帮您拿过来。
（黑屏转场）

【几小时后】

店长：彰人，今天也辛苦你了。 不但做事认真，对待客人也很礼貌周到啊。真是帮大忙了。
彰人：啊……
彰人：……非常感谢。
彰人：……那个，店长。 现在方便能和您聊聊吗？
店长：啊，对哦！你说过这事呢。 刚好现在没什么客人，你说吧。
彰人：…………
彰人：其实——我在考虑辞掉这份工作。
店长：…………！
店长：……能和我说说原因吗？
彰人：我想腾出更多的时间练习唱歌。
店长：……这样啊。
店长：……我听说了彰人你们和大河先生的对决。
店长：另外……凪的事似乎你们也都知道了。
彰人：……那店长对RAD WEEKEND那场演出的意义， 也很清楚吧？
店长：嗯……
店长：真的很抱歉。 我什么都没和你说……
彰人：……虽然不知道杏会怎么说， 不过我是不会记恨您的。
彰人：凪姐对于街上的人们而言， 是非常重要的存在——这一点我也很清楚。
彰人：而且——
彰人：我们要亲手打造一场超越RAD WEEKEND的演出， 这个梦想不会改变。
店长：…………！ 这样啊……
店长：……你说想腾出更多的时间去唱歌， 已经决定好从什么时候开始了吗？
彰人：不，还没……但是，关于这一点也需要时间来考虑， 所以想尽早开始做准备……
店长：我明白了。 既然这样，今天你就可以离开了。
彰人：咦？ 但是，这种事不是规定要提前几天说才行的吗？
店长：说是这样说。但我这个店长就答应你了。
彰人：真的，没问题吗？
店长：嗯……虽然有点腆着脸， 但是我想为彰人你们加油鼓劲呢。
彰人：店长……
彰人：我们一定会亲手打造出超越RAD WEEKEND的演出给您看的。
彰人：一直以来，真的非常感谢。
店长：哪里哪里，和你一起工作很开心。 等你有空的时候，过来逛逛吧。
彰人：好的！
（黑屏转场）
