696_青柳冬弥_R4 久违的探望 (event_103)

抽卡台词：抱歉，我们来晚了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

冬弥：WEEKEND GARAGE要暂停营业了吗……
彰人：虽然很高兴谦先生会来指导我们练习， 但是……总觉得有点寂寞呢。
冬弥：是啊……
杏：…………
杏：爸爸，我也来帮忙吧。
心羽：啊，那我也来。
冬弥：我们也来帮忙。
杏的父亲：……嗯？ 真是的，有这功夫还不如预习功课呢……
杏的父亲：不过，算了。 ……随便你们吧。
杏：太好了！
彰人：非常感谢。
杏：爸爸，你还在收拾杯子对吧。 那剩下的那些餐具就交给我们吧。
心羽&彰人&冬弥：“嗯！” “哦。” “好的。”
（黑屏转场）
冬弥：白石。这些餐具是不是要按花纹 分类放进箱子里比较好？
杏：嗯——感觉都是一类的话空间肯定够的， 只要放得整齐点就行了吧。
（黑屏转场）
心羽：那个，茶托和杯子放一起比较好吧。
彰人：我想应该是吧。谦先生正在整理杯子， 为了防止忘记，把这些拿到杯子旁边去吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
杏：看啊看啊！这把小刀，被我擦得亮闪闪的！
杏的父亲：知道啦，不要拿着刀子挥来挥去的。
杏：才没有挥来挥去的呢～ 我可是很用心擦拭的哦。
心羽：呵呵呵。 那接下来就擦拭不危险的勺子吧。
冬弥：说起来，我小时候就觉得很不可思议， 为什么勺子上反射的是自己的倒影。
彰人：是吗，我完全没有注意过呢。 我只会关心眼前有些什么饭菜。
杏：我懂！ 那种时候满脑子只会想着能早点吃呢。
冬弥：确实很符合你们两个人的风格呢。
心羽：是啊。
（黑屏转场）
杏的父亲：——好，餐具基本上收拾完了。 谢谢你们帮忙。
冬弥：没什么，毕竟无论是谦先生还是这家店， 都带给过我们很多的关怀和温暖。
冬弥：现在我还清晰地记得， 第一次来这里的情景。
彰人：说起来，那时你好像莫名地有些紧张吧。
冬弥：是啊。
冬弥：因为彰人告诉我谦先生是曾活跃在音乐第一线的人， 我还以为肯定又是像我父亲那样的人呢。
彰人：什么？
杏的父亲：哈哈哈！从某种意义上来说，还真是荣幸啊。
心羽：我也是在这家店， 遇见了我从未接触过的音乐还有小杏你们呢。
杏：嗯。无论是组成乐队，还是决定乐队名字， 也都是在这里呢。
彰人：而且还经常让我们在这里练习。
冬弥：是啊，这家店， 对我们来说是一个很重要的活动聚集地。
冬弥：……谦先生的咖啡，暂时也喝不到了啊。
杏的父亲：这点要求的话，还是可以满足的。
冬弥：咦？真的吗？
杏的父亲：是啊。暂停营业前最后一杯咖啡就算我请你的吧。
冬弥：非常感谢！
杏的父亲：那么不好意思， 麻烦先把桌子收拾干净吧。
冬弥：好的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、镜音铃、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：大家好。
MEIKO：哎呀，是冬弥啊。欢迎光临。
镜音铃：今天就你一个人吗？
冬弥：是啊。我想来喝杯咖啡。
冬弥：MEIKO姐，能来一杯惯例的咖啡吗？
MEIKO：是混合咖啡吧。请稍等哦。
KAITO：冬弥，方便的话来这边一起聊聊吧。
冬弥：可以吗？那就打扰了。
巡音流歌：刚好我从铃和MEIKO那里听说了， 小杏的爸爸要来指导你们练习是吧？
冬弥：是的。为此还特地把自己的店关掉，暂停营业了……
KAITO：是吗？ 喝不到小杏的爸爸冲泡的咖啡会感到有些寂寞吧。
冬弥：是啊。 但幸好，我还有MEIKO姐的咖啡。
MEIKO：哎呀，听你这么说我真的很高兴呢。 来，请喝吧。
冬弥：非常感谢。
MEIKO：一旦开始练习后应该会很辛苦吧， 有什么事就尽管过来吧。
冬弥：好的，我们会的。
镜音铃：啊……对了，你觉得其他人能叫回来吗？
冬弥：……这个，还没有什么进展呢。
镜音铃：这样啊……
KAITO：毕竟他们是清醒地认识到了实力和决心上的差距呢。 要重新振作起来，时间和契机也都缺一不可啊。
冬弥：确实如此……
冬弥：……我也亲身经历过这种事， 所以觉得不是立刻就能解决的。
巡音流歌：…………
巡音流歌：……我说，冬弥。 关于这件事……我能稍微问问吗？
冬弥：咦……
巡音流歌：那个……我是最后一个来到这里的对吧？ 看起来好像和大家都认识， 但其实并没有好好地了解过……
巡音流歌：所以，就想更加好好地再了解一些……
冬弥：谢谢你，流歌姐。 如果你想了解我，就尽管问吧。
巡音流歌：真的？如果不想说的话不用勉强哦？
冬弥：没关系的。 都是过去的事了。
冬弥：——铃和MEIKO姐应该已经听说过了， 我从小就在父亲严厉的教导下学习钢琴和小提琴。
冬弥：学校以外的时间全都扑在练习上， 也无法和朋友们一起玩。
冬弥：虽然练习的时候很痛苦，但我一直都很仰慕父亲弹奏的钢琴。 也幻想过有一天自己也能有那样的演奏水平。
冬弥：然而——
冬弥：有一次，我在现场听了父亲的演奏， 受到了打击。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
那时的冬弥（冬弥）：………………
冬弥：那首曲子，我在音乐会上也演奏过……
冬弥：但父亲的琴声是我完全无法比拟的， 每一个音符都充满着活力。
冬弥：小时候完全无法理解父亲的厉害之处， 但那时，我感觉真的能够领会到了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：在那之后，我为了回应父母的期望， 继续不断地练习……
冬弥：但渐渐地，坚持不下去了。
巡音流歌：冬弥……
冬弥：……然后，终于连古典乐都觉得讨厌。 开始逃避父亲和古典乐。
巡音流歌：原来有这样的事啊……
冬弥：但是现在的我，可以直言不讳地说， 无论是古典乐还是父亲的演奏我都非常喜欢。
冬弥：另外，谦先生会来指导我们练习这件事， 就在昨天，我也和父亲商量过了。
冬弥：为了实现梦想，我想把更多的时间投入到练习中。 所以我希望他能允许我晚点回家。
巡音流歌：然、然后呢？！ 冬弥的爸爸怎么说呢？
冬弥：为了这份梦想，是否真的值得花费人生宝贵的时间—— 他表示自己也不清楚。
冬弥：但他同时也说了，好歹也算是顶了个音乐人的名头， 所以要让我来向他证明这份梦想的价值。
巡音流歌：呜哇，好严厉啊～！
KAITO：不过，让你证明给他看， 也就是说实际上练习的事他同意了不是吗？
镜音铃：啊，有道理哦！
冬弥：为什么会变成这样我也不清楚， 但多少感觉他接纳了我的决心， 所以我非常开心。
MEIKO：太好了呢，冬弥。
巡音流歌：不错不错♪
巡音流歌：谢谢你告诉了我这么多！ 今后我也会竭尽全力帮助你们的。 无论有什么事都尽管来找我哦！
冬弥：好的，那就拜托了。
（黑屏转场）
