697_白石杏_R3 偶尔有这么一天也不错 (event_103)

抽卡台词：心羽说话时的表情，真是太迷人了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏）

【Vivid Street】

杏：（纪律委员的会议比预想的时间长了不少呢。）
杏：（等回去的时候， 大概咖啡厅的午餐时间也结束了吧——）
杏：啊——
拉面店老板：啊……小杏……
杏：……大叔好，好久不见！ 不好意思哦，有段时间没来吃拉面了。
拉面店老板：别这么说，这又不算什么……
拉面店老板：…………
拉面店老板：……我说啊，小杏——
杏：抱歉！我得赶紧去咖啡厅帮忙了，先走一步了哦。
杏：（……完全没看清大叔的表情。 但是，感觉大叔也和平时不太一样， 说话支支吾吾的。）
杏：（街上的人，都知道我已经知晓凪姐的事了吧……）
杏：（我已经下定决心要继续前进， 想说的话也都跟爸爸说过了——）
杏：（所以，我是想和街上的人维持和往常一样的关系……）
杏：…………
杏：（果然，想是一回事， 做起来又是另一回事了啊。）
杏：（就比如在咖啡厅帮忙， 要招待街上的人们的话，感觉气氛也会变得很尴尬……）
杏：（……啊啊，不行不行！ 就是因为这么想才会变得尴尬啊！）
杏：（只要像往常一样那么做就行了。 没什么办不到的。）
杏：……好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：……我回来了！
杏的父亲：哦，回来啦。
杏的父亲：现在没有客人哦。 午餐都卖完了，所以就提早把店给关了。
杏：咦？啊……这么说来外面的招牌好像没挂出来……
杏的父亲：……好像你和这条街的人说不上话啊。
杏：啊……
杏：……确实是这样。 一时之间不知道该怎样和他们搭话才好……
杏：不过，不用担心我！ 我很快就会习惯的，又会回到往常那样！
杏的父亲：…………
杏的父亲：你没必要这样勉强自己。 毕竟做错的是我们啊。
杏：爸爸……
杏的父亲：行了，那就这样吧。 你暂时不用来咖啡厅帮忙了。
杏：什么！但这样的话爸爸会忙不过来的吧？
杏的父亲：别在意。这是自作自受的结果。
杏的父亲：而且，你不是和他们说过， 想要腾出更多的时间去练习吗？
杏：话是这么说……
杏：……真的，可以吗？
杏的父亲：嗯。你现在只要把自己想做的事努力做好就行了。
杏的父亲：除此以外的事，等到了必须去面对的时候， 再考虑怎么做吧。
杏：那我就照办吧……
杏：谢谢你，爸爸。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：欢迎大家。
初音未来（VBS）：今天也在这边练习吗？
杏：嗯。和爸爸的练习还要过些时候呢。
镜音铃：店里还没收拾完吗？
杏：是还没有收拾完， 不过另外好像还要做些准备什么的呢。
彰人：毕竟指导我们练习， 也要考虑一下计划之类的事情吧。
心羽：嗯，而且小杏的爸爸也说了——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：我会在这里，把我能教的东西，全都毫无保留地灌输给你们。
杏的父亲：也就是说——从现在开始， 我会倾尽所有，在你们身上赌一把。
杏的父亲：但是……既然要做，不管是唱歌还是锻炼体能我都不会手下留情的。 接下去的每一天，都做好练到吐血的准备吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：血、血？！练到吐血？！
杏：怎么可能啊。 只是打个比方嘛。
镜音铃：我、我想也是！ ……但还真是令人期待啊，究竟会是什么样的练习呢？
彰人：……体能锻炼什么的都说出来了， 我猜，跑跑步什么的是逃不了的吧？
心羽：跑步啊…… 我和大家比起来没什么体力，有点担心啊。
冬弥：我也是……在和谦先生练习之前， 或许还是先让身体稍微习惯下比较好。
镜音铃：啊，那大家可以再办一次跑步比赛了啊！ 我会加油的！
初音未来（VBS）：你会加油的……记得你当时只是在给大家加油吧？
镜音铃：鼓励大家也是很重要的啊！
杏：确实， 那时候小铃还有连都给了我们很多鼓励呢。
心羽：一个人的话可能跑不完， 所以能得到鼓励真的非常开心呢。
镜音铃：是吧是吧！
初音未来（VBS）：说到体能锻炼的话，应该也会有力量训练什么的吧。
杏：呃……力量训练……
MEIKO：哎呀，小杏该不会不擅长这个吧？
杏：唔——与其说是不擅长……
杏：一直反复做相同的动作不觉得很无聊吗？
MEIKO：啊，原来是这样……
彰人：这算什么理由啊……
心羽：呜呜……我也是，比起跑步，力量训练心里更没底啊。
心羽：小杏，要是有练习计划了，我们要互相照应加油哦！
杏：虽然不太感兴趣，但这也是为了能把歌唱得更好吧。 加油吧，心羽！
镜音铃：那歌唱练习的部分呢？ 小杏的爸爸说过些什么吗？
冬弥：没，具体内容还没说过。
初音未来（VBS）：……杏，你以前让你爸爸教过唱歌吧？ 还记得些什么吗？
杏：嗯——因为那时候我还小…… 主要还是针对姿势和发声方法的指导比较多吧。
初音未来（VBS）：这样啊，都是些非常基础的项目呢。
MEIKO：呵呵呵，基础练习可是相当重要的。 基础练习有没有做好，也会反映在运用能力上哦。
杏：嗯，不管是什么样的练习计划， 对我们来说也只有“上！”这一条路可选了！
杏：在习惯之前可能会很辛苦， 但大家相互鼓励加油吧！
心羽&冬弥：“嗯！” “好。”
彰人：——那么，练习计划里要是有 深蹲100下做3组什么的你们打算怎么办啊？
彰人：那可是要一直蹲下起身蹲下起身哦。
杏：唔……做那种训练的时候，好像也能找点其他事吧……
杏：那个……比如说一边蹲一边聊聊天， 听听音乐什么的？
冬弥：最重要的难道不是完成训练吗， 怎么把心思放在其他地方了啊……
初音未来（VBS）：呵呵呵，杏真是的。
杏：啊哈哈。
（黑屏转场）
