698_初音未来 (VBS)_R2 就是要光彩夺目 (event_103)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——那么欢迎大家随时再来。
镜音铃：下次见——！
MEIKO：……接下来。 未来，能帮我收拾下杯子吗？
初音未来（VBS）：没问题。
KAITO：啊，MEIKO。 我想再来一杯咖啡。
巡音流歌：我也要，再来杯冰红茶！
MEIKO：真是的，我都说要收拾杯子了。 还想喝的人，就过来帮忙。
KAITO&巡音流歌：“什么嘛……”
镜音铃：你们两个还真孩子气啊。 连，我们去帮忙吧。
镜音连：好啊！帮好忙后我们把冰箱里的果冻吃了吧！
镜音铃：同意！
初音未来（VBS）：虽然这样也有点孩子气啊……
MEIKO：哎呀。能帮我忙就已经再好不过了。
巡音流歌：我们可是客人啊～
MEIKO：真是的……你们这副样子， 要是让小羽他们看见了该怎么办。
初音未来（VBS）：就是啊。
初音未来（VBS）：话说回来，心羽还真让人有点吃惊呢。
初音未来（VBS）：先不说整个乐队的凝聚力和表现力， 还有唱歌的实力也都在变得越来越强——
初音未来（VBS）：就连作为歌手的自豪感，都在不知不觉中形成了。
MEIKO：没错。 本来好像只有小杏、彰人、冬弥才有的东西……
MEIKO：小羽能取得这样的进步，实在太令人感到高兴了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：我也是越来越喜欢心羽他们了。
MEIKO：未来很喜欢他们燃起斗志的样子呢。
初音未来（VBS）：是啊。
初音未来（VBS）：那一双双为了超越RAD WEEKEND的梦想， 无论如何都要勇往直前， 闪闪发光的眼睛——
初音未来（VBS）：光是瞧上一眼，就令我兴奋不已。
初音未来（VBS）：……就连平时总是在一旁默默守护大家的MEIKO， 看到那样的他们也会按捺不住内心的激动吧？
MEIKO：是啊。
MEIKO：我也想和未来你们一样，通过一起歌唱互相激励提高， 而不是仅仅以咖啡厅老板的身份来守护他们。
MEIKO：特别是最近，这种想法越来越频繁了。
巡音流歌：你的心情我能理解～
巡音流歌：说起来，我之所以能来到这里， 也是因为他们吧♪
KAITO：我也是啊。虽然一个人玩混音也很享受， 但是和他们在一起感觉更快乐呢。
镜音连：怪不得最近没看到你们晃来晃去的呢。
MEIKO：呵呵呵，有事找你们的时候也更加好找了呢， 这也算是个不错的改变呢。
初音未来（VBS）：要是还能帮店里的忙那就更完美了不是？
巡音流歌&KAITO：“唔……”
巡音流歌：好了——知道了啦， 帮忙就是了——
KAITO：作为交换，不要忘了给我们续杯哦？
MEIKO：知道了知道了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来）

【街头「世界」】

心羽&杏：“♪————！　————！！”
彰人&冬弥：“♪————！　————！！”
初音未来（VBS）：（大家比平时更有干劲了呢。）
初音未来（VBS）：（之前一起唱歌的时候， 还感觉有些地方不太专心呢——）
初音未来（VBS）：（今天，所有人都能毫不犹豫地唱出来了。）
初音未来（VBS）：（大概是因为杏的爸爸要来指导他们练习了， 所以对今后的路又有了更清晰的认识吧。）
初音未来（VBS）：（但是——）
初音未来（VBS）：♪————～～～！！
初音未来（VBS）：（对现在的大家来说，应该能唱得更加震撼吧。）
初音未来（VBS）：（歌曲也好，心愿也罢，都要前往更远的地方——）
初音未来（VBS）：♪————！　————！！
彰人&冬弥&心羽&杏：“♪————！　————～～～！！”
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：……呼。 稍微休息一下吧。
心羽：呼、呼……好的。
杏：呼……果然还是被未来的歌声给压下去了呢。
冬弥：是啊。尽管歌声非常细腻， 但无论音量还是存在感都有着压倒性的优势。
彰人：真是的， 哪里还找得出比这还可靠的练习对象啊。
心羽：不过， 总有一天我们得比小未来唱得更棒才行。
初音未来（VBS）：说得好，很有志气嘛。
初音未来（VBS）：（……是因为意识到了作为歌手的自豪感吧。 心羽，你现在的表情真不错。）
冬弥：但是，真不甘心啊。 我们可是四个一起唱的。
杏：未来真的很厉害啊。
杏：话说，完全想象不出 未来因为失败而心有不甘的样子呢。
初音未来（VBS）：是吗？我最近一直都觉得不甘心呢。
心羽：咦？真的吗？
初音未来（VBS）：嗯——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：♪————————————！！
杏：…………！！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：我有……好多好多话，想对凪姐说啊……
杏：我遇到了……心羽……彰人……还有冬弥……！ 我想告诉凪姐……我遇到了那么棒的同伴……！
杏：我还想着，一定要让凪姐亲眼见证…… 我们超越RAD WEEKEND的那一刻啊……！
杏：但是……！
杏：她竟然，已经不在这个世上了…………！
（白屏转场）
杏：……呜、呜呜，呜啊啊啊啊……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：在大家和大河先生对决的时候， 还有听说RAD WEEKEND和凪的事的时候——
初音未来（VBS）：我们……也只能眼睁睁地看着，什么都做不了。
初音未来（VBS）：真的，让我很不甘心。
初音未来（VBS）：明明只要伸出手来，就能来到大家的身边。 明明只要发出声音，就能让大家听到，但结果什么都做不到。
心羽：小未来……
初音未来（VBS）：——但是，就算我们现身了， 也没有什么意义吧。
初音未来（VBS）：不过我相信，总有一天杏你们一定会替我们 扫清那时我们心中的不甘。
杏：没错，就交给我们吧！
彰人：我们也一样，哪里忍受得了那么多不甘的回忆啊。
冬弥：是啊。我们一定会努力向上攀登的。
初音未来（VBS）：我很期待你们的表现哦。
（黑屏转场）
