699_星乃一歌_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：感觉像是开了两次派对一样。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【一歌的生日　一周前】

【教室「世界」】

一歌：未来，还有各位，谢谢你们来看我练习。
初音未来（Ln）：没关系，这对我们来说也非常有帮助哦， 明天也请多指教。
一歌：嗯，请多指教。
MEIKO：说起来……一歌的生日是不是快到了？
穗波：没错，就是下周。
镜音铃：下周就是生日啊？！ 一歌亲，恭喜你了——！
镜音连：现在祝福也太早了吧……
一歌：呵呵呵，谢谢。 到时候我会过来和大家打招呼的。
巡音流歌：那真是太好了， 你也会在那边和大家一起庆祝吧？
KAITO：……毕竟是一年一度的生日， 我觉得和朋友，还有家人一起悠闲地度过也不错哦。
一歌：谢谢。 不过……我也想见到你们。
初音未来（Ln）：一歌……
巡音流歌：呵呵呵，如果是这样， 我们也会提前做好庆祝的准备，等你过来哦。
一歌：好的。
镜音铃：那么那么，你们那边准备怎么庆祝呢？ 难道还是像往常一样，大家一起出去玩？
一歌：不，我打算和身边的同学还有朋友 一起开一个学习会。
镜音铃：什么，开学习会？！
咲希：我们很早就说过要开学习会了～♪
穗波：于是，各自开始邀请身边的人， 结果人越来越多。
志步：在定学习会日期的时候， 发现正好在一歌生日那天大家都能抽出时间——
志步：既然会有那么多人参加， 索性就决定学习会和生日派对放在一起举办了。
初音未来（Ln）：真是个好主意。 学习会还挺有学生的感觉呢。
一歌：是啊。平时很少有机会能和那么多人一起开学习会， 所以我也很期待呢。
初音未来（Ln）：呵呵呵，期待归期待， 学习会上还是要认真学习哦。
一歌：我当然知道。为了学习会后能开心地享受生日派对， 我会全力以赴的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的生日　当天】

【租赁场地】

咲希：——大家好！
咲希：非常感谢大家来参加 学习会兼小一的生日派对——！
笑梦：好——♪
咲希：我们在这张桌上准备了一些零食和果汁， 大家在学习的时候可以随意享用哦！
咲希：但是！那张桌上的东西可不能吃哦——！ 有人知道为什么吗～？
实乃理：那是为了生日派对准备的！
咲希：答对啦！ 另外，待会儿派对上还有蛋糕， 所以零食要注意别吃太多哦——！
遥：呵呵呵，咲希看起来非常兴奋呢。
心羽：是啊，我也帮忙一起去买零食了， 小希在挑的时候非常认真呢。
笑梦：也就是说，这里的零食都是经过精心挑选的吧☆ 好想快点尝一尝呢！
宁宁：不过别忘了，我们今天主要是过来学习的。
咲希：各位～在学习会开始之前， 让我们有请今天的主角——小一来说几句话吧！
一歌：什么…… 居然还要发言，我都不知道……
志步：加油，一歌。
穗波：小歌，加油！
咲希：小一，快来快来～♪
一歌：真是的……
一歌：那个……感谢大家在百忙之中， 抽空来参加今天的聚会。
一歌：一开始我只是觉得作业挺难的，一个人做可能会花很多时间， 所以想找大家一起来帮忙……
一歌：不过既然有那么多人来参加这场学习会， 我也希望大家能在学习之余玩得开心。
一歌：所以，那个……
一歌：大家就先努力学习， 然后在接下来的生日派对中玩个痛快吧！
咲希&笑梦&实乃理：“哦——！”
穗波：我正打算做英语作业，有谁愿意和我一起做吗？
心羽：啊，我——！
志步：有人做古文的作业吗？
遥：我做古文，请多指教。
咲希：有没有做数学作业的人呢——和我一起吧——！
笑梦：我——！
宁宁：啊，我也……
一歌：草薙同学也打算做数学作业啊，请多指教。
宁宁：嗯、嗯，请多指教。
（黑屏转场）
心羽：——小穗，这道排序题…… 这里的“make”，应该是一个使役动词吧？
穗波：嗯，没错。 接下来只要根据语法把单词的顺序排列一下就行——
实乃理：唔～什么情况。 就算读了译文，我还是看不懂啊——！
志步：哪道题？ ……等等，你是不是看错地方了？
实乃理：但这里的“雅致”指的是……
遥：啊，这里因为用了比较接近的词，所以很容易搞混。 这段翻译的应该指是前面那一句哦。
实乃理：……哇，还真是！ 小步、小遥，谢谢你们！
咲希：——我觉得今天的状态特别好！ 是不是因为和大家一起做作业的缘故啊？
笑梦：嘿嘿，我也做得非常顺利哦。
一歌：我也是，感觉自己的注意力比平时更集中了。
宁宁：是啊。 ……和大家一起学习真不错。
咲希：啊，对了！ 要不我们来比比，看谁先做完这十道题吧！
咲希：最先做完的人就能得到这包限定口味—— “沾满巧克力☆”的脆脆薯片哦！
宁宁：我做的题和大家的不一样……
咲希：没关系，大家做的都是二次函数。 那就这么定了！
笑梦：哇♪小宁宁，加油！
一歌：呵呵呵，大家要赶在咲希前做完， 把咲希的那份脆脆薯片也吃掉哦。
咲希：哼哼——我才不会让你们得逞呢～！
咲希：那就开始吧——！ ——准备！
宁宁&一歌&笑梦：“开始！” “开始☆”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、草薙宁宁）

【租赁场地】

咲希：……咦、唔？这道题，那个……
宁宁：…………
一歌：…………
笑梦：——完成了～♪
一歌：什么，那么快？！
咲希：对、对答案！得找个人对一下答案！ 如果做错了，那就要重做哦！
笑梦：好☆ ——啊，小穗、小羽，你们现在有空吗？
咲希：好，趁现在赶快做题！！
一歌：你这么想吃脆脆薯片啊……
宁宁：呵呵呵，我们也得再加把劲呢。
咲希：——完成了！小穗——！小羽——！ 帮我对对答案吧！
一歌：啊，咲希也做完了啊。 草薙同学，你还剩几道题？
宁宁：还剩一道题……星乃同学呢？
一歌：我也还剩一题。再坚持一下，加油！
笑梦的声音（笑梦）：太好了——！全都答对了——！
咲希的声音（咲希）：什么——！ 我居然错了两题？！
（黑屏转场）
穗波：——大家辛苦了。 学习会结束了哦！
遥：大家辛苦了。
心羽：……小希，太可惜了。 要是那两道题没算错的话，你本来可以拿第二名的……
咲希：唔～重做的时候 居然被小一和小宁宁超过了～
宁宁：那个……放心吧，天马同学的脆脆薯片， 我们不会吃的，你就放心吧？
咲希：……真的？！ 小宁宁，你真是我的神！！
一歌：呵呵呵。
咲希：——那接下来就是大家期待已久的环节！ 小一的生日派对！
志步：切换得真快……
笑梦：哇！大家一起来拿蛋糕吧～☆
宁宁：真是的，不需要那么多人来拿蛋糕啦。
宁宁：我来负责准备蛋糕，其他事可以拜托你们吗？
穗波：嗯，没问题哦。
一歌：那个……我——
实乃理：小歌，就在这里等着吧！
一歌：咦……？在这房间的正中央等着？
遥：嗯。 ——看，来了哦。
一歌：哇……什么？ 这么大一个箱子……里面该不会是蛋糕吧——
咲希：这是个惊喜哦，先期待一下吧！ 好，关灯吧♪
一歌：咦，什、什么？！
宁宁：那就倒计时了哦！
实乃理：好！5——！
遥：4！
心羽：3！
志步：2！
穗波&笑梦：1！
？？？：——0！
一歌：啊……刚才那是什么声音…
一歌：啊……！
宁宁机器人：这 是 生 日 蛋 糕 ， 请 吹 蜡 烛 。
一歌：嗯，我吹咯。
一歌：呼……！
宁宁机器人：生 日 快 乐！亲 爱 的 星 乃 一 歌 小 姐！
一歌：哇！……好漂亮的花瓣……
遥：一歌，生日快乐！
咲希&穗波&志步：“祝你生日快乐！”
所有人：“祝你生日快乐！”
一歌：谢谢大家……！
一歌：没想到宁宁机器人也来了。 谢谢你为我庆祝生日。
宁宁机器人：不 客 气 。 宁 宁 平 时 一 直 在 受 你 的 照 顾 。
宁宁：少、少说两句啦……
一歌：呵呵呵，一直受照顾的是我哦。
穗波：那就开始切蛋糕吧。 大家举起手中的杯子，准备干杯吧。
咲希&实乃理&笑梦：“好——！”
一歌：（既要开学习会，又要庆祝生日， 感觉像是开了两次派对一样。）
志步：一歌，你要喝什么？
一歌：啊……那就，橙汁吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000219/bg_s000219.png）
绘名：小歌，祝你生日快乐！ 学习会和生日派对玩得开心吗？ 毕竟一年也就这么一天，希望你能好好享受哦！
奏：星乃同学，祝你生日快乐。不知道这能不能算作庆祝…… 我整理了一些之前没教过你的器材使用方法， 如果方便的话，你可以参考一下。
真冬：星乃同学，祝你生日快乐。还有学习会辛苦了。 我知道同时兼顾乐队和学习可能会有些困难，如果你不介意的话， 我可以在学习上帮帮你哦，有问题随时都可以来找我商量。
雫：小歌，祝你生日快乐。 看起来你和大家一起度过了一个愉快的生日呢，真是太好了。
实乃理：大家做了好多作业，还吃了好多点心和蛋糕， 对我们来说真是太开心了！
遥：是啊，特别是最近真的非常忙， 很难抽出时间和大家见面……能一起庆祝真是太好了。
遥：一歌，衷心祝你生日快乐。
实乃理&雫：“生日快乐！”
心羽：小歌，祝你生日快乐！ 我以前从来没有参加过那么多人的学习会， 所以真的很开心。
心羽：可以的话，我们找个机会再去进行街头演出吧！ 那我们学校见。
笑梦：小歌——！祝你生日快乐☆ 能这么隆重地为你庆生，我真的很开心——！ 下次叫上大家一起出去玩吧——♪
宁宁：出去玩啊……好主意。我们虽然一起出去买过东西， 但我还想和大家一起去动物园或者水族馆逛逛。
宁宁机器人：到 时 候 ， 就 由 宁 宁 机 器 人 来 为 大 家 讲 解 动 物 和 鱼 的 知 识 吧 ！ 敬 请 期 待 ！
司：一歌，祝你生日快乐！ 有你陪着咲希，我也就放心了！ 希望今后你也能和志步还有穗波一起，多多照顾咲希！
咲希：哥哥也真是的。 我可没有一味地依赖大家的帮助哦～
咲希：而且我们已经成为职业乐队了， 得加倍努力，全力以赴才行哦！
志步：是啊，今后要把我们的音乐传递给更多的人！
穗波：嗯！如果我们四个人齐心协力， 没有什么困难是克服不了的。
穗波：小歌，今后也请多多关照了。 今天是你的生日，衷心祝你生日快乐。
咲希&志步：“生日快乐！”
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：今天收获了那么多的祝福啊。
一歌：我再一次意识到我不是一个人， 有这么多值得依靠的人支持我，这给了我莫大的勇气。
一歌：但既然已经成为了职业乐队， 就应该坚持自我，不断前进。
一歌：——嗯，好像又重新燃起了斗志。
一歌：谢谢大家的祝福。 今后也请多多关照。
（白屏转场）
