7_天马咲希_R3 想做的100件事

抽卡台词：我非常想尝试一下！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【宫益坂】

咲希：咦？哥哥！
司：啊，咲希。你也要回去啊。
咲希：嗯！啊，对了对了，你听我说啊哥哥！
咲希：刚才我和小一，一起喝了珍珠奶茶！
司：什么？！这应该是你记的那本笔记—— “重返校园后想做的100件事”，其中的一件……！
咲希：没错！ 我又实现了一件想做的事！
司：太好了，咲希。 说老实话，我当初还挺担心这一条实现不了呢。
咲希：咦，为什么？只是买个饮料喝而已啊……
司：说什么呢。 流行的事物总有过时的一天。
司：要是珍珠奶茶店全都关门了， 你就没机会喝到了。
咲希：哦，是这个意思啊……
司：除了珍珠奶茶，你想做的事里 是不是还有些会因为潮流的变化而过时的？
司：事不宜迟。如果条件允许的话，就尽快去做吧。
司：同时也别忘了，要紧跟当下的潮流啊！
咲希：对哦！我现在已经不用担心赶不上潮流了！ 好，我会努力的！
司：不过感觉你还是挺顺利的嘛， 前不久达成了加入社团这个目标对吧？
司：能如此轻松地达成一个又一个目标…… 呵呵呵，不愧是我的妹妹！
咲希：……对了，哥哥。
司：嗯？
咲希：谢谢你建议我写下这份笔记——“想做的100件事”。
司：怎么突然说起这个？
咲希：因为多亏那本笔记， 我才能以积极的心态去上学。
咲希：你看，我现在虽然病好了， 但毕竟是久病初愈嘛。
咲希：所以我很可能会因为害怕病情反复， 而失去挑战新事物的勇气。
咲希：但一想到那本笔记上那些有趣的事， 我的心里就会充满期待，比如“今天做这件事吧”， “做那件事前，要先从这里做起”。
咲希：我能开开心心充满活力地去上学， 都是哥哥的功劳。
司：原来就为这个啊。
司：作为哥哥，这是理所应当的。 你就多依靠依靠我吧！
咲希：说得倒好听，你一得意马上就会闹笑话～
司：嗯？你说什么了？
咲希：没说什么啊？
司：是吗？总之你在学校过得顺利就好。 是不是还见到小时候的那些朋友了，一歌、穗波、志步她们？
咲希：啊……嗯……
司：怎么突然没精神了？ 你不是一直很想见她们吗？
咲希：嗯……我和小一现在是一个班的。
咲希：但是……不知道为什么， 感觉小步和小穗对我有点冷淡。
司：唔。可能是因为太久没见了，她们在害羞， 但又不想让你看出来吧？
咲希：希望是这样吧……
咲希：（但是看小一的样子， 感觉像是有什么难言之隐……）
咲希：哥哥，我和她们还能像以前那样要好吗？
司：…………不知道！
咲希：咦？！这种时候 你应该说“当然没问题！”来鼓励我吧？！
司：听着，妹妹。
司：最重要的是现在！ 还有未来！
咲希：未来……
司：没错。不要沉迷于无法改变的过去， 要放眼于可以创造无限可能的未来！
司：只要怀着与老朋友再续前缘的心情同她们来往， 就能一次体会到双倍的快乐哦！
咲希：唔……先不管这个一次体会到双倍的快乐……
咲希：可以创造无限可能的未来……
司：哼，我又说出了一句至理名言啊。 哈——哈哈哈哈！
咲希：哇，别、别笑了哥哥！ 会吵到邻居的——！
咲希：（不过……怎么说呢。 听哥哥这么一说，我觉得好像又有了希望。）
咲希：（不要一味地沉迷于过去，而是要创造未来……）
咲希：（……好。我要好好面对现在的小一她们！）
咲希：哥哥。
司：嗯？
咲希：如果以后有什么事，我还能找你商量吗？
司：当然了！因为我是你哥哥嘛！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园】

咲希：啦啦啦——♪ 啦啦——♪
穗波：呵呵呵。你怎么这么开心啊，小希。
一歌：嗯。她一大早就是这个样子了。
咲希：嘿嘿，因为今天是那个日子啊。
咲希：和大家约好一起去之后， 我就一直很期待呢～♪
志步：你期待可以，但练习的时候不许走神哦？
咲希：好——！那我们赶紧去排练室吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

咲希：啦啦啦啦——♪ 啦啦啦——♪
咲希：我们快走吧！
一歌：她现在比练习前还要兴奋。
志步：她兴奋不已的样子 简直和司哥一模一样。
穗波：呵呵呵，不愧是亲兄妹呀。
咲希：啦啦啦——♪ ……哎呀，队排得还挺长！
志步：什么，我还以为早就过时了。
咲希：等等，小步，你怎么能这么说！
咲希：可以说，我出院前一直在期待着这个啊！！
志步：好好好。别站在这里挡路了，好好排队吧？
咲希：小穗，小步欺负我～
穗波：不要紧。作为赔礼她会送你一份加料。
志步：什么，穗波，你不要擅自决定……！
咲希：珍珠加倍♪珍珠加倍♪
志步：…………行吧，只是加一点料， 也不是不可以……
咲希：啊，我跟你们说，这家店的加料种类超级多哦！
穗波：嗯。菜单右半边基本都是呢。 有这么多都不知道选哪种好了。
咲希：呵呵呵。我推荐你加布丁。
穗波：布丁？！ 啊，还真有……
咲希：我听说牛奶蛋糊的清甜和焦糖浆的苦味 简直就是绝配。
志步：居然是听说的……你没加过吗？
咲希：呵呵呵，你们两个谁来帮我扫扫雷嘛？
穗波：唔——我要不要试试呢。 菜单上也贴着“推荐商品”的贴纸。
志步：什么……加了那种料，不就分辨不出 到底是在喝奶茶还是在吃布丁嘛。
一歌：…………
咲希：啊，不好意思小一！ 我光顾着给她们两个推荐了。
咲希：我不是故意冷落你的……！
一歌：呵呵呵。我明白。 你是第一次和她们来喝奶茶，所以有很多话想和她们说对吧？
一歌：啊，往前走吧，快要排到了。
（黑屏转场）
志步：比我想象中的要快啊。
咲希：嗯。那我就开喝了！
一歌&穗波&志步：“…………！！”
一歌：（要是喝得那么猛的话！）
穗波：（珍珠会卡在喉咙里的！）
志步：咲希，停——！！
咲希：……唔唔？
一歌：呼……咲希，你还是喝慢点， 仔细尝尝味道吧？
穗波：就是啊。难得加了那么多珍珠， 喝那么快的话不是一下子就没了吗？
志步：还有，要把珍珠好好嚼一嚼再咽。
咲希：你们三个……该不会觉得 我会被珍珠噎住吧？
咲希：讨厌！我哪有那么笨啦？！
一歌：这不是以防万一嘛……
穗波：小心一点准没错。
志步：咲希今天又特别兴奋。 总觉得很容易出事啊。
咲希：真是的，你们太爱操心了。
咲希：（不过这种感觉……有些令人怀念呢。）
咲希：（希望今后也能和大家一起 度过风平浪静的每一天。）
（黑屏转场）
