70_朝比奈真冬_R2 25点，Nightcord见。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【真冬的房间】

（背景切换）
奏：“我想让你做个心理测试。”
真冬：“心理测试？”
奏：“嗯。我之前说过， 我会定期请家政来打扫卫生吧？”
奏：“我就问那个人‘我有个朋友找不到真正的自我， 她该怎么做才好呢？’”
真冬：“……那个人的回答是做心理测试？”
奏：“嗯。”
奏：“我也试着做了一下，还挺有趣的。 所以你也来试一下吧？”
真冬：“好啊。”
奏：“谢谢。那就开始吧。”
奏：“‘你现在正在海边一个人散步。 天气非常好，耳边传来海浪的声音，令人心旷神怡。’”
真冬：“……这是哪里的海边？”
奏：“我也问了这个问题， 但听说不能太纠结这些。”
奏：“最重要的是遵从心里真实的想法来作答。 不能去想这个情境是否符合现实。”
真冬：“……明白了。”
奏：“那我继续说哦。‘在海边走了一会儿， 你发现了码头，那里停着一艘船。’”
奏：“‘问题1。那艘船有多大？ 能随意坐上去吗？还是要费一番周折才能上去呢？’”
真冬：“船……”
真冬：“……应该是一艘巨轮吧。不能随便上去。 感觉需要邀请函才行。”
奏：“原来如此……”
真冬：“K也做了这个测试吧？ 你是怎么回答的？”
奏：“一艘小破船。虽然可以随意坐上去， 但是船太破了，船底还有洞。所以最好还是不要坐。”
真冬：“……这样啊。”
奏：“还有一个问题呢， 先继续听下去吧。”
奏：“‘问题2。你上船后发现船上有只动物。 是什么动物呢？’”
真冬：“…………龙。”
奏：“……龙？好有想象力啊。”
真冬：“K的回答呢？”
奏：“鲨鱼。”
真冬：“通过这些问题能得出什么结论？”
奏：“首先，船的大小好像是 代表回答者野心的大小。”
真冬：“野心……”
奏：“上船的难易程度代表了你的性格， 越是轻松说明你的性格越是外向。”
奏：“越不容易上船性格就越内向， 遇到困难时喜欢一个人闷在心里，把自己封闭起来。”
奏：“雪的回答是没有邀请函就不能乘坐的大船， 对吧？”
真冬：“……看来我这个人很麻烦呢。”
奏：“也许吧。”
真冬：“那么第二个问题里的动物又代表什么呢？”
奏：“船上的动物代表 对日常生活的满意程度。”
奏：“如果回答猫、狗之类常见的宠物， 说明这个人感到日常生活很幸福。”
奏：“如果是老鼠等小型动物的话，说明对日常生活稍有不满。 回答牛、马等牲畜的人表面上很满足， 但其实内心藏着不满。”
奏：“回答狮子等凶猛大型动物的人 对生活非常不满，处在情绪失控的边缘……”
真冬：“K的鲨鱼和我的龙都属于这一类吧。”
奏：“……听我说，雪。”
奏：“如果你觉得情绪快要爆发了， 可以冲着我们来。”
奏：“不对，一定要冲着我们来。”
真冬：“……嗯。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

绘名：这已经是我们第三次线下聚会了吧？
瑞希：已经变成惯例了呢～ 我很庆幸当初鼓起勇气，提出了这个建议呢♪
绘名：是啊，居然每发布一首曲子就要聚一次， 你刚说的时候还真是吓了我一跳呢。
绘名：奏，你没有勉强自己吧？ 之前感觉你兴致不是很高……
奏：我觉得没必要太频繁地聚会， 不过这个频率还是可以的……
绘名：是嘛，那就好。
瑞希：真冬呢，你也没意见吗？
真冬：……嗯。
瑞希：好！等吃的东西上齐之后就开始庆祝吧！ 奏平时都只吃方便面，今天可要好好吃个饱哦。
奏：昨天做家政的人给我做了晚饭， 我吃了很多呢。
绘名：什么，家政？！奏，你还请人做家政？
奏：嗯。因为我想把时间都花在作曲上， 但要是身体垮了就糟糕了，所以我每周会请两次家政人员 来我家做饭，偶尔打扫下卫生。
瑞希：啊哈哈。奏真的永远把作曲放在第一位啊……
真冬：我猜……
真冬：那个做家政的人可能和我是一个学校的。
奏：咦？望月同学和真冬是一个学校的吗……？ 你为什么会这么想呢？
真冬：社团活动时有个和我同一个年级的学生常和我聊天， 她说她有个朋友在从事家政工作。
绘名：哦——原来你在学校还有可以聊天的对象啊。 是什么样的人呢？
真冬：怎么说呢。她叫日野森雫，好像是个有名的偶像， 但我对这方面不太了解。然后——
绘名：等等！日野森雫 是以前在Cheerful＊Days做C位的那个吗？
瑞希：嗯嗯！是离开组合的那个成员吧？！ 真冬居然和她一个学校啊——！真羡慕～！
瑞希：和绘名不一样，她可是个真正的大美人。
绘名：什么？我在容貌上或许是比不上人家， 但如果从整体来看，我也……
瑞希：嗯，因为每次拍照的时候， 你都会拼命凹造型对吧？
绘名：才没有呢！你说话怎么这么损——
真冬：…………… 我说，你们两个。
绘名&瑞希：“？！”
真冬：能让我把话说完吗？
瑞希：哇、哇哦…… 真、真冬原来也会发这么大的火啊……
绘名：好、好强大的震慑力……
真冬：我并没有打算发火。 ……这就是发火吗？
真冬：如果是的话，那还真是个不错的发现呢。 谢谢你们两个。
绘名&瑞希：（脸、脸上根本没在笑……）
奏：真冬是因为听同学说起过，所以猜测 上门服务的家政人员可能和你是一个学校的啊。
真冬：嗯。打这种工的人很少见，所以我想可能是同一个人。
奏：……这样啊。 真是太巧了。
瑞希：啊，这么一说我也想起来一件事！
瑞希：我班上有个朋友叫杏， 她最近好像和我们学校的男生还有 宫益坂学园的女生成立了一个组合，一起唱歌呢～
瑞希：……我记得其中一个男生叫“东云”……
瑞希：该不会就是绘名的弟弟吧？ 你在家里没听你弟弟提起过什么吗？
绘名：没听说。 我和彰人不聊这些的。
瑞希：什么——哪有这样的姐姐？ 你也太冷漠了——
绘名：没兴趣的事就是没兴趣嘛。
真冬：……感觉世界真小啊。
真冬：我们也是，恰巧生活在同一个城市。 现在还在一起吃着饭……
奏：……你讨厌这样吗？还是感觉开心呢？
真冬：…………我不知道。
真冬：不过并不讨厌。
奏：……这样啊。
瑞希：好了，不管怎么说， 我还是很高兴我们可以这样聚在一起吃吃喝喝！
瑞希：啊，我的超大份薯条来啦！
绘名：瑞希每次来都会点这个呢。
瑞希：因为这是我最爱吃的东西嘛♪ 好了，大家快趁热吃吧。 我等凉一点再吃～
奏：瑞希真的很怕烫呢。
真冬：好，那我先吃了。 或许会把瑞希的那份吃光呢，我先说声对不起哦。
瑞希：什么？！这话从真冬的口中说出来， 根本听不出是不是在开玩笑啊——！
真冬：那我就开动了。
（黑屏转场）
