700_凤笑梦_R4 向着笑容的世界 (event_104)

抽卡台词：演出好有意思啊，爷爷！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、MEIKO）

【凤家　客厅】

笑梦的声音（笑梦）：我回来啦～☆
笑梦：啊，姐姐！我回来了——！
阳诗：笑梦，欢迎回来！ 今天回来得有点晚啊。
笑梦：嗯！我和司他们有个很想去的地方！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
阳诗：笑梦。 你听哥哥他们说了爷爷的事吧？
笑梦：嗯……！ ——那个，姐姐。
笑梦：我打算去更多的地方学习更多的东西！
笑梦：所以我会和司他们一起去外面的世界！
阳诗：抱歉啊，让你一直压抑自己的想法。
笑梦：没事…… 姐姐，原来你也一直在担心我啊。
阳诗：当然会担心啊，你是我重要的家人啊。
阳诗：你现在没有压抑自己吧？没有强迫自己吧？ 要是有什么想法，一定要说出来哦？
阳诗：我希望笑梦是全世界笑得最开心的人。
笑梦：放心吧……！ 我不会再压抑自己了。
笑梦：嘿嘿，一旦不压抑自己， 眼泪就又流出来了……
阳诗：没关系的……
（黑屏转场）
阳诗：笑梦，你眼睛好红啊。
笑梦：嘿嘿，姐姐的眼睛也变得和兔子一样了哦。
阳诗：呵呵呵。那得赶紧用冰敷一下，不然会肿起来。
笑梦：姐姐……
阳诗：怎么了？
笑梦：原来你已经知道我一直都在烦恼了？
阳诗：……是啊。
阳诗：我本来就听哥哥他们说过， 司他们打算离开菲尼克斯奇幻乐园， 去学习深造——
阳诗：而笑梦却为了菲尼克斯奇幻乐园， 想一个人留下……
笑梦：是这样啊……
笑梦：那……难道爸爸妈妈也……
阳诗：当然也知道哦。 我们还为此开了家庭会议呢。
笑梦：什么！ 可是爸爸妈妈现在不是在国外工作吗？
阳诗：呵呵呵，这当然就要用上网络这个现代文明的利器啊！
阳诗：妈妈听说了笑梦的事以后， 甚至还想方设法赶进度， 看看能不能早点回国呢。
笑梦：是、是吗？！ 怎么办啊……妈妈她不要紧吧？
阳诗：别担心。哥哥他们说一旦笑梦做出了决定， 就会立刻告诉她。
阳诗：所以现在她在那边应该也放心了吧。
笑梦：这样啊……
笑梦：没想到在不知不觉间， 我让那么多人担心了啊……
阳诗：这点小事就别在意了。
阳诗：你本来就是家里最小的， 能撒娇的时候就不用客气了。
笑梦：嘿嘿。谢谢你，姐姐！
女佣：笑梦大小姐，夫人给您来电话了。
笑梦：咦，妈妈来电话了？！
阳诗：呵呵呵，笑梦，快去接吧。 你也有很多话想对她说吧？
笑梦：嗯……！ 我要对她说好～多好多的话☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

宁宁：呼……现在要是有张床，我应该一躺下就能睡着了吧。
笑梦：嘿嘿，我也是。 肯定睡得很香，做一个好梦呢。
司：毕竟我们这两个月为了最后的公演， 都在一刻不停地排练啊。
司：现在搞不好吃着饭也能睡着啊。
宁宁：什么意思，我们又不是小宝宝。
类：不不，这至少比泡澡的时候睡着要安全哦。 一旦泡澡的时候发生了什么事， 可能很难被及时发现呢。
司：喂！你别一边笑嘻嘻的一边说着这么可怕的事啊！
宁宁：真是的……就因为类的这番话，我的睡意都没了。
类：那真是太好了。
司&宁宁：“一点都不好！”
笑梦：啊哈哈！
笑梦：（……我今后，也能和大家一起活动了。）
笑梦：（能继续在Wonderlands×Showtime演出了……！）
笑梦：（嘿嘿，好开心啊……！）
（黑屏转场）
笑梦：……咦？正门好像很热闹啊！
司：是啊……已经过闭园的时间了， 园里应该没游客了……
笑梦：我说我说，大家要不要去看看☆
笑梦：哇……！来了好多演员啊！
司：这、这是怎么回事……！
演员A：啊，各位！ Wonderlands×Showtime的人都到了哦！
演员B：哦，等你们好久了——！
笑梦：咦……在等我们吗？
？？？：——没错。
司：什么，是青龙院樱子？！
樱子：……会有一段时间听不到你这么叫我了呢。
樱子：你们马上就要踏上新的旅途了， 所以我就想随便招呼几个人一起送送你们， 没想到差不多园里的所有演员都来了。
樱子：哎呀，一方面也是因为我有人望——
樱子：不过主要还是因为大家都很感谢你们哦。
笑梦：咦……？
演员们：谢谢你们守护了菲尼克斯奇幻乐园！
笑梦：啊……
演员们：如果没有你们，我们的舞台不知会沦落成什么样……
演员们：我们一直深深喜爱的菲尼克斯奇幻乐园 能原原本本保留下来，离不开你们的努力！
演员们：正因为你们站了出来—— 让我们想起了最为重要的事情， 所以我们才会跟着站出来！
演员们：所以真的……真的……！
演员们：“——谢谢你们！！！！！”
樱子：同时——！
樱子&演员们：“也祝你们一路顺风！”
笑梦&司&类&宁宁：“——我们出发了！”
樱子：这里可是有我们在啊， 我们肯定会守护好这里， 让这个地方诞生更多的笑容。
演员A：小梦！接下来我们一定会加油的！
演员B：嗯！所以你就放心出发吧！
笑梦：大家……！
笑梦：嗯……！ 我会加油的！
笑梦：我会去见识和学习各种不同的事物， 变得超～～～级厉害后再回来！
（背景切换）
（背景切换）
笑梦：哇哇！是烟花？！
樱子：没错。这是某位特殊嘉宾为你们送行而准备的礼物哦。
樱子：行了，你准备在那个角落待到什么时候？
司：啊……！
笑梦：玩偶装！
穿玩偶装的人：……笑梦大小姐。
穿玩偶装的人：我至今还清楚地记得， 第一次和大小姐登台表演的日子。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穿玩偶装的人：当时一个观众都没有——
穿玩偶装的人：每当大小姐说完台词， 周围只能听到从远处的游乐设施传来的欢笑声。
穿玩偶装的人：第二天、第三天也……不，这种情况持续了很长时间……
穿玩偶装的人：——但现在不一样了。
（白屏转场）

（回忆切出）

穿玩偶装的人：这里又变回以前的模样，很多人会为大小姐你们的演出欢呼， 每个人都会带着满意的笑容回去。
（白屏转场）
（背景切换）
穿玩偶装的人：大小姐的“梦想之力”促成了种种机缘， 最后让梦想成为了现实。
穿玩偶装的人：我—— 一定不会忘记台下充满笑容的一幕。
笑梦：玩偶装……
穿玩偶装的人：您的“梦想之力”， 一定能让全世界的人展露笑容。
穿玩偶装的人：就像您的爷爷曾经做过的那样。
穿玩偶装的人：所以—— 请您放心地出发吧。
笑梦：玩偶装……！
笑梦：谢谢你帮了我那么多！ 也谢谢你陪我一起登台表演！
笑梦：因为有玩偶装陪在身边，我才能那么努力！ 正因为我不是孤单一个人，我才能坚持下来哦！
笑梦：所以真的……真的谢谢你！
笑梦：最爱你了，玩偶装……！！
穿玩偶装的人：……您过奖了。
穿玩偶装的人：虽然我今后可能不会和您一起登台， 但我还是会继续像往常那样侍奉您。
穿玩偶装的人：如果遇到什么问题，请随时通知我。 不管您在地球的另一端，还是在宇宙的尽头，我都会赶到您的身边。
笑梦：嗯……！ 今后也请多多关照啦，玩偶装！
（黑屏转场）
