701_草薙宁宁_R4 连悲伤也一起 (event_104)

抽卡台词：要哭……就在我们面前哭啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：呼啊…… 啊……
宁宁：难得这么早起， 得快点清醒一下。
宁宁：下次演出， 就是我们作为奇幻舞台演员最后的表演。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：我——要和大家一起出发！
笑梦：然后在外面好好学习—— 回来后让这里充满更多更多的笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（我们四个要学习各种东西， 继续提升自己的演技水平——）
宁宁：（通过大家一起努力，去实现梦想……）
宁宁：为此，我要加把劲才行啊！
宁宁：好。首先从风祭小姐教我的基础练习开始吧——
（黑屏转场）
宁宁：呼……
宁宁：（先做这几组动作吧。 如果一下子做太多就会感到疲劳，这样反而会影响后续的排练……）
宁宁：（风祭小姐也说过，在自己身体适应之前， 不要随便增加训练强度……）
宁宁：（在我努力的同时， 其他人也在各自付出努力吧。）
宁宁：（不对， 司和青龙院或许比我更加拼命。）
宁宁：（为了赶上他们， 我也得更加努力才行——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（可是太勉强自己，到时候又会被批评吧。 所以我还是一步一个脚印，让自己慢慢适应吧。）
宁宁：啊……
司：哦？宁宁，你好早啊！
笑梦：小宁宁，早上好——！
类：你做个人练习时怎么都不和我们说一声，太见外了吧。
宁宁：毕竟是个人练习，我一个人练也没什么不对吧。
笑梦：啊！难道说你在我们看不到的地方， 偷偷做秘密特训吗？
笑梦：“你们……绝对不能偷看！ 不能看哦。说不能就不能！”
宁宁：呵呵呵，你那演的是什么。仙鹤报恩？
司：这仙鹤的台词简直就是诱导别人去看啊， 这谁能忍得了。
类：呵呵呵。不过这样好像也能编出有趣的故事呢。
宁宁：也是。
类：不过话说回来，宁宁的体力好了很多啊， 核心力量好像也变强了吧？
类：上次扮演金丝雀的时候—— 你经常要单脚站立，或者踮着脚尖， 但每个动作看起来都很自然。
宁宁：啊……
司：的确。核心力量不足的话， 可做不出这些动作。
宁宁：（他们注意到我的那些动作了啊……）
宁宁：（因为这是我自己精心设计的动作，丝毫不亚于翅膀动作的编排， 能有这么高的评价，真的好开心啊。）
类：——对了，宁宁。 看你这么努力，我有一个建议，听一下怎么样？
宁宁：咦……？
宁宁：看你这表情……总感觉在打什么鬼主意，还是算了——
类：其实！我把之前借给宁宁的负重夹克改良了一下， 现在用起来更方便了。
宁宁：都说不用了——
类：我觉得想要更高效地增强体能， 完全可以试试那类道具，怎么样？
司：唔，更高效地增强体能啊……
笑梦：既然叫夹克，那就是穿在身上的衣服咯？ 听上去好有意思啊！
宁宁：别、别冲动！ 你们是没穿过那东西才会这么说——
类：看来司和笑梦都很感兴趣啊！ 那我明天就带过来。
司：嗯，麻烦你了！
类：呵呵呵……
宁宁：不、不管发生什么事我都不负责哦……？
宁宁：……真是的。
宁宁：（不过……要是今后也能像这样和大家开开玩笑， 干些傻事就好了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：草薙宁宁）

【奇幻舞台】

宁宁：（今天就是开园纪念公演的最后一天啊。）
宁宁：（这场演完之后， 我们暂时应该不会来这里演出了吧……）
樱子：……哎呀？你来得好早啊，草薙。
宁宁：啊，青龙院。 那个……早上好。
樱子：嗯，早上好。
樱子：真是个美好的早晨啊。 简直就是为了纪念公演的落幕特意安排的。
宁宁：嗯……
宁宁：……那个，青龙院。 谢谢你来参加我们的演出。
樱子：别客气。
樱子：我也只是希望让演出质量能达到 菲尼克斯奇幻乐园开园纪念公演的水平。
宁宁：你说得对……
樱子：……离公演开始还有一点时间， 我去简单做一点练习。
宁宁：啊……
宁宁：等、等一下……！
宁宁：那个……我、我……
宁宁：我……！ 我很庆幸能遇到像青龙院这样的演员！
樱子：…………
宁宁：在表演大赛第一次认识青龙院的时候， 我就发现你很厉害——
宁宁：但当我看到青龙院演的凤凰时， 更是感到非常震撼，就像头被人狠狠敲了一下……！
宁宁：说实话，我甚至感觉我们的水平不在一个次元……
宁宁：就像青龙院说的那样， 那时候我光顾着自己钻牛角尖…… 满脑子想着必须靠自己突破。
宁宁：结果最后，还是靠了青龙院和风祭小姐的帮助…… 而笑梦他们也给了我很多的支持和鼓励……
宁宁：我终于看到了自己的不足。 真的很谢谢你。
樱子：那就好。
樱子：……所以呢？
宁宁：我还有很多需要学习的地方， 还有很多必须了解的事物——
宁宁：要解决这些短板， 肯定还需要大量的时间去练习。
宁宁：但是……！
宁宁：作为一名演员，我不想输给你！ 我会成为一名让主角都黯然失色的演员！
宁宁：所以，你就等着瞧吧！
樱子：呵呵呵。好可爱的宣战啊。
樱子：不过你说“让主角黯然失色”， 那不在暗示你一开始就认定自己演的是配角嘛。 这么一来刚才的那股气势和自信，好像就打了不少折扣哦。
樱子：既然是宣战，那就拿出你想要成为主角的决心吧。
宁宁：…………！
樱子：不拼尽全力的话，我可没有动力和你一较高下。
樱子：——要是临阵脱逃的话，我可不会放过你哦。
宁宁：那当然！ 下次我们一起演出的时候，别以为你能顺理成章地成为主角！
宁宁：——谢谢你听我说这些。
宁宁：我一直想跟你说，我不会再输给你。 所以能说出自己的想法，我真的很高兴。
樱子：我也很高兴听到你的决心。
樱子：……那么接下来，我想暂时放下演员的身份， 和你说一下我个人的想法。
宁宁：咦……？
樱子：我希望你们能尽最大的努力，不断地努力前进。
樱子：我相信你们有着无限的可能。
宁宁：嗯……！
宁宁：谢谢……！ 真的非常感谢你。
宁宁：虽然今天过后就算告一段落了——
宁宁：以后有机会，我们再一起演出吧。
樱子：嗯。我很期待那天的来临。
（黑屏转场）
