702_MEIKO (WxS)_R4 讲述幸福之人 (event_104)

抽卡台词：就一直开心地到处演出了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：（……不知道小梦现在怎么样了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：MEIKO姐姐， 谢谢你把小未来的玩偶装借给我！
MEIKO：不用客气♪
MEIKO：啊……小梦。 你的眼睛好像比刚才还要红啊？
笑梦：嘿嘿…… 其实我刚刚看了演出，太感动了。
笑梦：虽然故事的结局出乎我的意料， 但我真的很高兴！
笑梦：真心谢谢你们为我们演出！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（那确实是发自内心的笑容， 不是装出来的……）
MEIKO：（但是，小梦真的要一个人 留在菲尼克斯奇幻乐园——）
初音未来（WxS）：……MEIKO，你没事吧？
镜音铃：自从演出结束后，你就一直心事重重的呢。
镜音连：你在担心小梦对吧……？
MEIKO：啊……
MEIKO：——是啊。 我确实很担心。
巡音流歌：……小梦还是不打算 和司他们一起离开吗……？
KAITO：毕竟小梦最喜欢她爷爷留下的奇幻舞台 和菲尼克斯奇幻乐园了……
KAITO：尽管心中有再多不舍， 她还是想要保护那个地方。
镜音铃：铃非常能够理解小梦的心情，也非常赞同她的想法。 所以铃真的很想支持她……
镜音铃：可是……可是……
MEIKO：铃……
？？？：大家——————！！
巡音流歌：……哎呀？
初音未来（WxS）：啊，这声音……！！
MEIKO&镜音铃：“是小梦……！”
笑梦：大家……！
笑梦：大家听我说……！ 我……我……！
笑梦：呜……我……
司：喂，笑梦！不要一个人跑那么快！
MEIKO：没想到司和大家都来了……！
KAITO：大家这是怎么了？ 为什么每个人的眼睛都肿得这么厉害……
类：……一起演出了。
MEIKO：咦？
类：我们四个……能继续在一起演出了。
MEIKO：也、也就是说……！
笑梦：是……！我……！
宁宁：真是的…… 哭成这样，我都听不清你在说什么了。
类：呵呵呵，宁宁不也是吗。
司：唉，真拿你们没办法。
MEIKO：那么，到底发生什么事了？
司：嗯。其实是笑梦的哥哥来找我们——
（黑屏转场）
司：——简而言之，他们建议笑梦出去闯一闯， 拓宽自己的视野，积累更多的经验。
MEIKO：原来是这样啊……！
镜音连：小梦，真是太好了……！
镜音铃：哇啊啊啊啊，小梦————！！
笑梦：谢谢大家……！
笑梦：MEIKO姐姐对不起，也让你担心了。
MEIKO：别在意别在意♪ 只要结果让人满意，那就皆大欢喜了！
KAITO：真是太好了……
巡音流歌：呵呵呵。KAITO，要不要手帕？
KAITO：唔，那就借用一下吧……
MEIKO：——类！ 还好你一直坚持到最后啊。
类：不……其实笑梦的决心很坚定。 我也没有做什么……
类：能有这样的结果， 完全是笑梦那两位哥哥的功劳。
MEIKO：虽然他们可能在最后关头起到了决定性的作用。 不过，我觉得——
MEIKO：正因为你一直在真诚地向周围人表达自己的想法， 所以才能有这样的结果吧！
类：咦……
MEIKO：类，你应该也有过类似的经历吧？
MEIKO：真诚而又坦率的情感， 往往最能触动他人的内心哦！
类：…………！
类：我纯粹只是出于自己的私心而已……
类：但如果真像MEIKO说的那样…… 那偶尔提一提自己任性的想法，也未尝不可啊。
MEIKO：嗯！
MEIKO：（……毕竟我看到你一直在烦恼啊。）
MEIKO：圆满结局就应该是这样的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

MEIKO：各位——！都倒好饮料了吗——！
笑梦&初音未来：“好了～☆”
类：我这边也好了。
镜音连：我们也是！
KAITO：看来大家都拿到饮料了啊。 ——那么，司。
司：好！
司：宁宁、类、笑梦！ 纪念公演辛苦了！
司：接着是未来，还有各位——
司：真的让大家费心了， 不过我们终于决定踏上新的征程！ 谢谢你们的支持和鼓励！
司：那么！为了纪念公演成功， 以及庆祝我们的新征程——
司：干杯！
宁宁&类&笑梦：“干杯！”
所有人：“干杯——！” “干杯！”
笑梦：噗哈——！这果汁好冰好好喝啊！
宁宁机器人：这 都 是 我 用 冰 箱 功 能 一 直 冷 藏 到 现 在 的。
宁宁：说起来，你确实有收纳饮料这种莫名其妙的功能啊。
类：一点都不莫名其妙哦。 这是为了我们能在排练后补充水分特地设计的功能。
司：原来是这样啊。 我还以为是你一时兴起加进去的……
类：怎么这样…… 司还有宁宁都把我当什么人了？
类：我一直都是为演出的演员着想， 才发明了那么多东西啊……
笑梦：啊～司和小宁宁在欺负类了～
MEIKO：哎呀，谁在欺负人啊， 看来得让他们的后脖子感受一下冰镇果汁的凉意才行呢♪
初音未来（WxS）：啊哈哈，这下糟了～☆ 你们两个快跑啊♪
宁宁：如果是这么冰的果汁，要是碰到了反而会很舒服吧。
笑梦：嘿嘿。
巡音流歌：呵呵呵，大家脸上都洋溢着笑容，每个人都充满活力。
MEIKO：是啊！
MEIKO：（之前他们既有成为独立剧团的计划，而小梦又有自己的想法， 我还担心会怎么收场呢——）
巡音流歌：呼啊…… 呵呵呵……真的，好高兴啊……
巡音流歌：呼……呼……
MEIKO：啊……流歌也真是……
KAITO：呵呵呵。估计她是看到了大家的笑容，终于放下心了吧。
MEIKO：是啊。
笑梦：MEIKO姐姐，你们也要吃点心吗？ 这个巧克力很好吃哦！
MEIKO：真的吗？那我拿一块尝尝吧！ 啊，还要给睡着的流歌拿一份。 她醒了以后肯定会想吃的。
笑梦：嗯！
KAITO：各位， 再次感谢你们让我们也来参加庆功会。
司：毕竟这次也像以前一样，受到了你们不少帮助啊。
类：而且说到底，改编纪念公演结局的点子， 本来也是受MEIKO你们的启发。
MEIKO：啊！我们看了最终公演，真是吓一跳呢。 没想到最后的结局是那么美好圆满啊♪
宁宁：这是我们一起讨论出来的结局哦， 很符合我们现在的情况。
MEIKO：原来是这样啊！ 那个结局真的好棒啊！
KAITO：我记得是“四个人一边追逐梦想， 一边继续开心地演出。”对吧。
笑梦：嗯☆
笑梦：我为了让菲尼克斯奇幻乐园绽放更～多的笑容， 要去积累更多的相遇和经验！
司：我当然是以未来之星为目标，继续学习表演！
宁宁：我也想成为在世界舞台的大放光彩的演员， 所以要打磨自己的演技。
类：我想要和最棒的伙伴们一起， 创作出能让全世界的人一同欢笑的演出。
KAITO：每个人的梦想都很棒啊。
MEIKO：嗯！
初音未来（WxS）：嘿嘿☆未来我们也不能输啊♪
镜音铃：铃我们也要多多上演 让所有人都能展露笑容的演出！
镜音连：嗯！我们也要创作出更精彩的演出， 这样就能在司和大家遇到困难的时候帮上忙了！
司：嗯！真是太感谢了！
巡音流歌：……呵呵呵。我也要多多睡觉…… 做更多的梦……
MEIKO：流歌真是的。 我们说的可不是这个梦啊？
笑梦&宁宁：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
