703_神代类_R3 半夜的纠葛 (event_104)

抽卡台词：我们……将不再是……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

类：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
庆介：我刚才也说了，你们成为独立剧团一事， 对我们损失非常大。
庆介：但我们也不能以现在的雇佣合同强制约束你们。
庆介：……我们会认真探讨下， 争取找到对双方都最有利的解决方案。
类：……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（尽管和笑梦哥哥他们没有讨论出结果， 但这次对话本身还是很有意义的。）
类：（他们没有反对我们邀请笑梦加入剧团， 这本身就是一个重大的突破。）
类：（剩下的就要看笑梦的想法了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：如果他们将来要离开奇幻舞台的话…… 你会跟他们一起走吗？
笑梦：不会哦。
笑梦：因为我的梦想， 是保护爷爷留下来的这个游乐园。
笑梦：保护它……让每一个游客都能在这里绽放笑容！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……笑梦对菲尼克斯奇幻乐园的感情 非常纯粹和强烈。）
类：（我并不想阻碍她实现自己的心愿……）
类：（可是……我……）
类：（也不想放弃能四个人一起实现梦想的机会——）
类：……我究竟应该怎么办……
？？？：——咦？类……？
类：…………！
类：……笑梦？！
笑梦：类，你正准备回奇幻舞台吗？
笑梦：我以为你处理完自己的事就直接回家了…… 所以我们几个在排练结束后直接解散了……
类：咦……
类：（……这里是菲尼克斯奇幻乐园？ 我本来确实是要回家的，怎么……）
类：（……糟了。 看来我光顾着回想和笑梦哥哥他们的谈话了。）
笑梦：……类？
类：啊……
类：事情已经顺利办完了， 不过回去的路上我发现自己忘拿了东西，于是又回来了。
笑梦：……原来是这样啊。
笑梦：要我帮忙找吗？
类：没关系，不用了。谢谢你。
笑梦：这样啊……
类：…………笑梦，我有话想和你说。
笑梦：什么事？
类：…………
类：……你明天有空吗？
笑梦：……不用现在说吗？
类：嗯。 因为这事和司还有宁宁都有点关系。
类：所以……还是等所有人到齐了再说。
笑梦：嗯，我知道了！
类：…………
类：具体时间我之后再联系你。 那明天再见。
笑梦：好——♪
类：如果明天也能得到像刚才那样的答复就好了……
类：（我还是不想放弃自己的理想——）
类：（司、宁宁还有笑梦， 都是我好不容易遇到的最棒的伙伴。）
类：（还是再继续努力思考， 尽量找出四个人一起实现各自梦想的道路吧——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【住宅区】

宁宁：……呼。 感觉好久没有那么放开哭过了。
宁宁：回去以后要好好冰敷一下眼睛。 不然明天可能会肿起来。
类：是啊……
宁宁：不过，没想到以后也能四个人一起演出， 真是太好了……
类：嗯。 你说得对。
宁宁：……你这是在敷衍我吗？
类：没有啊。我听着呢。
类：我只是在想一些事。
宁宁：想一些事……？
类：呵呵呵。当然是演出的事哦。
类：这次开园纪念公演， 是我们在菲尼克斯奇幻乐园最后的演出吧。
宁宁：你还真是个演出狂人啊。
宁宁：那你想到什么有趣的演出编排了吗？
类：没有……其实我在想， 要不要稍微改一下那部剧的结局。
类：因为那部剧在某种程度上，就是我们自己的故事。
宁宁：的确是这样。
宁宁：顺便问一下，你打算改成什么样——
类：哎呀……有消息？
宁宁：啊，是司发的。 他问明天能不能比平时早点集合。
类：这倒是无所谓…… 他是有什么事吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【奇幻舞台】

司：诸位！感谢你们到来！
宁宁：呜……你一大早就这么大嗓门啊。
笑梦：小宁宁！难道你还没睡醒吗？！
宁宁：哇……！为什么笑梦也要喊这么大声？
笑梦：因为好像很好玩啊！！
司：那边几个——！我话还没说完呢！！
类：那么司！！ 你这么早叫我们来是做什么！
宁宁：真是的……！吵死了——！！
（黑屏转场）
司：——咳咳。 那么先进入正题。
司：这次我们纪念公演要演《巡回剧团的故事》对吧， 我希望能改一改结局。
笑梦：咦！
类：啊……
宁宁：听到了吗，类。
类：那正好。 其实我也想提这事。
司：哦哦，真不愧是我们的导演！ 你也有点不满意现在的故事结局吧。
笑梦：……现在是“从那以后， 四个人就一直开心地到处演出”对吧？
类：没错。虽然这个结局已经不再是谎言了——
类：但我认为有更加符合我们现状的圆满结局。
类：就像MEIKO他们为我们表演的演出一样。
笑梦：啊……！
司：另外，我也想说说我的想法——
司：对我们来说，这次的纪念公演， 是我们身为菲尼克斯奇幻乐园演员的最后一次演出吧。
司：笑梦的哥哥也说了，我们成为独立剧团的消息， 会在公演开始前公布……
司：所以我想告诉那些来看我们演出的观众， “等我们成为更加出色的演员后会再一次回到这里！” ……你们觉得怎么样？
笑梦：这想法好棒啊！
笑梦：我原来也有点担心， 会不会有观众因为看不到我们的演出而感到失落呢。
笑梦：不过，如果告诉大家我们的故事还没有结束的话……！
类：——那就这么定了。
类：我们来为《巡回剧团的故事》重新构思一个圆满的结局吧。
司&笑梦&宁宁：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
