704_天马司_R2 发表自己的感谢之前 (event_104)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：……类，怎么样？
类：——嗯，看起来没什么问题。 我会根据这个剧本重新编排演出。
司：……好！麻烦你了！
笑梦：耶——☆这下纪念公演的剧本就改完啦～♪
宁宁：嗯。这个结局很有我们的特色，挺好的不是吗？
司：那当然！没有比这更圆满的结局了！
司：菲尼克斯奇幻乐园开园纪念公演是在两个月后！
司：这也是我们在菲尼克斯奇幻乐园最后的演出！ 我们要全力以赴，做到最好！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”
宁宁：说起来， 过不了多久就会公布我们成为独立剧团的消息吧？
类：嗯。首先会对菲尼克斯奇幻乐园的演员进行说明， 之后才会向游客公布。
司：笑梦的哥哥说他们会安排好这方面的事， 应该没必要担心……
司：但怎么说呢……总觉得把事情全部交给他们， 多少有点过意不去。
类：……是啊。虽然获得了对方的批准， 但成为独立剧团终究只是我们自己想做的事。
类：我也希望能以我们自己的方式好好向大家告别啊。
宁宁：唔……最后还有纪念公演， 我们应该还有机会向观众好好道别吧？
司：……这样一来，剩下的就是乐园里的演员们了吧。
司：他们都是和我们一起守护 菲尼克斯奇幻乐园的伙伴啊……
类：至少要当面和大家打个招呼才行呢。
笑梦：啊，这个的话应该没问题！
笑梦：哥哥说过一旦我们成立独立剧团的消息公布后， 就可以和大家道别了。
司：哦哦，真的吗？！
笑梦：嗯！我也想和很多人聊聊呢♪
司：好！那么等消息公布后， 我们就一起去找大家道别吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【摩天轮前】

笑梦：早上好——☆
司：不好意思，打扰你准备了。能稍微和你们说两句吗？
演员A：哎呀，小梦！大家也来了啊！
演员B：我们听说了哦！ 你们是要成为独立剧团，去学习各种新知识对吧？
类：是的。所以我们想正式来和你们道个别。
（黑屏转场）
（地点：菲尼克斯旋转飞车前）
宁宁：——这个突如其来的消息， 可能让你们感到很意外吧……
笑梦：我们会去见识和体验各种不同的事物， 成为更优秀的演员！
演员C：哈哈哈！说得好！ 年轻人就应该多去历练一番啊。
演员D：是啊。不过管理层能做出这样的决定， 我觉得还挺开心的呢。
（黑屏转场）
（地点：鱼鱼过山车前）
演员E：你们就放心去追求自己的梦想吧！ 等你们名声大噪的时候，我也能沾点光， 可以和朋友吹嘘说，我可是和你们一起合作过的！
演员F：我们负责的鱼鱼过山车能保留下来， 也离不开你们当时的努力啊。
演员F：真的谢谢你们！ 衷心祝愿你们能实现自己的梦想！
司：我们才要说感谢，谢谢你们一直以来的照顾！
笑梦&宁宁&类：“谢谢你们一直以来的照顾！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【菲尼克斯舞台】

西江：听说你们要成为独立剧团的时候， 大家都十分惊讶呢！
大森：不过，这确实很像你们会做的决定， 所以我们很快就理解了！
演员们：虽然有点不舍，但我们会支持你们！
演员们：一定要好好学习啊！
司：各位……
类：……真的非常感谢大家的理解。
樱子：大家能这么快地接受这个事实， 主要还是因为你们——
樱子：你们已经创造了一次奇迹。
樱子：让这座菲尼克斯奇幻乐园， 保持“让大家焕发笑容”这一特色的同时，重获新生。
司：……！但能实现这个奇迹， 完全离不开在这里工作的每一个人。
司：光凭我们几个，终究是无法实现的——
樱子：那当然——
樱子：但你们靠着自己行动力和影响力， 把乐园里的所有演员都变成了自己的伙伴， 这一点连我也感到十分惊讶。
樱子：你们的这种能力， 应该能让更多人绽放笑容吧。
笑梦：小樱……！
樱子：我就稍微挂念一下你们吧， 你们得好好奋斗哦。
樱子：不过作为这里的演员， 你们要在最后的纪念公演拿出最好的表现才行啊。
司：嗯，那是自然！
司：大家都来为我们送行，我们也不会辜负这份理解和支持， 一定会献上最棒的演出！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

司：……终于到这一天了，会是新的开始吗？
司：（身为这里的演员的最后一次公演——）
司：（菲尼克斯奇幻乐园的 开园纪念公演终于要开始了。）
司：（一定会和平时的公演一样， 在快乐与欢笑声中，一转眼就迎来闭幕演出吧。）
司：（——不对。）
司：（仔细想想，我在这里和笑梦相遇后， 感觉每一天都过得飞快啊。）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑梦：噔噔——！！
（白屏转场）
司：哇？！什、什么？！有东西掉下来了？！
笑梦：欢迎光临☆ 这里是充满欢声笑语的奇幻舞台！
笑梦：大家一起来！！ 一、二、Wonderho～i☆
司：…………啊？
（白屏转场）
司：我把导演带来了！
（白屏转场）
类：二位久等了。我把人带过来了。
司&笑梦：“机器人？！”
（白屏转场）
（背景切换）
司：那么，Wonderlands×Showtime要继续演下去啦！
（白屏转场）
笑梦&司：“哈——哈哈哈哈哈哈哈！！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：第一次被带来这里的时候， 只觉得这不过是个破舞台——
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
司：……但笑梦说得对，那之后，这里就变换成了各种不同的世界， 和我们一起为观众带来了笑容。
司：——抱歉了，把你说成是个破舞台。
司：不管别人怎么说， 奇幻舞台都是我们心中最棒的舞台！
笑梦：——司！早上好☆
宁宁：你这么早就来了啊。
类：……话虽这么说， 但其实我们几个也提前了不少时间吧。
司：也是，毕竟纪念公演从今天起就要开始了啊！
宁宁：说起来，这次消息公布的时候， 像“纪念公演”这样的关键词都上了热搜呢。
司：我们几个不再举办定期公演的事， 也成了热门话题呢。
类：不过，我们担心的混乱情况 倒是基本没有发生啊。
司：是啊。看来告诉观众“这不是终结”后， 大家都放下心来了吧。
宁宁：很多人都表示， 一定会来看我们最后的公演。
笑梦：啊！小羽也说了， 一定一定会来看哦！
司：说起来冬弥也联系我， 说他到时候一定会带着彰人一起过来。
类：呵呵呵。估计到时候白石也会一起来， 四个人都能到齐。
宁宁：啊，星乃同学和望月同学也说要来。
司：是啊。 咲希好像也相当期待哦！
笑梦：哇……！嘿嘿，那一定要让大家看得开心啊♪
类：是啊！ 我们一定能献上不负观众期待的演出。
司：我们作为菲尼克斯奇幻乐园的演员， 必须给最后的演出划上圆满的句号！
笑梦：嗯！
司：——哎呀，对了！ 其实我还想了一套带给观众的问候。
司：主要是为了表达我们的感谢之情， 你们能听一下吗？
（黑屏转场）
