705_晓山瑞希_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：看来今晚能做个好梦呢！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：呼啊……
（背景切换）
瑞希：“……绘绘，我准备下了哦～”
绘名：“我也差不多弄完了。 K和雪都已经下线了啊。”
（背景切换）
绘名：“啊……对了，Amia。”
（背景切换）
瑞希：“嗯？”
（背景切换）
绘名："下周就是你的生日了吧？ 有什么想要做的事或想去的地方，现在可以考虑起来了哦。"
瑞希：“咦……”
绘名：“如果实在想不出来的话，就来找我商量吧。 那么，晚安……”
瑞希：“嗯，晚安。”
（背景切换）
瑞希：生日那天想做的事……
（黑屏转场）
（背景切换）

【一周后】

【中央街】

瑞希：（今天客人真多，打工好忙啊。）
瑞希：（看到大家这么喜欢我推荐的搭配，真的好开心啊。 新款的睡衣也马上要到货了，希望大家无论是白天，还是夜晚， 都能穿上我们店里卖的可爱衣服啊。）
瑞希：……嗯？新消息？
真冬的消息（真冬）：“瑞希，生日那天你有没有什么想做的事？”
瑞希：呃……我都忘了！ 话说，为什么真冬会知道——
真冬的消息（真冬）：“——绘名刚才让我来问你这件事。”
瑞希：啊哈哈，原来如此……
瑞希：唔……“不好意思，我还没想好！再给我一点时间吧！” 发送……
瑞希：唔……绘名之前和我说过， 要是我想不出来，可以找她商量。
瑞希：（但是……只要能和大家一起创作音乐， 我就已经很满足了啊。）
高校生少女A：快点，快点！ 外景拍摄要结束了哦！
高校生少女B：我知道啦！ 不过MORE MORE JUMP！真的在那里吗？
瑞希：……外景拍摄？MORE MORE JUMP！？
瑞希：生日的事还是回去以后再想吧—— 让我先去凑个热闹♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

瑞希：——啊，原来是那边。 有好多人在围观呢！
工作人员：不好意思，这里是“问答&超级7” “街头捉迷藏”环节的拍摄区域。
瑞希：（我听说过这个问答节目！摄制组会安排一位明星， 而参与者需要在指定区域内找出那位明星。）
瑞希：（另外，如果我没记错的话，“街头捉迷藏”应该——）
工作人员：想看节目拍摄过程的朋友们，请往这边的广场走， 如果想要参与节目的话，请遵循工作人员的指示， 非常感谢大家的配合。
瑞希：（我就说嘛，还真的可以看拍摄过程啊！）
瑞希：（另外，那位明星很有可能会乔装成普通的路人， 混在人群里。）
助理导演：桃井小姐，日野森小姐，今天请你们多多指教。 距离拍摄还有一段时间，请先在这边稍作等待。
爱莉&雫：“没问题。”
看热闹的人们：呀——！雫女神——！
看热闹的人们：小莉——！
瑞希：呀——！她们两个好可爱啊！太棒了——！
瑞希：（嘿嘿，开个玩笑～）
瑞希：（小遥和小实好像不在这里…… 她们是不是在别的地方拍摄呢？）
瑞希：（说起来——）
瑞希：（能和偶像认识， 怎么感觉像是动画里的主角一样～）
瑞希：（不过多亏了绘名，我才有机会认识她们。）
瑞希：（嗯……又有新消息。 该不会轮到奏来催我了吧——）
爱莉的消息（爱莉）：“我刚才还在想自己是不是听错了， 没想到真的是瑞希呢。”
瑞希：……？！
瑞希：（哇，她们正盯着我看呢……）
爱莉的消息（爱莉）：“话说你生日快到了对吧？既然正好碰上， 那我们就为你准备一个特别的生日福利吧♪”
瑞希：（福利……？）
瑞希：…………！！
看热闹的人们：“呀——！！” “哇——！！”
看热闹的人们：雫、雫女神的飞吻……！
看热闹的人们：我心脏都要跳出来了！！ 但为什么会突然抛飞吻啊？
看热闹的人们：无所谓啦！粉丝福利太棒了～！！ 谢谢你，小莉！
瑞希：（真是的……这福利也太令人惊喜了。）
（黑屏转场）
瑞希：啊，拍摄过程太有趣了——！
瑞希：（我记得应该是下个月播出吧。）
瑞希：（没想到还获得了特别福利，真的太棒了！）
？？？：——咦，瑞希？
瑞希：啊……！
（黑屏转场）
瑞希：——也就是说，你们在练习的时候碰巧发现 她们在拍摄外景对吧？
杏：嗯，真是吓了我一跳。
杏：我在远处看到了遥和小实的身影，本想过去跟她们打声招呼， 结果一到了那里以后发现周围到处都是人和摄像机。
心羽：因为拍摄快结束了，所以我只看到一点点， 那个节目是“问答&超级7”对吧？
瑞希：没错没错！我在那边还看到了小莉和小雫哦。
瑞希：她们也注意到了我，还给了我超棒的粉丝福利呢～♪
杏：什么，不公平——！ 为什么她们完全没有注意到我？
冬弥：因为当时在拍摄，所以也没办法。
彰人：你发的消息她们不是回了嘛。
杏：话是没错……
彰人：啊……说到这个——
彰人：绘名之前问了你一个问题，你好像还没回她对吧。
瑞希：唔……难道绘名生气了？
彰人：没有，只是有点不高兴。
瑞希：这、这样啊……
冬弥：……发生什么事了？
瑞希：那个，其实——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌）

【乃乃木公园】

冬弥：——生日那天想做的事啊。
瑞希：嗯，她让我考虑一下。
瑞希：但我完全想不出来， 然后……就彻底忘记了……
杏：怪不得绘名学姐会不高兴啊。
瑞希：但、但是我看绘名当时的语气也比较随意， 只是让我“考虑起来～”而已……！
瑞希：那么！杏，如果别人问你生日想做什么， 你会怎么回答？
杏：咦，我？唔……
杏：如果无论什么都可以的话…… 我想在我家或者心羽家办个睡衣派对呢！
心羽：哇，听起来很好玩嘛！
杏：对吧对吧——？ 一边吃零食，一边享受夜晚的时光，实在太棒了！
瑞希：睡衣派对啊……
瑞希：说起来，真冬之前在绘名家里住过一晚。
彰人：那是绘名为了画画请朝比奈学姐做模特吧？ 又不是在玩。
瑞希：我知道，不过每个人都有自己的看法嘛♪
瑞希：杏，谢谢！ 多亏了你，我想到一个非常棒的点子！
瑞希：绘名弟弟也放心吧！ 我马上就回复绘名！
杏：啊，等一下瑞希！
冬弥：走掉了……
心羽：是啊。
杏：不过，只要瑞希生日过得开心就好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【当晚】

【无人「世界」】

瑞希：——所以，我们决定开一场“生日快乐睡衣派对”了！
初音未来（N25）：睡衣派对……？
巡音流歌：也就是大家在一起住一晚对吧？
巡音流歌：在朋友家穿着睡衣，一边聊天，一边吃零食啊， 好开心啊。
镜音铃：……为什么要穿睡衣？
绘名：大概是因为这样能让人更加放松， 聊起天来也更随意一些吧？
巡音流歌：呵呵呵，你们过来和我们说这个， 是想邀请我们一起参加这场睡衣派对是吗？
镜音连：咦……！真、真的吗？
瑞希：流歌，完全正确♪
瑞希：所以啊，为了让大家都能参与进来， 我们想在「世界」举办睡衣派对，可以吗？
初音未来（N25）：只要瑞希你们觉得没问题就行。
初音未来（N25）：而且…… 我也想体验一下睡衣派对……
镜音连：我、我也是……
镜音铃：但是，我们没有睡衣啊……？
瑞希：这就不用担心了！ 看这个！
镜音铃：这是……服装的书？
真冬：……这是一本服装目录， 里面展示了各种不同款式的服装。
瑞希：目前我在一家服装店打工， 那家店过段时间会推出一些可爱的睡衣哦～♪
瑞希：如果看见喜欢的就和我说，我来帮你们准备！
镜音连：但、但是……这明明是小瑞的生日， 还麻烦你为我们准备睡衣，这样真的好吗……？
瑞希：没事没事！
瑞希：我非常期待这次睡衣派对， 大家穿上我们店推出的睡衣后， 一定要让我多拍点照片哦～！
初音未来（N25）：呵呵呵……还没到生日呢， 瑞希就已经那么开心了啊。
瑞希：啊哈哈！毕竟准备的过程也非常有趣呢！
瑞希：来来来，大家一起来看目录吧！ 如果碰到喜欢的睡衣，记得来告诉我哦！
巡音流歌：好，没问题。
绘名：……真是的，拖了那么长时间回我， 现在却一下子这么起劲。
奏：太好了，绘名， 原来瑞希并不是不想庆祝生日。
真冬：之前没回你，说不定是因为当时我太困了， 迷迷糊糊地忘了吧。
绘名：这、这个…… 应该，不可能吧……
奏：……能找到想做的事，真的太好了。
瑞希：对了对了，各位！未来不知道选哪种颜色比较好， 大家一起来帮忙出出主意吧——！
绘名：来了来了，哪件睡衣？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000227/bg_s000227.png）
咲希：小瑞，生日快乐！ 我为你准备了一张我们咖啡厅的特别礼遇券♪ 希望你能抽空过来玩哦，期待你的光临——！
笑梦：小瑞，祝你生日快乐——♪
笑梦：我听绘名学姐说你们要办一场睡衣派对——！ 大家一起吃零食，一起聊天，听上去就很有意思☆ 你们玩得开心吗～
穗波：呵呵呵，绘名学姐和我们说这些的时候看起来非常高兴呢， 她一定玩得很开心吧。
穗波：——瑞希同学，祝你今天生日快乐！
雫：小瑞，祝你生日快乐！ 很高兴能在生日当天为你送上祝福。
爱莉：是啊！虽然之前已经送了你一个特别福利， 但不管怎样，生日当天还是要为你好好庆祝一下才行。
爱莉：我们为你准备了你最喜欢的“美食大礼包”， 今天晚上应该能到货吧。
雫：如果你能搭配热腾腾的饭菜一起享用那就太好了。
杏：瑞希，祝你生日快乐！
心羽&冬弥&彰人：“生日快乐！” “生日快乐。”
冬弥：之前你说生日那天不知道干什么， 后来听说你们要办一场睡衣派对是吧。 不知道你们玩得是否尽兴？
杏：听说绘名学姐她们也一起参加了哦， 肯定玩得很尽兴啦！
彰人：你怎么说得那么确定啊…… 但是，看到绘名一脸满足的样子， 应该是真的玩得很开心吧？
冬弥：是吗，那太好了。
心羽：呵呵呵，下次遇到大家， 一定要问问详细情况。
杏：没错没错！瑞希，无论是学校还是其他地方都可以， 我们找个机会好好聊聊吧！那就下次见！
类：瑞希，祝你生日快乐！ 你发我的那张照片里睡衣实在太多了， 看得我一头雾水——
类：你一定非常期待今天的到来，所以兴奋得按捺不住了吧。
司：对生日充满期待可是件大好事啊！
司：——晓山，生日庆祝得开心吗？ 要是不过瘾的话一定要跟我说，我愿意随时为你加场庆祝——！
奏：瑞希，祝你生日快乐！ 听说你想要办睡衣派对的时候， 我有点吃惊……
真冬：没想到我们也一起穿上了瑞希准备的睡衣……
绘名：挺好的不是嘛，毕竟是瑞希的生日嘛。
绘名：不过后来为了拍照，被要求摆了各种造型……
奏：那个确实让人有些不好意思…… 不过瑞希好像挺高兴的。
绘名：嗯，瑞希一边吃点心，一边看着照片， 看起来非常满足呢。
绘名：——对吧，瑞希？ 话说那些照片记得发我一份啊。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：从今天零点开始，我就一直沉浸在生日的祝福当中呢。
瑞希：睡衣派对太棒了！ 我拍了好多奏和大家的睡衣照呢，实在太可爱了♪
瑞希：看着这些照片，嘴角总是忍不住地上扬。 让我再多看一会儿吧。
瑞希：真的，太开心了……
瑞希：嘿嘿，看来今晚能做个好梦呢！
（白屏转场）
