706_初音未来_RB Happy Anniversary！！Stamp

抽卡台词：为了报答大家的“喜欢”。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：——好，材料都准备好了。
冬弥：嗯，需要的工具也都备齐了。
心羽：呵呵呵，希望纪念日蛋糕能让大家满意。
彰人：制作可能要花上不少时间，我们还是赶紧开始吧。
初音未来（VBS）：是啊。
MEIKO：……未来，你真的不让我和KAITO帮忙吗？
初音未来（VBS）：如果你们两个来帮忙的话，蛋糕肯定会完美地做出来。
初音未来（VBS）：不过放心吧。为了不浪费材料， 我们会齐心协力，照着食谱认真做的。
MEIKO：确实……既然今天是未来的纪念日， 那还是听未来的吧。
KAITO：……那就这么定了， 小杏，有你这个烹饪高手在，我就放心了。
杏：啊哈哈……
彰人：（不知道为什么，感觉心里充满了不安……）
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：那我们先把低筋面粉筛一下吧。
心羽：啊，我在烹调实习课上做过点心，所以这个让我来吧？
杏：谢谢，心羽！ 那就拜托你了！
心羽：好的！那么为了防止面粉飘得到处都是， 我去那边的桌子上筛吧。
杏：好——！ 那我来负责蛋白打发吧。
初音未来（VBS）：我也知道怎么打发哦。 之前和冬弥一起练习做纸杯蛋糕的时候， KAITO教过我了。
杏：这样啊……！ 那未来，冬弥，蛋白打发就交给你们了！
初音未来（VBS）：嗯，那我借用一下打蛋器哦。
MEIKO：（流歌……！流歌……！）
巡音流歌：（好的好的，没问题——♪）
巡音流歌：小杏，放心吧，我会看着那两个人的。 剩下的工作就麻烦你分配了～
杏：谢谢你，流歌姐。 不过接下来还剩下——
彰人：“用打蛋器把蛋黄打至细腻的泡沫状”对吧？
杏：啊，我从家里也带来了个打蛋器，你就用那个吧。
彰人：好。
镜音铃：彰人，你知道怎么用打蛋器吗？
彰人：怎么用啊……不就是打开开关， 然后把材料搅拌均匀就可以了吧。
彰人：嗯，不过还是得小心点， 比如要确保材料不要溅出去，还有不要碰到碗——
巡音流歌：哇哇哇！未来，快停下来啊——！ 打蛋器碰到碗了！
镜音连：……你指的就是这个吧。
彰人：没错……
杏：不过完全不碰到碗还是挺难的， 总之尽量小心一点就行！
杏：啊，对了，糖加了吗？
初音未来（VBS）：我正准备加呢。 要分三次加对吧。
杏：嗯，对对！ ……嗯？
彰人：啊，未来……以防万一我先说一下， 分三次加糖可不是把三瓶糖都倒进去哦。
冬弥&初音未来&巡音流歌：“咦？”
杏&彰人：“咦？”
镜音铃：真是的，怎么连流歌也理解错了啊——！
巡音流歌：因、因为——！未来拍着胸脯说肯定是这样啊——！
镜音连：（……这里真是让人心惊胆战啊， 我还是去那边帮心羽吧。）
（黑屏转场）
彰人：——把蛋糕糊放进烤箱。
初音未来（VBS）：嗯，谢谢。
心羽：不知道能不能烤好，真让人期待。
杏：应该……没问题吧……
MEIKO：唔……大家辛苦了……
KAITO：饮料都准备好了，大家稍作休息吧！
心羽：……对了！演唱会开始了吗？
初音未来（VBS）：演唱会？
心羽：我们世界的小未来今天要开纪念日演唱会哦。 还有在线直播，可以直接用手机看哦。
初音未来（VBS）：不错嘛，让我看看。
镜音连：啊，我也要看！
巡音流歌：小杏～
杏：呵呵呵，我也一起来看吧！
镜音铃：太好了——！谢谢你，小杏！
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

镜音铃："演唱会才刚开始，大家就已经这么兴奋了！"
KAITO：“我也一直盼着今天的到来呢。”
KAITO：“毕竟，我们要在今天揭晓 ‘说说你最喜欢的“未来”？’的征集活动结果了。”
巡音流歌：“看过预告的观众们应该知道—— 我们事先征集了大家想在演唱会上听到的歌曲。”
镜音铃：“而那个征集活动的主题就是 ‘说说你最喜欢的“未来”’”
初音未来：“——非常感谢大家的踊跃参与！”
初音未来：“很多人像写信一样，详细说明了他们的理由， 我看了以后真的很感动。”
初音未来：“本来我今天只打算唱排名前十的歌曲。”
初音未来：“但是看到大家热情的留言后—— 我觉得这样还远远不够。”
初音未来：“因此，我会精选几条最热情的评论， 将这些评论中提到的歌曲连在一起， 为大家带来一组特别的歌曲串烧♪”
（背景切换）
初音未来（VBS）：说说你最喜欢的“未来”…… 真不错呢。
镜音连：海绵蛋糕还要过一会儿才能烤好吧？ 那我们就利用这段时间，一起来看演唱会吧！
镜音铃：唔——会场里的人们都挥着应援棒， 如果我们也能拿着什么挥一下就好了。
巡音流歌：啊，挥勺子怎么样？
KAITO：还有锅铲呢——
MEIKO：停，厨具是做饭用的，别拿来玩。
巡音流歌&KAITO：“是——”
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
冬弥：——各位注意，要开始公布排名第十的歌曲了。
初音未来（VBS）：是哪些歌呢？ 好期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

？？？：大家久等了♪
初音未来：谢谢大家来参加我的纪念日演唱会！
初音未来：观看直播的观众们，你们听得见我的声音吗？
初音未来：呵呵呵，非常感谢大家留言祝福！ 看来大家听得很清楚呢。
镜音铃：演唱会才刚开始，大家就已经这么兴奋了！
镜音连：肯定兴奋啦，毕竟是重要的纪念日嘛。
MEIKO：是啊！除了庆祝之外， 还有件事大家也很期待，对吧？
KAITO：我也一直盼着今天的到来呢。
KAITO：毕竟，我们要在今天揭晓 “说说你最喜欢的‘未来’？”的征集活动结果了。
巡音流歌：看过预告的观众们应该知道—— 我们事先征集了大家想在演唱会上听到的歌曲。
镜音铃：而那个征集活动的主题就是 “说说你最喜欢的‘未来’？”
初音未来：——非常感谢大家的踊跃参与！
初音未来：很多人像写信一样，详细说明了他们的理由， 我看了以后真的很感动。
KAITO：我也看了一些留言，感觉大家的言语中充满了热情。
初音未来：没错！
初音未来：本来我今天只打算唱排名前十的歌曲。
初音未来：但是看到大家热情的留言后—— 我觉得这样还远远不够。
初音未来：因此，我会精选几条最热情的评论， 将这些评论中提到的歌曲连在一起， 为大家带来一组特别的歌曲串烧♪
初音未来：那接下来，万众期待的演唱会就要开始了哦♪
初音未来：首先，从排名第十的歌曲开始！
所有人：“音乐起！”
（黑屏转场）
初音未来：♪————！　♪——————！！
铃&流歌&MEIKO：“♪————！！”
镜音连&KAITO：“♪————！！”
（黑屏转场）
初音未来：在公布排名第五的歌曲前， 先让我为大家带来一段特别的歌曲串烧吧！
镜音连：在决定串烧歌曲的时候，我们发现了好多有趣的留言， 下面我来和大家分享一下！
MEIKO：说不定你的留言也会出现哦！
初音未来：呵呵呵，真是让人心跳加速呢♪
（黑屏转场）
初音未来：——接下来，只剩三首歌了……
MEIKO：幸福的时间总是这么短暂，一转眼就过去了。
初音未来：嗯……
初音未来：很多很多人参与了征集活动， 大家提到了各种各样的歌曲。
初音未来：每首歌曲都有一批忠实的听众， 大家都有着自己独特的情感与“喜欢”。
初音未来：能够演唱这些歌，我觉得自己真的很幸运。
巡音流歌：……哎呀？ 未来，你怎么眼眶红红的，该不会是要哭了吧？
初音未来：才、才没有呢。
镜音铃：啊哈哈！这就快哭了啊， 那接下来的惊喜你还承受得了吗？
初音未来：什么，惊喜？
巡音流歌：今天可是你的纪念日啊， 你不觉得漏掉了什么重要的事吗？
镜音铃：好，各位！按照我们之前练习的来吧！
初音未来：等、等等？ 练习是指什么啊？
KAITO：呵呵呵。 ——准备！
观众们：“未来——！”
观众们：“我们永远永远喜欢你哦——！！”
初音未来：啊……
初音未来：各位……！
镜音铃们："未来！纪念日快乐！！"
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000228/bg_s000228.png）
镜音铃：未来，祝你纪念日快乐！
镜音铃：没想到大家会一起祝福你吧？ 其实是我们是趁你不在的时候偷偷练习的哦！ 能顺利献上祝福真的太好了。
镜音铃：现场的各位，感谢你们的配合！
镜音连：未来，纪念日快乐！ 能在今天的演唱会上 看到那么多的留言真的太开心了！
镜音连：每一条留言都透露着“喜欢”的心情， 我看了以后也感觉非常高兴呢。
镜音连：那就让我们保持这个状态，直到演唱会的最后一刻吧！
巡音流歌：未来，祝你纪念日快乐。
巡音流歌：这次演唱会主打大家喜欢的“未来”， 但令人惊喜的是，除了未来的个人表演外， 还有别具一格的二重唱和全员合唱，给人耳目一新的感觉。
巡音流歌：这是不是代表着我让更多的人， 对未来萌生了“喜欢”之情呢？ 如果真是这样就好了。
MEIKO：是啊！
MEIKO：未来是我们重要的伙伴。 如果能为未来以及所有喜欢未来的人们出一份力， 那我会感到非常自豪。
MEIKO：顺便说一句，除了唱歌以外，其他任何困难都可以找我商量哦。 我们是伙伴嘛，别客气！
KAITO：未来，祝你纪念日快乐！
KAITO：我们演唱过各种风格的歌曲，从轻快可爱的曲目， 到略带忧郁的暗黑风，再到温馨的民谣以及搞笑的歌曲， 真是五花八门，应有尽有。
KAITO：这些歌曲展现了未来独特的迷人之处， 同时，也让我理解了人们为什么会“喜欢”这些歌曲。
KAITO：好，最后还剩三首排名最高的歌曲了！ 接下来能看到什么样的未来呢，我真的很期待啊。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：谢谢……大家……
初音未来：我能被这么多人的喜欢， 这绝对不是我一个人的力量就能做到的——
初音未来：因为有了大家的陪伴和支持，我才能一路坚持下来。
初音未来：所以真的，非常感谢大家……！
初音未来：——谢谢大家今天来参加我的演唱会。
初音未来：谢谢大家那么喜欢我， 还有我唱的歌曲！
初音未来：为了报答大家的“喜欢”， 今后我会继续全心全意地唱歌。
初音未来：——让我们从排名第三的歌曲开始， 一口气唱到最后吧！
初音未来：一起嗨到最后一刻吧！
（白屏转场）
