707_初音未来 (WxS)_R4 获得闪亮笑容的魔法 (event_105)

抽卡台词：为了大家能绽放笑容！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：大家听好～！关于为司他们加油助威的那个演出， 我们讨论一下具体该怎么做吧☆
镜音连&镜音铃：“那就开始讨论吧！”
MEIKO：耶——！
巡音流歌：大家干劲十足呢～
KAITO：呵呵呵，是啊。
KAITO：顺便问一下，你们大致想好要演什么了吗？
初音未来（WxS）：未来有话要说——♪ 未来觉得演司他们演过的剧比较好☆
KAITO：司他们演过的剧？
初音未来（WxS）：嗯♪
初音未来（WxS）：还记得吗！ 小宁宁在圣诞演出的表现很出色吧？
初音未来（WxS）：她经历过演出失败的挫折，但最后还是克服了心理障碍， 为大家带来了动人心弦的歌曲！
KAITO：我明白了。
KAITO：司他们的演出确实都是跨越了重重困难 才得以完成的呢。
KAITO：如果能让他们想起当时的经历， 对他们来说会是个很好的激励。
MEIKO：没错！未来，你这主意太棒了♪
初音未来（WxS）：嘿嘿～
镜音铃：不过，有点纠结究竟该选哪部剧会比较好呢～♪
巡音流歌：托尔佩的故事还有快乐的凤凰都很棒呢～
KAITO：尤其是司在这两场演出中， 演技都有了飞跃。
镜音连：唔～哪一部更好呢？
镜音铃：两部都很好，所以好难选啊～！
MEIKO：要不干脆全都演了吧？
KAITO：我也想这么做…… 不过这就要花很多时间准备了。
MEIKO：这倒也是…… 能不能把台词都完美背下来也是个问题呢。
KAITO：所以我们还是集中精力 选一部剧来演吧。
初音未来（WxS）：不过选哪一部好呢？
初音未来（WxS）：唔唔唔……
巡音流歌&镜音连&镜音铃：“唔唔唔～”
MEIKO&KAITO：“唔……”
初音未来（WxS）：……司他们今后要离开菲尼克斯奇幻乐园， 去各种地方演出对吧？
KAITO：嗯。他们会经历各种第一次，体验不同的舞台， 以此提升自己的实力。
MEIKO：以他们的能力，一定又会有惊人的表现呢！
MEIKO：毕竟他们之前就成功编排出了 由菲尼克斯奇幻乐园的全体演员参与的演出啊♪
镜音铃：啊，你是说那个夜间演出对吧！ 那场表演真的太震撼了。
镜音连：嗯！那次演出我们也参加了，真的好开心啊。
初音未来（WxS）：对吧～☆ 夏奥和麦尔斯的故事也很感人——
初音未来（WxS）：啊——————！！
KAITO：哇……！
镜音铃：什么情况什么情况？！你怎么了？
初音未来（WxS）：未来我们忘了最重要的一部剧！ 就是由夏奥和麦尔斯担任主角的那场演出！
初音未来（WxS）：那部剧讲的是用魔法 让丧失希望的人重拾笑容的故事对吧！
初音未来（WxS）：未来觉得“笑容”对司他们来说， 非常非常非～～～常重要！
初音未来（WxS）：司立志成为明星的初衷， 不就是为了让妹妹小希绽放笑容吗♪
MEIKO：啊……
初音未来（WxS）：而且小梦的梦想，也是让菲尼克斯奇幻乐园充满笑容， 然后一直守护下去对吧？
初音未来（WxS）：小宁宁和类， 也一直一直希望来看的演出的观众 能露出笑容对吧！
KAITO：未来说得对， 对司他们来说，笑容是非常重要的东西。
初音未来（WxS）：对吧？
初音未来（WxS）：所以未来想要演夏奥和麦尔斯的这部剧， 告诉大家“今后也要让更多人露出笑容”——
初音未来（WxS）：然后对司他们说一声，“加油——！”☆
MEIKO：我觉得不错！
镜音连：嗯！我也想演那部戏！
镜音铃：铃也是铃也是～♪
KAITO：那就这么定了。 我们就采纳未来的提议，演夏奥和麦尔斯这部剧吧！
初音未来（WxS）：太好了——！
初音未来（WxS）：好——♪为了司他们，未来我们要加油咯☆
所有人：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：迷糊～
KAITO：咦，未来？
KAITO：你怎么在这里发呆啊，真稀奇。
初音未来（WxS）：唔～为司他们举办的演出已经结束了， 所以未来没有什么能做的了～
KAITO：哦，是这样啊。
KAITO：抱歉，未来。最近大家很努力， 所以我提议让大家好好休息一阵子……
初音未来（WxS）：别这么说，休息很重要啊！ 所以KAITO没做错。
初音未来（WxS）：不过……
初音未来（WxS）：唉～感觉好无聊啊～
KAITO：要不我陪你聊天吧？
初音未来（WxS）：咦，真的吗？！
KAITO：呵呵呵。因为我也感觉没事可做， 本来还打算去整理一下小道具——
初音未来（WxS）：啊，这可不行哦，KAITO！ 那不是工作吗？
KAITO：所以我不整理小道具了， 陪未来说说话可以吧？
初音未来（WxS）：嗯☆未来也想和KAITO聊天！
初音未来（WxS）：未来我们要说点什么啊？
KAITO：我想想……
KAITO：关于演出后的观后感， 我们也和司他们讨论过许多了。
KAITO：对了。你和我说说不是未来的未来的事吧？
初音未来（WxS）：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（WxS）：嗯！
初音未来（WxS）：KAITO，来这里！ 你快坐到未来旁边来！坐吧坐吧♪
KAITO：谢谢。那我就不客气了。
KAITO：——未来碰到不是未来的未来， 感到非常吃惊吧。
初音未来（WxS）：嗯☆因为我第一次碰到那种情况啊♪
初音未来（WxS）：对了对了！ KAITO没见过未来碰到的未来吧？
KAITO：唔——不好说。 我之前那次因为是碰巧看见，不过根据你的描述来看……
KAITO：我那次遇到的未来，看起来要白得多。
初音未来（WxS）：这样啊……！
初音未来（WxS）：那也就是说！未来我们在不同的「世界」， 看起来也会完全不一样咯！
KAITO：毕竟我们自己也好，这个「世界」也好， 都是由心愿主人的心愿诞生出来的啊。
KAITO：如果心愿不同，那个「世界」的我们 也会呈现不一样的形态和样貌。
初音未来（WxS）：嘿嘿，未来我们真有趣呢～☆
KAITO：呵呵呵，是啊。
初音未来（WxS）：啊，之前未来也和你说过， 那个不是未来的未来说， 她也会看未来我们的演出哦！
初音未来（WxS）：还说看了演出后，自己也充满了活力呢！
KAITO：那太好了！ 这是对演员最大的褒奖啊。
初音未来（WxS）：还有——
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：嘿嘿，聊了好多好多呢☆
KAITO：真是越聊越觉得 我和未来的经历非常神奇啊。
KAITO：——现在其他「世界」的我们在做什么呢？
初音未来（WxS）：也许和未来我们一样，在开开心心地聊天吧♪
KAITO：呵呵呵，希望如此啊。
初音未来（WxS）：KAITO！
KAITO：怎么了？
初音未来（WxS）：未来还能再见到那个未来吗？
KAITO：唔，我也说不好……
KAITO：我也想和不同「世界」的我们再见一面， 不过——
初音未来（WxS）：……不过？
KAITO：我也不确定下次还有没有这样的机会。
KAITO：我想那次相遇，一定是因为某些心愿重合， 才偶然发生的结果。
初音未来（WxS）：这样啊……
初音未来（WxS）：啊，但是！未来知道一句谚语哦！
初音未来（WxS）：“有二就有三”！
KAITO：也对。既然这种情况都发生过两次， 那再有第三次也不奇怪。
初音未来（WxS）：嗯♪
初音未来（WxS）：要是能再见到她，未来想再好～～～好跟她聊聊天。
（黑屏转场）
