709_镜音连 (Ln)_R4 寄托心愿的演奏 (event_105)

抽卡台词：为了帮助大家……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌：唱得真是太好了，连。 你之前说不太放心的乐句，也弹得很好。
MEIKO：嗯。每一个音符都寄托了深厚的情感， 我听了都感觉非常振奋呢！
镜音连：嗯。 毕竟我很用心地练习了这部分啊。
镜音铃：话说——你最近好像特别有干劲啊？
KAITO：……平时也会经常一个人练到很晚。
镜音连：看了那么精彩的演出， 当然会燃起斗志啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：未来的歌声，以及一歌她们的演奏都非常精彩。 我当然也不能落后啊。
初音未来（Ln）：呵呵呵，原来是这样啊。
镜音铃：说起来，一歌亲她们现在已经是职业乐队了吧？ 今后会做什么啊？
初音未来（Ln）：虽说是职业乐队，不过毕竟才刚签约。 所以目前好像在谈各种出道事宜哦。
巡音流歌：不知道她们成为职业乐队后，会以什么形式活动…… 好期待啊。
MEIKO：是啊。 我希望她们能以最完美的姿态开始新的征程。
镜音连：新的征程啊……！
镜音铃：这说法不错嘛！听起来很帅气！　
镜音铃：我说，我们做点什么给一歌亲她们加油吧！ 最好是能让她们燃起斗志，特别热闹的那种活动！
镜音连：加油是可以，但特别热闹的活动有什么啊？
镜音铃：这个嘛……
镜音铃：未来来，你有什么想法吗？！
初音未来（Ln）：咦？！
初音未来（Ln）：唔……啊，搞点什么游戏怎么样？ 比如在学校捉迷藏，或者开猜谜大赛！
KAITO：……咲希应该会喜欢吧。
MEIKO：是啊。 这样既能让她们放松一下，我们也能玩得开心吧？
镜音连：（……放松啊。 一歌她们最近确实忙得不可开交呢。）
镜音连：（毕竟她们很快就要出道了，当然会忙个不停。）
镜音连：（……唔？ 可是，就算出道了也不代表能闲下来啊。）
镜音连：（相反，她们出道后， 才算正式成为职业乐队，开展音乐活动……）
KAITO：……连？你怎么了？
镜音连：唔……怎么说呢……
镜音连：一歌她们成为职业乐队后， 会更加认真地投入到音乐中对吧？
巡音流歌：嗯，是啊。
镜音连：既然这样，可以为她们打气， 让她们努力专注职业活动怎么样？
镜音连：比如说—— 我们可以倾心准备一场演出！
初音未来（Ln）：倾心准备演出？
镜音连：没错！我们要举办一场超级热烈的演出， 点燃大家的斗志！
镜音连：（我之前就被一歌她们的感谢演出， 点燃了热情呢！）
镜音铃：天……
镜音铃：天啊！这也太帅气了吧！！
镜音连：嘿嘿，对吧？
KAITO：我也同意。 对我来说，举办演出要比玩游戏更轻松一些……
MEIKO：喂喂喂，你把心里话说出来了哦？
初音未来（Ln）：我也觉得可以。
初音未来（Ln）：连说得对，为一歌她们加油的话， 没有比演出更好的形式了。
巡音流歌：哎呀，我对未来提的捉迷藏和猜谜大赛也挺感兴趣呢， 好可惜啊。
初音未来（Ln）：真是的，你就当我没说过吧……！
镜音连：——那就这么定了！
镜音连：为了让一歌她们今后能勇往直前， 就让我们举办场超燃的演出吧！
所有人：“哦——！” “哦——”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」　天台】

镜音连（Ln）：……咦？
镜音连（Ln）：我回到原来的「世界」了啊……
镜音连（Ln）：唉…… 本来我们还聊得很欢呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：我早就想和你聊聊了！ 因为你的演奏非常出色，性格也稳重， 太帅气了！
镜音连（Ln）：帅气？你说我吗……？
镜音连：嗯！刚才你也在练吉他对吧？ 能用歌声和演奏带动大家， 真的特别帅气！
（白屏转场）
镜音连：让我都燃起了斗志，不甘落后呢！
镜音连：那么我们互相加油吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（Ln）：帅气啊。
镜音连（Ln）：我确实希望自己一直能保持帅气， 现在别人也这么评价我，这种感觉真不错呢。
镜音连（Ln）：而且这还是来自“我”自己的评价， 那就更值得更开心了……！
镜音连（Ln）：这次给一歌她们加油的演出，我得好好表现了！ 毕竟他应该也会看吧。
KAITO：啊……连，你在这里。
镜音连（Ln）：难道，你是在找我？
KAITO：嗯…… 刚才一歌她们给我们送来了冰淇淋。
KAITO：本来是打算大家一起吃， 可是发现连不见了，刚才你还在教室里练习的……
镜音连（Ln）：这样啊，抱歉……
镜音连（Ln）：（因为我刚才碰到了心愿的碎片， 去了那个神奇的「世界」。）
KAITO：…………
KAITO：……连，你是不是遇到了什么开心事？
镜音连（Ln）：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（Ln）：——嗯。差不多吧。
镜音铃：连也真是的！别自己随便乱跑啊——！
镜音铃：一歌亲她们带的冰淇淋 都要化了——！
镜音连（Ln）：都说了抱歉啦。 我只是稍微出去下想透透气。
镜音连（Ln）：再说了，你们可以自己先吃啊。
镜音铃：那不就相当于把连排除在外了吗？ 我们才不会这么做呢！
镜音连（Ln）：这样啊！谢谢！
MEIKO：好！既然大家都到齐了，那我们一起吃吧！
镜音连（Ln）：都有哪些冰淇淋啊？
初音未来（Ln）：全都是冰棍哦。 据说如果中奖了， 可以再吃一根。
镜音连（Ln）：啊哈哈。我好像知道是谁选的了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：要是中奖了能再吃一根哦！ 听着就很激动人心，也很有意思吧♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（Ln）：（——选这种带中奖机会的冷饮， 肯定是咲希提出来的。）
镜音连（Ln）：说起来，这些不是一歌她们带来的冰棍吗？ 她们人在哪里？
KAITO：……听说她们今天租了排练室， 所以很快就回去了。
镜音连（Ln）：这样啊。 一歌她们也很努力啊。
初音未来（Ln）：我们也得加油呢。
镜音连（Ln）：没错！
镜音连（Ln）：（这次演出我是主唱， 一定要展示出帅气的一面才行啊——）
镜音连（Ln）：（不仅要献给一歌她们，还要献给默默守护着我们的“我”——）
（黑屏转场）
