710_巡音流歌 (MMJ)_R4 为了展示光彩 (event_105)

抽卡台词：怎么样？合适吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌：1、2、3、4……5、6、7、8……
初音未来（MMJ）：呼…… 流流，谢谢你帮我压背♪
巡音流歌：呵呵呵，不客气。 那轮到你帮我了。
初音未来（MMJ）：嗯！
镜音铃：疼疼疼疼！MEIMEI，你再轻一点啊～
MEIKO：好好好。可是你不好好做拉伸的话， 到时候可能会受伤哦。
MEIKO：你看，KAITO也在努力拉伸吧？
KAITO：好痛好痛……
镜音连：加油啊，KAITO！ 你的柔韧性已经比之前好很多了。
镜音铃：哇，还真是！ KAITO之前好像压不了那么低呢！
巡音流歌：呵呵呵。看来你平时也在偷偷加强柔韧性啊。
KAITO：啊哈哈……毕竟小实她们也在努力啊。 我也不能表现得太差。
MEIKO：听到了没？所以铃也再加把劲吧♪
巡音流歌：说不定不是我们的我们， 也在看着我们呢。
镜音铃：我知道了……！ 那我再努努力！
镜音连：不过，居然存在不是我们的我们， 真是感觉不可思议啊。
KAITO：会吗？既然有多少心愿，就会诞生出多少「世界」， 那同样，有这么多其他的“我们”不也挺正常吗？
镜音铃：也就是说，除了我上次碰到的流流和小未来外， 还有很多其他的我们咯？
KAITO：一定是这样。
巡音流歌：换句话说，除了我和不是我的我， 还有不是我的另外的我， 还有跟不是我的我也不一样的我，然后——
初音未来（MMJ）：什、什么……？
镜音铃：除了流流和不是流流的流流， 还有跟不是流流的流流也不一样的流流啊……
镜音铃：呜呜，我都绕迷糊了……！
镜音连：我也是……
MEIKO：总之，就是有很多我们啦♪
KAITO：啊哈哈。这个说法最简单直白了。
初音未来（MMJ）：好羡慕啊。 我也想和不是我的我见见面。
MEIKO：我也是！
MEIKO：不过，应该再也没机会了吧……？
巡音流歌：万事无绝对。 毕竟小铃和我都碰到过了。
巡音流歌：所以运气好的话，一定可以——
巡音流歌：不对。 应该说只要大家的心愿有机会重合在一起，就一定能见到！
初音未来（MMJ）：心愿重合啊……
巡音流歌：可能性还是有的哦。
巡音流歌：因为我和我遇到的流歌， 都在守护着心愿的主人啊。
KAITO：的确，既然大家最根本的心愿是一致的， 那什么时候心愿会再度重合也不奇怪哦。
镜音连：那么，就让我期待下那个时刻吧。
巡音流歌：——好了各位。 虽然拉伸是做完了，可接下来还有练习呢。
镜音铃：啊，对啊！我们要练习演唱会了！
所有人：“嗯！” “好！”
巡音流歌：（——不知道你现在是不是也在看着我们呢。）
巡音流歌：（我一定要举办一场最精彩的演唱会， 替你一起帮助大家。）
巡音流歌：（所以，你要好好守护我们啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌：——KAITO，这首曲子的灯光， 可以再蓝一点吗？
巡音流歌：我觉得深一点的蓝色，会更符合曲子的氛围……
KAITO：深一点的蓝色啊。 那我去里面拿彩色滤光镜过来。
KAITO：对了，我能顺便和你讨论一下日程吗？ 我和流流要唱的歌什么时候开始练习——
初音未来（MMJ）：一、二、三、四……！
镜音铃：五、六、七、八……！
MEIKO：你们两个的配合好默契啊♪
镜音连：嗯！就连抬手的动作，最后摆的造型， 也都整齐划一。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，毕竟我们都练了很久啊♪
镜音铃：MEIMEI、连，谢谢你们帮我们检查动作！
MEIKO：不客气♪ 那这次你们能看看我们的舞步吗？
初音未来&镜音铃：“嗯！”
（黑屏转场）
KAITO：——看来大家准备得都很顺利啊。
KAITO：按这种状态， 能留出更多时间进行练习和彩排了。
初音未来（MMJ）：那太好了！我们都想办成最出色的演唱会， 所以正想多多练习和彩排呢。
巡音流歌：呵呵呵。这都要谢谢KAITO完美的日程管理啊。
镜音连：嗯，真不愧是我们的经纪人。
KAITO：这都离不开大家的共同努力啊。
KAITO：回到正题，今天让大家来， 是为了准备服装。
巡音流歌：终于到这一步了。 我都等很久了～♪
镜音铃：我也是♪
KAITO：想必大家心里都有了各自理想的着装， 所以先决定好各自想穿的衣服吧。
所有人：“好——♪” “好——”
（黑屏转场）

【换衣间】

MEIKO：唔，要先找哪首曲子的衣服好呢……
镜音铃：小未来，我们一起找适合我们歌曲的衣服吧♪
初音未来（MMJ）：嗯！ 选亮一点颜色应该更搭配曲子吧？
KAITO：对了，连。 你之前找我修衣服开线，我已经修好了。
镜音连：真的吗？谢谢你，KAITO！ 我正好想穿那件衣服，真是太及时了。
巡音流歌：好，我也得找一套最适合的衣服才行啊♪
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：能成为偶像，为大家传递希望——真是太美妙了。
巡音流歌：看到你平时在舞台上光芒四射…… 我也感觉充满了活力呢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：为了维持偶像形象的光彩夺目，服装的选择也至关重要呢。
巡音流歌：（为了让自己能够自信地闪耀光芒——）
巡音流歌：（为了能给观看演唱会的小实她们 带来更多活力和希望。）
巡音流歌：这边的衣服看着不错啊。
巡音流歌：唔～这件颜色虽然很适合我， 但要唱的是小实她们的歌……
巡音流歌：最好是更贴合歌曲氛围——
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：这件衣服……！ 完全符合我理想中的样子呢！
巡音流歌：小未来！你看你看！ 这身衣服很棒吧？
（黑屏转场）
