712_KAITO (VBS)_R2 秘密的期望 (event_105)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：我回来了～
MEIKO：哎呀。你们三个回来啦。
KAITO：……唔？你们是去哪里了吗？
镜音铃：我们去偷偷看了看小羽他们的情况！ 不过他们好像很忙，所以就没和他们打招呼。
镜音连：他们还没开始练习，就充满了干劲呢！ 连气氛都变得很紧张！
KAITO：哦……
KAITO：最近都没看到他们来这边， 果然是一直在认真练习啊！
初音未来（VBS）：他们和KAITO可不一样， 都非常认真而且严于律己。
KAITO：哎呀～真的好佩服他们啊。
KAITO：（……可是，有时不禁会想， 他们会不会太较真了……）
KAITO：（但未来说得对，这本来就是好事…… 我也是很支持他们继续努力的——）
KAITO：（不过，唱歌本来就应该是件开心事啊。）
镜音铃：……快看快看，KAITO好像在思考什么呢。
镜音连：还真是。看起来一脸严肃呢。 真稀奇。
MEIKO：……KAITO有时会这样啦。
巡音流歌：虽然特～～～别少见。
初音未来（VBS）：但话说回来，他是在想什么——
KAITO：——嗯，我想好了！
初音未来（VBS）：哇……！你突然这是怎么了？
KAITO：我想到一个好主意！ 大家听我说！
（黑屏转场）
镜音连：什么——！我们办一场演出？！
KAITO：没错！给正在拼搏的小羽他们加油助威！
KAITO：另外关于演唱的歌曲，我打算唱彰人他们写的曲子。
初音未来（VBS）：咦……？让我们唱Vivid BAD SQUAD的曲子？
KAITO：嗯！到时候可以改编一下， 让他们意识到这首歌还能展现这种氛围，还有这种唱法哦？
KAITO：（让他们知道，同一首歌还能有这种玩法。）
KAITO：怎么样？这样的演出对彰人他们来说， 应该很有参考价值吧？
初音未来（VBS）：听起来不错。
巡音流歌：好厉害啊，KAITO！ 难道你刚才就在想这事？
KAITO：算是吧！ 怎么样怎么样，MEIKO也觉得挺不错吧？
MEIKO：嗯，是啊……
MEIKO：……不过KAITO，你没打什么鬼主意吧？
KAITO：嗯？为什么这么想？
MEIKO：因为这次你特别积极， 平时你不是一直都很被动，总是等着我们来安排吗？
MEIKO：这种时候，你一般都会有什么小心思。
KAITO：（唔～不愧是MEIKO，一针见血啊。）
KAITO：没有什么小心思哦。 我只是单纯想要为小羽他们加油打气。
KAITO：要说真有什么，最多就是我觉得 和大家一起演出会很欢乐吧。
MEIKO：那倒也是。 抱歉，怀疑你了，KAITO。
KAITO：不，别在意。
KAITO：——好！ 既然说好了，那我们就要开始准备了！
镜音连：要先做什么？
镜音铃：我什么都可以帮忙哦！
巡音流歌：我也是～
初音未来（VBS）：没想到流歌也会这么积极准备，真少见啊。
巡音流歌：毕竟我们难得办一次演出啊♪ 当然要从准备工作就加入进来。
巡音流歌：而且， 我也一样想为他们加油呢！
KAITO：嗯嗯。
KAITO：——那我们现在确认一下先要做什么， 需要什么东西吧！
镜音连&镜音铃：“哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

KAITO：——大家演出辛苦了！ 那我们干杯吧！
镜音铃&镜音连&巡音流歌：“干杯——！”
心羽&杏&彰人&冬弥：“干杯！”
KAITO：……呼！ 演出结束后，喝一杯冰咖啡真是太棒了！
镜音铃：喝橙汁也很棒！
巡音流歌：奶油苏打也很棒♪
初音未来（VBS）：原来还真有拿奶油苏打干杯的人啊。 话说你刚刚喝的时候，鼻子上是不是沾了冰淇淋？
巡音流歌：啊，你看到了啊？ 我还以为没人发现呢～
心羽&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
MEIKO：大家肚子饿了吧？ 这里有三明治，可以尝尝哦？
彰人：非常感谢。
KAITO：MEIKO，我也想吃～
MEIKO：好好好。 还有的是，尽管吃吧。
KAITO：太好了！那我开动了——！
冬弥：KAITO哥， 谢谢你今天邀请我们来看演出。
KAITO：别这么说。我还要谢谢你们， 练习这么忙，还抽空过来一趟！
KAITO：你们看完感觉怎么样？
心羽：大家的唱法和表现力 都非常值得我们学习！
彰人：而且编曲也特别好。 我都想找你要音频文件拿来参考了。
杏：我感觉真的很尽兴呢！
杏：改编的歌曲给人耳目一新的感觉， 尤其是需要演唱技巧的部分， 所以琢磨这些地方怎么唱也很有意思。
冬弥：这次的改编非常有创意， 而且拓宽了我们的视野，让我们思考如何用不同的方式来演唱。
彰人：是啊。唱歌的人不一样， 对歌曲的诠释和表现也会截然不同。
心羽：嗯。我们看完也想试试各种不同风格了呢！
KAITO：这样啊……！
KAITO：如果需要的话，我很乐意教你们。 有问题随时可以来问我。
杏&心羽&彰人&冬弥：“好的！”
KAITO：（……大家的笑容真棒。）
KAITO：（希望他们永远不会忘记这笑容 以及今天的感受。）
MEIKO：——这里还有饮料， 有谁要喝？
KAITO：啊，我要我要——！ 再给我一杯冰咖啡和奶油苏打。
巡音流歌：KAITO，你这是帮我也点了一份吗？
KAITO：不，这是我自己喝的。
巡音流歌：咦，你打算两杯一起喝？ 那我也要点奶油苏打和柠檬水♪
镜音连：啊，我也要两杯吧！
镜音铃：我也是——！
初音未来（VBS）：你们别添乱。 这样MEIKO会头疼的。
杏：MEIKO姐，我来帮你吧！
冬弥：我们也来帮忙。
KAITO：你们真是能干啊。
MEIKO：你别光说漂亮话啊。
MEIKO：都帮你们续好杯了， 喝完要自己收拾自己的杯子哦。
所有人：“好——！”
（黑屏转场）
