713_凤笑梦_RB Happy Birthday！！Stamp

抽卡台词：每件礼物都令人感到好开心啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦、东云绘名、晓山瑞希）

【生日　前一天】

【奇幻舞台】

笑梦：——嘿嘿，忍不住过来了。
笑梦：接下来，我们暂时不会在奇幻舞台进行演出了——
笑梦：我们会去学习各种知识，积攒许多的演出经验， 然后突突突地茁壮成长，到了那时我们会再回来的哦。
笑梦：好——☆ 干劲十足！活力满满！我要好好加油咯——！
笑梦：咦……？ 好像有人在这里……
笑梦：啊……！
笑梦：地上有个信封！ 但刚才这里什么都没有啊……
笑梦：啊，背面好像写了些什么……！
神秘的留言：『生日那天，遇到困难的时候再打开。 K·S·H』
笑梦：……生日那天？遇到困难的时候？
笑梦：K·S·H应该是一个人的名字吧。 到底是谁呢？
笑梦：等到明天再说吧☆ 反正上面写着明天再打开呢！
笑梦：那我就去上学了！ 啦啦啦～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　一年二班】

笑梦：大家，早上好～☆
穗波：早上好，小梦！
咲希：早上好——！
笑梦：咦，小希你们还有小莉学姐也在这里——！！
笑梦：难道说！你们在准备什么好玩的事情吗？
爱莉：是啊！为了和小梦一起做好玩的事， 我们一直在等你哦。
笑梦：咦，和我一起？
爱莉：呵呵呵，好，各位准备——！
爱莉：小梦！ 虽然提前了一天，但还是祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
笑梦：哇……！
笑梦：谢谢大家！
咲希：呵呵呵，现在还没到说谢谢的时候哦，小梦。
咲希：我们准备的礼物，保证会让你大吃一惊哦。
志步：咲希，你的表情……
一歌：呵呵呵，看来咲希对我们准备的礼物相当有信心呢。
穗波：是啊。
穗波：小梦。 这是我们为你准备的生日礼物！
笑梦：谢谢……！ ……啊，好像能闻到饼干的香味！
穗波：嗯，里面是糖霜曲奇哦。
穗波：但这可不是普通的糖霜曲奇哦。 是吧，小羽？
心羽：嗯，这个曲奇还有说明书哦。 过来看一下吧？
笑梦：说明书……？
笑梦：……“用点心来拼砌奇幻舞台的方法”？！
穗波：只要用巧克力将饼干一块块粘在一起， 就能把奇幻舞台给做出来哦。 而且制作过程非常简单，可以的话，希望你能试一下。
笑梦：好、好厉害！ 这是怎么设计出来的啊？！
咲希：哼哼，就让我来告诉你吧！
咲希：首先，我拜托小羽 拍了很多奇幻舞台的照片！
一歌：然后小羽真的给了我很多照片， 大概有一百多张吧……
心羽：我觉得多拍几组不同角度的照片， 可能会比较好……
志步：但心羽的判断非常正确，这些照片对我们帮助很大， 因为我们之前只看过舞台的正面。
穗波：而且心羽还帮忙做了拼砌说明书呢。
心羽：因为我也想为小梦庆祝生日嘛…… 而且对我来说，奇幻舞台是一个非常特别的地方， 它让我遇见了很多令人难忘的演出。
心羽：所以，为了表达我的感激之情，我也想出一份力！
笑梦：小羽……
笑梦：我真的是，太～～～开心了！ 小希还有各位，谢谢你们！
咲希：不用谢～♪
实乃理：——但是，小梦。 只有奇幻舞台应该不行吧，这样没法举行演出哦。
遥：演员、还有背景道具也非常重要吧？
笑梦：咦……！
笑梦：难、难道说……！
实乃理：嘿嘿，那我们准备的礼物就是～！
实乃理：——锵锵！！ 这是“奇幻舞台变身套装”哦！
爱莉：我们用扁桃仁膏做了你们的人偶， 然后还用糖霜曲奇做了背景道具哦。
爱莉：特别是服装，为了能更加逼真，我可是照着小羽给的照片， 一点一点地做出来的哦！
雫：在制作的背景道具的时候， 我的脑海中不由自主地浮现出了 Wonderlands×Showtime演出时的画面呢。
爱莉：是啊！毕竟你们的演出，给我们留下了很深的印象嘛。
爱莉：总之，我们对这个礼物非常有自信哦， 希望你能喜欢！
笑梦：哇……！ 太厉害了……！太厉害了……！
笑梦：真的非常感谢大家！我一定会不辜负大家的努力， 用这些点心打造一个无与伦比的奇幻舞台！
穗波：做好了以后记得要吃掉哦。
笑梦：好的！开心打造舞台，尽情享用点心——☆
爱莉：啊，对了……
爱莉：小梦，你今天放学后有空吗？
笑梦：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【校门】

瑞希：——喂，小梦——！
笑梦：啊……！小瑞，绘名学姐！
笑梦：听说你们两个要来的时候，我真的非常惊讶！
瑞希：毕竟是你的生日嘛～♪ 我为你准备了一件很不错的礼物哦！
瑞希：给！ 这是我和绘名一起做的填色画底稿哦！
笑梦：什么，填色画？！
绘名：嗯。从简单到难的都有， 你就根据你的喜好随便发挥吧。
瑞希：顺便说一下，里面还有 《崛起吧，爆米花战士！高压锅魔界篇》中的热血场面哦！
笑梦：真、真的？！
绘名：唔……你们说的是动画电影吗？
笑梦：嗯！我和小瑞都很喜欢这部电影， 上次我们一起去购物中心的时候聊了好久呢！
笑梦：好想快点上色啊。 绘名学姐，小瑞，谢谢你们☆
瑞希&绘名：“不用谢♪” “不用谢。”
笑梦：哈哈，虽然今天还没到我的生日， 但我已经收到了很多很多～祝福了。
绘名：这不正说明大家都很喜欢小梦吗？
瑞希：没错没错！ 明天也要好好庆祝一番哦♪
笑梦：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【生日　当天】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：那我们就开始吧～☆
初音未来&镜音铃&镜音连：“小梦，祝你生日快乐——♪”
巡音流歌&MEIKO&KAITO：“生日快乐～” “生日快乐！”
司&宁宁&类：“生日快乐！”
笑梦：哇——！谢谢大家☆
镜音铃：小梦！今天一定要玩个痛快哦～♪
笑梦：嗯！
类：那么接下来，我为大家准备了一个挑战。
类：简单来说！就是寻宝！
笑梦：寻、寻宝？！
司：没错！现在「世界」的各个角落藏着一些拼图碎片哦！
宁宁：因为是玩偶们藏的， 所以我们也不知道这些拼图具体的位置。
KAITO：因为这个活动全部都是类负责的， 所以我们也不知道拼图的图案和数量……
类：呵呵呵，大家可以期待一下， 拼起来以后会是什么图案哦。
类：还有，拼图碎片的数量我得事先告诉你们。 一共有300块——没想到吧！！
司：3……
司&笑梦&宁宁：“300？！”
初音未来（WxS）：哇……！有那么多拼图碎片吗？！
类：当然。宝藏越多，寻宝的过程才会更加有趣嘛。
司：我明白你的意思， 但一共有300块拼图碎片哦？！
宁宁：光找拼图的碎片就已经很花时间， 更不用说把它们全部拼起来了…… 一天时间真的够吗？
类：呵呵呵，这就要看大家的努力了♪
司：不要用那么怪的方式来糊弄我们。
类：其实我觉得应该没问题。 因为寻找的范围非常小，而且为了让这些碎片更容易被找到， 我特地把它们装在了一个非常显眼的袋子里。
类：另外，遇到困难的时候还可以问玩偶们哦， 它们会给你们提示的。
KAITO：太好了，这样应该就没问题了。
巡音流歌：呵呵呵。那我们在梦里 ……寻找拼图碎片……吧……呼呼——
MEIKO：啊，等等，流歌？！ 梦里是不会有拼图碎片的哦？！
笑梦：嘿嘿！那我们就出发吧☆
初音未来&镜音铃&镜音连：“哦——！”
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：——啊……又找到了一块拼图碎片！ 太好了——未来一共找到了十块碎片～♪
镜音铃：哇，未来好厉害——！ 铃也要和大家一起加油♪
笑梦：类，司，加油——！
类：……司……拿得到吗？
司：再往右一点点……啊，过了，稍微往左一些！
宁宁：……话说司骑在类脖子上居然都够不到啊， 当时这个拼图碎片是怎么放上去的呢？
笑梦：有一个玩偶手里一直拿着气球，也许是它放的吧？
司：——喂，笑梦，宁宁。 这块碎片我直接扔下去了哦！
宁宁：嗯，扔吧，等下我来捡。 还有那个扬声器上面还有一块碎片别忘了拿哦。
司：什么！还有啊！
类：唔……我快撑不住了。 ……司，接下来让我骑在你的脖子上吧。
司：嗯？没办法…… 那我就尽力而为吧。
（黑屏转场）
笑梦：流歌姐姐～MEIKO姐姐～连～ 我们把拼图碎片拿来了哦——！
巡音流歌：哎呀，那么多啊。 MEIMEI，这些加起来有多少个？
MEIKO：唔……一共有105个啊！
类：看来还能继续寻宝啊。
（黑屏转场）
巡音流歌：小梦，机会难得，你来和我们一起拼吧～？ 看，这个像喷泉一样的图案是不是该这么拼呢。
笑梦：喷泉？
笑梦：……啊，这个我知道！这里应该这么拼， 那里应该……这个应该放在那边！
镜音连：哇，好厉害！一转眼就拼好了！
MEIKO：小梦，你该不会已经猜到完成的图案了？！
笑梦：嘿嘿，应该是的！ 好，那接下来这块……！
（黑屏转场）

【几小时后】

司：哦哦……这是！
宁宁：拼的时候我就猜到了…… 果然是菲尼克斯奇幻乐园啊。
KAITO：夜晚的菲尼克斯奇幻乐园啊…… 这让我想起了夜间演出呢。
初音未来（WxS）：未来还有大家也一起帮忙了呢☆
MEIKO：……但是，喷泉上面的菲尼雕像，好像还缺一块拼图呢？
司：确实……还少三块吗？
类：「世界」里所有的碎片应该都收集完毕了。 接下来——
类：笑梦，有没有人给过你什么东西？
笑梦：咦？昨天我收到了很多礼物……
笑梦：对了……！我收到了一个信封， 上面写着遇到困难的时候再打开！
笑梦：……啊，一张留言卡……还有三块拼图碎片！
司：太好了…… 有了这三块碎片，拼图就可以完成了！
宁宁：话说，这留言卡写了什么？
笑梦：上面写着“今天晚上我们家要开派对，所以不要太晚回家。 K·S·H&爸爸·妈妈敬上”♪
笑梦：（……原来哥哥们特意为我的生日做了准备啊。 嘿嘿，好开心啊……！）
初音未来（WxS）：小梦，一起来完成这个拼图吧♪
MEIKO：嗯！完成以后让我们尽情享受 那些期待已久的蛋糕和甜点吧！
笑梦：嗯☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000226/bg_s000226.png）
咲希：小梦，祝你生日快乐！ 还有，用点心打造的奇幻舞台照片真的非常棒，谢谢你发给我♪
志步：虽说这材料是我们准备的， 但看到它们真的变成了奇幻舞台以后， 还是让人感到非常震撼啊。
一歌：嗯。毕竟有小羽这个菲尼乐园万事通 一直在帮我们嘛。
心羽：不过小歌你们也很厉害哦， 没想到居然能把曲奇饼干做得和烘焙纸模一模一样！
咲希：嘿嘿，因为有小穗大神在帮我们嘛♪
穗波：呵呵呵，虽然有点难， 但是和大家一起做曲奇真的很开心哦。
穗波：——小梦，谢谢你为我们带来了这么多笑容和活力。 要是我们准备的礼物能让你感到开心的话，那就太好了。
穗波：衷心祝你生日快乐！
实乃理：小梦，祝你生日快乐！ 看到你那么喜欢我送的礼物，我真的太高兴了～！
爱莉：呵呵呵，小梦完成了奇幻舞台以后， 还拍了好多照片给菲尼乐园的其他演员看呢。
雫：嗯。司也特地发来消息，感谢我们为笑梦准备的礼物呢。
遥：呵呵呵，看来她比我们想象的还要高兴呢。
爱莉：是啊！
爱莉：——小梦，希望你们今后也能创作出更多精彩的演出！ 无论是作为你的学姐，还是偶像，我都会全力支持你哦♪
真冬：凤同学，祝你生日快乐。 虽然有点晚，但下次在学校见面的时候， 让我为你庆祝一下吧。
奏：凤同学，原来今天是你的生日啊，祝你生日快乐。 今天你要和草薙同学他们一起庆祝对吧？希望你能玩得开心。
瑞希：那就让我再一次为小梦献上祝福吧——小梦，祝你生日快乐♪ 玩得开心吗～？ 看到你那么快就开始玩填色画，真是太好了，谢谢你——！
绘名：而且颜色都上得不错哦。 还巧妙地加了一些花花草草和动物，整幅画变得更加生动了。 真的很符合小梦的性格，一眼就能看出是你的画。
瑞希：嗯嗯！今后也要充满活力，笑容满面地加油哦！ 我会一直为你加油的哦——！
宁宁：笑梦，衷心祝你生日快乐。 寻宝虽然有点辛苦，但我非常开心哦。
类：呵呵呵，找齐拼图的碎片，完成整个拼图—— 这两件事做起来都很有成就感，感觉不错吧？
司：是啊，刚开始听说有300块拼图碎片的时候，我真的有点慌了， 但是看到图案以后，就很顺利地完成了。
司：总之，笑梦今天能玩得那么开心，真的太好了。
类：——笑梦。作为演出的伙伴， 今后也请你多多关照了哦。
宁宁：只要我们齐心协力，无论什么困难都能克服。 笑梦，让我们一起加油吧。
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：大家为我送上了那么多的祝福啊～♪
笑梦：用点心打造的奇幻舞台也好，填色画也好， 菲尼克斯奇幻乐园的拼图游戏也好， 大家的礼物真的让我非常开心。
笑梦：对了！回家后我得向哥哥们好好展示一下， 告诉他们我拼完了！
笑梦：啊，那个用点心打造的奇幻舞台， 是不是应该和哥哥一起动手重新布置一下，更换一些装饰呢～♪
笑梦：嘿嘿，想做的事情太多了， 我已经按捺不住了——！
笑梦：好，我要冲刺跑回家咯——♪
笑梦：准备出发——！ WonWon～～～Wonderho～i冲刺跑！
（白屏转场）
