714_天马咲希_R4 拥抱回忆 (event_106)

抽卡台词：唔……我已经喝不下巧克力了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：哼哼哼，现在万事俱备！ 就等哥哥回家……
司的声音（司）：——我回来了——！！
咲希：啊！你回来啦——！
咲希：哥哥，你还记得今天的约定吗？
司：嗯，那当然！ 是要一起完成“心愿笔记本”对吧？
司：那今天要做什么？ 是“朝着夕阳赛跑”……不对， 难道是“和哥哥一起演出”吗？！
咲希：才不是——！ 而且笔记本里也没你说的第二条！
司：唔？！这、这样啊……
咲希：嘿嘿，不过下次有机会我们再一起演出吧！
咲希：所以……今天是做这个！
司：唔……积木？ 而且还有书、笔记本、文具套装、将棋棋子…… 你这是要用来做什么啊？
咲希：哼哼哼—— 就是把这些东西排成一列，然后一个一个倒下的那个哦！
司：哦哦！你打算做成“多米诺骨牌”啊？
咲希：答对了——！ 我住院的时候，看到电视上播放过多米诺骨牌大赛， 所以也想亲自试一试！
司：哦，说起来笔记上确实有这条啊。 不过，没想到你会拿家里的东西代替骨牌……
司：这是何等的创意和行动力！ 真不愧是我的妹妹啊！
司：好——！ 那我们一定要在家里成功完成多米诺骨牌！！
咲希：哦——！
（黑屏转场）
咲希：嗯……这本笔记本太薄了，好难立起来……啊！
咲希：抱歉哥哥！ 我不小心碰倒了，那边赶快帮忙挡一下——！
司：什么？！ 交给我吧！看我来阻止它……
司：啊——！ 踩到积木了，我的脚，我的脚——！
咲希：啊？！哥哥，你没事吧？！
（黑屏转场）
咲希：楼梯这里该怎么连起来呢……？
司：唔……摆一些比台阶高的东西就可以了吧？
咲希：比台阶高的……啊，用时尚杂志！ ……不行，不太容易倒，搞不好会停下来。
咲希：对了，要不用球来代替吧？！ 留出空间，用书做出球的轨道……
司：好主意！ 好，那我们赶紧试试吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

咲希：完……
咲希：完成啦——！
司：呼…… 最后就是祈祷它能顺利到达终点了！
咲希：那……我要推了哦，哥哥！
司：好……！
咲希：3、2、1——开始！
司：我们费了很多功夫的拐角……好！顺利通过了！
咲希：台阶也……太好了——！没问题！
司：好，还差一点！ 接下来只要敲响结束的铃声……
司：成功了咲希～～～～～！
咲希：嗯……嗯！
咲希：嘿嘿…… 没想到完成多米诺骨牌后会这么开心……！
司：是啊！就像完成演出后一样畅快啊！
咲希：我也感觉像是经历了一场乐队演出呢！ ……啊！得把这份感动用照片记录下来！
咲希：调成前置摄像头，尽量拍到终点…… 哥哥，你也快进来！
司：唔？这边吗？
咲希：嗯，很完美！ 要拍了哦。预备——
咲希：嘿嘿，谢谢哥哥！
司：别客气，为了咲希，这点小事算什么！
司：对了，你还剩多少“想做的事”没完成啊？
咲希：有学校的朋友和学姐帮忙， 就剩10个多一点了！
司：什么？！你已经完成那么多了啊！
司：……那离全部实现的日子也不远了吧。
咲希：嗯！
咲希：……谢谢你，哥哥。
咲希：多亏哥哥建议我做这本笔记， 我才能创造这么多美好的回忆！
司：咲希……
司：这你就错了，咲希。 虽然一开始是我建议你做笔记……
司：但现在咲希能实现“想做的事”， 都是因为你战胜了病魔， 并且努力尝试了各种挑战不是吗？
司：作为哥哥，有你这么一位坚强勇敢的妹妹……我真的非常自豪。
咲希：哥哥……
咲希：（但是，我之所以能坚持做下来……）
咲希：（都是因为有乐观积极的哥哥 一直在做我的榜样啊。）
司：啊！不能这么傻站着了！ 我要开始准备派对了。 等咲希达成了笔记上的目标，一定要好好庆祝一番才行！
咲希：咦？！ 等等哥哥，你这也想得太远了吧——！
咲希：嘿嘿…… 不过，我很期待哥哥办的派对哦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：♪————……
初音未来（Ln）：一歌她们的水平又提高了。
（黑屏转场）
一歌：呼……
咲希：哇……
咲希：我说我说，刚才那首小未来的曲子难度很高的！ 但我们好像完全没有失误啊？！
巡音流歌：是啊。 而且上次演奏时还有点磕磕绊绊， 但今天已经完全像在弹奏你们自己的曲子了。
KAITO：嗯……速弹部分每个音都很清晰， 听着特别舒畅。
MEIKO：架子鼓也是，尽管节奏很复杂， 但从头到尾都很稳定。
穗波：……！非常感谢！
志步：我也认为大家已经充分展现了练习的成果。
咲希：嘿嘿，被小步夸奖了——♪
咲希：啊，也就是说……！
咲希：这一条也完成了吧？！ “无失误演奏一首高难度歌曲！”
镜音铃：啊……那是你之前写的 “新·想做的100件事”！
MEIKO：我记得那是咲希除了自己“想做的100件事”外， 还拿了一本笔记记录了想和Leo/need一起完成的事对吧？
一歌：嗯。不过非要说的话， 里面都是些将来的目标呢， 比如“想要成为演出的压轴”之类的。
咲希：没错没错！ 而且小铃她们也写了一些“想做的事”哦！ 你们看！
KAITO：我看看……“用Leo/need的演出周边 完成一套穿搭☆”……？
镜音连：你还写了这种东西啊？
镜音铃：我就是想穿穿 印了大家标志或肖像的T恤～☆
一歌：T恤啊……确实经常能看到这类周边呢。
穗波：既然打算完成一套穿搭， 那最好还有帽子、帆布包一类的配件才行吧？
咲希：好主意好主意！ 嗯——我们要加油了——！
咲希：在大家的帮助下， “想做的事”里的内容都已经达成了……
咲希：不过我也想把这本笔记上的内容都完成呢！
一歌：嗯……是啊！
穗波：让我们大家齐心协力， 一起完成我们自己想做的事， 还有小铃她们写的目标吧！
初音未来（Ln）：我们当然也会帮忙哦。
咲希：嘿嘿……谢谢！
咲希：那赶紧在“无失误”这条上画朵小红花吧——
志步：等一下。
志步：刚才确实没有任何失误， 但很可能只是运气好而已……现在就画小红花未免也太早了吧？
咲希：咦——！小步也太严格了吧～
MEIKO：呵呵呵。不愧是志步，很有斯巴达风范。
志步：虽然以我们目前的状态来说，可能很快就能实现…… 但我不想妥协。
初音未来（Ln）：大家听好了，还有一条马上就能完成了哦。 看，就是第一页——
志步：咦？
咲希：啊，对啊……！
咲希&志步&一歌&穗波：“出道！”
咲希：因为这是我们最渴望实现的目标， 所以就大大地写在了第一页呢♪
穗波：嗯。我们做这本笔记的时候， 才去LiveHouse演奏没多久， 还只是初出茅庐的新人……
一歌：——但我们现在也能出道了啊。
志步：……就差一点了。
志步：等我们出道了， 会有更多的人欣赏我们的演奏。
志步：在那之前，我们要继续提升演奏水平，所以——
咲希：只能不断练习精进！对吧！
咲希：那为了出道，我们要全力以赴啊——！
一歌&穗波&志步：“哦——！”
（黑屏转场）
