715_日野森志步_R4 无法战胜的眼神 (event_106)

抽卡台词：……真是的。就这一次啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、巡音流歌、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：……………………
志步：（……睡不着。）
志步：（唉……换了个环境，心里总觉得不踏实。）
志步：（其他人……）
志步：（都已经睡着了啊。）
志步：（反正睡不着，先去喝口水吧……）
咲希：……唔……
志步：啊……抱歉咲希，吵醒你了——
咲希：……咦？好黑啊……
咲希：刚才我们还一起聊天呢……
志步：都已经过去很久了哦。 因为咲希睡着了，所以大家也睡下了。
咲希：咦……
咲希：咦咦——！我什么时候睡着的？！
志步：嘘……小声一点。
咲希：啊……抱歉。
咲希：对了，我是“聊天聊到睡着”的吗？
志步：嗯。我们聊着聊着，你就睡着了。
咲希：太好了……！ 可是，我还想和大家继续聊呢……
志步：想聊明天不是还能继续聊吗？ 今天还是先睡吧。
咲希：呜呜……知道啦～
志步&咲希：“……………………”
咲希：……小步，你还没睡着？
志步：嗯？还醒着呢。
咲希：太好了…… 我还以为你已经睡着了。
志步：我不能睡着吗？
咲希：咦——要是小步先睡着了，那我得有多寂寞啊。 不要留我一个人醒着啊～
志步：那你就努力比我先睡着吧。
志步：…………
咲希：啊……
咲希：……小步。
志步：都说了我还醒着。
咲希：嘿嘿，对不起啦♪
咲希：不过，我一直都想问别人一次 “有没有睡着”呢～
志步：咦，为什么？
咲希：你想啊……这是参加修学旅行 或者和大家一起过夜时一定会做的事吧？
志步：（啊……）
志步：（说起来咲希之前因为住院， 一直没能参加学校组织的修学旅行……）
咲希：……小步，谢谢你们和我一起过夜。
咲希：也谢谢你们送我的惊喜照片！ 我真的非——常高兴！
志步：……这话你刚才已经说过了。
咲希：因为无论说多少遍，都不足以表达我的谢意嘛！
志步：知道了知道了。看你这么高兴， 看来我们偷偷给你拍照也是值得的。
志步：……不过，感到高兴的不只你一个。 我和一歌，还有大家都非常开心哦。
咲希：咦？
志步：（毕竟……）
志步：（“心愿笔记本”—— 记录的都是咲希住院时无法实现，一直期盼做的事啊。）
志步：咲希实现了自己的愿望，我们也——
咲希：呼……
志步：……咲希？
志步：咦……睡着了？
咲希：唔……没，我醒、着呢……
志步：你刚才肯定睡着了。
咲希：唔……
咲希：……………………
志步：（……看到咲希能够实现自己的想做的事， 大家都很高兴。）
志步：（……相册制作好以后， “心愿笔记本”里的目标也就全部达成了……）
志步：（既然这样……我们是不是也该做点特别的事来纪念一下呢……）
志步：呼啊……
志步：（……明天和一歌她们商量一下吧……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：——嗯。 奖状就按这个设计来吧。
巡音流歌：嗯。等一歌他们买完东西回来， 我们就开始制作吧。
初音未来（Ln）：希望咲希能喜欢。
穗波：嗯！ 谢谢小未来还有大家的帮忙。
初音未来（Ln）：别客气。 咲希实现了“心愿笔记本”上的所有目标，我们也很高兴， 想一起为她庆祝。
镜音铃：我们回来啦——♪ 你们要的东西全都买好了哦——！
镜音连：其实是一歌买的啦。
MEIKO：你们回来啦！ 需要的东西都买齐了吗？
一歌：应该齐了。 志步，你能再检查一下吗？
志步：好的。 剪刀、笔、折纸——嗯，没问题。 有了这些，就随时能动手制作了。
镜音铃：太好了——！那我们快点开始吧☆
镜音连：奖状已经设计好了吧？
初音未来（Ln）：嗯。这张纸上画的就是最终的效果哦。
一歌：这样啊……表彰词的周围被星星围绕着。 感觉真不错啊！
镜音铃：嗯嗯☆ 就像星空一样，非常可爱呢！
穗波：太好了……！ 实际制作的时候， 需要做一些小星星贴在这些叉号上。
一歌：啊，你们还做了标记啊。 而且上面还画了很多横线竖线……
巡音流歌：这是写表彰词时的辅助线哦。
穗波：呵呵呵。是小步经过仔细测量后再划出来的。
志步：嗯……一行字要是左低右高就不好看了。
镜音铃：啊…… 现在正面看起来是很可爱， 可背面却什么都没有，这样真的好吗？
志步：有道理……背面的确有些朴素。
镜音连：那要不画点什么？ 比如咲希喜欢的东西。
MEIKO：那就把大家一起玩耍的回忆画上去吧。
镜音铃：那我们每个人画一个！ 我就画合成器吧♪
镜音铃：KAITO哥画什么？
KAITO：咦？我的话……
KAITO：……就画网球拍和网球吧。
一歌：好主意。咲希也很喜欢社团活动， 她看了一定会很开心的！
志步：那我们按顺序在背面画画…… 空下来的人就负责折星星。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
镜音铃：星星的边框做好了☆
MEIKO：背面也一下子丰富起来了呢。
巡音流歌：咦？ 角落里这个白色毛茸茸的东西是什么……？
穗波：啊……那是我画的幽灵。 因为我想起大家去菲尼乐园时， 我和小希一起进了鬼屋……
镜音连：这鬼屋看起来相当逼真啊， 幽灵的头上还在冒血呢。
穗波：咦？啊，那、那不是血，那个……
穗波：我觉得小希会喜欢比较可爱的幽灵， 所以特地加了蝴蝶结。
KAITO：啊……仔细一看，这幽灵好像还在笑呢。
初音未来（Ln）：呵呵呵，突然觉得有点可爱了。
一歌：旁边的菲尼也很可爱啊。 就像我们的玩偶一样， 不同颜色的菲尼排在了一起呢。
穗波：啊，那是小步画的哦。 她对照着「世界」的玩偶， 来回改了好几次……
志步：——最后只要写上祝贺词就完成了。
巡音流歌：呵呵呵。具体内容定了吗？
志步：还没。 我想先和大家商量一下……
穗波：咦？小希发来了消息。
穗波：啊……她说自己正在制作相册。
一歌：还真是。 她发来不少照片，还感叹说“没想到还有这样的照片”呢。
MEIKO：啊哈哈，消息来个不停啊。
镜音连：看来她相册做得很开心嘛。
镜音铃：对了，她都发了些什么照片？
志步：我看看……啊，有在「世界」赏花的照片。 看，这是大家在黑板上画樱花时拍的。
镜音铃：果然没错！我也被拍到了——！
镜音连：这应该是铃和咲希在比赛 谁画的樱花多吧。
穗波：那天真的很开心呢。 画完画，大家还一起吃了团子和樱饼。
志步：是啊。 希望今后也能继续创造这样的回忆呢。
初音未来（Ln）：……那志步就把自己的想法 也写在奖状上吧？
志步：啊……
志步：……说得也是。 就算“心愿笔记本”上的目标都实现了， 今后我们还是可以一起去体验各种各样的事物。
一歌：嗯……！我也赞成。
穗波：那奖状上大致就写“恭喜你达成了笔记上的所有目标， 今后也要和我们一起创造更多的回忆”吧。
一歌：是啊。至于详细的内容——
志步：（……还差一点就写完了。）
志步：（我要再加把劲——将我们的心意传达给咲希。）
（黑屏转场）
