716_桐谷遥_R4 必杀！配合攻击 (event_106)

抽卡台词：这下就分胜负了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【放学后】

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：要掷了哦——嘿！
咲希：唉……还是不行～
一歌：如果算上我们在午休时尝试的次数，这已经是第100次了…… 没想到拍摄“挑战视频”会这么难啊。
遥：用六颗骰子掷出相同的点数…… 说起来简单，但这种情况的概率其实非常低呢。
咲希：说到底，概率是多少啊？
遥：唔……因为有六颗骰子， 所以分母是6的6次方，分子是6……
遥：——也就是投7776次，能有一次……
咲希：七、七千？！
咲希：好、好吧！ 就当我没问过！再来一次……
遥：啊……抱歉。 接下来MORE MORE JUMP！还有活动， 我差不多该走了。
一歌：啊，我们也快到练习的时候了。
咲希：咦，已经这个时间了？！
遥：我们明天再继续吧。
咲希：呜呜……
咲希：两位抱歉…… 你们这么忙，还让你们来陪我掷骰子。
咲希：这个挑战项目可能太难了， 明天起要不少用几颗骰子吧？
遥：……不用。 毕竟可能性还是有的， 只要坚持下去，一定会成功的。
一歌：是啊。我们就耐心地挑战下去吧！
咲希：小一、小遥……
咲希：可是……现在这个样子， 不知道要花多少天才能成功哦？
遥：呵呵呵，没关系。 不管掷几百次也好，掷几千次也好， 我们会一直陪你到成功的那一刻。
一歌：嗯。一定要获得成功。
咲希：——谢谢！ 我最爱你们了！
咲希：好——明天也要加油——！
（黑屏转场）

【第二天　午休】

咲希：咦？！ 小一在吃鸡蛋三明治啊！
遥：炒面面包卖完了吗？
一歌：啊，炒面面包还有卖……
一歌：我是看了今天的占卜运势说幸运色是黄色。 为了“挑战视频”能获得成功， 想尽可能提高点运气……！
咲希：小一……！
咲希：那我也去教室里捡垃圾，做点善事积积德！
遥：唔，那我就…… 帮值日生擦黑板吧。
（黑屏转场）

【放学后】

咲希：好——这次一定要……！
咲希：好、好厉害……！ 这次凑到了五个1哦！有五个哦！
遥：可是，还有一颗骰子……
一歌：撞在笔盒上了啊，现在是歪的……
咲希：…………
咲希：小一、小遥， 你们稍～微闭一下眼睛！
遥：咦？
咲希：呼……
咲希：——好！可以睁开了！
一歌：啊……
遥：全都变成1了，不过…… 呵呵呵，咲希，你这是耍赖吧？
咲希：没问题的——！ 我没用手动它，符合规则！
一歌：这样啊。那既然成功的话——
遥&咲希&一歌：“耶～！”
一歌：……话说我们最后尝试了多少次？
遥：差不多200次吧。
咲希：掷了那么多次啊？！ 真的要谢谢你们陪伴我这么长时间～！
遥：我才应该感谢你邀请我。 能和你一起尽情胡闹，一起进行这些紧张刺激的挑战， 真的很开心。
一歌：不过究竟算不算成功，还不太好说呢。
咲希：怎么这样～！
遥&咲希&一歌：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桐谷遥）

【乃乃木公园】

遥：啊……咲希！我在这边！
咲希：啊，小遥——！
咲希：抱歉，等很久了吧？
遥：没有，是我来太早了。 这一天我已经期待很久了。
咲希：嘿嘿，我也特别期待哦！
咲希：因为这次能看到小遥做的相册嘛♪
遥：呵呵呵。那我们赶紧分享一下吧。
咲希：嗯！预备……
遥&咲希：“锵锵！”
咲希：哇……小遥的相册看起来好时尚啊——！ 封面是晴空的颜色，一看就是小遥的风格呢！
遥：呵呵呵，谢谢夸奖。 因为封面希望简洁一些，所以选了没有图案的相册， 然后只写了个标题。
咲希：咦！这个手写体的标题原来是小遥的杰作啊？！ 好厉害——！
咲希：而且相册上点缀的蝴蝶结也很亮眼， 真的好可爱！
遥：你这么夸我，我都有点不好意思了。 不过说起来，咲希的相册封面也很可爱哦。
遥：上面有插画和贴纸做的装饰， 仿佛那里面充满着美好的回忆， 谁看了都会激动不已呢。
咲希：嘿嘿，我是把它当作“回忆宝箱”， 特地设计成这种闪闪发光的风格♪ 里面也有不少闪闪发光的装饰，就好好期待下吧！
遥：呵呵呵，我知道了。 那我能先看咲希的吗？
咲希：好的——！请随意♪
遥：啊……每张照片的标题是写在注释框里的啊。
遥：呵呵呵。 我们在体育节一起吃便当的照片， 标题就是“小遥的鸡蛋卷是微甜的酱油味♪”呢。
咲希：嗯！因为我当时很高兴能和小遥交换配菜嘛♪
咲希：啊！说到体育节，我们去家庭餐厅开庆功会的时候， 一起做自助饮料勾兑挑战的照片也有哦！
遥：咲希送我的照片里也有这一张吧。 我也放进自己的相册了。你看。
咲希：真的有——！ 嘿嘿，你挑了这张，我好高兴啊～♪
咲希：话说小遥的相册，翻开后也很时尚啊！ 上面还贴了装饰胶带！
遥：这里花了我不少心思呢。 因为要考虑怎么用装饰胶带搭配颜色，让照片看起来更漂亮。 但过程还是很有趣的，我在这上面花了好多时间呢。
遥：啊……不过，这张照片还挺难搭配的。 感觉没有一种颜色， 能和自助饮料机做出来的饮料完美地融合在一起……
咲希：啊哈哈！ 毕竟好多种饮料都混在了一起，颜色实在太特别了！ 可没想到味道还不错——
遥：（真的留下了好多快乐的回忆啊……）
遥：（可是……）
遥：（正因为如此，还是会有些失落啊。 我也知道，转到学分制班级后， 咲希她们依然会和我做朋友……）
遥：（但像这样一起参加活动的庆功会， 放学后一起去玩的机会可能会越来越少吧。）
遥：（所以——我一定要好好珍惜和大家在一起的回忆……）
咲希：——对了！ 说起来，之前小一她们为我颁发了奖状哦♪
遥：奖状？什么奖状？
咲希：就是表彰我达成了所有“想做的100件事”的奖状哦！
咲希：收到奖状的那一刻我就已经很高兴了， 但奖状上的话语更是让我感到惊喜和满足！
遥：是吗，那太好了。上面都写了些什么？
咲希：我想想，先是夸我实现了所有“想做的事”， 创造了很多美好的回忆，非常出色……
咲希：还有就是期待今后我能继续与大家一起共筑更多精彩的回忆！
遥：啊……
咲希：所以，尽管这一年已经留下了许多回忆， 但这仅仅只是开始……
咲希：今后我还要创造更多美好的回忆， 让相册不断变厚。
咲希：我也希望能和小遥一起，不断拥有更多美好的回忆♪
遥：咲希……
遥：嗯……说得对。
遥：我也这么想。不仅要珍惜一路走来的点点滴滴—— 还要珍视今后创造的美好回忆。
咲希：嗯！我们郊游的时候，说好了要一起去旅行，一定不能忘哦！
遥：没错。 下次我们和一歌她们定个计划吧。
咲希：去哪里好呢～！ 温泉挺不错的，不过露营也挺好的呢！ 啊，要不——
遥：呵呵呵。要不等下再讨论， 让我再看会儿你的相册吧。
咲希：啊，对啊！
咲希：我也想让你多看看，我还想看看小遥的呢——！
遥：嗯。我喜欢的照片是——
（黑屏转场）
