717_凤笑梦_R3 甜甜～的回忆 (event_106)

抽卡台词：巧克力看起来滑滑的亮亮的！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　教学楼后】

遥：嘿！！
笑梦：哇哇～～～！
笑梦：啊，被打中了～
真冬：真可惜……
笑梦：对不起，朝比奈学姐！ 小遥突然从小希身后蹦出来， 吓了我一跳，所以没接住球……
真冬：刚才那次确实没办法。 桐谷同学她们配合得太默契了。
真冬：接下来就靠你把守外场了哦。
笑梦：……好的！ 我会努力嗖嗖嗖地传球， 然后咻地一下打中目标！
真冬：嗯。现在内场就剩我一个， 我也会尽量避免被打中。
笑梦：（虽然内场就剩朝比奈学姐了…… 但对面也只有小希和小遥两个人， 一定要翻盘啊！）
笑梦：（然后，尽量——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：小穗、小羽！ 我们要在外场互相关照啊！
穗波：嗯，一起加油吧！ 我们正好在讨论战术， 小梦也来听听吧？
笑梦：战术？ 哇——是什么是什么？！
心羽：刚才对方不是通过内外场间默契的传球， 抓到了小梦的空当吗？
笑梦：啊……嗯！ 因为不知道球会从哪个方向过来， 来不及做接球的准备……
心羽：我们也打算有样学样。
穗波：朝比奈学姐只需要专心躲开别人的球就行…… 而我们三个要相互传球， 找出对方的破绽。
笑梦：懂了！ 如果球过来了，我就传给你们！
笑梦：好——！ 嘿、嘿、Wonderho～i！
（黑屏转场）
心羽：小梦接球……！
笑梦：好——！
笑梦：（那——接下来——）
笑梦：小穗！
穗波：嗯！
咲希：啊，哇……
穗波：啊……
穗波：小希，对不起你咯！
咲希：呀……！
咲希：呜、呜呜……被打中了……
笑梦：耶——！啊……
遥：嘿！
心羽：对面已经开始进攻了！ 小心，朝比奈学姐……！
真冬：…………！
穗波：啊……！ 朝比奈学姐虽然躲开了球， 但也失去了平衡……
笑梦：呜呜～朝比奈学姐，加油啊——！
志步：这下胜负已定……！
真冬：……！
志步：咦……
实乃理：不会吧？！ 都失去平衡了，还能接住球啊～？！
笑梦：……！
（白屏转场）

（回忆切入）

真冬：接下来就靠你把守外场了哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：（朝比奈学姐！这边！）
笑梦：（把球传给我……！）
真冬：啊……
真冬：——凤同学！
遥：咦！糟了……
笑梦：WonWonWonderhoi超级快攻！！！
遥：啊……！
穗波：打、打中了……
心羽：也就是说……
笑梦：赢啦～～～！
笑梦：耶————！ 我们赢啦，朝比奈学姐～～～！
真冬：哇……！
真冬：……呵呵呵，太好了。
笑梦：是的！
笑梦：（啊……）
笑梦：嘿嘿♪
穗波：小梦最后那下投球好厉害啊！
心羽：朝比奈学姐也很帅气， 不管什么球都能牢牢接住呢！
真冬：呵呵呵，谢谢夸奖。 你们传球也非常到位，所以我在场上很放心哦。
笑梦：呀！
笑梦：那……那么， 大家一起来个Wonderhoi击掌，庆祝胜利吧——！
心羽：Wonderhoi击掌……？
笑梦：嗯！ 就是在喊到“Wonderho～i！”的“ho～i！”时击掌哦！
穗波：呵呵呵，好啊。
笑梦：朝比奈学姐也来！
真冬：嗯。
笑梦：要开始了哦——？ 预备！
所有人：“Wonderho～i！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、凤笑梦）

【天马家　客厅】

爱莉：那么——巧克力火锅派对，现在开始咯！
笑梦&咲希：“耶——！”
咲希：谢谢你们这么忙还抽空过来！
爱莉：没事没事！ 偶尔也需要放松放松啊，而且很高兴你能邀请我！
笑梦：不过小希为什么想到吃巧克力火锅啊？
咲希：以前我吃过一种用巧克力包裹草莓的点心， 那个真的非常好吃呢！
咲希：然后我就在想，既然硬的巧克力都这么好吃， 那如果搭配柔软醇厚的巧克力火锅一起蘸着吃的话， 肯定会更美味吧！
笑梦：原来是这样——！ 所以你就想尝尝鲜是吧！
爱莉：这次我们买了很多草莓， 今天就放开肚子吃吧！
咲希：好的！
爱莉：那我们赶紧开始准备吧。 大家分工制作巧克力酱、切食材， 加油！
笑梦：小莉学姐老师，提问！ 我们要做什么呢！
爱莉：我想想…… 那小梦就把板状巧克力切碎，小希负责切水果怎么样？ 我来准备热水浴和牛奶！
笑梦：好——☆
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：巧克力酱做好了——♪
咲希：我也切完食材摆好了♪
爱莉：两位辛苦了！ 最后只要把巧克力酱倒进 做巧克力火锅的机器……
爱莉：——这样就完成了！
咲希：哇，浓稠闪亮的巧克力在慢慢流动呢……！
笑梦：啊！我们数好一二三就开始吃吧！
咲希：好啊好啊！ 那我就在吃的一瞬间抓拍咯♪
爱莉：呵呵呵，蘸巧克力的时候要慢一点， 别让巧克力溅出来哦？
咲希：好——！ ……哇哇，滴下来了滴下来了！
笑梦：嘿嘿，你们看你们看！ 巧克力看起来滑滑的亮亮的——☆
咲希：嗯！ 不光可爱，看着也很好吃呢——！
爱莉：——好，看来你们都准备好了啊。
咲希：那我们开始吃吧——！一二三。
咲希：好、好好吃——！
笑梦：甜甜的草莓和浓稠温热的巧克力 在嘴里Wonderhoi～！
爱莉：这种有多少就能吃多少呢！
（黑屏转场）
咲希：啊……好幸福～
爱莉：常规的食材基本都吃过了…… 那我们也该开始那个环节了吧。
笑梦：啊……！
爱莉：——“哪个最好吃？特殊食材锦标赛”开始咯！
笑梦&咲希：“耶～！”
咲希：嘿嘿，感觉这有点像是MORE MORE JUMP！在做直播， 好有意思啊♪
爱莉：呵呵呵，是啊。 那我们先各自公布一下 自己带的特殊食材吧？
爱莉：顺便说一下，我带的是红薯和番茄哦！ 虽然都是蔬菜，但口感比较甜，和巧克力应该挺搭的。
咲希：我的是仙贝和杏仁！ 我觉得有甜有咸才是最强组合！
笑梦：我发现家里有很多鱼肉肠和芝士零食！ 所以就带过来了！
爱莉：鱼肉？！ 这些食材……放在节目里拍出来应该效果不错吧。
爱莉：那我们赶紧开吃吧！
咲希：好——！
（黑屏转场）
笑梦：啊……不愧是仙贝选手！ 不仅味道和巧克力很搭，咬起来也咔哧咔哧的，真有意思！
咲希：嗯嗯！ 感觉无论多少我都能吃得下呢……！
爱莉：能理解……不过这东西热量应该高得惊人吧。 是很可怕的食物哦……
（黑屏转场）
咲希：接下来是——小番茄选手！ 小梦、爱莉学姐，味道怎么样？
笑梦：唔唔……唔唔？！ ……唔……
爱莉：我明白这种感觉…… 虽然一开始味道还不错， 但过一会儿就觉得不对劲了……
（黑屏转场）
笑梦：唔，那最后就是……
咲希：鱼肉肠！ 我刚才就在好奇会是什么味道呢！
爱莉：我总是有意无意地避开这个选项， 可最后还是不得不面对它啊……
爱莉：——一二三。
咲希：咦……
爱莉：这、这好像很好吃啊！
爱莉：鱼肉肠淡淡的咸味， 令巧克力变得尤为香甜……真是让人食指大动啊！
咲希：太厉害了，小梦！ 这可是足以流芳百世的大发现呢！
笑梦：嘿嘿…… 还好家里正好有鱼肉选手啊～！
爱莉：……我再吃一个吧。
咲希：我也想吃！
笑梦：啊……那我们把芝士和鱼肉肠 串在一起吃吧！
爱莉：啊……好主意……！
咲希：小梦，你是天才吧……？！
爱莉：那我们趁这个机会 再多找几个鱼肉肠的最佳拍档吧！
笑梦：哦——！
（黑屏转场）
