718_桃井爱莉_R2 为重要的学妹送上满～满的爱 (event_106)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：——好了，关于直播的会议就到这里吧。
实乃理：好——！ 今天就直接在天台练习对吧？我要加油咯——！
遥：啊，抱歉。 练习开始前，能耽误大家一会儿吗？
遥：其实，我有事想和你们商量——
（黑屏转场）
爱莉：“想做的100件事”……
雫：哇……！ 小希还有这么一本特别的笔记啊。
实乃理：有了这个笔记，感觉每天都会有新的挑战， 肯定很开心吧！
遥：呵呵呵，是啊。
遥：回到正题， 在那些目标里，有一条是 “去看自己最喜欢的偶像的演唱会”。
实乃理：小希最喜欢的偶像？ 也就是……
爱莉：难道说……是我？
遥：嗯，我觉得就是你。
爱莉：（那本笔记应该是小希住院时写下的吧……）
爱莉：（那个时候我基本都在参演综艺节目， 几乎都没开过演唱会——）
爱莉：（没想到她想看我的演唱会啊。）
遥：——所以，为了帮助咲希完成“想做的事”， 我希望爱莉和我们几个一起， 为她做点什么……
遥：你们觉得怎么样？
爱莉：这当然……
爱莉：一点问题都没有啦！！
雫：是啊。我也想一起来帮忙。 再说，小希一直都很关心步步呢。
实乃理：我也是我也是！ 我也想一起帮助小希完成“想做的事”！
遥：谢谢大家。
爱莉：好——就这么定了！ 那我们赶紧讨论一下该办个什么样的演唱会吧！
爱莉：要把曲目表和器材定下来…… 啊，还得早点调整好日程呢！
雫：呵呵呵。小莉很有干劲啊。
爱莉：那当然！小希不仅是我可爱的学妹， 还是最重要的粉丝呢。
遥：毕竟咲希从爱莉出演综艺节目以来， 就一直在支持你啊。
爱莉：是啊。第一次见面时，她一上来就对我说， 在电视上看我的节目，受到了很多鼓舞……
爱莉：（那真的让我很开心啊。）
爱莉：（那时我从来没想过……自己扮演的快乐每一天， 居然能成为“传递希望的偶像”。）
爱莉：（听了她的话以后， 我才意识到原来自己也为别人带去了希望……）
爱莉：之后每次见面，她都会和我聊直播的观后感， 真的给了我很大的动力！
爱莉：所以这次轮到我回报她了！ 为了让小希收获更多的活力和希望， 我要办一场最棒的演唱会！
雫：小莉……
实乃理：嗯……！ 我也会竭尽全力，为小希带来快乐！
遥：那开始练习前，我们先讨论一下演唱会的安排吧。
实乃理：哦——！
爱莉：那先讨论哪个环节呢……日程肯定很重要， 但考虑到排练，曲目表也最好早点定下来。
实乃理：啊！那加上小莉的独唱怎么样？
实乃理：如果我最喜欢的偶像特地为我献上独唱…… 我敢保证，自己一定会兴奋得晕过去！
爱莉：这算是什么保证啊……
爱莉：不过，你说得对…… 如果这样能让小希开心的话，那我也想试试！
爱莉：我会挑几首小希可能喜欢的曲子， 到时候你们也给点建议吧！
雫：嗯，知道了！
遥：另外就是场地了， 咲希自己平时也忙着参加乐队的练习， 所以选择在学校举办应该不错——
爱莉：（呵呵呵，接下来应该会很忙吧。）
爱莉：（为了以最完美的形式 帮助小希完成“想做的事”——加油吧！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：——好，拉伸运动就做到这里， 差不多该写作业了。
爱莉：啊，不过在那之前……
爱莉：先看看小希给我的信和照片吧！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：给！ 前不久，我的相册终于完成了……
咲希：我发现这一年留下的这么多宝贵的回忆， 已经足够做成相册了， 这都要感谢大家的支持和陪伴。
咲希：另外也要感谢大家帮我完成了笔记里的心愿， 所以我带了一些礼物过来！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——呵呵呵。 小希好像完成所有“想做的事”了，真是太好了！ 看看她都为我选了什么照片呢。
爱莉：啊……这是我们开巧克力派对的照片。
爱莉：而且还有我们情人节制作巧克力时拍的照！ 呵呵呵，好怀念啊……！
爱莉：唔，我记得这封信里写的是拍照时的回忆吧？ 她写了什么呢……？
咲希的信（咲希）：“说到我和爱莉学姐的回忆， 不能不提情人节！”
咲希的信（咲希）：“爱莉学姐和我们一起制作巧克力的时候， 真心感觉非——常可靠帅气！”
咲希的信（咲希）：“她不但能把制作方法讲解得很清楚， 遇到突发情况时，也能靠即兴发挥渡过难关——”
爱莉：呵呵呵，没错没错。 做巧克力的时候，雫还有小歌他们也突然来家里了， 一时不知道该怎么做好呢。
爱莉：当时大家都急得团团转， 担心惊喜会成为泡影呢！
爱莉：……有了这封信和照片， 就能回忆起更多美好的细节，真好。
爱莉：这礼物真是太棒了。 下次我要好好谢谢小希才行。
爱莉：不过话说回来……现在一说起巧克力， 第一反应就是我们这几个人。
爱莉：呵呵呵， 要不下次邀请她们做些别的巧克力点心吧♪
爱莉：我看看，下一张是……啊，是上次演唱会的照片。
爱莉：合照拍得不错啊！太好了！
爱莉：对应这张照片的信……是这封吧。
咲希的信（咲希）：“在演唱会后，和爱莉学姐拍了合照！ 我太高兴了！”
咲希的信（咲希）：“爱莉学姐能特地为我举行演唱会， 真的太感谢了！”
咲希的信（咲希）：“能看到最崇拜的爱莉学姐和大家的演唱会， 我真的——非常开心！！！！！！！！！！！！！！”
爱莉：感叹号也太多了吧？！
爱莉：……不过，这也说明她发自内心地感到高兴吧。
咲希的信（咲希）：“我一直很期待能去看爱莉学姐的演唱会……”
咲希的信（咲希）：“以前我也说过， 在住院时，看了爱莉学姐的电视节目后， 给了我很大的动力！”
咲希的信（咲希）：“就算不能和朋友出去玩， 只要是在看电视的时候，我就不会感到孤单……”
咲希的信（咲希）：“努力让所有人绽放笑容的快乐每一天，为我带来了勇气， 让我能够积极配合那些讨厌的检查！”
爱莉：啊……
咲希的信（咲希）：“爱莉学姐给了我如此多的希望， 因此我一直梦想着能看一次学姐的演唱会…… 亲自在现场为你加油鼓劲！”
爱莉：小希……
爱莉：原来她写的“想去看演唱会”， 是希望亲自为我加油啊……
咲希的信（咲希）：“上次我实在太激动了， 所以都忘了给你加油了……”
咲希的信（咲希）：“不过！正因为如此，今后我要继续给你更——多的支持！”
咲希的信（咲希）：“在看完演唱会后， 我更加喜欢爱莉学姐 和MORE MORE JUMP！了！”
咲希的信（咲希）：“谢谢你总是为我带来这么多希望！”
咲希的信（咲希）：“我会永远喜欢善良可爱又帅气的爱莉学姐！ 咲希。”
爱莉：……谢谢你，小希。
爱莉：真的谢谢你。
爱莉：（该道谢的人是我才对啊。）
爱莉：（因为……）
爱莉：（你告诉我，让我知道我的表演为你们带来了希望。 正因为有你们的支持，所以我——我们才能坚持不懈地努力啊。）
爱莉：（为了今后也能成为小希心中的最爱……）
爱莉：——好！我要继续加油！
（黑屏转场）
