719_白石杏_R4 笑容也能得小红花 (event_107)

抽卡台词：锵锵，快看快看！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【神山高校　空教室】

司：……唔、唔唔唔……
司：……哇啊啊！累死了～～！！ 我什么都记不住了！！！
瑞希：哇！司学长又爆发了！
类：哎呀，都到这个点了。 司的时间观念真的很强啊。
类：那我们也稍微休息一下吧。
冬弥：是啊。 彰人和白石应该也累了……
杏：…………啊，要休息？太好了……
司：……受、受不了了。 我去天台吹吹风……
杏：啊……我也去吧…… 我感觉头都快炸了……
类&瑞希：“慢走。” “慢走——”
瑞希：……那绘名弟弟不去吗？
彰人：……我就算了。现在不想动……
类：呵呵呵，看你头上都要冒热气了。 开个窗让你凉快一点吧。
彰人：……不好意思，多谢了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

杏：啊——好凉快！感觉头脑冷静下来了～～～
杏：从这里还能看到社团活动的练习啊。 啊，足球社还在踢练习赛呢。
司：……我有生以来第一次这么羡慕体育社团。 现在就想冲下去运动一下……！
杏：就是啊…… 如果参加的是体育课补习就好了。
杏：不过，能出来透透气，心情也舒畅了不少呢。
司：是啊。 可是……没想到……这地方视野这么好……！
杏：……天马学长？
司：——我……我好想做发声练习啊啊啊啊啊啊啊！！
杏：哇？！你突然这是怎么了？！
司：……抱歉。 看到这地方这么开阔……我就忍不住喊出来了。
司：毕竟我现在可是封存了好多兴趣啊。 发声练习也好，看电影、音乐剧也好。
司：总之，现在一定要忍过去！类都来帮我指导学习了， 我自己也要坚定决心！
司：一旦看过这些东西， 我就无法保证能控制住自己表演的欲望……！！
杏：我完全能理解！
杏：放松下来的话就完了， 完全没有心思继续学习了——
司：什么？白石也是吗！
杏：是的。 所以我现在也是尽量不去听音乐。
杏：……可是午休时间 广播委员不是会在学校广播里放音乐吗？ 那个时间段简直太煎熬了！
杏：我恨不得立刻就跟着音乐唱起来， 所以我非常能体会天马学长的感受……！
司：这样啊…… 看来我们都想到一起去了！
杏：……说起来，和天马学长在同一个教室学习， 我发现学长其实还挺认真的，真是没想到。
司：唔？没想到？怎么会没想到啊？
杏：哎呀，我当然想不到啊。 毕竟学长不太遵守纪律啊。
杏：光这一年，学长们的事例已经多次被列为反面教材……
司：唔……你这么一说，我确实很难反驳……
杏：不过，委员会的那些人都明白， 你们两个其实本性都是好的。
杏：而且我也是这么认为的。
司：白石……！
杏：不过话是这么说，学长还是要好好重视纪律才行哦？
司：嗯，我知道的！ 下个学年我会注意的。
杏：好，那就麻烦你了。
司：好了，我们回教室吧！ ——不过回去前，白石要不要也来试试？
杏：咦？
司：我刚才在这里大声喊了一嗓子， 结果发现心中的郁闷多少被发泄出来了。
司：总是憋在心里对身体可不好。 所以你就像我一样，大声喊出来吧！
杏：……确实有道理。
杏：受不了啦～～～！ 我想尽情地唱歌啊啊啊！！
杏：……呼——！痛快多了！
司：……呵，确实厉害！ 这声音听起来充满了激情！
司：白石想唱歌！我想演出！ 为了能再次尽情拥抱自己的爱好……我们今天要再加把劲！
杏：好的！ 那我们回去吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：……呼、呼……
杏：爸爸，能从头再来一遍吗？ 我想要快点补上落下的进度……！
杏的父亲：嗯，我知道了。 那——
杏的母亲：你们停一下！晚饭做好了。
杏：啊……还真是！ 已经这个点了啊……
杏：真难得啊。 今天是妈妈做晚饭？
杏的母亲：是啊。我今天提前回来了， 偶尔也想做一次试试。
杏的母亲：不过大部分准备工作都是你爸爸做的， 我只是最后放进锅子炸一下……
杏的母亲：所以今天晚饭吃炸猪排！ 猪排炸得很酥脆哦！
杏：炸猪排？！太好了——！
杏的父亲：很酥脆啊，那我可等不及了。
杏的母亲：——啊，对了。 杏，补习辛苦了。
杏：啊……嗯。谢谢！ 不好意思，让你们担心了。
杏的母亲：呵呵呵，我们可没有担心哦。
杏：咦？
杏的父亲：之前我们没告诉你……其实班主任也说了， 只要你学习态度端正的话，会让你升上二年级的。
杏：有这种事？！ 怎么不早点和我说！
杏的父亲：这怎么能说啊。 正好可以让你趁这个机会好好学习啊。
杏的父亲：你有些科目不行确实也没办法…… 而且你自己也反省过了吧。
杏：嗯……
杏：唉……要是我也能像爸爸妈妈一样 成绩优秀就好了。
杏的母亲：像我们一样？
杏：妈妈不是在学校当老师吗？ 爸爸以前学习也一直很好吧？
杏的母亲：……呵呵呵，说起来，我没告诉过你呢。
杏的母亲：其实我以前学习并不好哦。
杏：咦？妈妈的学习……？
杏的母亲：嗯。我在初中的时候， 总觉得学校教的东西没什么用，所以一直学不进去。
杏的母亲：在高校的时候，也和杏一样经常被老师警告说， 再不努力就可能留级！
杏：……那你为什么会想当老师啊？
杏的母亲：那是因为我遇到了一位 非常擅长教学的老师哦。
杏的母亲：那个人不但教我怎么学习， 还让我明白了学习的快乐。
杏的母亲：所以我就希望自己也能成为这样的老师。
杏：原来是这样啊……
杏：我一直都以为妈妈和我不一样， 从小学习就好……
杏：不过……这次…… 我觉得有点明白学习的快乐了……
杏的父亲：是吗？
杏：嗯。我这次为了能好好补习， 所以和朋友们一起搞了个学习会。
杏：一开始我完全看不懂古文， 甚至还怀疑这是否真的是本国人写的。
杏：不过，在理解了文章的含义后， 我就发现其实这些作者原来和我有着相同的感受啊。
杏：这么一想……我就觉得很有趣。
杏的母亲：……看来杏不仅在学习上有了突破， 而且还有了更加重要的发现啊。
杏的母亲：如果杏的老师知道自己的学生有了这样的感悟， 一定会非常自豪。
杏的母亲：这过程一定很不容易吧，你做得很好！
杏：……嗯。谢谢妈妈！ 今后我一定——
杏：……那个，升到二年级后，课程肯定会变得更难， 所以我也不敢保证一定没问题……
杏：但我一定会努力学习的。
杏：……等等， 再聊下去饭菜都要凉了吧？！ 好不容易做的酥脆猪排，凉了就可惜了！
杏的父亲：是啊。那我们回去吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
