720_神代类_R4 夕阳下的对话 (event_107)

抽卡台词：我自己也觉得很热闹，乐在其中。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、天马司、神代类）

【神山高校】

类：唔，本来打算来问问司 要不要一起吃午饭……
（背景切换）
（背景切换）
类：……看来他正在专心准备放学后的补习啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我，可能要留级了！！！
（白屏转场）
司：下周学校会安排补习。 根据最后一天考试的结果，会决定我的升留级。
（白屏转场）
司：我只能拉下脸来找你了！ 拜托你指导我学习吧！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：不过，没想到他从午休时间就开始学习了…… 很符合司的作风啊。
类：现在打扰他也不好…… 算了，我自己去小卖部吧——
？？？：——神代学长！
类：……哎呀，是青柳同学？
冬弥：不好意思，突然打扰你。 你现在方便吗？
类：方便哦。有什么事？
冬弥：其实我有事想和神代学长商量一下。
类：和我商量？唔…… 那我先听你讲讲吧。
冬弥：好的。是这样的，彰人和白石现在需要参加补习， 而且补习结果会决定他们的升留级……
冬弥：当然这也要怪他们平时就没怎么好好学习。 总之，他们从今天放学开始，要参加一周的补习。
冬弥：……我非常希望能和他们一起升到二年级， 因为他们不但是我同队的伙伴，更是我最好的朋友。
类：……原来是这样。
冬弥：就是这样的情况——
冬弥：所以我想来拜托你， 如果神代学长愿意帮忙指导他们学习的话，那就太好了。
类：……为什么要来找我呢？
冬弥：神代学长比我要聪明得多，而且——
冬弥：神代学长以前也指导过我很多次， 每次讲解都非常简明易懂。
类：这样啊。
冬弥：是的。之前我作为临时演员 参加婚礼那次也一样。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：哦，是那次啊。 那次因为大家的配合，最后成功完成了精彩的演出。
冬弥：是的。 我也这么觉得。
冬弥：我没有什么演戏的经验，所以当时我能演好自己的角色， 离不开神代学长的指导——
冬弥：我觉得—— 神代学长一定有某种指导别人的能力。
冬弥：所以…… 这次也能麻烦你帮忙吗？
类：谢谢你，青柳同学。 我很高兴自己的工作得到他人的肯定。
类：（我倒是很希望能帮青柳同学。 毕竟他是我这一年认识的学弟。）
类：（……可是，这次我已经有约在先了。 所以很难分身去帮青柳同学。）
类：（……不，可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：我们最后一起合张影吧？
（白屏转场）
类：嗯。 我觉得可以拍张照留下这段回忆。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……神代学长？
类：啊，抱歉。我在想事情。
类：说到补习， 其实司这次也要参加。
冬弥：司学长也要参加吗？
类：嗯。我已经说好了要教司， 可能没有额外的精力再帮助青柳同学了。
冬弥：这样啊……
类：所以，我有一个提议——
冬弥：咦？
类：——要不要所有人在一起， 开个学习会？
冬弥：学习会……
类：放学后应该会有空教室， 找个一起学习的地方估计不难。
类：当然，我首先要负责指导同年级的司学习…… 但如果大家都在一起的话， 我也能分出一部分精力帮助青柳同学你们。
冬弥：可是，这样神代学长会很吃力吧……
类：这点小事不要紧的。 而且——
类：——第三学期马上就要结束了， 到时候我们会变成三年级学生，而青柳同学你们会升上二年级。
类：我也希望在这最后的节点， 和大家一起做点什么，留下美好的回忆。
冬弥：留下美好的回忆……
冬弥：——原来如此。 这个想法确实不错。
类：呵呵呵，是个好主意吧？ 不过这件事不要告诉别人哦。
类：这场补习关乎他们的升留级。 他们要是知道我是以这种心态开学习会，可能会不高兴。
冬弥：……说得也是。我也这么想。
冬弥：那关于学习会的事，司学长那里——
类：啊，这件事我之后会亲自告诉他。 具体细节我们放学后再聚在一起讨论吧。
冬弥：好的。 那今天就请你多多关照了。
类：（说起来…… “大家一起开学习会，留下回忆”， 真不符合我的性格啊。）
类：好了。我也该稍微做点准备了。 毕竟事关大家的升留级啊。
类：虽然我说了要留下回忆…… 但指导学习这件事还是得负起责任来的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【结业典礼后】

【家庭餐厅】

司：那么各位！都准备好了吗？！
彰人：……司学长。 你能再小点声吗？
杏：啊哈哈……周围几桌的人都在盯着我们看呢。
司：唔，我应该已经压低声音了…… 看来我的声音很吸引人啊。
冬弥：也许是因为发声的基础很扎实， 所以声音才会那么洪亮吧。
瑞希：啊哈哈！不愧是专业演员啊！
司：过奖了过奖了。 但话说回来，我也不想影响其他客人。谁替我说一下开场词——
瑞希：那就由同年级的类来吧？
类：……可以是可以， 但顺利通过补习的你们才是主角吧……
杏：不不，不用客气！ 你就放心大胆地上吧，神代学长！
类：……真没办法。 看来盛情难却啊。
类：祝贺大家顺利通过为期一周的补习。 虽然晚了点，就在此时此地举办一场小小的庆功会庆祝一下吧。
类：好，干杯！
所有人：“干杯——！” “干杯。”
（黑屏转场）
冬弥：晓山， 你能帮我拿一点那边的薯条吗？
瑞希：好——！把盘子给我吧！
司：抱歉，谢谢！
彰人：……嗯……？
彰人：神代学长…… 你从刚才起就一直很专注啊，是在做什么？
类：哦，我正在把披萨上的蔬菜挑出来。
彰人：……难道你不吃蔬菜吗？
类：嗯，我不吃哦。 我实在没法理解蔬菜有什么好。
瑞希：你还是老样子啊—— 要不用我的腊香肠换你的西兰花吧？
类：哎呀，那就再好不过了。 谢谢你瑞希。我就恭敬不如从命了——
（黑屏转场）
类：对了，我听瑞希说，白石你们要提前离开吧， 现在不走没问题吗？
杏：啊，没问题！ 爸爸说今天不用练习了， 要我和朋友玩得尽兴一点！
杏：还说“他们愿意拿出一周的放学时间帮助你， 这些朋友真是太难得了。”
类：那太好了。
（黑屏转场）
冬弥：我想去拿点饮料。 自助饮料机在……
彰人：哦，就在店门口附近哦。
瑞希：慢走—— 我比较推荐用蜜瓜苏打混合可乐，具体比例是——
彰人：喂，别告诉他这种奇怪的东西。
类：我也去自助汤吧拿点汤回来吧。 青柳同学，我跟你一起去。
冬弥：好的。那我们走吧。
（黑屏转场）
类：——啊，对了。 我有话想和青柳同学说。
冬弥：和我？什么事？
类：我想再对你说声谢谢。
类：这次大家一起办学习会也好， 开庆功会也好，都很开心啊。 不止如此——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：——给，就是这个！
（白屏转场）
瑞希：杏，希望你能靠它顺利升上二年级，加油！
杏：谢谢你，瑞希！ 我会好好用它学习的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：这次还让我看到了大家不同的一面， 真是一次宝贵的经历。
类：所以，我要感谢你来找我商量补习的事。
冬弥：……别这么说，我才应该说谢谢。
冬弥：正因为有神代学长你们帮忙， 彰人和白石才能顺利升上二年级。
冬弥：所以，真的非常感谢。
冬弥：而且……我也在一年级的结尾， 留下了美好的回忆。
类：呵呵呵。那就好。 我也收获了美好回忆啊。
类：哎呀，那边好像变得很热闹啊。
冬弥：还真是。我们差不多也该回去了。
类：嗯，回去吧。
（黑屏转场）
