721_晓山瑞希_R4 两个人闲逛 (event_107)

抽卡台词：苹果派要凉了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：我叫白石杏。请多关照！ 叫我杏就可以了。
（白屏转场）
杏：啊，我是不是吓到你了。抱歉！
杏：不过……难得我们同班， 我想和你交个朋友！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（这一年来杏给了我很多帮助…… 要想办法回报她一下。）
瑞希：（……可是……）
瑞希：本来是打算为杏做一本参考用的笔记， 可开始弄才发现……
瑞希：要整理得有条有序， 比想象中更花精力呢～
瑞希：而且手写好累，简直就是一种浪费啊！
瑞希：算了，干脆用电脑吧。 打字的话就不会花这么多时间了。
瑞希：……可是，手写的话更容易理清思路， 明天教杏的时候，也会更顺利吧……
瑞希：……唉，真没办法。 而且都已经做了那么多了，还是继续手写吧。
（黑屏转场）
瑞希：……这部分有很多相似的词语，感觉比较复杂呢。 要是没办法理解的话，估计脑子里会乱成一团。
瑞希：用彩笔和马克笔分颜色标出来…… 哦哦，这样看起来应该会直观不少了吧？！
瑞希：而且看着还挺可爱，不错！ 就按照这样继续吧～
（黑屏转场）
瑞希：这部分无论怎么注释都显得很复杂呢。 可是再写得简明一点的话，句子的含义就变了……
瑞希：唔……
瑞希：…………还是没有好办法。 总之先画个插画凑合一下吧……
（黑屏转场）
瑞希：……左右的文字量看起来平衡失调啊！
瑞希：还是稍微改一下顺序吧，虽然和课本上不太一样， 但调换一下的话，笔记看起来会更舒服。
瑞希：好！要重视整体的排版！
（黑屏转场）

【几小时后】

瑞希：……呼啊…… 感觉有点困了……
瑞希：……咦，才这个时间？ 平时这个点我都不会困啊。
瑞希：……不过想想也不奇怪。 今天去上了课。放学后也要继续学习。
瑞希：……现在大家可能都睡了吧。
瑞希：明天还要上课， 我也该早点睡了……
瑞希：……可笔记很快就能做好了， 还是先喝点咖啡，再努努力吧！
瑞希：哦？有消息。谁发来的？
奏的消息（奏）：“还没睡吗？”
绘名的消息（绘名）：“还在工作。 我现在正画得起兴。”
瑞希：……连绘绘也在啊。 看来25的人都还没睡呢。
瑞希：不过这个时间段 恰好是能专注工作的黄金时间。
瑞希：大家还是老样子啊。 我也回一下消息吧。
瑞希的消息（瑞希）：“我还没睡，不过再不睡就麻烦了。”
绘名的消息（绘名）：“咦，Amia还没睡啊。 明天不是还要上课吗？”
奏的消息（奏）：“我也比较担心。 你说要上课，要不要紧啊？”
奏的消息（奏）：“还不睡吗？”
瑞希的消息（瑞希）：“我正在为明天的补习做准备。 等做完了就睡。真够呛的。”
绘名的消息（绘名）：“落到补习的下场还不是你自作自受。 你应该没问题的，真要留级了看我怎么嘲笑你。”
奏的消息（奏）：“你这么努力啊，Amia真伟大。 不过到时可别在学校睡着了啊。”
瑞希的消息（瑞希）：“我会努力的。”
瑞希：……哎呀，不行不行！ 我可没工夫磨蹭了，得赶紧继续整理！
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：啊啊～～终于做好了～～～
瑞希：都这个点了！ 没想到花了这么长时间。
瑞希：这下得赶紧睡了。 唉——要不上午就不去了～
瑞希：开个玩笑，这可不行。 我可是补习人员，被老师盯上就不好了。
瑞希：睡前和大家打个招呼吧。 “晚安”……好——！ 赶快睡赶快睡～！
瑞希：（……把笔记给杏后，她会有什么反应呢？ 希望她会高兴。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、晓山瑞希）

【庆功会后】

【中央街】

瑞希：呼……好开心啊！
类：是啊。一眨眼就到傍晚了…… 没想到我们会玩到忘了时间啊。
彰人：我们本来也只打算吃个午饭就走，没想到待了这么久。
冬弥：是啊，真开心。 回去得谢谢谦先生同意我们 今天不用练习……
司：这也是因为大家都顺利升入了下一年级，才会体验到这份快乐啊！ 不管怎么说，这次能有这么好的结果，真是太好了！！
杏：没错！
类：好了，我们继续在这里聊下去， 可能就妨碍到店里的营业了， 差不多也该解散了。
瑞希：好——！
瑞希：大家升了年级以后，也要多多关照啊！
杏&彰人&冬弥：“嗯！” “哦。” “好。”
瑞希：那我要往这里走了！拜拜——！
类：嗯，辛苦了。
（黑屏转场）
瑞希：呼……
瑞希：（一开始听说要补习时，还觉得很麻烦， 不过还好有大家陪伴，最后变成了快乐的学习会。）
瑞希：（类邀请我的时候，我还有点犹豫…… 但现在很庆幸当时答应了下来。）
瑞希：（从结果上来说，大家都顺利地升入了下一年级， 感觉如释重负了许多……）
瑞希：（心里莫名有种成就感呢。 简直就像事情发生在自己身上一样开心。）
瑞希：（……啊！也许辅导班的老师在遇到自己学生顺利及格时， 就是这种心情吧！）
瑞希：……真的好开心啊……
？？？：瑞希——！
瑞希：嗯？
瑞希：咦，杏？！ 你怎么追过来了？！
瑞希：……啊，难道我把什么东西 落在家庭餐厅了？
杏：不！不是这样！
杏：那个……我有东西想给瑞希。
瑞希：有东西给我？
杏：就是这个！你之前不是为我整理了笔记吗？ 这次我准备了回礼。
瑞希：……咦，我从没想过要你答谢我啊……
杏：没事没事！ 我也不知道你会不会喜欢……
瑞希：——谢谢！杏，你给我的这是……
瑞希：……这是……唇膏？ 啊，这不是Dear Ribbon的新款嘛！
杏：……嗯。我觉得很适合瑞希！
杏：不过我对这些东西也不是很熟悉， 所以心里没什么底……
瑞希：别这么说！ 原来你记得我说过喜欢这个牌子啊？
瑞希：而且还是新颜色！看起来好可爱！ 其实最重要的是这还是杏专门为我挑的， 我能不高兴嘛！
杏：真的吗？太好了……
瑞希：不过，既然你都买了， 在庆功会给我不就好了。
杏：因为我平时不会送这种礼物吧？ 所以有点不好意思，打算后面再给。
杏：可结果就错过了给你的机会。
瑞希：原来是这样啊。 怪不得你特地追过来。
瑞希：谢谢你，杏！我会珍惜的！
杏：嗯！
杏：啊，对了。我顺便送你去车站吧。 一起再走一段吧？
瑞希：好啊！走吧走吧♪
（黑屏转场）
杏：……啊！你看那家店！
瑞希：你说的是上次买苹果派的那家吗？
杏：要不要去看看？ 上次不是说好了要再去嘛！
瑞希：可这约定兑现得也太快了吧！ 话说你之前吃了那么多，还要吃啊？
杏：不行吗？
瑞希：唔……
瑞希：……算了，那就去吧！ 俗话说甜点是装在另一个胃里，我也要吃！
杏：太好了！快进去快进去！
瑞希：索性我们也顺便去其他地方逛逛吧！ 今天是我们作为高校一年级学生的最后一天。 这么早回去也太可惜了吧？
杏：我也这么想！ 那我们今天就好好玩个痛快吧！
瑞希&杏：“哦——！”
（黑屏转场）
