723_东云彰人_R2 夜晚的学习 (event_107)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、东云绘名）

【夜晚】

【神山巷】

彰人：呼……好累啊……
彰人：英语语法现在有进步了， 但最大的问题是单词还是没全记住……
彰人：补习时间已经过了一半了， 这样下去，真的能及格吗……？
彰人：……争取明天能解答出更多的题。 最好是一半……不，四成吧……
彰人：——趁自己还没忘记， 把冬弥他们刚才教我的内容再复习一遍。
（黑屏转场）
（背景切换）

【东云家　客厅】

绘名：——啊，彰人。你回来啦。
彰人：你这个时间在做什么呢。
绘名：什么做什么，吃点心啊。 看，我看这些很可爱就买了。
彰人：……什么东西啊，甜甜圈？
绘名：没错，车站前的那家店在促销。 我看特别便宜，就买了好多。
绘名：——啊，不过没你的份。
彰人：好好好。 我也没想过你会给我。
绘名：话说你是要补习吧。 听说会影响升留级，没问题吧？
彰人：……你为什么会知道这事啊？
绘名：什么为什么， 你自己上次不就是在这里和妈妈说这件事嘛。
绘名：如果你不想留级， 就应该从现在开始好好学习吧？
彰人：这种事不用你说，我一开始就打算好了。
绘名：是吗？那你加油吧——
（黑屏转场）

【几小时后】

彰人：呼……好累……
彰人：（在自己房间学习，没法像在学校那样专心啊……）
彰人：（我还是先喝点什么， 然后再想办法坚持一个小时吧。）
彰人：唔……？ 是刚才说的甜甜圈吗？还剩了一个啊。
彰人：那家伙什么意思？ 自己说了不会给别人，结果自己也没吃完啊。
母亲：彰人，你还没睡啊。 肚子饿了吗？
彰人：没，我就是有点渴， 想喝点咖啡。
母亲：……这个时间喝咖啡？ 会睡不着哦。
彰人：现在还不能睡， 我还没复习完呢。
母亲：……这样啊。 那我现在给你泡吧。
母亲：……啊，还有那个甜甜圈你也拿去吃了吧。
彰人：不了。我要是吃了，那家伙又要闹了。
母亲：那是她留给你的哦，彰人。
彰人：……啊？给我的？
母亲：嗯。刚才绘名——
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：我吃饱了。
母亲：好好。 记得把餐具拿到水槽哦。
母亲：……咦？你刚才买的甜甜圈还剩了一个啊。 反正不大，你就吃掉吧？
绘名：啊——不用了。 那是给彰人的。
绘名：学习不是需要补充糖分嘛？
绘名：不知道彰人要学到什么时候， 要是他下来就给他吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：那家伙……
母亲：……这也算是她对你的关心吧。 记得明天谢谢她哦。
彰人：……她这算唱的哪出戏。 真是的，明天该不会下雪吧。
彰人：……好吃。
彰人：——好。那我就再加把劲吧……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：那么——
镜音铃：彰人！小杏！ 再次祝贺你们顺利升上二年级！
心羽&冬弥：“祝贺你们！”
杏：谢谢！
彰人：第一天的时候还担心有没有问题呢， 还好最后坚持下来了。
初音未来（VBS）：真的辛苦了。 你们都很努力哦。
KAITO：冬弥也辛苦了！ 你还指导他们学习了对吧？
冬弥：是的。不过话是这么说，其实不光是我一个人教， 当时还有学校的学长帮忙。
巡音流歌：对了对了，你们的学习会是什么样子的啊？
巡音流歌：是不是不做出题目就不能出教室， 非常斯巴达啊……
镜音连：啊，我听说中间还有惩罚游戏，输的人去买了点心和饮料。 负责教学的人也会换来换去哦！
镜音连：我觉得这种学习会很有意思呢！
杏：对对！虽然这次给大家添了不少麻烦…… 不过总的来说感觉还是很开心呢！
杏：……啊，等等？ 为什么连会知道学习会的情况？
镜音连：咦？啊，那是因为——
彰人：是我告诉他的。
杏：彰人说的？
彰人：在补习过程中，我稍微借用了一下这个地方。 也正好可以调节一下情绪。
MEIKO：彰人每天都努力到很晚呢。
杏：是这样啊？！
冬弥：……你要是说一声，我也会来帮忙的。
彰人：不了，你在学校已经帮了我很多了。
彰人：而且，我来这里不是为了找人教我， 而是复习之前学过的内容。
冬弥：……这样啊。
巡音流歌：咦～我其实也是很想帮助大家的呢～
镜音连：我和铃商量过， 最后决定不告诉流歌和KAITO。
镜音铃：是啊是啊。本来人家就是想来专心学习， 有人打扰就不好了。
巡音流歌：咦！你们好过分啊～！ 不告诉KAITO我能理解，为什么还瞒着我？！
KAITO：我才想说呢！ 为什么是我？！
初音未来（VBS）：谁叫你们平时那个样子啊？
心羽：啊哈哈…… 不过流歌姐的心情我也能理解。
心羽：我从小杏那里听说了学习会的事， 也想参加呢。
巡音流歌：对吧对吧！ MEIKO你们太过分了～
KAITO：话说彰人，你是怎么学习的？
彰人：怎么学的……基本就是复习一下笔记， 做一下带回家的题目……
彰人：我偶尔还会教连学习，放松一下自己。
心羽：啊……在教别人的时候，对学习内容的印象会更深刻呢。
彰人：是啊。我这次考试就想起有些题目自己教过连， 所以做出来了。
初音未来（VBS）：呵呵呵。大功一件啊，连。
镜音连：你随时都可以来教我学习哦！
彰人：怎么这话说得这么理直气壮啊。 不过，你确实给了我很大的帮助。
彰人：也要谢谢MEIKO姐， 为我准备咖啡和甜食。
MEIKO：不客气。 能帮到你就好。
巡音流歌：彰人！小杏！既然你们顺利升上了二年级， 那明年有什么抱负吗～？
杏：咦？
镜音铃：哦——！我也想知道！ 学习应该已经没问题了吧？！
彰人：……嗯，我想想。
彰人：明年……
彰人：明年我会努力都及格。
杏：没错！！
冬弥：……至少定个目标，比如所有科目都超过平均分吧？
彰人：呜，这就有点……
杏：……我、我会加油的。
心羽：啊哈哈……
初音未来（VBS）：呵呵呵。既然这次有了教训， 那以后每天都要认真学习哦。
（黑屏转场）
