724_星乃一歌_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、桐谷遥、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园】

一歌：（呼……幸好赶在人群到来之前，在小卖部买到了吃的。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年一班】

穗波：小歌，你回来啦。
一歌：穗波……还有心羽。 难道你们在等我吗？
心羽：嗯，好不容易和大家分到了同一个班， 要不中午一起吃个饭吧。
一歌：谢谢。那……今天天气挺好的， 要不我们一起去中庭吃吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

一歌&穗波&心羽：“我开动了！”
穗波：呵呵呵，我们三个一起吃午饭，感觉还挺新鲜的呢。
一歌：嗯。 今后这样的机会应该会越来越多吧。
心羽：是啊！希望我们的关系能越来越好。
心羽：——咦？ 小歌，你今天中午还是吃炒面面包啊？
一歌：嗯，因为我真的很喜欢吃这个。
心羽：呵呵呵，我看你总是在吃炒面面包呢。 而且……
心羽：没想到主食和配菜都是炒面面包…… 一开始我真的很吃惊呢。
一歌：咦……是吗？
穗波：虽然现在我已经习惯了，但刚开始我也很惊讶哦。
穗波：不过，只吃炒面面包可能会营养不良哦， 小歌应该多吃些肉类和蔬菜。
心羽：说得没错，营养方面确实让人有点担心。 要不我分你一点西兰花吧？
穗波：我也分你一点小番茄吧。 给。
一歌：哇……感觉不太不好意思啊。
一歌：……不过话说回来，只吃炒面面包不吃别的配菜， 真的有那么很奇怪吗？
一歌：其实我和遥以前第一次吃饭的时候， 她也说了类似的话……
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：星乃同学，你中午只吃炒面面包吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：遥当时也像心羽现在一样惊讶哦。
心羽：呵呵呵，我非常明白小遥的感受。
心羽：不过，我觉得也没什么奇怪的哦。 只是让我有些吃惊而已……
穗波：是啊。毕竟是自己喜欢吃的东西， 想要痛痛快快吃个够的心情，我非常能够理解。
一歌：是吗……那太好了。
一歌：仔细想想， 穗波遇到自己喜欢的食物也会拼命地吃呢。
穗波：什么？
一歌：上次你不是买了20个苹果派， 然后全部吃完了吗？
心羽：什么，20个……？！
穗波：我、我是分好几天吃完的哦！
穗波：而且，也不是说什么都能吃那么多哦， 苹果派是个例外……
心羽：但能吃下20个已经很厉害了……
心羽：……说起来，炒面面包和苹果派的话题聊着聊着， 我就感觉自己要饱了。
穗波：是啊……便当还没吃完， 就感觉自己已经吃了很多东西了。
一歌：咦，会吗？
一歌：我完全不觉得饱……相反，我还想再吃点， 毕竟是炒面面包嘛。
穗波：如果午餐是苹果派的话，也许我也会这么想吧。
心羽：确实，自己喜欢的东西吃起来就是不一样。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　二年一班】

一歌：两位早啊。
穗波：啊，早上好小歌。
一歌：你们两个来得真早啊，在聊什么呢？
心羽：我们在聊委员会的事哦。 老师说下次班会上会把人选定下来。
一歌：啊……还有这件事啊？ 我完全忘了……
心羽：小歌想加入哪个委员会？
一歌：不知道，我还没想好。
一歌：去年我当了班长，进了班长委员会， 但今年我想试试别的……
一歌：说起来，学校都有哪些委员会啊？
穗波：唔…… 健康委员、图书委员，还有……
穗波：啊，还有文化节和体育节的组织委员对吧。
心羽：是啊。 还有就是……广播委员？
一歌：广播委员……
一歌：虽然我对广播委员的工作不太熟悉， 不过午休时，通过广播在学校里播放音乐的就是她们对吧？
穗波：应该是吧。
穗波：每天都会播放各种不同类型的曲子， 让人不禁好奇今天会听到什么样的歌呢。
一歌：嗯……但那些歌曲是怎么选的？ 会不会是老师推荐的呢？
心羽：啊，我有个朋友是广播委员， 她说那些歌曲都是她们自己选的。
穗波：原来是这样啊……！
心羽：嗯，不过在广播前，她们会先把曲子交给老师确认一遍。
心羽：只要不是那种不适合在学校放的曲子， 一般都能得到老师的同意。
一歌：这样啊……
穗波：这样一来，就能通过学校广播 把自己喜欢的歌曲推荐大家听了……
穗波：听起来还挺有趣的。
一歌：嗯……
一歌：（通过学校广播，放自己喜欢的歌曲……）
一歌：（如果是我的话，会选择什么歌曲呢？ ……应该是未来的歌曲吧？）
一歌：（我有很多未来的歌曲，想推荐给大家听……）
穗波：……小歌，你是不是想放小未来的歌呢？
一歌：什么？！那、那个……
心羽：是吗？小歌推荐的歌都很好听， 要不加入广播委员会试试？
一歌：嗯，是的。我也有这个打算……
一歌：但是，广播委员要负责的工作不仅仅是放歌吧。 比如在体育节上，她们还要负责现场解说和实时播报吧。
穗波：啊，说起来，中午她们除了放歌以外， 她们还会准备一些类似广播电台的互动节目呢。
一歌：说、说得没错……
一歌：如果只是放放歌也就算了， 要我在全校师生前讲话，感觉压力好大……
心羽：咦，不会吧？ 你在舞台上负责MC的时候不是看起来挺轻松的吗？
一歌：MC我也是最近才开始习惯的，刚开始我真的很紧张……
穗波：……MC能习惯的话， 那我觉得没什么问题吧？
一歌：什么？
心羽：嗯！如果你已经习惯在演出中负责MC的话， 那校内广播应该很快就能适应的哦！
心羽：当然，如果小歌实在不愿意的话， 那就没必要勉强自己了……
心羽：可如果你有点心动的话， 那不妨加入广播委员会，挑战一下自己吧！
一歌：你们……
一歌：（……大家说得没错，通过广播来放未来的歌曲确实很有趣…… 而且，如果能让更多的人听到未来的歌，对我来说也很有意义。）
一歌：（虽然我还是不太愿意在全校师生面前讲话。）
一歌：（但接下来都要出道了， 怎么可以害怕在公众面前说话呢？）
一歌：（把广播当作MC的练习，一定能适应的……！）
一歌：——嗯。
一歌：你们说得对，我还是去报名吧。
心羽：我支持你！
穗波：加油，小歌！
（黑屏转场）
