725_天马咲希_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、天马司、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：……然后呢然后呢，哥哥和爸爸吃了我做的饭以后， 居然哭了出来——
志步：……怎么说呢，真有你们家的风格啊。
笑梦：大家～～！！ 早上好Wonderho～i☆
志步：……一大早就这么有活力啊。
咲希：听了小梦的“早上好Wonderhoi”以后， 感觉整个人都精神起来了呢！
志步：与其说让人精神起来， 不如说像闹钟一样，让人一下子惊醒过来……
笑梦：小希小步！ 早上好Wonderho～i☆
志步：……早上好。
笑梦：你们在聊什么呢？
咲希：在聊昨天吃晚饭时发生的事哦。
笑梦：晚饭？
咲希：昨天妈妈有事不在家…… 而我刚好有空，于是就给家里人做了顿晚饭。
咲希：然后——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：想当年咲希还那么小，现在却能做出这么美味的佳肴， 我、我……实在是太感动了～～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：然后他突然就哭了起来！
笑梦：哇，这样啊！
志步：而且不只是司， 连咲希的爸爸也跟着哭了起来。
咲希：没错！ 真是太～夸张了，我又不是第一次下厨……
笑梦：司和小希的爸爸，一定很高兴吧！
笑梦：我也想尝尝小希做的饭呢～！ 你当时做了什么呢？！
咲希：我做了肉酱意面哦！又不是什么非常复杂的菜式， 他们真的太夸张了……
咲希：话说你们昨晚吃了什么？
志步：我吃了日式料理。 炖鱼、渍物、还有味噌汤吧……和平时差不多，都是些家常菜。
咲希：哇，真的很有小步家的特色呢！
笑梦：接下来是我，接下来是我！ 我昨天吃的是热乎乎火辣辣的东西， 咽下去以后就想“哇～～～”地跑起来！
志步：热乎乎火辣辣……？
咲希：啊，我知道了！是咖喱对吧！
笑梦：答对了答对了～♪ 小希完全正确哦～！
志步：啊……还真猜对了啊。
笑梦：然后昨天晚上我还吃了那个哦！ 就是～
笑梦：……咦？ 突然想不起来叫什么了！
笑梦：怎么说呢？！ 感觉吃起来软软糯糯，还能变长哦～～～！
咲希：吃起来软软糯糯，还能变长……？
志步：软软糯糯……会不会是年糕？ 不过年糕一般不会和咖喱一起吃啊……
咲希：那到底是什么呢？唔～ 小梦，能再给我们一点提示吗？
志步：提示…… 怎么变成问答游戏了啊。
笑梦：让我想想哦…… 吃的时候会把它撕成小块，然后蘸上咖喱！
咲希：撕成小块，然后蘸上咖喱……
咲希：啊，我知道了，是馕！ 而且里面还加了芝士对不对！
笑梦：啊——想起来了！ 小希好厉害啊！！
志步：确实，刚才的提示非常直白，不过……
志步：咲希，你怎么连里面加了芝士都知道呢？
咲希：因为小梦之前不是说了吃的时候还会变长嘛～！ 所以我在想里面会不会加了芝士♪
志步：这样啊……我都没注意。
咲希：说起来，能在家里吃到馕还真是厉害啊！ 我也好想尝尝看啊！
笑梦：那下次大家一起来我家开个馕派对吧！ 大家一起吃个痛快～♪
咲希：什么，真的可以吗？！
笑梦：嗯！！大家一起热热闹闹地吃个饭， 肯定会很开心的！
咲希：太好了～！ 那顺便借这个机会庆祝一下我们被分到了同一个班吧， 一起来场“同班纪念聚餐”吧♪
志步：——难道你们把我也算上了？
咲希：那当然啦！ 毕竟我们好不容易成为了同班同学嘛， 肯定得庆祝一下啦！
笑梦：为了小步，我会准备很多好吃的哦～ 比如芝士馕、巧克力馕，还有鲜奶油馕， 到时候让我们一起大吃一顿吧☆
志步：我只要吃普通的馕就可以了……
咲希：嘿嘿～好期待我们三个人的聚餐啊～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：嘿嘿嘿嘿～♪ 今天也要加油练习哦——！
镜音连（Ln）：咲希，你看起来心情不错嘛。
咲希：嘿嘿～没错！ 我今天心情非常好呢～！
MEIKO（Ln）：与其说是心情好，不如说……
巡音流歌（Ln）：有点飘飘然了。
镜音铃（Ln）：一歌亲，发生什么好事了吗？
一歌：今天我们收到了身体测量的结果……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：各位——！ 你们看你们看！
咲希：说出来吓你们一跳～！ 我比去年长高了整整一厘米！
穗波：哇……！ 恭喜你小希。太好了！
咲希：嗯！这样一来，我终于长到160厘米了， 这可是我一直梦寐以求的身高哦～！
咲希：而且而且而且～
咲希：小步。 你多高啊？
志步：……我不是说过很多遍了吗？ 159厘米，和去年一样。
咲希：也就是说～！
咲希：哼哼！我应该可以称得上是小步的姐姐了吧！
一歌：咦……是这样吗？
穗波：我可不这么觉得……
咲希：哼哼哼～ 如果今后能保持这个状态，不断地长高……
咲希：我就能成为大家的姐姐了哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：原来如此…… 怪不得咲希会这么飘飘然啊。
KAITO（Ln）：我觉得长高和成为姐姐好像没什么关系……
镜音连（Ln）：……她现在应该听不进去吧。
咲希：哼哼哼哼～ 就这么越长越高，接下来——
咲希：小一，你等着！ 我马上就会追上你了，赶紧洗干净脖子等着吧～！
初音未来（Ln）：确实，按身高来说的话，接下来的目标应该就是一歌了……
镜音铃（Ln）：咲希亲不打算以穗波亲为目标吗？
咲希：唔……小穗不只是身高，怎么说呢…… 她身上那成熟姐姐的魅力， 达到了常人难以企及的高度……
咲希：——总之！我的下一个目标就是小一！ 小一现在应该是161厘米对吧？！
一歌：嗯。啊……但是。
一歌：我去年也稍微长高了一些，现在是162厘米哦。
咲希：怎、怎么这样～～～～
志步：看样子差距并没有减少呢。
咲希：呜呜呜～好气啊啊啊啊啊啊啊啊…… 我还以为自己快要追上小一了呢～～！
巡音流歌（Ln）：……咲希，没事的，抬起头来。
咲希：咦……？
巡音流歌（Ln）：虽然差距没有缩小， 但你今年也长高了一厘米，对吧？
巡音流歌（Ln）：或许你应该更加关注这个成长的过程，不是吗？
咲希：流、流歌姐……！
MEIKO（Ln）：是啊。 而且人的成长本来就不应该拿来和别人比较。
MEIKO（Ln）：当然，有目标是好事， 可如果你已经达到了梦寐以求的身高， 那就没必要再强求了。
穗波：不过，如果小希想要长得更高一些的话……
穗波：我也会尽全力帮你的哦， 到时候去查一下有没有什么方法吧。
咲希：唔、唔唔……！ 怎么感觉你们三个这么耀眼啊……！
镜音铃（Ln）：感觉被强烈的“姐姐”气场包围了～！！
初音未来（Ln）：……看来要成为一个合格的“姐姐”， 光有身高还不行呢？
初音未来（Ln）：能关心别人，考虑别人的感受， 才能成为一个真正的“姐姐”哦。
咲希：……！ 原来如此……！
咲希：——好～那我也要加油，不仅要长高， 还要让内心变得更加成熟，成为一个真正的大姐姐！
咲希：希望有一天， 能够超越小穗、MEIKO姐，还有流歌姐！
巡音流歌（Ln）：嗯，加油，我支持你。
（黑屏转场）
