726_望月穗波_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　二年一班】

穗波：（呼，今天来得比平时要早啊。）
穗波：（离开学仪式还有些时间，先确认一下Leo/need的频道吧。 看看有没有新的评论和动态——）
心羽：早上好，小穗。
穗波：啊，早上好小羽。 怎么了？
心羽：其实也没有什么事…… 只是我觉得小穗手机壳上的柴犬好可爱啊。
穗波：啊，这个？ ……呵呵呵，挺可爱的吧。
穗波：因为和我家的柴犬有点像…… 所以我就买了。
心羽：啊，是叫柴柴对吧！ 我之前好像听说过。
心羽：我能明白你的心情。 我之前也因为这个原因，买了不少钥匙圈和贴纸。
穗波：说起来，小羽家养的宠物还挺少见的吧？
穗波：具体是什么动物呢？ 不太常见的话……难道是飞鼠、刺猬之类的……
心羽：不是，是一条蛇哦。 它叫珍珠伯爵。
穗波：蛇、蛇……！ 这样啊……！
穗波：不过，“珍珠伯爵”这个名字听起来还挺洋气的嘛。
心羽：呵呵呵，谢谢。 当我告诉别人珍珠伯爵是条蛇以后， 大家都挺吃惊的。
心羽：不过，它真的很可爱哦。 每次我一回到家，它就会抬起头，对我吐舌头。
心羽：让我有种它在迎接我，对我说“你回来啦”的感觉， 让我心里暖暖的。
穗波：这样啊…… 我想珍珠伯爵应该能明白小羽的想法吧。
心羽：嗯！
心羽：啊，对了！ 当我把手伸过去以后，它就会凑过来蹭你哦……
心羽：还有吃饭的时候，它平时那小小的嘴巴会张得很大很大…… 然后把眼前的食物一口吞下！
心羽：真的非常有气势……其实它平时胆子还挺小的， 所以这种反差会让人觉得特别可爱。
穗波：……呵呵呵。 小羽真的很喜欢珍珠伯爵呢。
心羽：啊…… 我是不是说太多了。
穗波：没有，我觉得很有意思哦！ 我对蛇不太了解，没想到蛇还有这样的习性呢。
心羽：其实我对柴柴也很感兴趣，你能和我聊聊它吗？
穗波：柴柴看上去圆圆的，摸起来毛茸茸的非常蓬松…… 另外，它特别喜欢晒太阳。
穗波：它非常喜欢坐在我被子上， 只要我把被子铺好，它总是会趴在那里睡觉……
穗波：有时看它睡得那么香， 我也会跟着一起睡个午觉。
心羽：呵呵呵，原来是这样啊。 光是想象一下就觉得很可爱呢。
穗波：我有很多柴柴的照片哦，要不要一起来看看？
心羽：嗯，我要看！
穗波：我看看哦……这张就是我刚才提到的， 它在我被子上睡觉的照片……
穗波：这是它吃饭前兴高采烈的样子， 这是和它散步，陪它一起玩时拍的照片。
心羽：哇……每一张都好可爱啊…… 没想到有那么多照片啊。
穗波：因为它真的很可爱，所以有时会忍不住多拍几张。
穗波：其实每张照片都不一样哦， 不过在别人看来，可能会觉得每张照片都差不多吧。
心羽：呵呵呵……小穗真的很喜欢柴柴呢。
穗波：嗯。它是我非常重要的家人。
穗波：话说你有没有珍珠伯爵的照片？ 如果有的话，能给我看看吗？
心羽：啊，嗯！那我等下给你看哦。
心羽：现在，我想再多看一会儿柴柴的照片。
穗波：呵呵呵，那等下要让我好好看看珍珠伯爵的照片哦。
心羽：互相展示彼此的宠物对吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　二年一班】

心羽：唔——怎么办呢……
穗波：小羽，你怎么了？ 有什么烦心事吗？
心羽：啊……小穗！ 其实也没什么大不了的……
心羽：老师不是说过会在下次班会上决定委员会的人选吗？ 然后我在考虑加入哪个委员会比较好。
穗波：确实……学校有很多委员会呢， 选择的时候的确会让人有些不知所措呢。
穗波：我记得你之前加入的是饲养委员会对吧？
心羽：嗯，是的！ 虽然很开心，但最近我要花很多时间练习唱歌……
穗波：啊，也是…… 饲养委员和其他委员会的成员相比，要做的事会更多一些， 比如打扫清洁之类的工作。
心羽：嗯。毕竟要照顾小动物嘛…… 如果总是麻烦别人和自己换班， 感觉还挺不好意思的。
心羽：所以接下来，我想选一个不是很忙的委员会。
穗波：原来是这样啊。
心羽：小穗会选择哪个委员会呢？
穗波：啊，我的话……
穗波：我应该会继续做清洁委员吧。
心羽：这样啊！你想继续做下去的话， 说明你对清洁委员的工作应该挺满意的，对吧？
心羽：我对清洁委员不是很了解…… 你们平时会做些什么呢？
穗波：我想想，主要是打扫卫生，维持校园的整洁吧。
穗波：我们会打扫一些平时不怎么清理的地方， 比如体育仓库、楼梯和天台。
心羽：这样啊……
心羽：也就是说多亏了你们， 大家才能舒心地享受校园生活对吧？
穗波：这倒不至于…… 不过能听到你这么说，我真的很高兴。
穗波：除了打扫以外，制作海报也是清洁委员的工作之一哦。
心羽：制作海报？
穗波：嗯。比如写着“禁止乱扔垃圾”， 或者“保持教室环境整洁”这样的宣传海报。
心羽：说起来，我在走廊里看到过这些海报呢。 原来那是清洁委员们制作的啊。
心羽：之前还看到过一张海报上面的图案非常抽象， 当时我还和小实讨论了一番呢……
穗波：啊……
穗波：（难道是我画的海报……？）
穗波：（最近对画画没那么抵触了， 但一想到自己的画会被别人看到， 还是会觉得有些不好意思……）
心羽：不过，也是…… 如果只是打扫卫生和制作海报的话，我应该也能胜任吧……？
穗波：咦……
穗波：小羽，你也想加入清洁委员会了吗？
心羽：嗯，虽然为了维护校园环境，打扫卫生还挺辛苦的…… 但制作海报还挺有意思的。
穗波：这样啊……！
穗波：那…… 我们一起去报名吧？
心羽：咦？
穗波：因为打扫非常辛苦， 所以愿意加入清洁委员会的同学并不多……
穗波：但如果打扫过后， 能让大家舒心地享受校园生活的话，我会感到非常开心。
穗波：只要我的付出能为大家带来笑容的话， 那一切的努力都是值得的。
心羽：小穗……
心羽：……你太了不起了。 能为了大家这么努力，真不容易。
穗波：因为这是我喜欢做的事。
穗波：委员会忙碌程度应该是小羽最关心的吧， 这方面应该会比其他地方轻松一些……
穗波：既然你有兴趣的话， 我今年也和你一起加入清洁委员会吧。
心羽：原来如此……
心羽：……那我就试试吧。
穗波：真的吗？！
心羽：清洁委员的工作听起来挺有意思， 而且也不是很忙……
心羽：另外，如果小穗也愿意和我一起加入清洁委员会的话， 那就完全没有什么好担心的了。
穗波：小羽……
心羽：到时候我肯定会有很多事不太清楚…… 麻烦你多多指教啦。
穗波：……嗯！ 一起加油吧。
（黑屏转场）
