727_日野森志步_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　二年二班】

志步：早上好——
咲希：什么～～～！！！怎么会这样？！
志步：……？！
笑梦：嗯！为了让大家能过上Wonderhoi的每一天， 我一定会加油的哦！
咲希：哇～真不错！ 我会支持你的！加油哦！
笑梦：嘿嘿，谢谢你，小希！
志步：……一大早你们在大声说些什么呢？
笑梦：啊，小步！ 早上好Wonderho～i！！！
咲希：小步，听我说听我说！ 有个重大新闻哦！
咲希：小梦决定要竞选班长了哦！
志步：班长？
志步：……这样啊。 怪不得咲希会叫得那么大声。
咲希：咦，小步怎么一点都不惊讶啊？！ 我听到得时候感觉非常意外哦！
志步：不，我确实很惊讶。 不过……
志步：我觉得班长这个职位很适合凤同学。
笑梦：真的吗？！
志步：嗯。你愿意为了大家付出自己的时间和精力， 而且行动力也很强。
志步：不过，这个班应该会变得很热闹吧。
咲希：嘿嘿♪ 班里的气氛会变得十分活跃，应该会很欢乐吧！
笑梦：哇～！太好了太好了～！ 大家都在夸我！
笑梦：我会努力加油的！ 如果你们在学校遇到什么困难，随时都来和我商量吧！
志步：……还没定下来呢，凤同学现在还不是班长呢。
咲希：啊哈哈，说不定还有其他人参选呢。
咲希：不过到时候，我一定会全力支持小梦的！ 加油！
笑梦：嗯，谢谢你，小希！
咲希：话说小步今年准备加入什么委员会？
志步：委员会应该是自愿加入的吧， 所以我之前也没怎么考虑……
志步：（……说起来，之前和心羽她们……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：这里是……
心羽：这里是兔子的小屋哦。 今天轮到我和小实负责打扫了……
实乃理：之前小步说自己对兔子很感兴趣， 所以我们想给你看看！
心羽：在打扫之前， 得先把兔子们转移到旁边的房间……
心羽：可以的话，小步也来抱一下试试吧？
志步：我又不是饲养委员……不抱也没关系吧。
志步：……不过，如果能帮大家一起打扫的话。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……那种感觉，确实不错。）
咲希：哎呀哎呀～？ 看你这表情，应该是找到了感兴趣的委员会吧～？
志步：…… 才没有呢……
笑梦：咦～是这样吗？！ 快告诉我吧，小步到底想加入什么委员会呢☆
志步：不是，那个……
志步：其实去年，我在饲养委员会那边帮过几次忙……
志步：所以要说兴趣的话…… 确实有那么一点点……
咲希：原来是饲养委员啊～！！ 毕竟你很喜欢动物呢！
志步：不、不过也没到非去不可的地步。
志步：另外仔细想了想…… 乐队和打工已经够我忙的了， 实在是没时间加入委员会。
咲希：咦～我和你一样也很忙， 但我还是打算加入委员会哦！
咲希：小步，加入饲养委员会以后肯定会很开心的， 如果你感兴趣的话，我建议你去试试看！
志步：这个嘛……
笑梦：嗯嗯！ 小步，喜欢就赶紧加入吧，我支持你！
笑梦：如果实在没时间的话……就向其他委员寻求帮助吧～ 大家肯定会帮助你的哦？
笑梦：别人也经常会向我求助哦～ 所以我经常被拉去参加各种社团的比赛呢！
咲希：确实！小梦的运动神经非常发达， 经常会去各个社团帮忙呢！
志步：（……她们说得没错， 如果实在没时间的话，我可以向其他委员寻求帮助。）
志步：（但如果真的要加入的话， 我还是希望能全力以赴，把自己负责的工作做到最好——）
志步：（……不过，她们两个都这么支持我了。）
志步：……那我就去报个名吧。
笑梦：哇……！
笑梦：太好了～！ 如果让小步来照顾的话，那些小兔子们一定会很开心哦☆
咲希：小步一定会带着满腔热血去照顾它们的！
志步：行了，这种话就别说了。
志步：（不过……）
志步：（真希望能快点摸摸它们啊……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　二年二班】

志步：（啊……体检报告好像还放在外面呢。 得趁午休的时候把它收起来。）
志步：（身高……159厘米……）
志步：（说实话，身高根本就不重要……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：哼哼！我应该可以称得上是小步的姐姐了吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：（……为什么过去这一年，我完全没有长高呢？）
志步：（姐姐个子那么高…… 难道她有什么秘诀吗？）
志步：（姐姐每次洗完澡以后总是会做拉伸。 难道是因为这个习惯才让她长得那么高的吗？ 我是不是也应该试试？）
志步：（之后去问问姐姐吧。 然后——）
志步：（“怎样才能长高”…… 网上搜一下，看看能不能找到什么方法。）
志步：（什么，“吊单杠”？ ……这真的有效果吗？）
志步：（“保证睡眠并补充钙质”…… 这种看起来还挺靠谱的——）
咲希：小步——！
志步：——什么，咲希？！
咲希：哇，不好意思！ 吓到你了吗？
志步：……我刚才，在考虑一些事情。
志步：话说你有事找我？
咲希：你在说什么呢，当然是吃午饭啦！ 不是说好今天要和小梦一起吃午饭的吗？
志步：……原来是这样啊。
志步：抱歉，稍微等等。 让我先去小卖部买点吃的。
咲希：啊，原来小步今天要去小卖部买吃的啊。 那我和小梦一边拼桌子一边等你吧！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

咲希：哇，每次看到都会忍不住感叹， 小梦的便当盒实在太大了！
志步：还真是…… 我总是在想，这些你真的能吃完吗？
笑梦：嘿嘿，多吃点， 下午才有精神上课嘛～☆
笑梦：啊，小希的汉堡肉居然是星星形状啊！ 上面的酱汁也闪闪亮亮的，好可爱啊！
咲希：嘿嘿，这是我妈妈做的哦！ 妈妈做得汉堡肉美味又多汁，真的很不错哦！
笑梦：这样啊！ 好羡慕啊，看上去好好吃啊～！
咲希：你要尝尝看吗？ 我希望你也能感受一下我妈妈的厨艺！
笑梦：真的吗？ 那小希想吃什么配菜，我跟你换！
咲希：太好啦～！一起来交换吧！
咲希：小步要不要——咦？
志步：……怎么了？
咲希：这是……牛奶？ 你平常不都是喝茶的吗？
志步：…………
志步：……啊，嗯。 偶尔换换口味。
咲希：这样啊。 换换口味……牛奶……
咲希：——你不会是想要再长高一些吧？
志步：……！
咲希：你该不会一直在纠结之前身体测量的结果吧～？
志步：没这回事。
笑梦：咦，怎么了怎么了？ 小步想再长高一点吗？！
笑梦：那你要不要和类商量一下！他实在太高了， 我每次和他说话时，都得使劲把脚踮起来才行！
志步：（确实，神代学长的身高， 即便在男生当中也非常突出。）
志步：（不过听说男生和女生的生长方式不太一样…… 不管怎样，以后有机会的话，还是问问他的饮食习惯吧——）
志步：——都说了不是的。 我只是想换换口味而已。
咲希：哦～算了，那就当是这么回事吧。
咲希：不过，我会分一点汉堡肉给你的哦， 希望它能让你快快长高～♪
志步：……咲希。
志步：（老实说……我对自己的身高并不是很介意……）
志步：（不过回家的路上还是买点牛奶，晚上早点睡觉吧。）
（黑屏转场）
