728_花里实乃理_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园】

实乃理：唔唔……
实乃理：怎么办，怎么办…… 我还是没勇气走进去啊……
遥：实乃理，早上好。
实乃理：哇啊！！！
实乃理：小……小遥……！ 早、早上好！
遥：……你在做什么啊？ 这样在教室前鬼鬼祟祟的， 会被当成怪人哦？
实乃理：可、可是…… 可是可是可是！
实乃理：我们班…… 看起来实在是太耀眼了呀！！
遥：太耀眼了？
实乃理：嗯，你看！
（背景切换）
实乃理：在黑板前的， 是“uou-uo”的专属模特“小加惠”对吧！
实乃理：靠窗的那位是锻炼主播“Akari”……
（背景切换）
实乃理：而站在我身边的， 是传说中的偶像桐谷遥！
实乃理：这一切让我不禁开始怀疑自己， 能不能随意踏入这能让银河系也 黯然失色的闪亮宇宙中～！
遥：……离换班都已经过去两周了吧。
实乃理：才两周时间，根本就没法习惯啊！ 为了避免里面耀眼的气场闪瞎自己， 我都是眯着眼睛走进教室的！
遥：可是也有很多不是艺人吧。 有自己创业的，还有当职业电竞玩家的。
实乃理：但那些人也很闪耀啊！ 一看就是“事业型女性”，感觉非常成熟！
遥：说得也是，我们班有不少人的气质都很好。
遥：总之我们先进去吧。 老是站在这里说话也不合适。
实乃理：啊啊！ 等等我，小遥～！
（背景切换）

【二年四班】

遥：大家早上好。
小加惠：啊，早上好，小遥～
实乃理：（小遥真的好厉害啊……！ 竟然能这么自然地跟网上、杂志上的名人 打招呼……！）
实乃理：（呜呜，都过去两周时间了， 我还过着没有存在感的校园生活，连朋友都没交到几个……！）
Akari：……后面的是花里同学？
实乃理：哇？！ 你、你能看到我吗……？！
遥：你又不是幽灵。
实乃理：可、可是，我的存在感跟大家一比 就和幽灵也差不多了吧……！
Akari：啊哈哈，花里同学真有趣。 我早就想和花里同学聊聊了。
实乃理：咦……和、和我吗……？
小加惠：我也是！ 我看过你的直播和其他节目， 所以一直很好奇你私下里是什么样呢。
实乃理：……你们，认识我……？
Akari：那当然了！ 你是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
Akari：是所有成员中唯一没有偶像经验的人， 却在非常努力地追赶大家。
实乃理：…………！
小加惠：其实我很喜欢偶像。 不仅会看主流偶像，对地下偶像也很感兴趣哦。
小加惠：所以在MORE MORE JUMP！ 刚开始直播没多久我就开始追了。 也一直在支持小实呢。
实乃理：真、真的吗……？！
小加惠：嗯……那个，不好意思，我完全沉浸在粉丝视角中了， 所以没经允许就叫你小实。
实乃理：别……别这么说，完全不要紧…… 能让小加惠这么称呼我， 我反而感到很荣幸！
小加惠：啊哈哈，小加惠很拗口吧， 就叫我小惠吧。
Akari：不过说起来，现在MORE MORE JUMP！越来越火了呢。 前段时间，日野森学姐时隔多日出演电视节目也引发了热议。
小加惠：的确！ 感觉自从专场演唱会后，就逐渐在演艺圈打出了名气。
实乃理：这、这样啊……
遥：能听到圈内人这样的评价， 我们也就稍稍放心一些了。
Akari：毕竟有热度是好事嘛。
小加惠：我也想蹭蹭热度啊～ 要是以后有机会一起工作，就要请你们多多关照了！
实乃理：一起工作……
Akari：啊，确实有可能啊！ ……这么一想，今天能和你们成为朋友真是太好了。
Akari：桐谷同学、花里同学，今后也请多多关照！
实乃理：啊……
实乃理：非常感谢！ 我才要请各位多多关照！
Akari：呵呵呵，为什么你说话会时不时显得那么恭敬啊？
小加惠：就是啊！ 我们都是同龄人，就随便一点吧。
实乃理：啊……嗯、嗯！ 那我就大胆放开一点吧……
实乃理：话说刚才光听你们夸我了， 其实我也经常在杂志和网上看到你们——！
Akari：啊哈哈，花里同学和直播时一模一样啊。
小加惠：嗯嗯，看来我们很快就能成为好朋友啊，真是太好了。 对了，下次大家都有空的时候一起去玩吧！ 车站附近那里——
遥：……太好了，实乃理。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园　二年四班】

实乃理：唔～怎么办呢……
遥：怎么了，实乃理。 你有什么烦心事吗？
实乃理：啊，小遥，辛苦了！
实乃理：明天的班会要决定委员会人选，我在想该怎么办……
遥：你在头疼当什么委员吗？
实乃理：不是，这我已经想好了！ 要当就继续当饲养委员～！
实乃理：可是最近工作挺忙的， 能来学校的时间不多……
实乃理：所以我是在想，参加委员会到底合不合适。
遥：啊……是这么回事啊……
实乃理：虽说去年小雫也当了清洁委员， 所以学分制班级的学生加入委员会也不是不可以……
实乃理：但饲养委员需要大家轮流负责照看动物， 要是轮到我的时候，却因为工作原因没法照顾那些小动物， 那么小动物就太可怜了！
实乃理：而且这也会给其他委员添麻烦……
遥：原来如此。
遥：不过这点你不必担心。
实乃理：咦，为什么？
遥：我之前听雫说…… 因为很多学分制班级的学生常常没时间参加委员会活动， 所以轮换到的机会也比普通学生少。
遥：而且为了避免因急事无法来学校， 轮到学分制的学生时，同时也会让一名普通班的学生一起负责， 你大可以放心。
实乃理：……！ 原来还有这样的安排啊……！
遥：所以如果实乃理想当饲养委员， 今年也可以继续当哦。
遥：当然这需要同时兼顾到工作， 但如果能做到两不误的话，那你也没必要放弃……
遥：再说，委员会是校园生活 才能经历的美好回忆哦。
实乃理：有道理……
实乃理：……对了，小遥以前有段时间也是学分制班级吧。 你那个时候加入了委员会吗？
遥：没有。 我也因为你刚才考虑的问题而放弃了。
遥：所以听雫说了学校的特殊安排后，都有点后悔呢。 当年要是也加入委员会就好了。
实乃理：这样啊……
遥：正以为这样， 我认为实乃理还是应该继续当饲养委员——
遥：如果有机会，我自己也希望能参与学校的活动。 当个文化节或体育节的组织委员什么的。
实乃理：当各种庆典的组织委员……！
实乃理：我觉得这非常适合小遥哦！ 有你的地方，总是会像庆典一样充满光明！
遥：呵呵呵，说什么呢。
遥：……但是， 毕竟不知道举办文化节和体育节时，我们的日程安排会怎么样， 所以说真的，只能看到时候有没有机会了。
实乃理：这样啊……
实乃理：要是到时候我们有空就好了～！ 我也想好好参加文化节和体育节呢！
遥：呵呵呵，要是都能参加，那我们就太幸运了！
实乃理：嗯嗯！ 话说回来，我很庆幸能和小遥商量委员会的事。
实乃理：我已经下定决心了！ 今年也要继续担任饲养委员！
遥：嗯，加油啊。
遥：……不过我真没想到 实乃理会这么想当饲养委员。 是有什么原因吗？
实乃理：唔～ 其实也没什么特别的……
实乃理：我毕竟照顾了那些小动物一年， 一想到要分开，我有点舍不得……
实乃理：它们都对我很亲近， 我一招呼， 它们就会蹦蹦跳跳地来到我身边。
遥：哦，听上去好可爱啊。
实乃理：……当然，一定要拿着饲料才会那样哦。
实乃理：可是可是，它们真的很可爱！ 有时候还会跳到我的腿上来……
实乃理：即便这样会弄脏校服， 但我还是非常开心～♪
遥：——呵呵呵。 看来实乃理确实很适合当饲养委员啊。
实乃理：咦，真的吗？！ 听到小遥这么说， 我就有更多更～多的干劲了！
实乃理：我会努力照顾好小动物！ 然后——
实乃理：成为和它们最亲近， 最出色的饲养委员！
遥：又开始瞎起劲了。
遥：不过这才是实乃理嘛。
（黑屏转场）
