729_桐谷遥_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥）

【遥的房间】

遥：——看，这就是我的房间。
咲希：哇……好可爱！ 小一你看！有好多企鹅啊！
一歌：嗯。而且布置得很时尚……
遥：呵呵呵，谢谢。 大家用这个靠垫吧？
一歌：啊，连靠垫也是企鹅啊。
咲希：哦哦——不愧是小遥！ 对企鹅的喜爱真的是发自内心啊。
遥：其实这也不是我特意选的…… 只是一看到这类东西，就会忍不住买下来。
一歌：呵呵呵，你对企鹅真的是情有独钟呢。
咲希：……啊！在一大堆企鹅周边中， 还不经意地放着一些锻炼器材！
一歌：还真是。有哑铃、锻炼腹肌的器材，还有—— 这个像迷你单杠一样的东西，是干什么的？
遥：这是俯卧撑架。 用来练习俯卧撑的。
一歌：哦……
咲希：呵呵呵，说它是迷你单杠啊…… 小一好可爱～！
一歌：我、我想不出其他的比喻嘛。
遥：呵呵呵。
遥：——不过话说回来，终于请到一歌和咲希来我家玩了。 我本来是打算在换班前邀请你们的……
一歌：那也没办法，毕竟之前大家都抽不出时间嘛。
咲希：我倒是觉得，现在能来你家做客反而更开心呢！
一歌：我也是。毕竟大家分到了不同班， 能说上话的机会也变少了。
咲希：嗯嗯♪所以你现在邀请我们来， 会更有一种特别的感觉！
遥：是吗……那太好了。
遥：……其实我原本还觉得，这个时间点会不会不太好。
一歌：咦，为什么？
遥：因为分完班之后， 大家会在新班级交新朋友，融入新的圈子吧？
遥：所以我在想，你们这段时间是不是更应该 把精力花在和新同学的交流上……
咲希：小遥……
咲希：这你就不用担心了！ 我很擅长交朋友哦♪
咲希：我一年级就是半路进来的，最后还是和班上所有人都成了朋友， 所以你就别担心啦！
遥：啊……
遥：……呵呵呵，说起来确实是这样啊。
遥：咲希在不知不觉间，就成了班里的开心果， 所以大家都忘了还有这回事呢。
咲希：是吧是吧～♪
一歌：我也一样……虽然不像咲希那么夸张——
一歌：但也交到了朋友， 所以你不用在意这些的。
一歌：再说了，新朋友固然很重要， 但也不能忽视原来的朋友啊。
遥：一歌……
遥：（……我这是在胡思乱想些什么啊。 根本没必要担心的。）
遥：（因为她们两个——）
遥：（是我转到普通班后，最早交到的朋友啊。）
咲希：——啊，对了！
咲希：小遥小遥！ 我可以试试那个锻炼腹肌的器材吗？
遥：可以啊。知道怎么用吗？
咲希：唔——就是先咕噜咕噜往前滚， 然后嘿地一下拉回来对吧？
遥：嗯。双膝跪地， 把滚轮放在正前方——注意腹肌用力， 用尽可能慢的速度向前滚。
咲希：好——！
咲希：慢一点……慢一点……
一歌：啊，这个感觉不错……
遥：保持这个姿势，尽可能伸直手臂试试？
咲希：伸直、手臂……手、臂……
咲希：唔～～～不、不行了……！
一歌：啊……
咲希：呼、呼……刚才全身都在抖，根本撑不住！ 这样完全没办法拉回原来位置啊。
遥：呵呵呵。遇到这种情况，可以把滚轮推到自己能接受的 极限位置并保持不动，这样也能起到很好的锻炼效果哦。
一歌：哦， 也就是说不一定非要拉回原来的位置啊。
咲希：对了对了，小一也来试试吧！ 之后再由遥老师亲自做示范♪
一歌：正常来说不是应该先看示范吗…… 算了，我会努力比咲希推远一点。
一歌：……遥老师。 能告诉我诀窍吗？
遥：唔——我想想。 那就——
咲希：啊——不可以问这种问题！ 必须自己摸索——！
遥：呵呵呵，被你听到了啊？
一歌：真没办法，只能靠自己了。
遥：嗯。加油啊，一歌。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【午休】

【宫益坂女子学园　二年四班】

爱莉：——遥、实乃理，在吗？
遥：爱莉？ ……雫也来了啊。怎么了？
雫：啊，小遥。 小实不在一起吗？
遥：她去参加饲养委员的活动了， 教学妹怎么照顾兔子。
爱莉：这样啊。 那下次再叫上实乃理吧——
爱莉：你如果没什么安排，要不要一起去吃午饭？
遥：嗯，好啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

遥：我开动了。
爱莉&雫：“我开动啦。”
遥：——感觉我们好久没在学校一起吃午饭了。
雫：啊，小遥也这么想吗？ 正好我们刚才也在讨论这件事呢。
爱莉：虽然在休息室或外景拍摄现场，我们会经常一起吃午饭， 但在那些地方，总会不由自主地讨论起工作来。
爱莉：所以我们就说，偶尔也要像普通学生一样， 在学校悠闲地吃个午饭。
遥：于是就特地来邀请我了咯？
爱莉：是啊。只是实乃理不在，有点可惜。
雫：不过现在这个时候，她正在以饲养委员的学姐身份， 指导自己的学妹怎么照顾动物吧。
遥：是啊。 她去之前说会做好学姐的表率，看上去干劲十足呢。
爱莉：呵呵呵，我都能想象她给自己打气的样子了。
雫：小遥……你好像没进委员会吧。
遥：嗯。我本来是想，要是哪里人手不足， 我可以去帮个忙，可没想到人都招齐了。
爱莉：哦，你的想法真伟大。
爱莉：我们班包括我在内， 大部分人都想要把工作放在第一位， 所以最后人选还是靠抽签决定的。
爱莉：——对了，你回到学分制班级后，感觉怎么样？
遥：怎么样……？
遥：怎么说呢……好像也没什么特别的变化。
遥：虽然转到了新班级， 但一大半都是认识的人。
爱莉：不过说起来， 你这应该算是重回旧地吧……
遥：啊……不过，有一件事让我挺开心。
遥：开学典礼那天，我一进新教室， 我以前在学分制时的同班同学就——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学A：遥，欢迎回来！
同班同学B：欢迎回来，桐谷同学！
遥：——嗯。我回来了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：欢迎回来啊……
遥：嗯……
遥：除了欢迎我重回学分制以外，这句话肯定还有别的含义——
雫：嗯，一定是这样的。
爱莉：她们人都很好啊。 看来也不用担心实乃理了。
遥：嗯。她现在已经交到了好几个朋友， 还约好要一起吃午饭呢。
爱莉：呵呵呵，她真厉害！
遥：——爱莉、雫， 谢谢你们这么关心我。
爱莉：这不是应该的嘛。我们可是伙伴啊。
雫：是啊。要是遇到什么问题，随时跟我们说啊。
遥：嗯，我会的。
（黑屏转场）
