730_桃井爱莉_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：……咦？
爱莉：早啊，实乃理。 你刚开始做拉伸啊？
实乃理：啊，嗯……
爱莉：你看着没精神啊…… 怎么了？
实乃理：那个…… 我在头疼一件事……
爱莉：我可以陪你商量哦？ 正好雫和遥还没来。
实乃理：可以吗？那——
实乃理：其实饲养委员的老师 拜托我去指导一年级学生 怎么照顾兔子。
爱莉：哦……你确实说过这件事，还练习了怎么教学吧。
实乃理：嗯……老师说把这事交给我， 是因为我一年级时表现得非常努力。
实乃理：所以我就想努力做好它， 又是和大家商量，又是练习怎么教——
实乃理：可是，我现在越来越紧张了……！
爱莉：……话说你初中的时候怎么做的？ 那个时候也是饲养委员吧？
实乃理：是啊。但初中时都是老师负责教的， 我充其量就是做个示范……
爱莉：……感觉这不像实乃理的作风啊。
爱莉：你平时“不撞南墙不回头”的气势哪里去了？
实乃理：因、因为……这事真不能等撞到南墙才回头啊？
实乃理：照顾兔子是一件很重要的事， 再说……
爱莉：……再说？
实乃理：唔……
实乃理：我现在并不是普通的二年级学生， 我也是MORE MORE JUMP！的花里实乃理……
爱莉：…………
实乃理：那个…… 一年级学生也会把我当作偶像看待。
实乃理：所以，我还是希望…… 自己能够帅气完美地指导大家， 不能让她们失望。
爱莉：实乃理……
实乃理：啊哈哈…… 看来我想这些东西还太早了吧。
爱莉：你说什么呢。 这当然很重要啊。
爱莉：在任何人的眼睛里，你都已经是MORE MORE JUMP！ 的偶像花里实乃理了。
实乃理：小莉……
爱莉：不过呢……你也确实想得有点复杂了吧？
爱莉：虽然注意自己的偶像形象是好事， 但这里毕竟是学校啊。
爱莉：所以放下偶像的担子，当自己是有经验的饲养委员， 正常指导自己的学妹就行了。
实乃理：有经验的饲养委员……
爱莉：没错。这方面的知识你应该很熟悉吧？ 比如怎么照顾小动物，怎样和兔子搞好关系。
爱莉：说不定这次还会有第一次当饲养委员的学生， 她们肯定想知道这些窍门不是吗？
实乃理：啊，有道理！
爱莉：当然嘛，估计里面也会有人是因为猜拳失败， 不情不愿当上的。
实乃理：但、但是小兔子真的特别可爱哦！ 所以大家一定会喜欢的……
实乃理：啊，要是她们喜欢上小兔子， 也许就能喜欢上饲养委员的工作！
爱莉：（总算是做回实乃理自己了！）
爱莉：很好，实乃理！ 就该有这股气势！
实乃理：嗯！
实乃理：小莉，谢谢你陪我商量！ 我会努力教好大家怎么照顾小动物的！
爱莉：说得好。
爱莉：实乃理一定能做到，没问题的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　三年五班】

同班同学A：桃井同学、日野森同学，早上好。 ……啊，不过已经是中午了。
同班同学B：工作结束了？
爱莉：嗯，我们感觉还能赶上下午的课， 所以就赶回来了。
同班同学A：很积极嘛。如果是我，说不定就先回家了。
雫：话说今天没什么人啊。
爱莉：可能都去吃午饭了吧？
同班同学B：这也是一方面，主要还是因为今天很多人下午有工作。
同班同学A：啊，对了对了。 老师说下午的体育课不打排球，改成羽毛球了。
爱莉：这样啊。 谢谢你提醒我们。
爱莉：……离午休结束还有一点时间。 雫，要不要稍微学习一会儿？
雫：说得也是。 那就……预习下午的英语吧？
爱莉：好主意，就这么办吧。
爱莉：……怎么说呢，感觉好像没什么变化啊。
爱莉：工作完来学校，然后一起学习—— 要做的事好像都是一成不变吧？
雫：呵呵呵，是啊。
雫：不过我感觉挺庆幸的。 要是变化太大，就要花很长时间去适应了。
爱莉：是吗……？ 我倒是觉得少了什么。
爱莉：都升到最高年级了， 也没有什么大的改变，实在太没劲了。
爱莉：（早知道是这样， 我也学雫加入哪个委员会就好了。）
雫：对了，小莉。 你后来去茶道社露过脸了吗？
爱莉：哦？说起来好像还没去过……
雫：那要不去看一看吧？ 不是还有新生体验社团活动嘛。
爱莉：啊……确实有道理！
爱莉：那雫呢？ 你也还没去过弓道社吧？
雫：嗯。我打算下次工作空下来的时候， 去那里露个脸。
爱莉：呵呵呵。看来我们都很期待去社团的日子啊。
爱莉：——啊，不是应该预习英语吗？
爱莉：抱歉。本来是我提出来要学习，结果扯了那么多。
雫：没关系。午休时间还很长。
雫：而且我很高兴能和小莉聊学校的话题， 继续聊一会儿也没关系哦？
爱莉：行了行了，是我不该跑题。 不是说了要预习下午的课吗？
雫：好吧……
爱莉：（……自从我们一年级开始同班， 就从未改变过呢。）
爱莉：（又是一起学习，又是聊学校的话题——）
爱莉：（这就是所谓的日常吧。）
爱莉：（要说有什么和一年级时不一样——）
爱莉：（也就是我和雫成为了同一个组合的偶像 这点变化吧。）
雫：……啊，小莉。 你知道这个惯用句吗？
爱莉：唔，惯用句？
爱莉：我单词倒是下功夫记了， 但是惯用句还没来得及看。
雫：我也是……
雫：小莉。 下次我们学英语的时候，一起背惯用句吧？
爱莉：说得对，就这么办吧。
爱莉：——不过我们要先预习完下午的课程！ 一起加油吧！
雫：嗯！
（黑屏转场）
