731_日野森雫_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、凤笑梦）

【午休】

【宫益坂女子学园】

雫：我们赶上下午的课了。
爱莉：是啊。今天录节目的时间本来就有可能延长， 所以我一直担心赶不上呢。
一年级新生A：对了。我们放学后要去哪个社团？
一年级新生B：唔——今天要不去排球社看看吧！！
一年级新生C：我要去管乐社。
雫：啊……她们几个是普通班的一年级学生吧？
爱莉：都已经开始参观社团活动了啊。 看起来好青涩可爱啊。
雫：是啊。
雫：……虽然对我们来说，校园生活没什么变化， 很快就能适应——
雫：但是她们肯定会遇到很多新鲜的体验， 对各种事物都充满期待吧。
爱莉：应该吧。尤其是那些不是直升， 而是从其他学校考进我们高校的学生， 肯定都迫不及待地想要交新朋友了。
爱莉：在我们学校，有些同学从很久以前就相互认识了， 她们逐渐形成了一些小圈子。 所以那些新生有时候也不得不努力融入她们。
雫：啊……二年级学生会不会也面临类似的情况啊。
爱莉：二年级学生？
雫：嗯……毕竟就算是换了班， 也还是会有几个原来的同学分到一起……
雫：所以社团活动相同，或者本来就认识的人， 也会自然而然地形成各种小圈子。
爱莉：这么说也是，就算升上了二年级， 可能周围也都是些关系好的小圈子， 难以融入她们呢。
爱莉：雫……？
爱莉：……你该不会是在担心小步吧？
雫：啊……嗯，是有一点。
雫：她好不容易和小实还有小羽成了朋友， 可是小实现在转到了学分制班级， 小羽也在另一个班……
爱莉：乍一看她们三个并没有什么共同的爱好， 没想到最后关系会这么好。
雫：是啊……
雫：步步在文化节的时候就和班上的同学打成了一片， 所以接下来应该也不要紧吧，可是……
爱莉：你这么担心， 那就去看一眼咯？
雫：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年二班】

雫：…………！
（背景切换）
爱莉：雫，小步在吗？
雫：嗯！她和小希她们在一起！
爱莉：我看看…… 哎呀，原来小梦也在一个班啊。
爱莉：既然有她们两个在， 也就不用担心小步被孤立了吧。
（背景切换）
（背景切换）
雫：呵呵呵，她们都笑得好开心啊。
爱莉：太好了，雫。
雫：嗯！
雫：不过，我开始好奇她们在聊什么了。
雫：再仔细点听，说不定能听见……啊。
爱莉：嗯……？
志步：——姐姐，你在做什么呢？ ……咦，怎么桃井学姐也在。
雫：步、步步……！
爱莉：打铃了！ 我们赶紧跑吧，雫！
雫：嗯！ ——抱歉，步步！
志步：咦！等一下……！
志步：……真是的。 怎么还把桃井学姐也带过来了……
（黑屏转场）
雫：抱歉，小莉。 都怪我偷看，最后被发现了……
爱莉：你最后偷听她们说话，确实不太好。
爱莉：不过你过去偷看，本来就是因为担心妹妹嘛。 别忘了事后向她解释清楚啊？
雫：嗯，我会的。
雫：小莉，谢谢你能陪我一起去。
爱莉：呵呵呵。如果真让你自己过去， 都找不到小步的教室吧。
雫：咦？这种事…… 还真有可能……
爱莉：对吧？
雫&爱莉：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　三年五班】

老师：那么现在开始决定各个委员会的成员。
老师：我知道大家工作很繁忙， 但委员会的活动，也是和学妹们加深关系的绝佳机会。
老师：你们作为最高年级的学生， 一定要给学妹们做好榜样。
雫：（该怎么办呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：咦，小莉不打算参加委员会吗？
爱莉：嗯。要是人手够的话，我就不参加了。
遥：还是为了工作吗？
爱莉：当然有这方面因素。 除此之外，我也想把空余时间留给社团活动。
实乃理：啊，原来是这样……
爱莉：不过这类学校的活动也很重要， 所以要不要参加，还是要看每个人自己的选择。
爱莉：话说实乃理已经当上饲养委员了吧？
实乃理：嗯。如果值班的日子正好要工作， 我就会和委员会的其他同学换一下班。
遥：而且为了不给委员会的成员添麻烦， 你还找老师商量了各种对策吧。
雫：这样啊。小实好厉害啊。
实乃理：嘿嘿～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（之前清洁委员的工作挺有意思的， 如果条件允许，我还是希望能继续参加某个委员会的活动。）
雫：（不过到了那时候， 要是能像小实那样尽量不给委员会添麻烦就好了……）
雫：（图书委员……要在午休和放学后登记借阅， 还要帮忙整理书架，感觉不太现实呢。）
雫：（清洁委员的话，我二年级的时候当过， 应该能胜任……）
雫：（但既然要参加，也想尝试一下其他委员……）
雫：……老师，我想问个问题。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【天台】

遥：——哦，雫成了健康委员啊。
实乃理：健康委员吗？ 我记得是负责把身体不舒服人带到医务室对吧？
雫：对。还有就是要补充洗手池边的肥皂水， 在体检的时候做一些辅助工作。
雫：我本来对广播委员和班长也挺感兴趣的…… 不过最后还是选了自己能做好的委员。
遥：所以你才选了健康委员啊。 不过雫来做这个工作确实非常合适。
实乃理：说得对！
实乃理：要是有人身体不舒服， 小雫也会温柔地帮她揉揉背， 治愈她的伤痛！
爱莉：嗯——会这样吗……
实乃理：肯定会啊！ 你们想象一下！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同班同学：……老师，对不起。 我有点难受……
老师：哎呀，不好了。 健康委员，能麻烦你送她去医务室吗？
雫：好的。
雫：……你没事吧？是想吐吗？
同班同学：现在还好——
同班同学：啊……
雫：我们一起去医务室吧？ 别着急，能站起来吗？
同班同学：不、不行了……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：——怎么样！我说得对吧？！
爱莉：确实。
爱莉：如果对漂亮的人没有免疫力的话， 在那一瞬间说不定连意识都会变模糊呢。
遥：有、有这么夸张……？
雫：虽然不太明白你们的意思……
雫：但既然当上了健康委员， 如果我的陪伴能让同学身体好起来的话， 我会尽最大努力做好这件事的。
（黑屏转场）
