732_小豆泽心羽_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、小豆泽心羽）

【放学后】

【宫益坂女子学园　空教室】

清洁委员长：——感谢大家选我当清洁委员长。 既然当选了，我就会全力以赴的。
清洁委员长：那么接下来……因为在场也有新来的成员， 所以我想重申一下清洁委员的主要工作和职责。 首先是——
心羽：（……做事一丝不苟，好帅气的学姐啊。）
心羽：（好像小穗说过， 去年和她一样都是清洁委员。）
清洁委员长：——以上就是清洁委员的主要工作内容。 到这里大家有什么不明白的地方吗？
一年级学生：……那、那个，关于中庭花坛的养护， 话说中庭的范围应该很大吧……
心羽：（确实光花坛就有好多， 全都要养护的话会很辛苦吧……）
清洁委员长：这个请放心。 大部分的花坛都是由校工负责管理的， 需要我们养护的只是其中的一小部分。
一年级学生：原来是这样啊！……不好意思。 我还以为会影响社团活动呢……
清洁委员长：没事，不用道歉。 我也有社团活动，所以能理解你的心情。
清洁委员长：……对了。既然说到花坛了， 我们商量一下今年种什么花吧？
心羽：（啊……这个也听小穗说过。）
心羽：（呵呵呵。提议种什么花好呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小羽，清洁委员会议怎么样？
心羽：真的非常开心！
心羽：其实我没怎么参加过那种委员会的交流会， 所以一开始挺紧张的……
穗波：咦？饲养委员不需要开会吗？
心羽：也就是决定照料动物的值日顺序时， 大家才会聚集在教室讨论吧……
心羽：其他时候大家大多会聚在动物小屋， 或是放置工具和饲料的仓库之类的地方。
穗波：也对。 毕竟照顾小兔子才是最重要的工作呢。
心羽：嗯。所以老师还有学姐们也教了我 很多关于照顾小兔子的知识——
心羽：因为没有人说过创办饲养委员会的原因， 所以听到清洁委员连这方面的事都介绍时， 真的让我挺惊讶的。
穗波：啊哈哈…… 那也许是因为委员长是个很认真的人吧……
穗波：啊……话说回来有点对不起小羽呢。 说来说去都是工作内容什么的， 让你听了两遍一样的话……
心羽：没事。也算是巩固了一遍，很有帮助哦！
心羽：而且我刚才也很紧张…… 要不是你事先跟我说了一遍， 我可能会听漏一些重要的事情呢。
心羽：所以， 真的谢谢你事先跟我讲了那么多。
穗波：呵呵呵，不用客气。
穗波：……呼。
心羽：……小穗？
穗波：啊，抱歉。只是感觉有点放松下来了……
穗波：毕竟是我跟你说了那么多， 小羽才想去当清洁委员的——
穗波：所以要是委员会的活动成了你的负担， 或者让你觉得不开心的话，就感觉对不起你了。
心羽：（小穗……）
心羽：（当时只是想找她商量而已， 没想到她考虑得这么认真。）
心羽：（小穗真是好体贴啊。）
心羽：没关系的！只是最开始的时候有些紧张， 现在我非常期待下个活动日哦。
心羽：因为下次活动就要把大家提议的花 种到花坛里去了吧？
心羽：里面也有我和小穗提议的花，到时候一起去种吧。
穗波：啊……
穗波：呵呵呵。说得没错。
心羽：小穗。再次请你多多关照啦。
穗波：嗯，也请你多关照。我们要一起努力当好清洁委员。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【全向十字路口】

心羽：啊……！
杏：……啊，心羽——！ 这边这边——！
心羽：大家早上好！ 今天也要加油哦。
冬弥：是啊。毕竟对于现在的我们来说， 每一天的练习都非常重要。
彰人：哦，正好是绿灯了。 我们走吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

杏：——话说心羽，你校服的穿法稍微有点变了呢。
心羽：啊，是的。虽然进入了新学年，不过校服并没有变吧？ 所以我想稍微改变下穿法可能会有些新鲜感。
心羽：不过，要自己搭配还真的是好难啊。
心羽：本来是想能像小杏的穿衣搭配那样 改变一下整体的印象呢……
彰人：什么穿衣搭配啊——不就是随便穿穿而已嘛。
杏：随便怎么说都无所谓。
杏：对了对了，心羽。 和以前的穿法比，心羽更喜欢哪种？
心羽：这个嘛……之前感觉干练帅气， 有小杏的风格，挺好的——
心羽：不过现在这种自由穿搭的感觉， 更加接近小杏的风格了，所以我更喜欢现在这样吧。
杏：真的吗？！谢谢你，心羽——！
杏：虽然班里也有很多同学说这种穿搭有我的风格， 但被心羽夸奖才是最开心的！
心羽：嘿嘿。
杏：好……！既然得到了心羽的认可， 今后我也要尽情享受这种 自由可爱的穿搭风格。
彰人：自由吗…… 真想不到这是原纪律委员说出的话。
冬弥：是吗？我倒是觉得她已经很克制了，挺佩服的。
杏：不愧是冬弥！真懂我——！
杏：就是因为做过纪律委员， 我才熟悉了穿搭的规则。 所以能在完全遵守规则的前提下自由穿搭。
心羽：呵呵呵，现在小杏是广播委员， 肯定会放很多喜欢的组合的音乐， 感觉校园生活会更开心了呢。
杏：就是啊！ 我已经等不及想早点开展广播委员的活动了！
杏：话说心羽怎么样？ 你清洁委员的活动已经开始了吧？
心羽：嗯。之前还和班里当清洁委员的同学一起 在花坛里种花了呢。
冬弥：在宫益坂学园这种事情也是由清洁委员负责吗？
彰人：我们那里，应该算是绿化委员的工作。
心羽：听我们委员长说，养护花卉的工作， 一开始是从毕业后的学姐们帮校工的忙开始兴起的。
心羽：之后校工那边提议说，既然来帮忙了， 如果能种上自己喜欢的花， 大家干活时也会更开心。
杏：哦，是这样啊！
杏：那么这次你们种了什么花呢？
心羽：我们种了金盏花和金鱼草。
杏：金盏花不错啊！ 感觉这个必须有。
杏：金鱼草是什么样的啊？ 我查查看哦。
心羽：啊……！等等，小杏！ 那个，小杏还是不要查比较好……
杏：为什么？
心羽：那个……到了秋天花败的时候会长出种子…… 稍微有点恐怖。
杏：咦…… 恐、恐怖，是什么意思？
冬弥：……啊，那个我在书上看到过。 好像是长种子的豆荚那里会有洞， 看上去就像头骨。
彰人：……对，完全就是头骨的样子。 而且，有多少朵花就会有多少那个东西，怪恶心的。
心羽：是啊。所以提出要种金鱼草的时候， 也有人担心过这一点……
心羽：但也有人说种子成形差不多是秋天，如果真的长成头骨的样子了， 正好万圣节的时候可以拿来做装饰。
彰人：用这个做装饰未免也太逼真了吧……
冬弥：确实……虽然不是鬼怪之类的东西， 不过白石还是不要看了吧。
杏：被你们这么一说我反而更好奇了啊。
彰人：那就索性看个够？ ——看吧。
杏：哇……！
杏：喂！你这样，心羽对我的关心不是白费了嘛！
心羽：小杏。 花本身还是很可爱的，待会给你看图片哦。
杏：真的？谢谢你，心羽！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
