733_白石杏_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁）

【神山高校】

冬弥：——这样啊。 你们班也有小测验啊？
彰人：真是的。才刚开学，这也太突然了吧。
杏：……彰人、冬弥。 不好意思，我有点事想商量，现在方便吗？
彰人：可以啊——
彰人：嗯，商量……？
杏：我想让你们帮个忙……
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

冬弥：——想邀请草薙一起吃午饭，却不太顺利？
杏：我们都一起唱过歌了， 想和她再多聊聊天，就去邀请她……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——草薙同学！ 要不要大家一起去中庭吃午饭呢？
宁宁：咦？大家一起？
杏：嗯。我随便问了一圈，差不多有十个人。 我想大家可以顺便做个自我介绍什么的。
宁宁：十、十个人……
宁宁：那个…… 不好意思，我还有视频想看，下次再说吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：……这也难怪吧？ 我听司学长说过的， 草薙应该是很怕生啊。
杏：啊，原来是这样啊……！ 因为之前见面的时候还聊了很多，我完全没注意到。
杏：……可是，后来我只叫了两三个人， 结果邀请她还是被拒绝了呢。
杏：不过，那时她说有图书委员的工作， 所以也可能不是人数的原因吧……
杏：那之后我又想邀请她的时候， 神代学长他们突然来教室把她叫走了……
杏：就像这样，每次都很不巧呢。
冬弥：嗯，这也是常有的事吧。 反正你们二年级都是同班同学， 以后机会多的是。
彰人：只要你不要搞得太积极，把人家吓跑就行。
杏：把人家吓跑？怎么会……
杏：……不可能！不可能不可能！绝对不可能！
冬弥&彰人：（她犹豫了呢……）
杏：……既然这样，一定要和她一起吃午饭！
杏：冬弥！明天草薙同学有图书委员的值日吗？
冬弥：……不，应该没有。
杏：好……！
杏：明天必须…… 一定要和她一起吃午饭……！！
彰人：等等，你这势头肯定会把人家吓跑的吧……
冬弥：不过，重要的是心意吧。 有这种势头说不定效果反而更好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

杏：——好！
杏：草薙同学！！
宁宁：呀……！
彰人：（杏这家伙……这气势难道是要去踢馆吗？ ……这下可能又要被拒绝了。）
杏：草薙同学！今天中午——
宁宁：等、等一下……！
宁宁：……抱歉打断你说话。 不过——
宁宁：请、请听我说一句。
杏：咦……
宁宁：那个……对不起，你邀请我那么多次都被我拒绝了。 其实我真的很开心，只是没有勇气……
宁宁：之后又是图书委员的工作，又是类他们来教室找我， 结果都没能成功……
宁宁：但是今、今天没问题了！ 所以，那个……
宁宁：——方便的话，我想和你一起吃午饭。
杏：……嗯！一起吃吧！
杏：你午饭买了吗？ 没有买的话，我们一起去小卖部吧。
宁宁：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、小豆泽心羽、白石杏）

【全向十字路口】

杏：——早啊，心羽！
心羽：早上好，小杏。 今天的练习也要加油哦。
杏：嗯！接下来，就等彰人和冬弥了……
心羽：啊……！
杏：嗯？他们两个来了？
杏：……咦？
一歌：啊……是心羽，还有白石同学。
杏：小歌，日野森同学，好久不见！ 你们也是正要去练习吗？
志步：是的。我们在等其他成员。
心羽：那和我们一样呢。 我们也在等东云和青柳。
杏：啊，难得碰到了， 我们一边等他们一边聊聊天吧？
一歌：嗯，好啊。
一歌：啊……对了。听心羽说， 白石同学去当广播委员了对吧。
杏：嗯，是啊！不过，为什么问这个？
心羽：呵呵呵。其实小歌也是广播委员哦。
杏：哦，是这样啊！
杏：难道说小歌也是因为想放自己喜欢的音乐…… 才去当广播委员的吗？
一歌：嗯。那也是选择广播委员的原因之一吧。
一歌：另外就是，我觉得面向大家广播， 也可以作为是MC的练习。
杏：这样啊，MC的练习吗……！
志步：白石同学也应该很擅长MC之类的吧， 看来神高的午间广播，应该会变得很欢乐吧。
杏：呵呵呵，欢不欢乐这点不做还不知道呢， 不过其实我已经在挑选想放哪些音乐了哦～
志步：是什么样的音乐呢？可以告诉我吗？
一歌：是啊，我也想知道你是怎么挑选的。
杏：啊哈哈。其实也没什么好炫耀的， 选的时候没那么多讲究——
杏：比如午休时大家不是都想开开心心地享受午餐吗？ 所以，多放一些明快的流行音乐会比较好吧。
杏：然后到了打扫的时间，就放一些快节奏的曲子， 让平时会偷懒的人也能跟着节奏高高兴兴地处理垃圾—— 差不多就是这样吧。
一歌：这样啊……
一歌：果然，希望听的人会产生怎么样的想法， 会感受到什么，这点很重要啊。
一歌：我只是想着放些自己喜欢的未来的歌曲， 还有我们乐队的歌曲…… 看来还是太欠考虑了啊……
杏：才没那回事！ 好歌一定得让更多人听到才行。
心羽：嗯！小歌推荐给我的小未来的歌曲， 随便哪一首都很好听——
心羽：而且你们乐队的歌曲也真的很棒。 所以我希望能让更多人听到。
志步：再怎么说，既然一歌希望让大家听的欲望这么强烈， 我觉得也不错哦。
一歌：真的吗？那就好……
杏：欲望啊……？
杏：难得当上了广播委员， 或许我也应该多表现出一些欲望吧。
心羽：呵呵呵。我觉得小杏的话，既能做自己想做的事， 又能让大家感到欢乐。
杏：真的？那我就大展拳脚吧。
一歌：真好啊。白石同学的广播，一定会充满欢乐。
志步：毕竟你对演出也很熟悉， 应该会有很多值得我学习借鉴的地方。
杏：啊哈哈，谢谢夸奖。
杏：对了。虽然你没法听到具体的广播内容， 不过选曲之类的我都能分享给你哦。
一歌：咦，可以吗？
杏：嗯！作为交换，小歌选的音乐， 也希望能分享给我。
一歌：没问题。
杏：……啊，不过你们那边的广播， 让心羽录下来的话就能听到了。
杏：哪天小歌负责广播的时候， 可以帮忙录下来吗～
心羽：能录得好吗？ 估计大家说话的声音也会录进去……
志步：要不去个没人的教室？ 我想效果应该会比有人的教室好很多。
一歌：咦，等等！ 为什么连志步都这么起劲啊？
杏：啊哈哈！
（黑屏转场）
