734_东云彰人_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、晓山瑞希）

【某一天　午休】

【神山高校　二年一班】

冬弥：——彰人。
彰人：哦，走吧。
宁宁：……那两个人还是老样子啊。 就不怕在吃午饭时没话讲吗？
杏：他们毕竟是搭档嘛。 聊天的话题要多少有多少吧。
宁宁：是这样啊……
（黑屏转场）

【第二天　午休】

冬弥：——彰人，去吃午饭吗？
彰人：好。
同班同学A：就算升到二年级了，这幅情景还是没变啊。
同班同学B：喂喂。班里就没别的朋友了吗～？
彰人：啊？面前这两个不就是嘛。 不过要我跟你们绝交也不是不行。
同班同学A：咦，真过分！ 我可把你们当死党的啊！
同班同学B：再说，我们担心的又不是你。
同班同学B：冬弥，看在前同班同学的交情上我才这么说的啊， 你这人可算不上机灵，所以就别管彰人这种家伙了， 要好好空出和班上同学交流的时间哦——？
冬弥：谢谢。但我觉得应该没什么问题。 一年级时跟大家相处的那套经验，我还是会继续发扬光大的。
同班同学A：哦，你真会说话！
彰人：不说了，走吧！
（黑屏转场）

【几天后　午休】

【二年二班】

彰人：——冬弥，在吗？
瑞希：在哦～♪ 你们还是那么要好呢～
彰人：……你怎么也在？
瑞希：我当然在啦！
瑞希：——作为同班同学， 刚才还和冬弥愉快地聊天了哦～♪
彰人：是吗……
瑞希：啊哈哈！还真是一副完全不感兴趣的样子——
冬弥：实际上我觉得彰人应该也不会感兴趣的。 因为我们在聊书。
彰人：书？小说吗？
冬弥：是啊。是关于晓山喜欢的动画原作的话题。
瑞希：其实我现在喜欢的那部动画的原作者， 似乎深受推理小说的影响啊！
瑞希：不管是原作还是动画， 据说都有出现推理系相关的梗哦。
瑞希：所以，为了更好地享受这部作品， 就来请教喜欢推理小说的冬弥啦。
彰人：哦……
瑞希：啊，果然还是不感兴趣啊。
彰人：本来我就不看小说，也不看动画的……
瑞希：出生在这个国家竟然不看动画， 这点对我来说是感到挺惊讶的。
彰人：知道了知道了。
彰人：说起来，趁好东西还没卖完赶紧去小卖部吧。
冬弥：说得也是。
彰人：……所以，你怎么说？
瑞希：嗯？你指什么？
彰人：午饭啊。你已经吃过了吗？
瑞希：没有。不是才到午休吗， 我还什～么都没吃呢——
瑞希：不过妨碍你们享受午餐也不好吧～
彰人：是吗。那你就一个人悄悄去吃吧。
瑞希：啊，对不起对不起！ 开玩笑的啦——！
瑞希：两位不介意的话，请让我也跟你们一起吧——！
冬弥：嗯，没问题。
彰人：真是的，一开始就老老实实说出来不就好了。
瑞希：确实确实，都是因为绘名弟弟太容易害羞了嘛♪
彰人：……好吧。还是把你扔这好了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【神山高校　二年一班】

同班同学A&B：“唉……”
彰人：……喂，你们别发出那种让人难受的声音啊。
同班同学A：唉…… 我们现在的心情可是相当失落啊。
同班同学B：真的哦。 要是没人听我们讲讲，就没法振作了呢。
彰人：……真是的，到底怎么了？
同班同学A：可不是什么小事哦！ 我的身高从去年开始只长了三毫米！！
同班同学B：我甚至还矮了两厘米哦！ 明明我这么年轻，还在长身体呢？！
彰人：哦，在说刚才的体测吗？
同班同学B：咦……你为什么那么镇静？ 难道说，该不会你长高了吧……
彰人：长高了两厘米。
同班同学A&B：“………………”
彰人：……喂，别像看怪物一样看我。
彰人：不过，我自己也有点惊讶。 但也就两厘米而已——
同班同学B：什么也就两厘米而已！ 我就是因为矮了这两厘米， 被踢出一米七的行列了啊！！
同班同学A：差别很大的啊…… 有没有一米七，真是一个天上一个地下！
彰人：啊……的确，差别可能是挺大的。
同班同学B：不是可能，就是差别巨大！！
同班同学B：彰人！从你腿上……不， 身上也行，分五厘米给我！！
彰人：别做梦了……
冬弥：——彰人，你在啊？ 关于放学后的练习……
冬弥：……不好意思，打扰你们讲话了吗？
彰人：啊，你要这么说也算是吧。
彰人：对了，你们班也体测过了吧？ 你身高怎么样？
冬弥：身高？长了一厘米。
同班同学A&B：“什……！！”
同班同学A：神啊，太不公平了吧！ 为什么净是些本来就高的人在长个子啊！
同班同学B：就是就是！ 我要跟你们绝交！
冬弥：咦……
同班同学A：啊……
同班同学B：笨蛋笨蛋笨蛋！不是啦！ 开玩笑的，别当真啊——！
彰人：唉……
彰人：放心吧。这帮家伙只是因为自己没像预想中那样长高， 在闹情绪而已。
同班同学A：唔……！ 虽然说的没错，但还是好气人……
同班同学B：不过，确实是这么回事！ 抱歉，冬弥。你没做错什么……！
冬弥：……是吗？ 那就好……
冬弥：还以为是我仗着跟你们关系好， 不知不觉中说了什么 伤害到你们的话呢……
同班同学B：唔啊……！ 胸、胸口好痛……
彰人：……说起来，记得之前踢球的时候， 好像也因为身高啊，鞋码之类的事情争来争去吧。
冬弥：身高的话我勉强可以理解…… 连鞋码也？
彰人：脚大的话就会长得高， 类似的话你没听说过吗？
冬弥：……听是听说过。 不过，好像没有医学根据吧。
彰人：是啊。我在电视上还是什么地方听到这种说法时， 还没拿它当回事呢。
同班同学A：不，脚大就意味着体型变的高大也完全能支撑住， 所以也就代表长得再高也没问题哦！
彰人：就是这么说的。我以前也真觉得是这样。 不过这种身体的成长，好像会随着变声一起结束哦。
同班同学A：咦……？
同班同学B：不对不对，你们这不还是长高了嘛！ 那个肯定是谣言！
彰人：天知道……
彰人：话说，要想长高的话， 调整一下生活习惯不好吗？ 反正你肯定会玩游戏玩到很晚吧。
同班同学B：唔唔……这次换耳朵疼了。
彰人：真是的……
彰人：啊……抱歉，冬弥。 你是来说练习的事吧？
冬弥：不，没关系。 我也因为和大家聊得太开心，就忘记这事了。
冬弥：下次午休的时候我再来找你吧？ 到时候再聊练习的事情。
彰人：好，我等你。
（黑屏转场）
