735_青柳冬弥_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

【开学典礼当天】

【神山高校】

男学生A：你分到哪个班了？ 我在三班！
男学生B：我在一班。班里有你认识的人吗？ 我班里一个都没有。
女学生A：那个那个，我们同班了哦！ 以后可以在一起畅谈了呢！
女学生B：啊哈哈！以前不是同班的时候， 不也聊了很多嘛——
冬弥：（大家因为换班的事，聊得热火朝天呢。）
冬弥：（我的班级是——）
？？？：冬弥——！
冬弥：嗯？
瑞希：早上好——！ 从今天开始就是二年级学生了呢。
冬弥：早上好，晓山。 作为二班的同班同学，请多关照。
瑞希：啊，你已经知道和我同班啦？
瑞希：……啊，毕竟我的名字离你的也不远， 知道也正常吧～
冬弥：走廊里人也太多了， 我们去教室里面聊吧？
瑞希：说得也是。走吧走吧～♪
（背景切换）
瑞希：啊，我们座位也很近啊，当然要说正常也正常！
冬弥：可能你会因为我，看黑板比较吃力吧。
瑞希：那倒也不会吧？ 说起来，就算看黑板吃力， 只要事先看过课本就行了吧，没问题♪
冬弥：那就好…… 不过老师会伤心的哦。
瑞希：啊哈哈，那真是过意不去了。
瑞希：不过，我还来参加开学典礼了， 很了不起吧？
冬弥：是啊。 你能来真是太好了。
冬弥：特别是白石，能和你一起升上二年级，她真是高兴坏了。 我想她等下一定会来找你的。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，我也很想见见杏。 还有绘名弟弟呢♪
冬弥：……话说回来，走廊里还是好热闹啊。 为什么大家不进教室呢？
瑞希：因为换班也算是大事了啊。 聊聊谁去了哪个班， 不是也很有趣吗？
瑞希：还有就是……有些人可能因为新班级没有关系好的人， 觉得一个人进教室有些尴尬。
瑞希：所以会在教室门口等着， 等碰到那些看起来也没熟人的， 就约了一起进教室，类似那样吧。
冬弥：原来如此……
瑞希：难道说，冬弥是那种 不太在意分到哪个班， 也不在意班里有谁的类型吗？
瑞希：顺带一提我就是这种类型哦。 因为只会找自己的名字， 所以贴出来的分班表，我也只看最上面的那些～
冬弥：不久前我也一样……
冬弥：（因为根本没时间交朋友，所以看了也没用啊。）
冬弥：不过现在我会一个个确认有没有认识的名字， 然后再进教室。
冬弥：对了……彰人和白石都在一班哦。
瑞希：咦，是吗？！
冬弥：是啊。还有草薙也在一班。
瑞希：这样啊……！那三个人光看上去， 就感觉是超级好玩的组合了！
瑞希：啊……不过，真遗憾啊。 你又和绘名弟弟不在一个班了。
冬弥：我倒不是太在意这个。
冬弥：不如说，我们认识的时候还在不同的学校呢。 一想到这点，不同班也不是什么大问题。
瑞希：是吗——
瑞希：感觉你们这样还真不错呢。 这就是所谓的“搭档的牵绊”吗？
冬弥：那就不太清楚了。
冬弥：但是，有一点是肯定的—— 不管是不是在同一个班，我们的关系都不会有任何改变。
瑞希：真不错，很帅气嘛。
冬弥：虽然不变的东西很重要， 但新产生的东西我也同样想好好珍惜。
瑞希：新产生的东西？
冬弥：就是指遇到新朋友。
冬弥：难得分到同一个班级了， 所以我想和之前没说过话的人也多说说话。
冬弥：晓山也是，可以的话我们也多聊聊吧。
瑞希：啊哈哈！你想聊的话倒是没问题， 不过可不一定能逮得到我哦♪
冬弥：嗯。今后也请多多关照。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

【神山高校　空教室】

冬弥：（今天的图书委员会议，应该是在这个教室开吧。）
三年级学生A：啊，青柳！ 你又来当图书委员了啊？
冬弥：是的。因为我喜欢书，当图书委员也很有意思。 所以很高兴能再次和学长一起参加委员会。
三年级学生A：啊哈哈，我也是啊。
三年级学生A：我很看好你哦，青柳。 作为学长要好好帮助那些新来的成员和一年级学生啊。
冬弥：我知道了。 再次请学长多多关照。
三年级学生A：嗯，请多指教啦。
冬弥：（……除了我和学长， 还有好几个人也继续担任图书委员了。）
冬弥：（参加委员会的话，就可以和喜欢的书打交道， 也许大部分人是因为这样才选择图书委员的吧。）
冬弥：……嗯？
冬弥：那是……
（背景切换）
宁宁：……怎么办。 偷偷看了一眼，全都是不认识的人……
宁宁：唉……
宁宁：我本来还希望他们能给我介绍很多好书， 我也能利用这个机会学到不少东西呢——
宁宁：——不行。 只是没有认识的人而已，不能害怕！
宁宁：好……！
宁宁：咦……
宁宁：咦咦！ 你、你什么时候在那里的……？！
冬弥：“他们能给我介绍很多好书”—— 应该是你说这句话的时候吧。
宁宁：一、一开始就在……？！
冬弥：……抱歉。 我有点不知道该什么时候跟你搭话。
宁宁：你……你就当没听见吧！
冬弥：那样当然也可以——
冬弥：不过你想要找认识的图书委员的话，这里就有一个哦。
宁宁：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：空教室）
宁宁：……说起来还是有点神奇， 明明是图书委员，干嘛要在教室里碰头呢？
冬弥：因为图书室严禁喧哗。所以委员会要交流要集合， 大多会选在空教室或是准备室里进行。
宁宁：原来如此……
冬弥：各位，稍微打断一下可以吗？
三年级学生A：怎么了，青柳！
三年级学生B：正好说到你呢。 谢谢你这次也来当图书委员。 要靠你帮忙了哦。
冬弥：谢谢。
冬弥：其实，我有个熟人是第一次来当图书委员， 所以想在碰头会前稍微介绍一下，可以吗？
三年级学生B：没问题。 就是你身后那位吗？
宁宁：啊……
宁宁：初、初次见面！ 我是二年一班的草薙宁宁！请多多关照！
三年级学生B：嗯，请多关照……咦？ 我好像在哪里见过草薙同学……
三年级学生A：我也是，好像在哪里听过草薙同学的名字……
冬弥：是不是从司学长那里听说过？ 我记得，你们之前是一个班的吧。
三年级学生A：啊，没错！我想起来了。 你和天马一起演出过对吧。
宁宁：是、是的。
三年级学生B：我也想起来了！ 你是扮演“快乐的凤凰”里金丝雀的那个演员吧！
宁宁：咦！那个，你来看过我们的演出吗？
三年级学生B：嗯！我最近迷上音乐剧了， 看了很多演出哦！
三年级学生B：不过让我那样痛哭流涕的， “快乐的凤凰”大概还是第一部呢。 那场戏真是太出色了。
宁宁：非常感谢……！
（黑屏转场）
（背景切换）
冬弥：——碰头会顺利结束了呢。
宁宁：嗯…… 呼，刚才好紧张……
宁宁：那个，青柳同学……
冬弥：嗯？
宁宁：那个…… 谢谢你帮我介绍学长学姐们……
冬弥：没事，你不用放在心上。 正好学长也托我要好好帮助新来的成员。
冬弥：而且，我觉得他们一定知道草薙， 也能和你谈得来。
宁宁：是这样啊……
宁宁：那个……今天你帮了我这么多，真的非常谢谢。 有机会一定好好报答。
冬弥：报答倒也不至于——
冬弥：也好。 那我就期待一下吧。
（黑屏转场）
