736_天马司_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【购物中心】

司：哈、哈、哈！ 今天放学后过得太充实了！
司：冰淇淋、牛肉串、不放蔬菜的土耳其烤肉卷饼，还有羊肉香饭…… 全都吃了一遍！
类：虽然我们的吞吐量连最新型吸尘器也望尘莫及， 但胃已经开始抱怨了。
类：不过，下午偶尔像大胃王那样 痛痛快快大吃一顿也不赖啊。
司：是啊！ 真希望平时放学也能这么早——
司：不过，其实感觉这样也挺无聊的。
类：……也许是吧。 被老师到处追着跑，也别有一番滋味。
司：也只有你会那么想了……
司：不过今年能和类同班了啊！
司：同班同学也不一样了，教室里充满了新鲜感。 ……感觉有点激动啊！
类：呵呵呵，没错。 真期待发生点事情啊。
司：好～！吃饱喝足， 接下来就该找点下次演出的题材——
司：咦，那是……！
类：怎么了？
司：……快看，类。 我能从这件衣服上，感觉到一种难以言喻的共鸣。
类：上面绣了一条看起来很悠哉的鱼…… 这和你喜欢的那件衬衫是同一个牌子吧？
司：嗯，应该没错。
司：这件马甲——在可爱和帅气之间找到了绝佳的平衡， 我已经被它深深地吸引住了……
司：我……太想要了！
类：难得你喜欢，穿上试试吧？ 我在这里等你。
司：可以吗？！ 那不好意思，稍微等我一会儿！
司的声音（司）：不好意思——！！ 我想试一下衣服可以吗——？！
类：呵呵呵，今天司也很精神啊。
（黑屏转场）

【几分钟后】

店员：这件衣服非常适合您！ 连尺寸也刚刚好！
司：谢谢夸奖！
司：（没想到为了马甲， 直接搭配了一整套行头啊……）
司：……但感觉不错。 不只是马甲，这一套都买下来也行。
类：哦，司，你换完衣服了啊。 看着挺适合你的。
司：哈哈哈，对吧对吧。 因为实在是太合适了，我都想全买下来了。
类：如果手头宽裕的话，全买下来也挺好的。 况且现在也是换新衣的好时机。
司：对啊！ 你这么一说还真是！
司：看来我在这里遇到这件衣服就是命中注定啊。 既然这样——
司：虽然手头也不算非常宽裕， 我还是咬咬牙狠狠心 都买下来吧！
司：——店员，这一套总共要多少钱？！
店员：谢谢惠顾！ 一共是580元。
司：五百……？！
（黑屏转场）
司：……这次真是下血本了。
司：谢谢你陪我来了一趟，类。
类：别这么说，我看到穿着一身新衣的司， 也充满了新鲜感哦。
类：看来新学期 确实最适合转换心情啊。
司：是啊。到了新环境， 就会想要重新调整自己的心态，开始新的征程啊！
司：而且——
司：对我们Wonderlands×Showtime来说， 也是一个新的开始。
类：司……
司：让我们一起攀登通往世界级明星的阶梯， 面对我们最重要的梦想！
司：立下新的志向，一起努力吧！
类：说得对。 今后也让我们一起追逐梦想吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【神山高校】

体育老师：喂——神代、天马！！！ 今天我可不会再放过你们！
体育老师：居然新学期一开始就在操场放烟花，你们是想干什么！ 别躲着了，快出来！
（背景切换）
司：唔……为什么我会碰上这种事啊……
类：司，安静一点。
（背景切换）
体育老师：那边的新生！ 你们看到神代和天马了吗？！ 如果不说实话……
新生们：没没没没、没看见！ 再说，我们本来就和神代学长还有天马学长不熟啊！
体育老师：……这么一说也是。 如果你们发现形迹可疑的二人组，就来告诉我。 ……今天一定要好好教训他们……！
（背景切换）
类：看来已经走远了。
类：你可以说话了哦，司。 ……不过还是得小声点。
司：你还有脸要求我！ 这都要怪你吧！
类：可是司不也同意了吗。
类：“开学典礼也是新生的欢迎会。用一场让人心花怒放的华丽演出 欢迎大家，他们一定会开心的！”——是你说的吧。
司：我……我是这么说了， 但三十发烟花已经让“心花怒放的华丽” 变成“心惊肉跳的闹剧”了！！
类：这倒是，那声音确实没想到。
类：不过话说回来，虽然你和老师都管这东西叫烟花， 但准确来说它并不是烟花，因为它不需要用到火。
类：毕竟用到火的话确实很危险啊。 所以那是参考拉炮的原理——
司：现在这个不是重点～～！！！
司：听好了，类。 我们已经是三年级了，是最高年级的学生。
司：我们要摘掉“怪人一二组”这个耻辱的称号， 做好学长的表率作用——
新生的声音：我之前听哥哥提到过， 没想到学校里真的有“怪人一二”啊……
新生的声音：居然有那么凶的老师追着他们跑…… 看来他们就和传闻一样夸张啊……
新生的声音：开学典礼的烟花也很壮观， 我们学校有这样的学长，真是太了不得了。
类：哎呀……
类：没想到新生都已经开始讨论我们了，看来我们真是出了名啊。
司：（不能再这样下去……！！ 我得做点什么……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【三年三班】

老师：好，现在开始长班会。
老师：上次也说过，今天的班会要决定委员会成员。 先想看一下有哪些人愿意自我推荐。首先是——
司：（那天以后，我想了很多。 我们“怪人一二组”的各种小道消息， 已经在学校悄悄传开了……）
司：（如果不改变现状， 就会影响我成为明星的光辉前程！ 一定要想办法洗刷掉这个污名。）
司：（而最有效的办法……只有这个。）
老师：首先是纪律委员——
司：我！！！ 本人天马司，恳请成为纪律委员！
类：司……
同班同学们：天马自愿当纪律委员……？！
同班同学们：他不是反而会扰乱学校的纪律吗……
老师：……回答的速度就像在玩抢答游戏啊， 我很欣赏你的决心，但你这葫芦里是卖的什么药？
老师：要是你和神代在动什么坏脑筋的话， 我可不会放过——
司：对！ 就是因为这个原因！
司：至今为止， 我和类一直都被合称为“怪人一二组”， 遭受了各种各样的误解！
老师：不，毕竟有很多事实摆在眼前，也不算误解吧。
司：总之！！ 我可是非常认真的男学生， 也是未来之星！
司：为了洗刷污名， 我推荐自己成为纪律委员——
司：我发誓今后会用自己的双眼， 好好监督类的一举一动！
同班同学们：他是说真的吗……？
同班同学们：不过如果天马真的能够看管好神代的话， 对老师来说也是一件好事吧？
同班同学们：毕竟老师平时都抓不到这两个人啊……
类：哎呀哎呀……
类：这下可麻烦了啊。
老师：……如果刚才那番话是真心的， 那我这个当老师的，确实非常愿意让天马担任纪律委员。
司：……！ 也就是说……！
老师：但是，如果你和神代串通一气的话， 那我会立刻撤下你纪律委员的职位！ 然后罚你在学生指导室面壁思过。
司：没问题，非常感谢！ 本人天马司，很荣幸成为纪律委员！
同班同学们：感、感觉出大事了啊……
同班同学们：新闻社是不是该准备发号外了？
司：——听到了吧，类！ 今年我可不会再像以前一样了！
司：为了守护健全的校园生活， 我不会再让你为所欲为，做好心理准备吧！
类：看来今年也会很欢乐啊。
（黑屏转场）
