737_凤笑梦_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、凤笑梦）

【宫益坂女子学园　校门】

笑梦：背背背上小书包～ 快快乐乐新学期～♪
笑梦：今天也要精神饱满去上学～！ 交到朋友1000个～♪
咲希：早上好～小梦！ 你今天心情也好得Wonderhoi啊～！
笑梦：啊，小希，早上好——！
笑梦：嘿嘿，听到小希用Wonderhoi跟我打招呼， 好开心啊～☆
咲希：哼哼！ 再怎么说，我也是奇幻舞台的超级巨星 天马司的妹妹啊！
咲希：既然我们碰到了，就一起去教室吧！
笑梦：耶～！ 走吧走吧☆
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：换班也过了一段时间了…… 小梦习惯这个班级了吗？
笑梦：嗯！ 我很喜欢一年级时的班级， 所以和当时的同学分开，感觉有点寂寞……
笑梦：但现在我已经和很多第一次认识的人成了朋友， 所以每天都非常兴奋激动哦！
咲希：啊，我懂的～！ 能认识新的朋友，是换班带来的好处呢！
咲希：不过我感觉自己好像还没有习惯这里……
咲希：昨天早上还不小心进了原来的教室， 当时一年级学生都用诧异的眼神看着我，真是太丢人了～！
笑梦：哈哈哈，小希和那些一年级学生都吓了一跳吧！
笑梦：不过不过，今天有我在就没问题了！ 一定能好好到达二年二班的教室——
笑梦：咦，奇怪了？ 这里是……
咲希：哇～～小梦，这里是一年级教室的走廊～！ 又走错了～！
笑梦：嘿嘿，抱歉…… 看来我也还没完全习惯啊……
咲希：要一下子改变习惯真的很难呢～ 总之，我们快去二年级的教室吧！
咲希：……虽说也很正常，不过这里给人的印象又跟去年不一样了呢。 包括换班在内，新学期到处都充满了新的变化——
咲希：对了！ 说到“新的变化”我想起来了， 今天终于要决定委员会成员了！
笑梦：我成为“那个”委员的这一天终于来到了啊！
咲希：呵呵呵， 小梦果然打算参加那个委员会啊。
咲希：我好期待小梦加入那个委员会后， 会给班里带来怎样的变化呢～！ 希望你能当选！
笑梦：嘿嘿，谢谢你，小希！
咲希：啊，都打预备铃了？！ 得赶紧去教室了！
笑梦：哇哇，快点快点～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年二班】

老师：那么，随着新学年的开始， 现在要选出各个委员会的成员。
老师：首先想看一下有没有人自我推荐， 有意向的同学可以举手哦。
笑梦：（终于来了！ 我想当的是——）
老师：首先是班长的人选——
笑梦：老师！ 我想当！
（黑屏转场）

【休息时间】

志步：……凤同学，原来你真的打算当班长啊。
同班同学们：是很令人意外呢。你去年体育节那么努力， 还以为你会申请当体育节的组织委员呢。
笑梦：啊，那个我倒是也想过！ 不过前些天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：哥哥、哥哥！ 你们说我今年应该当什么委员？！
晶介：啊？ 你想当什么就当什么吧。 这点小事就别问我了。
笑梦：可是可是，我就是很犹豫啊！ 当广播委员可以在中午放广播好像很有意思， 可我也想当饲养委员试试照顾小兔子！
笑梦：啊……对了！ 干脆我自己成立一个新的委员会怎么样？！
笑梦：就叫“Wonderhoi推广委员会”！ 在学校演出，让大家展露笑容！ 我这就去和老师商量——
晶介：这个就免了吧！ 你想让生活指导老师把我们叫到学校谈话吗！
？？？：——那要不就当班长吧。
笑梦：庆介哥哥！
晶介：笑梦当班长？ ……嫌她的班级不够热闹吗？
笑梦：唔——我倒也没想过这个选项呢……
庆介：班长的任务是带领班级，非常重要。
庆介：你需要把30多个想法不同的同学团结在一起， 以最恰当的方式进行指挥，让班级成为一个健全的集体。
笑梦：……！ 也就是说……
庆介：没错。 这可以培养“管理者”的经验。
庆介：所以说，如果你希望今后 参与管理菲尼克斯奇幻乐园的话…… 那试一试也没坏处吧？
笑梦：……这样啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：——就是因为这样， 我才打算当班长的。
咲希：小梦……
志步：……原来你考虑了这么多啊。
志步：我原以为你只是因为好奇 才想尝试一下……
志步：但你是出于这个目的的话，那应该能胜任。
笑梦：小步……！
同班同学们：是啊。 凤同学当班长的话，班级一定会充满欢乐， 很期待今后的日子呢。
笑梦：嘿嘿，谢谢大家！
笑梦：为了让我们的班级充满笑容和欢乐…… 我会加倍努力的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

宁宁：咦？！ 笑梦当上班长了？！
笑梦：嗯，是啊！
笑梦：为了让班上的每一个人都能展露笑容， 我打算接下来要拼命地加油努力～♪
类：笑梦当班长啊…… 听上去很有趣呢。
宁宁：有趣…… 我倒觉得会变得很热闹……
司：不过，这样说不定很合适呢。 笑梦一定会用一种焕然一新的领导方式带领班级吧。
笑梦：真的吗？！
司：但是～你可不能掉以轻心了！ 当上班长，就需要处理很多纠纷……
司：有时候还要和班里的同学舌战到学校关门， 总之是个非常辛苦的职务哦！
笑梦：舌、战……是什么意思？
类：就是激烈讨论的意思。 ……的确，司原来的班级经常会因为一些事 引发激烈的讨论。
类：尤其是在球类大赛分组的时候， 排球社和棒球社为了争夺人手，闹得不可开交。
司：嗯。那件事在我的班长生涯中 也能进入苦难排行榜前三的位置啊。
宁宁：这么说起来，司以前也当过班长啊。
宁宁：说实话，我到现在还是想象不出来…… 今年你也要继续当吗？
司：不！ 今年因为各种原因，我选择当纪律委员了。
宁宁：纪律委员？！ 你？！
笑梦：啊哈哈，小宁宁今天真是被各种消息震惊到了呢！
宁宁：我当然震惊啊。 笑梦当班长也好，司当纪律委员也好，全都太让人意外了。
宁宁：话说， 班里的同学和老师居然还都同意了啊。
司：这个嘛…… 我们这也是有很多原因的。
类：没错。 有很多原因呢。
司：你以为是谁的原因啊？
宁宁：……看来我还是别问比较好。
笑梦：对了，我还没问过小宁宁和类呢！ 你们参加什么委员会了吗？
宁宁：我是图书委员。
笑梦：哦～这样啊！ 怪不得小宁宁最近一直在看书啊！
宁宁：我看书只是为了多学习一些舞台方面的知识， 当图书委员和这件事没太大关系……
宁宁：……啊，说起来， 在委员会开碰头会的时候我还看到了青柳同学。
司：什么！ 冬弥今年还是继续当图书委员啊！
类：哦…… 这我倒是不知道，原来他喜欢看书啊。
笑梦：啊，你们说的“青柳同学” 是不是那个玩游戏很厉害的冬弥啊？！
笑梦：这样一来小宁宁今年加入委员会后， 跟冬弥的关系也会越来越好吧！
宁宁：……关于这一点，我也说不清楚…… 不过有认识的人，确实让我感到安心吧。
司：是啊，有冬弥在一起，就没什么好担心的！
司：不过……听完大家的情况后， 确实能感受到新学期已经开始了啊。
笑梦：嗯嗯！ 每个人都进了新的班级，参加了新的委员会， 感觉焕然一新啊！
笑梦：……等等？ 说了半天，类现在是什么委员呢？
类：不好意思，我没有“焕然一新”， 而是继续在当绿化委员。
笑梦：这样啊！ 绿化委员有那么好玩吗？
类：怎么说呢…… 虽然看起来不起眼，但是却很有深度。
类：而且，我之前种下的种子， 还有一些没有发芽。
类：在我还没看到它们生长开花前就离开它们， 感觉有点可惜。
司：没想到你还这么喜欢植物啊……
笑梦：明明吃饭的时候都不太碰蔬菜的！
宁宁：我之前也说过同样的话呢。
类：嗯，这些话就先放到一边吧， 话说大家今后都能参加自己喜欢的委员会活动，太好了。
笑梦：是啊！ 我如果遇到了什么问题， 也可以向经验丰富的司请教呢☆
司：嗯，不管发生什么，随时都可以来找我！
宁宁：……说实话，我不确定司的经验会不会有参考价值。
类：但是至少在我看来， 司很受班级里同学的信任哦。
笑梦：这样啊……
笑梦：那我也要像司一样， 成为深受大家信赖的班长！
笑梦：我的目标是打造一个充满欢笑Wonderhoi的二年二班！ 要让大家开开心心快快乐乐，度过最棒的一年～☆
宁宁：呵呵呵，加油啊。
类：很符合笑梦的风格呢。 我也会支持你哦。
（黑屏转场）
