738_草薙宁宁_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、凤笑梦、草薙宁宁）

【乐器行】

宁宁：……太好了。 我想买的CD还没卖完。
宁宁：笑梦，谢谢你陪我过来。
笑梦：没事！ 小宁宁能买到想要的东西真是太好了！
宁宁：嗯。这张音乐剧的CD， 主演的歌声非常好听……啊。
宁宁：那是……日野森同学？
笑梦：啊～～还真是她～～！！
笑梦：小～～步！ 你在这里啊，你好Wonderho～～i☆
志步：凤同学？！ 还有……
宁宁：啊，那个……好久不见。
志步：……好久不见，草薙同学。 你们是来买东西？
笑梦：嗯，小宁宁来买想要的CD！
笑梦：不过，东西已经买好了， 我们正打算着一起去哪里玩呢☆
志步：这样啊。
宁宁：……日野森同学，也是来买东西？
志步：不，其实我没什么特别要买的， 就是刚好有空，所以来看看乐器。
宁宁：这样啊……
宁宁：（玩乐队的人都这样吗？ ……放学后来看乐器， 感觉有点帅气啊。）
志步：不过我也已经逛过一圈了，正准备回去。
笑梦：那么那么， 小步也和我们一起去玩吧！
宁宁：咦！？
志步：咦……现在吗？
笑梦：嗯！刚才小宁宁在看CD的时候， 我就一直在考虑接下来要去哪里……
笑梦：我想起来回去的路上有一家咖啡厅， 里面在卖动物形状的甜甜圈！
笑梦：造型很可爱的，我也想带你们去看看～！ 所以，我们出发吧～☆
宁宁：啊，等一下……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

笑梦：然后然后！！ 我和小步就成了同班同学哦！！
宁宁：……嗯。 这件事最近好像已经听你说过十多遍了。
笑梦：可是可是，我真的很开心啊！ 我一直都希望能和小步的关系变得更好！
志步：……嗯，你这么说我挺高兴的。
宁宁：（的确，日野森同学平时一直很沉稳……）
宁宁：（上次一起唱歌的时候也很开心…… 如果我们同班的话，我应该也会和她很要好吧。）
宁宁：（正因为我们班开朗外向的人太多， 这种想法似乎变得更加强烈了……）
志步：说起来白石同学还有她的队友 也是在神高对吧。
志步：那个队友和草薙同学也是同班吗？
宁宁：……白石同学和东云同学都和我同班哦。
志步：哦，是这样啊。 那你们交流起来应该很方便吧。
宁宁：完全不是那样的…… 我和他们两个不是一类人。
宁宁：就像水和油，阴和阳一样…… 真的很难有交集，也不知道能否和他们搞好关系……
志步：……其实也不用在意那么多吧？
宁宁：咦？
志步：就比如凤同学和草薙同学， 在我看来你们的性格差异也非常大， 但你们放学后，还是会一起出来玩吧？
志步：所以就算性格不同，也能成为好朋友吧？ 而且……
志步：他们和草薙同学都有“歌”这个共同点。 所以我倒是觉得你们会变得越来越亲密的。
宁宁：…………！
笑梦：没错，小宁宁！ 你一定能和大家友好相处的哦！
宁宁：……真的吗？ 日野森同学的话确实很有说服力……
宁宁：（的确，如果能和白石同学他们的关系变得更好， 说不定还能让他们教我一些我不懂的音乐知识……）
宁宁：（……说实话，我无法想象将来会有这样一幕……）
宁宁：不过我还是希望能和他们搞好关系……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【神山高校　二年一班】

老师：好了好了，大家都回座位坐好～
宁宁：（呼，在家里磨磨蹭蹭了很久，差点就迟到了。 还好最后赶上了……）
老师：那么，根据上次的通知， 今天我们要决定委员会的成员。
宁宁：啊……
宁宁：（对啊，今天要决定委员会成员……）
宁宁：（不过，我也没什么想当的， 就不参与了……）
宁宁：（当然，要是没有一个人自我推荐的话， 到时候可能就要猜拳或者抽签决定了……）
老师：那么首先，有谁想当班长吗？
女学生们：有——我想当！ 听说平时的考核能加分！
男学生们：咦，真的吗？！ 那我也试试吧。
宁宁：（动机严重不纯啊！ 而且这种话居然当着老师的面说？！）
杏：听到了吗，考核能加分哦。 彰人也去争取吧～？
彰人：你有资格说我吗？
老师：唔，感觉很顺利就确定了人选啊。 那接下来是文化节和体育节的组织委员——
女学生们：老师——！ 我们想当文化节组织委员！
男学生们：我们去年就想当体育节组织委员了！ 一定要让我们当啊！！
老师：唔……你们有这份心，老师很高兴， 但十个人都要当也太多了， 大家可以互相商量一下，各有两个人就行了。
女学生们：每个委员只有两个名额？！ 我们可是从去年就开始准备了！！
男学生们：没办法…… 那就只能赌上组织委员之位，一决胜负了！！
杏：啊哈哈，大家都好积极啊。
宁宁：（没想到有这么多人想当组织委员……）
宁宁：（……班里阳光开朗的人多就是不一样啊……）
（黑屏转场）
老师：……好了，最后就剩下一个委员了。
宁宁：（虽然确定组织委员的人选花了不少时间， 但之后都很顺利，就剩最后一个了……）
宁宁：（看这样子，剩下的委员应该也会有人自我推荐， 不会有问题的。）
老师：那最后是——图书委员！ 有哪位同学想当吗？
学生们：……………… ………………
宁宁：（咦？！）
彰人：到最后居然没一个人自告奋勇啊。
男学生们：因为我不太懂书啊……
女学生们：像这种职务， 还是应该交给合适的人比较好吧～
宁宁：（明明在竞选各种庆典活动的委员时争得那么激烈……）
宁宁：（这样下去……）
老师：唔～那图书委员就抽签决定吧。 ……其实抽签的历史很悠久哦， 据说过去也曾经用这种方法来决定过将军的人选——
宁宁：（……不过包括我在内，还有很多人也没有加入委员会， 抽中我的概率应该会很低……）
宁宁：（肯定没问题的。）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

宁宁：（真没想到不偏不倚就抽到了下下签…… 不对，应该算是中头彩吧……）
宁宁：（……不过，我最近刚好想找些 唱歌和演技方面的书籍学习一下， 说不定这样也算是个好机会。）
宁宁：（还是表现得再积极努力一点吧……）
（黑屏转场）
