739_神代类_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【购物中心】

类：……好了。 要买的东西都买好了，差不多该回去了。
类：（话说，这家购物中心居然有我想要的书， 真是太幸运了。）
类：（这种地方的书店 一般卖的都是娱乐方面的书， 没想到还会有这种专业书籍——）
？？？：咦，类？
类：哎呀，真巧啊。 宁宁，你现在也打算回去吗？
宁宁：嗯。我之前去参加了委员会的碰头会， 回来路上顺路过来散散心……
宁宁：你手上那是书店的袋子吧。 买什么书了？
类：啊啊，买的是演出相关的书籍。 国外作者撰写的，这是翻译版。
宁宁：哇……怎么像字典一样厚啊！
宁宁：而且这种书一般都翻译得生硬， 看起来会很吃力……
宁宁：……不过类从以前开始就很擅长看这种书吧。
类：唔……也不算擅长吧， 只是接触的多了，就不会产生抗拒了。
类：尤其像是机械设计类领域， 很多国外的书会更有参考价值。
宁宁：的确。类以前看了好多机械相关的书籍呢， 几乎一提到你，就会想到这方面的书。
宁宁：……不过， 感觉你最近看演出相关的书更多。
类：毕竟对现在的我来说， 学习怎么做一名导演比成为发明家更重要嘛。
类：当然，如果是演出需要， 我也会努力去创造新的发明…… 但现在这段时间还是吸收知识更为重要。
类：如果能知道更多的案例和技术， 掌握由此实现演出的设计思路， 就能产生出更多的创意——
类：这是我通过这一年感悟到的。
宁宁：……嗯。 我好像能理解。
类：宁宁最近也经常看书啊。
宁宁：……差不多吧。
宁宁：因为青龙院也说过，她在登台前， 会翻阅各种书籍，彻底摸清楚故事背景和角色的特点。
宁宁：我以前在这一点上还做得不够…… 所以今后要更加注重这方面的积累。
类：我觉得这种想法很好。 但话说回来——
类：宁宁以前只会看图画书， 没想到现在也开始拿起这些难懂的书了， 这一幕真让我有点感慨啊。
宁宁：你说的“以前”……得是多久以前啊？
宁宁：我都已经是高校生了，难懂的书当然也能看啊。
类：呵呵呵，这话确实没错。
类：不过……
类：……仔细想想， 我们已经在梦想的道路上走了很长一段路啊。
宁宁：类……？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：那时候，我们都带着自己的书凑在一起玩——
类：但自从看了《人鱼公主》的舞台表演， 我们就开始没完没了地聊演出的话题。
类：后来还由宁宁当演员，我来做导演， 一起编排了自己原创的演出。
类：虽然现在回想起来， 那个和过家家差不多……
类：可是我们现在仍然在追逐当年的梦想。
类：你不觉得——这是一件非常美好的事吗？
宁宁：……是啊。
宁宁：而且， 那个时候只有我们两个人演出……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：而现在，我们已经多了重要的伙伴。
类：是啊。 这一年也是我们的一个重要的转折点啊。
类：然而，这还远远不是 我们的《人生》这部剧目的高潮。
类：为了能让大家到那个时候，能各自大放异彩…… 就让我们作为并肩作战的伙伴——共同努力吧。
宁宁：……都到了现在还说这个啊。
宁宁：也确实……
宁宁：让我们一起加油吧。 今后也要一起实现梦想。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类）

【神山高校　空教室】

绿化委员长：那接下来开始今年绿化委员会的 首次碰头会——
绿化委员长：……仔细一看，除了一些新生， 其他人都还是老样子啊。
类：的确。 包括我在内，很多都是去年就当绿化委员的。
二年级绿化委员A：主要还是因为对自己照料的植物产生了感情， 所以想一直照顾它们到毕业吧。
三年级绿化委员A：我能理解这种感受。 而且……自从神代同学加入了我们， 照顾植物也轻松了很多。
二年级绿化委员B：现在也没人会弄乱花坛了！
类：其实我也没做什么特别的事…… 不过你们能这么说，我感到很荣幸。
三年级绿化委员B：嗯，今年也请多多关照了，神代！
类：（这个委员会的氛围也变了好多啊。）
类：（我刚加入的时候， 大家看我的眼神真是让我觉得不受待见呢。）
类：（然而现在已经获得了大家的理解。 ……真是太好了。）
类：（但是……）
绿化委员的新生们：喂，那人就是传说中的那个学长吧？ 什么“怪人一二组”的……
绿化委员的新生们：听说是个十足的刺头，会在学校里放飞无人机，做各种危险实验？ 为什么会来当绿化委员……我还以为这是个风平浪静的委员会呢……
类：（……不过嘛，这也是没办法的事。）
绿化委员长：………… 神代同学，你能去指导一下新生， 告诉他们我们的活动具体要做什么吗？
类：咦，让我去？
绿化委员长：他们还不了解花坛和农园的情况， 也不知道我们都会做些什么， 你对这方面最熟悉，交给你最合适了。
类：原来如此……
绿化委员的新生们：不、不用学长费心了！ 我们通过活动学习就可以……
类：我知道了。 那就容我为各位介绍一下活动的内容吧。
类：大家能跟我来吗？
绿化委员的新生们：好……好的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【操场】

绿化委员的新生们：没想到我们会这样 和传说中的学长扯上关系……
绿化委员的新生们：我朋友的哥哥也告诫我不要接近他， 免得遇到危险……
类：好，我们到了。
绿化委员的新生们：好、好的！
类：面向操场的这片花坛 都是由绿化委员负责管理。
类：每天需要有人轮流浇水， 在委员会的活动时间，也会翻松土壤种植新的花草。
类：那边那些都是几个月前，由委员会种下的种子， 现在终于开始发芽了，真是太好了。
绿化委员的新生们：哦。这些花原来是通过种子种出来的啊——
类：啊，碰花的时候要注意一点。 可能你们看得不是很清楚，其实花的前面有一张网。
绿化委员的新生们：哇，还真是……！ 刚才完全没注意到，是类似蜘蛛网一样的丝编的网……！
绿化委员的新生们：……可为什么要这么做呢？
类：因为这里的花坛很容易遇到危险。
类：经常会有网球社和垒球社的球飞过来， 砸坏里面的花花草草。
类：为了防止这类事故…… 同时也为了不影响观赏， 所以制作了这种低可视度的防护网。
绿化委员的新生们：制作……这是神代学长做的吗？
类：嗯。 毕竟花太可怜了啊。
绿化委员的新生们：………… 做那种危险实验的人，会保护花……
类：……哎呀。 这朵花好像不太精神啊。
绿化委员的新生们：啊……枯成这样，已经没办法继续生长了吧。 还是直接拔掉，免得它浪费其他花的养分——
类：……不。
类：这朵花就由我 移到其他花盆单独照料吧。
类：等它恢复了，再移回花坛。 ……能和大家生长在一起是最好的。
绿化委员的新生们：神代学长……
绿化委员的新生们：………… 我会努力做好绿化委员的工作。
绿化委员的新生们：学长，再多教我们一些东西吧！
类：好，你们有什么问题都可以问。 在委员会活动以外的时间也可以来找我哦。
（黑屏转场）
