74_东云绘名_R2 25点，Nightcord见。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【全向十字路口】

绘名：（快到碰头的时间了……）
瑞希：绘名，久等啦！
绘名：真是的，你居然踩着点来。
绘名：是你找我陪你练习唱歌的， 你这个发起人应该早点来不是吗？
瑞希：咦，我提前了足足5分钟，根本没迟到吧。
瑞希：哦……难道是被我邀请后太高兴了， 提前一小时就来了？
绘名：什么？你自恋个什么劲啊？
绘名：我是提前15分钟来的。 一般都会这么做吧。
瑞希：这样啊～你在这方面倒是很认真嘛。
绘名：我在其他方面难道不认真吗……
瑞希：好了好了，站在这里聊天也不是办法， 唱歌的地方就在那边，到包厢里再聊吧。
绘名：这次不去排练室吗？
瑞希：嗯。我这周手头有点紧。 打工的地方下周才发工资。
绘名：不过我也没想过 你会租专业的排练室……
瑞希：那里很方便的，而且环境很舒适哦～ 好，我们走吧—♪
绘名：走、走慢点啦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

瑞希：呼～唱得真爽啊～
绘名：之前我们都是分别录歌的， 所以很难想象和声部分的效果， 但是刚才唱过之后，我终于找到感觉了。
瑞希：对吧～？
绘名：好了，我们也练了挺久了，今天就到这……
瑞希：不会吧，干完正事就回去也太没意思了吧～ 难得出来一趟，我们去购物吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【购物中心】

瑞希：快看那家店！ 他们最近重新装修了，我一直想去看看呢！
绘名：哇，有好多饰品啊。 啊，这条颈带好可爱。
瑞希：这个设计感觉也很适合你。 来，戴戴看嘛。
绘名：……嗯，一般般吧。
瑞希：但你的表情好像在说很不错呢～
绘名：真是的，你好烦。我觉得不是特别合适啦。 要是有别的颜色就好了……
瑞希：那这个颜色怎么样？
绘名：啊……嗯，这个不错。
瑞希：太好了！ 对了，我也想买新发饰～
绘名：啊，这个怎么样？ 和你头发颜色挺相称的。
瑞希：哇～好漂亮的设计！ 我平时很少会选这种风格…… 快，帮我戴上！
绘名：好好好……嗯，这样如何？
瑞希：哇，没想到还挺合适的！
绘名：你要是换身颜色明亮一点的衣服， 应该会更合适吧？
瑞希：原来如此～ 嗯，我好像又开拓了一条新的“可爱路线”！
瑞希：虽然我这周手头有点紧，但还是先买这个吧！ 谢谢你，绘名！
绘名：啊……嗯……
瑞希：咦，你怎么了？一副心事重重的样子。
绘名：……不，没什么。
瑞希：咦～你明显就有什么话要说嘛～！ 告诉我嘛——！不然我可要向奏和真冬告状了， 就说“绘绘欺负我”——！
绘名：啊——真是的，烦死了！ 我只是觉得，瑞希应该比我想象中的更气人才对！
瑞希：什么？你居然这么想！ 你说这种话可是会被人觉得性格不好的哦～？
绘名：就因为你总是这样！ 我才会觉得你是个气人的家伙啊！
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉♪
瑞希：不过看起来，你现在已经对我改观了是吗？
绘名：……嗯，虽然有时候还是觉得很恼火， 但是可以理解你只是在开玩笑……
瑞希：是吗？然后呢？
绘名：什么然后啊……我想说的是……我可能表达不清楚……
绘名：（本以为认真注视我的人只有奏， 因为只有她发现了我的画……）
绘名：（但也许，并不是这样。）
瑞希：……绘名？
绘名：啊……就是……
绘名：……可能是因为我对瑞希越来越了解了， 感觉最近和大家一起合作时，比过去更开心了……
绘名：倒是瑞希，你有什么想法呢？ 开始线下聚会之后，你有没有发生什么变化？
瑞希：唔，我……不知道啊，有没有变化呢～？
绘名：什么？我都说了，你这样太狡猾了吧？
瑞希：啊，看那里，又有家不错的店！
绘名：喂！不许转移话题，快点老实交代！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：好，这样就全部完成了！
绘名：得赶紧让奏看一看…… 咦？
绘名：好少见啊……今天到现在还没有人上线。
绘名：算了。 插画我画好了，记得看看哦……发送。
绘名：……啊！ 这个提示音是……
绘名：果然！ 太好了，又涨粉了♪
绘名：嘿嘿，刚才发的自拍很可爱， 有好多点赞，这个势头不错♪
绘名：但是……
绘名：（发作品的账号，粉丝数却完全不见涨。 也没人点赞……）
绘名：咦……？
绘名：（比上周多了两个粉丝……）
绘名：关注我的是什么人啊？
绘名：……账号是“Amia”和“雪”…… 难道是瑞希和真冬……？
绘名：为什么突然关注我呢……
（背景切换）
奏：“大家都在吗？”
（背景切换）
绘名：（啊，25点到了……！）
（背景切换）
绘名：“嗯，我在！K。”
（背景切换）
瑞希：“来了来了，我也来了～”
（背景切换）
真冬：“我也在。”
奏：“绘绘，你的插画完成了啊。 稍等一下，我马上看。”
（背景切换）
瑞希：“啊，真的啊。我也来看看。”
真冬：“那我也看看。”
（背景切换）
绘名：“好、好的……”
绘名：（好想问问这两个人， 为什么要关注我发图的账号……）
（背景切换）
奏：“对了，绘绘前天在社交网络上发了新图吧。”
绘名：“咦？有、有什么问题吗？”
奏：“那张图画得很漂亮。”
绘名：“真、真的吗？！”
（背景切换）
瑞希：“啊——那张的确画得很好。 感觉绘绘把自己独特的画风发挥得淋漓尽致？”
真冬：“嗯。”
（背景切换）
绘名：……！
绘名：“最……最近关注我作品账号的 真的是你们两个啊？”
（背景切换）
瑞希：“嗯？对呀。 听K提起过很多次绘绘发作品的账号， 所以我就去关注了。”
绘名：“这……这样啊。”
瑞希：“关注之后我顺便看了一下以前的图， 再一次深深地感受到，绘绘的画真厉害呢。”
瑞希：“怎么说呢，感觉有着扎实的世界观。 对吧，雪！”
（背景切换）
真冬：“……嗯。是的。”
绘名：……！
绘名：“……好吧。虽然不知道你们说的话有几分诚意，但还是谢谢了。 不过那种水平其实谁都画得出来。”
（背景切换）
奏：“绘绘，你发过来的插画我看过了哦。 没什么问题，你继续画吧。”
绘名：“……真的吗？光线角度什么的都没问题？”
绘名：“我还担心配色会不会有点太亮了……”
奏：“我觉得没什么问题，所以就交给你了。 你调整到自己满意就行。”
（背景切换）
瑞希：“我很期待成品哦～”
（背景切换）
绘名：…………
绘名：（虽然网上没什么人看， 但还有K她们在关注着我……）
绘名：（关注着我的画……）
绘名：“交给我吧。 我会拿出最高水准的。”
（黑屏转场）
