741_朝比奈真冬_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【午休】

【宫益坂女子学园】

老师：朝比奈同学，谢谢你。 真是帮大忙了。
真冬：不用谢，能帮到您就好。
老师：现在应该还有足够的时间吃午饭。 下午的课程很重要，所以趁午休时间好好休息一下吧。
真冬：……好的，谢谢老师的关心。 那我先走了。
真冬：…………
真冬：（……小卖部还剩什么吃的呢？）
？？？：等一下——朝比奈同学——！
真冬：啊……
雫：早上好，朝比奈同学。
真冬：日野森同学，桃井同学，早上好。
爱莉：不过，现在都已经是中午了。
真冬：……看上去你们好像刚到学校， 刚才是不是在忙偶像的工作呢？
爱莉：是啊，我们去录节目了。
真冬：原来是这样啊。
真冬：前段时间还上电视了吧？ 好厉害，感觉你们现在人气很旺啊。
雫：谢谢。 不过，我们只是作为特邀嘉宾出席节目而已， 所以每一次这样的工作机会对我们来说都很重要。
爱莉：与其他艺人和偶像相比， 我们在出镜次数和时间上还有不小的差距。
真冬：这样啊，看来做偶像也很不容易呢。
雫：呵呵呵，但我们非常喜欢这份工作。 所以不管多苦多累都会坚持下去。
真冬：这样啊…… 你们真厉害啊。
雫：…………
雫：对了，朝比奈同学，你午饭吃了吗？
真冬：啊…… 其实我刚才一直在给老师帮忙，所以还没有……
雫：那刚好。 我们也正准备去吃饭呢，不如大家一起吃吧？
雫：小莉，你觉得怎么样？
爱莉：当然没问题，我非常乐意哦！
真冬：……那就让我和你们一起吃吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

真冬&爱莉&雫：“我开动了。” “我开动啦！”
雫：呵呵呵，真幸运， 没想到小卖部还有好多吃的没卖完呢。
爱莉：可就算这样，你把梅子饭团和鸡蛋三明治搭配在一起吃， 我觉得还是有点怪怪的……
雫：可只买一种我会饿的啊。
雫：朝比奈同学，你只吃一个金枪鱼三明治就够了吗？
真冬：嗯，今天我没有晨练， 除了学习以外也没做别的事，所以肚子不是很饿。
雫：是吗？那就好……
爱莉：说起来…… 前段时间我看到一年级的新生们在体验社团活动。
爱莉：她们差不多已经决定好加入哪个社团， 并开始积极做准备了吧？
真冬：对于大多数来参观弓道社的学妹们来说， 穿道服和接触弓道用具都是一种全新的体验。 她们都在努力学习，希望能尽快地融入社团哦。
雫：我在道场练习的时候， 也看到她们都睁大着眼睛，满是期待地看着我们呢。
雫：这让我想起了自己第一次去弓道社参观时的情景， 感觉好怀念啊。
爱莉：好怀念……这顶多也就两年前发生的事吧…… 你这说法怎么听起来像是看到自己孙子孙女的老奶奶一样， 实在太夸张了吧！
真冬：成为老奶奶的日野森同学…… 坐在廊台悠闲地喝着茶，真是太有画面感了。
雫：哎呀，你怎么知道我喜欢坐在廊台喝茶的呢？
真冬&爱莉：“咦……？”
爱莉：啊哈哈！那就没办法了，就算被说成老奶奶，那也只能认了。
真冬：呵呵呵，没错。
雫：干嘛笑成这样？ 不公平，和我也解释一下嘛？
爱莉：这怎么解释啊～
（黑屏转场）
真冬：啊……预备铃响了呢。
雫：是啊。得赶紧回教室了。
爱莉：朝比奈同学，谢谢你陪我们一起吃午饭。 我真的很开心哦。
真冬：不用谢。我也很高兴你们能邀请我。
真冬：——谢谢你们。
雫：别客气。
爱莉：有机会我们再一起吃午饭吧！
真冬：嗯。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

真冬：（……在老师和同学们的推荐下，我又一次当上了班长…… 从今天开始又要去委员会了……）
真冬：（……不过这样一来， 我就不需要再花时间去熟悉新的事物了， 也许会轻松一些吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

真冬：咦……
笑梦：啊！朝比奈学姐！
真冬：你好，凤同学。
笑梦：呀……！
笑梦：各、各各 、大大大大……
真冬：（在学鸡叫……？）
笑梦：大家一起Wonderho～i♪
真冬：呵呵呵，凤同学今天也很有精神呢。
笑梦：啊哈哈…… 谢谢夸奖……
真冬：你会来这里，说明你也被选为班长了是吧？
笑梦：是、是的！
笑梦：那个……学姐也是吗？
真冬：嗯，大家都推选我当班长， 所以今年我也打算继续做下去。
笑梦：哇……朝比奈学姐刚来到新的班级， 就赢得了大家的信任！
笑梦：真是太厉害了。像你这种被大家所信赖的人， 应该就是所谓的“人上人”吧……
真冬：“人上人”？
笑梦：对！
笑梦：我的梦想是永远守护菲尼克斯奇幻乐园～ 让每一位到访的游客都能在这里绽放笑容！
笑梦：然后哥哥告诉我担任班长是一次宝贵的学习机会， 所以我决定努力尝试一下！
真冬：……这就是你担任班长的理由啊，真不错呢。
笑梦：嘿嘿，谢谢夸奖。
二年级学生：啊，朝比奈学姐！ 今年你又担任班长了啊！
真冬：嗯。你不也是吗？
二年级学生：没错！因为这是一件很有价值的工作，我觉得很有意思！
三年级学生：哇，这动机也太单纯、太高尚了。 我嘛，主要是为了内审环节能加分才当班长的。
真冬：嘴上这么说，二年级的时候你不是也挺拼的吗？ 为了准备资料经常留到很晚才回家。
三年级学生：啊哈哈！可能是因为我不想让朝比奈同学 独占所有的功劳吧？
真冬：呵呵呵，你就别装了。
真冬：啊，不好意思，凤同学。 这两位也是班长哦。
真冬：她们之前就开始担任这份工作了， 所以你可以从她们身上学到很多宝贵的经验哦。
三年级学生：凤同学……啊，我记得当时你和桐谷遥 一起担任了体育节的组织委员对吧。
三年级学生：我认识的组织委员告诉我， 多亏你们提出了很多有趣的点子， 体育节才能变得这么热闹哦。
笑梦：真、真的吗？！
二年级学生：哇……！ 这么优秀的同学能加入班长委员会实在太幸运了！
二年级学生：到时候一起来组织一些好玩的活动吧。
笑梦：嗯☆我最擅长让大家都露出笑容了，尽管交给我吧♪
笑梦：……那、那个！朝比奈学姐！
真冬：怎么了？
笑梦：呀！
笑梦：我、我！我会努力让你露出笑容的！
真冬：嗯，一起加油吧。
（黑屏转场）
