742_东云绘名_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名）

【神山高校　大门口】

绘名：（今天只是学校的开学典礼，也不上课， 本以为现在会空荡荡的，但没想到还有那么多人在。）
绘名：（不过，应该都是来参加社团活动的学生吧……）
（背景切换）
体育社团社员们：你们的声音呢——！怎么那么轻——！
体育社团社员们：“拿下一分！” “加油——！”
体育社团社员们：不错——！保持这个状态，再来一次！
体育社团社员们：嗯！拜托你了！
（背景切换）
绘名：（哇……声音都传到这边来了……）
绘名：（……新学年开始，感觉大家都充满了干劲嘛。）
绘名：（毕竟是新的起点， 心情跟着焕然一新了吧。）
绘名：（我所在的班级还是那几张熟悉的老面孔， 虽然在体育馆举行了开学典礼，但人不多， 场面有些冷清，感觉有点凄凉。）
绘名：（真是一点都没有新学年的气氛。）
绘名：（……一个人嘀嘀咕咕说这么多也没什么意思。 赶紧走吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：……嗯？那是……
绘名：……还真是分班的通知。 老师是不是忘记收走了呢。
绘名：话说为什么非要打印得那么小？ 怪不得每次公布分班结果的时候，公告栏前总是挤得水泄不通啊。
绘名：（……突然觉得好怀念啊。）
绘名：（以前，我也会和朋友们 一起在公告栏前确认分班的结果。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同年级学生A：唔～绘名，看见了吗？
初中生绘名（绘名）：完全看不到。你呢？
同年级学生B：我也是～都被大家的头挡住了，什么都看不见。
初中生绘名（绘名）：真是的……确认完自己班级以后就赶快走啊，还待在这里干嘛？ 没办法，踮一下脚试试……
初中生绘名（绘名）：嘿……！ 啊，看到了——
初中生绘名（绘名）：啊——疼疼疼！
同年级学生B：咦，怎么了？你没事吧？
初中生绘名（绘名）：我的腿抽筋了！ 唉，好险好险……
同年级学生B：不会吧，踮了下脚就抽筋了？
同年级学生A：啊哈哈！绘名除了画画以外， 也要多做做运动哦？
初中生绘名（绘名）：好烦啊。 你就不能说两句关心我的话吗？
同年级学生A：你还有力气瞪我，说明没什么事吧。 啊，前面有位置了！快点快点！
初中生绘名（绘名）：喂──！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（虽然有点麻烦， 但确认分班结果的时候还是挺激动的。）
绘名：（然后大家就会讨论谁跟谁同班，谁和谁又分到了一起， 像是“呃，这家伙又和我一个班”之类的话题， 真的非常热闹。）
绘名：……啊，对了。 让我看看瑞希还有大家都被分到了哪个班吧。
绘名：嗯，先从一班开始……
绘名：唔……啊，找到了。 东云彰人……
绘名：哇，他们两个居然在同一个班。 感觉还挺有意思的嘛。
绘名：但是，一班里没有冬弥的名字。
绘名：呵呵呵，你一定很失望吧，彰人。 自己的好搭档居然和自己不是同一个班。
绘名：……不过他们平时也总是在一起， 这点小事对彰人应该不算什么。
绘名：那他的好搭档到底被分到哪个班了呢？ 记得冬弥应该姓“青柳”——
绘名：啊……原来在隔壁的二班啊……等等，原来瑞希也在二班啊！
绘名：瑞希和冬弥，应该关系挺好的吧……？
绘名：（瑞希和白石同学关系这么好，现在却被分到了不同的班级， 瑞希应该会有些失落吧……）
绘名：（冬弥非常体贴，而且十分善解人意， 人也挺有意思，虽然有时候会犯点小迷糊—— 但我觉得这两人肯定合得来。）
绘名：呵呵呵。回去之后，在干活前和大家聊聊这件事吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：（……虽然还没到时间，会不会有人已经上线了呢。）
（背景切换）
瑞希：“——啊，这不是绘绘嘛！呀吼——”
（背景切换）
奏：“你放学了啊。”
绘名：“嗯，看起来你们已经开始干活了啊。”
奏：“啊……我刚才一直在洗澡， 现在准备继续作曲。”
（背景切换）
瑞希：“我也刚才去吃了个饭哦。”
（背景切换）
瑞希：“值得一提的是，晚饭是我最喜欢吃的咖喱哦——！ 对了对了，绘绘，你们家晚饭吃了什么？”
（背景切换）
绘名：“莲藕夹猪肉。”
瑞希：“咦，那是什么？”
绘名：“顾名思义，就是把猪肉夹在莲藕片中， 然后烤出来的菜。”
（背景切换）
奏：“原来还有这种菜啊…… 望月同学应该听说过吧……”
（背景切换）
瑞希：“我也觉得她应该知道！ 那么，K，你们晚上吃了什么？”
奏：“咦？唔……晚上吃了土豆炖肉和韩式拌菜哦。”
（背景切换）
绘名：“哦，小穗做的土豆炖肉啊。 听起来很不错嘛。”
奏：“真的很好吃。而且调味很清淡，非常开胃。”
（背景切换）
瑞希：“嗯嗯。知道你在好好吃饭，我也就放心了。”
（背景切换）
绘名：“你这口气，怎么听着像人家长辈一样。”
瑞希：“啊哈哈！”
（背景切换）
奏：“……啊，刚才泡的茶我忘记拿过来了， 我去那边拿一下。”
（背景切换）
绘名：“嗯。去吧。”
（背景切换）
绘名：“……啊，说起来， Amia今天去学校了吗？”
瑞希：“哎呀？绘绘，怎么你也开始用这种长辈的口气说话了呢～”
绘名：“行了行了，到底去了没？”
瑞希：“去了，而且非～常准时哦。 还参加了开学典礼呢，厉害吧？”
绘名：“作为学生这不是很应该的吗……”
瑞希：“也是！不过你为什么突然问我这个？”
（背景切换）
绘名：“其实也没什么大不了的， 只是我在学校的走廊，看到了分班通知。”
（背景切换）
瑞希：“哦，这样啊？老师忘记收走了吧。”
绘名：“估计是吧。”
（背景切换）
绘名：“因为有点好奇，所以我看了一下， 发现彰人和白石同学被分到了一个班，而你和冬弥是一个班。”
（背景切换）
瑞希：“没错没错！说出来我自己都觉得不可思议， 这次的分班真是太有意思了～”
绘名：“先不说彰人和白石同学， 你和冬弥平时会聊些什么呢？”
瑞希：“唔～我们平时会聊聊音乐。 除了书和动画以外，只要是自己觉得有意思的东西， 我们都会分享给对方。”
瑞希：“冬弥很擅长倾听， 所以和他聊天时，我总会忍不住越聊越起劲～”
绘名：“哦，那挺好的嘛。”
绘名：“不过冬弥比较单纯，你可别教坏他哦？”
瑞希：“啊哈哈！要是做了这种事，绘名弟弟肯定会生气的吧， 而且我还想和冬弥好好相处呢，所以不会做这种事的。”
（背景切换）
绘名：（看来冬弥和瑞希的关系确实不错。）
绘名：（太好了。 只要班上有人能照应一下瑞希，那我就放心了。）
（背景切换）
瑞希：“哦，K来了啊？欢迎回来～”
（背景切换）
奏：“嗯，我回来了。我想在25点前专心作曲， 所以就先静音了。”
（背景切换）
绘名：“好的。”
（背景切换）
绘名：“那我也开始干活了。”
（背景切换）
瑞希：“行吧行吧——那我们25点见～”
绘名：“嗯。”
（黑屏转场）
