743_晓山瑞希_R2 Brand New Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【全向十字路口】

瑞希：呼～
瑞希：（唉……好困……）
瑞希：（因为担心自己睡下去就起不来了， 所以几乎没怎么睡着……）
瑞希：（到时候不会在开学典礼上站着睡着吧——）
瑞希：（……要是这样就糟了。 如果按学号排队，那我肯定排在最前面。）
瑞希：（哇——万一打瞌睡的时候被老师提醒了，那就麻烦了…… 还是别去参加开学典礼了吧。）
瑞希：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：就算我们不同班，也不会有什么变化吧？ 毕竟我们还是朋友啊。
杏：到了二年级也要请你多多关照啦，瑞希！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……反正今天又不用上课， 至少在开学典礼上得表现得认真一点吧。）
瑞希：（说起来，我得去确认一下自己被分到了哪个班——）
？？？：——喂，你看，就是那个人！
？？？：还真是！怎、怎么办？要不要去打个招呼？
瑞希：…………？
神高学生A&B：“啊……”
瑞希：（哎呀——眼神不小心和那个人对上了……）
瑞希：（乍一看，好像是一年级新生……）
神高学生A：走、走吧！
神高学生B：嗯！
瑞希：（哇，来了……！）
神高学生A：那、那个……！
神高学生A：可……
瑞希：（可……？）
神高学生A：你好可爱……！！
瑞希：………………什么？
神高学生B：等、等等……！ 你突然说这个不太合适吧！
神高学生B：抱歉啊！我们没想到学校里居然有人能把校服穿得那么有个性， 所以刚才忍不住多看了几眼。 还有，你的发型配上这个蝴蝶结，实在太可爱了！
瑞希：啊——原来是这样啊……
神高学生A：不好意思，突然和你搭话。 其实我们当初就是看上了神高的校服，才选择来这里上学的， 不过穿上了之后感觉不太适合我们……
神高学生B：可要是改变校服的穿法， 可能会被老师和学长学姐盯上， 所以我们不太敢尝试……
瑞希：原来如此……
瑞希：所以你们一直在考虑 如何在不改变校服穿法的情况下，还能展现自己的个性—— 然后就注意到了我对吧？
神高学生A：嗯！刚见面就问你这个确实有点唐突， 不过我们真的希望你能和我们分享一些的穿着技巧！
瑞希：原来是这样啊～
瑞希：（……她们真的只是想把校服穿得可爱一点而已。）
瑞希：好！那我来告诉你们一些既符合校规， 又能凸显个性的穿着技巧吧， 即便是新生，也不用担心被盯上哦！
神高学生A：真的吗？！谢谢你！
瑞希：啊，绿灯亮了，既然目的地相同， 那我们就一起边走边聊吧。
神高学生A&B：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　大门口】

神高学生A：什么——！！晓山同学原来比我们大一年级吗？！ ……我还以为您和我们一样，都是一年级呢？！
神高学生B：哇——！对不起，对不起，对不起！
瑞希：啊哈哈！没关系哦。 我完全不介意。
神高学生A：但、但是……
瑞希：没事没事。 所有追求可爱事物的人，都是我的伙伴哦♪
瑞希：所以别管那些事了。 记得要用我告诉你们的技巧， 找到最适合你们、最可爱的穿法哦。
瑞希：从刚才的聊天中，我发现你们其实很有眼光。 希望神高的校服，能陪伴你们度过丰富多彩的校园生活哦。
神高学生A：啊，晓山前辈……！
神高学生B：真的非常感谢你！ 我们一定会努力尝试出非常可爱的穿法！
瑞希：那我先走了，再见啦，二位。
神高学生A：嗯！下次再聊！
瑞希：（……她们两个对穿着打扮的热情， 真是令人印象深刻。）
瑞希：（能这样和她们聊聊，我也非常高兴——）
瑞希：（不过她们早晚会听到关于我的那些传言吧……）
瑞希：管他呢！去新的教室看看吧——♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、凤笑梦、东云绘名、晓山瑞希）

【宫益坂】

瑞希：——唔……啊，找到了！ 应该就是那家店，绘名。
绘名：唔……总算到了。
瑞希：“总算”也太夸张了吧，我们从车站出来才走了几步路。 而且你只是跟在我后面走而已。
绘名：因为我实在是太困了啊……呼啊……
瑞希：真是的…… 就算画得再顺手也要早点睡啊。
瑞希：你看看你，化妆都遮不住黑眼圈了。 再这么下去，“绘绘”就要变成“黑眼圈圈”啦～♪
绘名：怎么听起来有点像是甜甜圈的亲戚……
（黑屏转场）
瑞希：太好了～离开门还有半小时，但排队的人却不多。
绘名：还真是。这样一来，一开门就能直接进去了。 好想快点尝尝这家店的“绝品苹果派”啊。
瑞希：我记得最受欢迎的吃法， 是在苹果派上加冰淇淋对吧～
绘名：是啊。但这次我想品尝一下苹果派本身的风味， 所以不打算加任何小料。
瑞希：哎呀。加了小料拍出来的照片不是更吸引人吗？ 没想到热衷于美食打卡的绘名竟然会说出这样的话。
绘名：有什么不可以的嘛。
绘名：对了。如果苹果派的味道真的像它的名字那么“绝品”的话， 到时候就推荐给小穗吧。
瑞希：啊，说起来小穗好像很喜欢吃苹果派对吧？
绘名：涩谷车站附近的店她应该都尝过了吧。
瑞希：既然她那么喜欢吃苹果派，那肯定早就知道这家店了， 不用我们说——
？？？：啊——！绘名学姐，还有小瑞——！
瑞希&绘名：“嗯？” “咦？”
绘名：小梦、小穗！
穗波：你们好。难道大家都是来吃苹果派的吗？
绘名：嗯。而且我们刚好说到如果好吃的话， 就把这家店分享给你。
瑞希：不过正如我猜的那样，你果然知道这家店♪
穗波：嗯。我经常光顾的那家苹果派专卖店店员告诉我， 这里有家新的竞争店铺开张了，所以我忍不住想过来尝尝。
绘名：原来是这样啊。 然后小穗就邀请小梦一起过来了对吧？
笑梦：嗯☆苹果派对我们来说意义非凡，而且承载了许多美好的回忆， 所以我们就一起来吃了。
瑞希：回忆？
穗波：其实在我和小梦还不怎么认识的时候， 我们偶尔会在苹果派店相遇。
穗波：后来发生了一些事情，我们一起吃了苹果派， 之后我们就慢慢地熟悉起来了。
笑梦：所以，苹果派可以说是我们友谊的丘比特哦♪
瑞希：哦，原来是这样啊！
绘名：那今天，能不能让苹果派再当一回丘比特呢？
瑞希：什么意思？
（黑屏转场）
瑞希：啊～太好吃了——！
绘名：不愧是“绝品苹果派”啊，真的太好吃了。
穗波：我吃得都入迷了。
笑梦：嘿嘿。小穗第一口咬下去后，脸上立刻绽放出灿烂的笑容， 眼睛也变得闪闪发亮了哦♪
穗波：咦，有吗？
瑞希：哎呀～我还是第一次看到有人吃苹果派 吃得那么幸福！
穗波：瑞希同学，你们都看到了啊？！ 实、实在太不好意思了……
绘名：不过看到小穗吃得那么满足， 我们也觉得很幸福呢。
笑梦：是啊！ 而且能和大家聊那么多话题，真的太开心了！
瑞希：我也是，能和大家这么聊聊，真的很高兴。
穗波：绘名学姐，谢谢你的邀请。
绘名：呵呵呵，不客气。
瑞希：接下来大家有什么打算？ 我们准备去逛会儿街……
穗波：我们接下来都有安排了……不好意思。
瑞希：这样啊～太可惜了！ 那我们改天再约吧！
穗波：好的，今天真的非常感谢你们。
穗波：小梦，我们学校见。
笑梦：嗯！虽然被分到了不同的班级， 但以后也请多多关照哦♪
瑞希：我们也像她们那样，互相道一声请多关照吧？
绘名：我们又不是同一个班的……
绘名：而且本来我们就在25一起进行音乐活动， 所以不是“以后”而是“请继续多多关照”不是吗？
瑞希：……那倒也是。
瑞希：那就请继续多多关照，绘名。
绘名：知道了知道了，多多关照。
（黑屏转场）
