744_初音未来_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来）

【节目演播室】

播音员：今天的《调查！热门话题！》 正式开始！
播音员：我们这次请来了特别的嘉宾， 现在赶紧请她登场吧！
播音员：今天的嘉宾是—— 虚拟歌手初音未来！
初音未来：“大家好！ 我是初音未来。”
播音员：其实！这次在涩谷举办的“虚拟歌手演唱会”， 小未来也会参加。
播音员：这事刚公布，就在网络上引起了热议！
播音员：所以本栏目会在接下来几天， 播出专题节目，直击参加演唱会的虚拟歌手们！
播音员：那第一位就是小未来！
初音未来：“请大家多多关照！”
播音员：那么首先， 请允许我简单地介绍一下。
播音员：初音未来 是全球知名的虚拟歌手。
播音员：她最明显的特征就是这对超～级长的双马尾，非常可爱哦。
初音未来：“谢谢夸奖。 为此我还特地打扮了一下呢♪”
播音员：哎呀，是这样啊！
播音员：好了，想必有很多人 都对俏皮可爱的小未来， 以及她曾经唱过的歌有很深的感情吧？
播音员：所以！我们以“你和初音未来的回忆”为主题， 在路上找了一些人采访！
初音未来：“啊，他们会怎么回答呢， 我好期待啊。”
播音员：真的吗？那我们就赶紧开始吧！ 请看视频！
（背景切换）
路人A：——和未来的回忆吗？ 我想想……
路人A：我有一次模考后，被告知很难考上第一志愿的高校， 那时候我特别沮丧……
路人A：后来我在视频网站上看到了未来的歌曲视频—— 那是一首非常鼓舞人心的曲子， 所以我一直在学习的时候听它。
路人A：未来，那个时候谢谢你！ 多亏了你的帮助，我终于靠候补合格 进了第一志愿的学校！
（背景切换）
初音未来：“呵呵呵，太好了。恭喜你合格！ 要好好享受校园生活哦！”
（背景切换）
路人B：——咦，和小未来的回忆吗？ 那当然有很多啦！
路人B：我失恋的时候就是听小未来的歌安慰自己， 后来自己下决心向对方表白前， 也是靠她的歌鼓起了勇气。
路人B：啊，后面还有演唱会对吧！ 小未来，我会带上自己的男朋友一起去看哦——！
（背景切换）
播音员：——好。以上就是街头采访的情况！ 小未来，你觉得怎么样？
初音未来：“看来我的歌曲给大家带来了力量，真是太好了。”
初音未来：“我唱的每一首歌， 都寄托了创作者们的心血——”
初音未来：“一想到歌曲中的情感都传递给了大家， 我真的是感到非常高兴。”
播音员：而且我们还听说了一件事哦。
播音员：有四位在涩谷读高校的女生， 组建了自己的乐队——
播音员：而据说她们组建乐队的初衷， 就是为了演奏小未来的歌曲！
初音未来：“哇，原来是这样啊！”
初音未来：“我真没想到我的歌还能成为 别人接触新事物的一个契机啊。”
播音员：其实这种情况还挺多哦。
播音员：我们这次采访中， 有不少人是因为小未来才立志成为歌手， 也有人因此开始接触乐器了！
初音未来：“真的吗？我好开心啊。”
初音未来：“真希望今后有机会 和那些人一起登台唱歌……”
播音员：那样的话就太好了！
（黑屏转场）
播音员：——好了，虽然还有很多话要说，但现在先发布一条消息！ 小未来，能麻烦你公布吗？
初音未来：“好的！”
初音未来：“虚拟歌手演唱会 正在向大家大量征集和我的共同回忆， 形式就和刚才看到的一样哦♪”
初音未来：“详情请查看演唱会的官网！ 期待大家的投稿！”
初音未来：“另外，明天的嘉宾是——”
播音员：小未来，明天的嘉宾要先保密哦。
初音未来：“啊，对啊！”
播音员：有兴趣的观众可以继续关注 《调查！热门话题！》哦！
播音员：那么小未来， 最后再向收看节目的观众说几句吧。
初音未来：“谢谢大家观看今天的专题节目♪”
初音未来：“我们正在努力准备演唱会， 希望到时候每一个人都能收获欢乐，敬请期待吧！”
播音员：要不演唱会当天我也请假去现场看看吧～
播音员：那么——
初音未来&播音员：“大家再见！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

初音未来：各位——！
初音未来：今天就是大家期待已久的 “虚拟歌手演唱会”哦！
初音未来：现场的各位！ 都准备好了吗？
初音未来：看线上直播或剧场转播的各位， 你们都好吗？
评论：“准备好了——！” “非常期待！” “小未来——！！”
初音未来：呵呵呵。看来大家都能听到我的声音啊！
镜音铃的声音（铃）：我们也能听到哦——！ 赶紧开始吧～♪
初音未来：啊……铃也真是的！
初音未来：在一旁待命的人员 好像也都等不及了啊。
初音未来：那么——
初音未来：虚拟歌手演唱会！ 现在开始♪
（黑屏转场）
初音未来：——各位！今天的演唱会怎么样？
镜音铃：哇，好热烈的欢呼声！ 感觉声浪都要把人掀翻了！
巡音流歌：呵呵呵， 看直播的各位好像也很激动啊。
评论：“真是太棒了！” “曲目表太神了！” “听到熟悉的旋律，我都泪目了……”
初音未来：看来大家都很尽兴啊，太好了！
初音未来：不过，现在要先进入一个小小的闲聊环节。
镜音铃：在准备下一首歌的这段时间里， 让我们一起聊聊天吧——！
巡音流歌：对了……未来，你为了这个环节， 还特意准备了聊天的话题对吧？
初音未来：啊……那个……
镜音铃：咦？难道你给忘了？
初音未来：那倒没有。只是直到演唱会开始前， 我都在考虑到底要说什么……
巡音流歌：这样啊。 那你决定说什么话题了吗？
初音未来：嗯♪
初音未来：——我的名字的含义是 “来自未来的第一个音符”……
初音未来：所以我希望能就此讨论一下 “十年后的演唱会究竟会变成什么样”！
镜音铃：十年后的演唱会？
巡音流歌：真是能引发大家畅想的话题呢。
初音未来：对吧？
初音未来：而且呢， 我希望能走到观众席这里——
初音未来：和来看演唱会的观众们 来一个近距离交流呢。
巡音流歌：这样更有身临其境的感觉吧，听上去很有趣啊。
巡音流歌：啊，说到身临其境，最好也能让看直播的观众 体会到演唱会现场的气氛呢。
镜音铃：说得对！ 要让大家感受到热烈的气氛，刺激的欢呼声！ 当然，也要听到我们的歌声！
巡音流歌：如果3D技术能进一步发展，也许就能实现了。 比如说，可以把我们舞台的立体影像 直接显示在大家面前。
巡音流歌：这样就能增加身临其境的感觉，观众也更容易听清我们的声音。
镜音铃：好主意！啊，还有一点， 如果能更清楚地看到大家的脸就好了！
初音未来：虽然靠文字评论也能看出大家很尽兴， 但我还是很想亲眼看到大家的笑容啊。
镜音铃：——啊，未来。 下一首曲子好像已经准备好了哦！
初音未来：那闲聊时间就告一段落吧。
初音未来：各位，演唱会还有很多精彩内容哦！ 接下来大家也一起继续释放热情吧！
（黑屏转场）
