745_镜音铃_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃）

【节目演播室】

播音员：今天的《调查！热门话题！》 正式开始！
播音员：今天我们也请来了嘉宾！ 就是这位！
镜音铃：“初次见面的观众，以及好久不见的观众，大家好！ 我是镜音铃♪”
播音员：谢谢你带来活力满满的自我介绍！
播音员：小铃要参加 在涩谷举办的“虚拟歌手演唱会”对吧！
镜音铃：“是的！我和其他人都在努力准备， 想为大家带来一场欢乐的演唱会♪”
播音员：真的非常感谢你能抽出时间来当嘉宾。
播音员：好了， 那我们赶紧来介绍一下小铃吧。
播音员：镜音铃和初音未来一样， 是一位虚拟歌手，会演唱创作者谱写的歌曲。
播音员：闪亮的金发 和这个可爱的大蝴蝶结就是她的特征哦。
播音员：那个蝴蝶结真的非常适合你！ 是自己绑的吗？
镜音铃：“是的！啊，不过今天因为要上电视， 所以来之前让流歌帮我检查了一下有没有歪。”
播音员：是巡音流歌对吧！ 呵呵呵，眼前已经浮现出一个温馨的场面了。
播音员：——不过！这么可爱的小铃， 在公众眼中又是一个怎样的形象呢？
播音员：小铃一定也很想知道吧。
镜音铃：“非常想知道！”
镜音铃：“因为太想知道答案了，所以我来回翻了好几遍拿到的剧本， 看看里面有没有写到。”
播音员：呵呵呵。那我们开始介绍一些 关于小铃形象的来信吧。
播音员：首先是一位住在东京的 女初中生发来的消息。
播音员：她说—— “我非常喜欢小铃活泼可爱的歌声。 她唱过很多好玩的歌，听了会感觉非常开心。”
播音员：还有一位上大学的女同学 发来了非常热情的语句。
播音员：她写道—— “看到外表可爱的小铃唱一些成熟韵味的歌曲后， 心里会不由自主地激动起来！”
镜音铃：“太好了——！ 我还担心大家会说我是个奇怪的人呢。”
播音员：呵呵呵。 每一封来信都表达了大家对小铃的喜爱哦。
播音员：而且这次我们居然还收到了 住在国外的男孩的来信。
播音员：他这样写道—— “致小铃。在我和很要好的朋友吵架时， 谢谢你为我们唱歌，我们现在和好了。”
镜音铃：“有这样的结果真是太棒了！”
镜音铃：“嘿嘿，我偶尔也会和连吵架。 但是在最后还是会和好。 希望我今后也能继续帮助你们。”
播音员：小铃真是太可靠了！ 顺便问一句，你们是怎么和好的呢？
镜音铃：“一般小吵小闹的话， 下次见面时互相道个歉就行了……”
镜音铃：“如果吵得比较厉害， 我就会找未来他们商量——”
镜音铃：“假如说是我做错了， 大家就会明确指出我哪里不对， 所以他们给了我很大的帮助呢。”
播音员：身边能有这么亲密的伙伴倾听你的烦恼， 真是太棒了。
镜音铃：“嘿嘿，我也这么想！”
（黑屏转场）
播音员：——好了，差不多到时间了。
播音员：小铃， 谢谢你接受我们的采访。
镜音铃：“别客气，我也很开心！”
播音员：最后可以给收看节目的观众 简单说几句吗？
镜音铃：“好的！”
镜音铃：“非常感谢大家收看我的专题节目！ 这次能收到这么多来信， 我非常高兴♪”
镜音铃：“我会在下次演唱会中， 回报大家给我带来的喜悦！”
镜音铃：“所以希望大家有空来看演唱会哦！”
播音员：小铃，今天真的非常感谢你来做客！
播音员：明天也会是虚拟歌手专题！ 那么——
镜音铃&播音员：“到时再见！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

初音未来&镜音铃&巡音流歌：“♪————！　♪————！”
镜音连&MEIKO&KAITO：“♪————！　♪————！”
镜音铃：大家也一起嗨起来吧♪
（黑屏转场）
镜音铃：我们之后再见吧！
镜音铃：各位——！ “虚拟歌手演唱会”看得开心吗——？
镜音连：现场的观众好像都很热情啊！ 看线上直播或剧场转播的各位又怎么样呢？
评论：“很开心哦——！” “太好看了！” “我现在是站在屏幕前看的！”
KAITO：呵呵呵，看来大家都很尽兴嘛。
镜音铃&镜音连：“嗯！”
镜音铃：那我们要继续保持下去，让气氛变得更加热烈！
镜音连：为此我们准备了 特别好玩的话题哦？
镜音铃：喂、喂——！ 你别提高难度啊。
镜音铃：虽然我想好了闲聊环节的话题， 但好不好玩就不知道了……
KAITO：这是你绞尽脑汁才想出来的， 所以一定没问题。
镜音连：就是就是！拿出自信来吧！
镜音铃：真是的，擅自提高了难度，还说得那么轻巧。
镜音连：抱歉抱歉！ 那么，你打算聊什么呢？
镜音铃：那我就公布答案吧。
镜音铃：我准备的话题是—— “反差”！
镜音铃：其实我们三个接下来要唱的歌， 就是为了表现出反差！
镜音铃：所以我想借此机会， 聊聊在唱哪类歌曲时， 能感觉到反差！
镜音连：哦，听上去很有意思啊！
镜音铃：对吧？那先说说KAITO吧！
镜音铃：连听到KAITO唱什么歌时， 会觉得有反差？
镜音连：唔～应该是看到他在唱有些歌时面目狰狞的样子吧？ 平时的KAITO根本不会有这种表情。
镜音铃：我懂！啊，还有一些声嘶力竭的歌曲也会呢！
KAITO：这样啊……
镜音连：不过KAITO唱这些歌的时候， 看起来特别帅气，所以希望有机会能多唱唱呢！
KAITO：真的吗？那以后编排演唱会曲目表时， 我就考虑一下吧。
镜音铃：那接下来该说说我们吧！
镜音铃：KAITO，你觉得我们在唱什么歌时， 会让你感觉有反差？
KAITO：我想想…… 你们两个平时给人感觉一直挂着笑容，所以……
KAITO：演唱略带暗黑风格的曲子， 或是抒情的歌曲时，会感觉有很大的反差。
镜音连：真的吗？ 那我们唱这类歌曲时帅气吗？
KAITO：嗯，那当然。
镜音连：听到了吗，铃！ 我们以后在演唱会上多唱唱这样的歌吧？
镜音铃：好主意！ 不过选的歌也要符合演唱会的基调哦？
镜音连：这我当然明白啦！ 要注意时间、地点，还有那个什么对吧。
镜音连：就是那个……T……TKO！
KAITO：很遗憾！你说的那是技术性击倒。
镜音铃：唔——TKG……也不对吧？
镜音连：那是生蛋拌饭吧！
KAITO：呵呵呵。时间、地点和场合称为“TPO”哦。
镜音铃&镜音连：“啊！就是它！”
镜音铃：各位，我们准备的话题怎么样？ 感觉有意思吗？
镜音铃：嘿嘿，看来大家都很喜欢啊！
镜音连：直播的观众也都在说 话题很有趣哦。
KAITO：另外还有“这话题太棒了！” “再多聊聊！”这类的评论。
镜音铃：真的吗？！太好了——！ 这下我们能放心地唱下一首歌了！
镜音铃：——那么，先给大家透露一下吧！
镜音铃：我们一开始说过， 接下来要唱的歌重点表现了反差感吧！
镜音铃：其、实、呢——
镜音铃：我们会连续唱两首风格上 温差变化非～～～～～常大的歌曲哦！
评论：“咦，等一下等一下！” “原来反差是这个意思啊？！” “糟了。我还没做好心理准备！”
镜音连：顺便问一句，大家带好感冒药了吗？
KAITO：啊哈哈……怎么可能带呢。
镜音铃：不过，反正我们已经提前预告了，应该不会有问题吧♪
镜音铃：那么大家要小心别感冒了哦？
KAITO&镜音铃&镜音连：——音乐起！
（黑屏转场）
