746_镜音连_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音连）

【节目演播室】

播音员：今天的《调查！热门话题！》 正式开始！
播音员：我们这次请来了重要的嘉宾， 现在赶紧请他登场吧！
播音员：今天的嘉宾是—— 虚拟歌手镜音连！
镜音连：“呀吼——！我是镜音连！ 今天请大家多多关照！”
播音员：谢谢你带来活力满满的开场！ 看完后我也精神百倍了。
播音员：好了，想必大家都认识连吧， 他也是非常知名的虚拟歌手。
播音员：说起来，你现在把头发绑在脑后了啊。 这是为了方便做动作吗？
镜音连：“差不多吧！ 啊，应该说主要还是为了形象。 那个——这个发型很帅吧？”
播音员：呵呵呵。希望后期能把刚才那部分 好好剪辑一下啊。
播音员：那么， 说到连就不能忘了提镜音铃了。
播音员：你们两个都叫“镜音”，但具体是什么关系呢？
镜音连：“嘿嘿。这个就交给各位想象吧！ 啊，不过有很多把我们设定为兄妹或姐弟的歌曲哦。”
播音员：就像你说的那样， 能让创作者们自由设定歌曲的故事背景， 也是虚拟歌手的一大魅力啊！
播音员：而且，我们的连也会参加 在涩谷举办的“虚拟歌手演唱会”。
镜音连：“我会和铃他们一起做好准备， 为大家带来充满欢乐的演唱会，敬请期待。”
播音员：同时，我们还收到了很多 非常期待演唱会的粉丝来信哦。
播音员：这位是带孩子的家庭主妇—— “这是我第一次带孩子去演唱会。在期待的演唱会正式到来前， 我会和孩子比一比谁猜的曲目表更准确～”
播音员：比赛猜曲目表的过程一定会很激烈吧。
镜音连：“嗯！这样在演唱会开始前也能 享受到其中的乐趣了，真是个好主意！”
镜音连：“而且要是能猜对的话，看演唱会时就会更加激动吧！”
播音员：是啊。能去观看演唱会的各位， 也可以和朋友或者其他身边的人尝试一下哦。
播音员：说到演唱会， 这次的门票好像已经销售一空了吧。
镜音连：“谢谢大家的踊跃购买！ 我很期待和大家见面！”
镜音连：“而没买到票的各位也不用着急。 这次也准备了直播和剧场转播。”
播音员：也就是说，在自己家或者附近的电影院里， 也能够参与到你们的演唱会中对吧！
镜音连：“嗯！所以没法来涩谷现场的朋友 也可以放心观看！”
播音员：能有这么多的方法参与到其中真是太好了。 我们在街头采访时也听到了类似的反馈哦。
（背景切换）
播音员：你好！我看到你们好像在 很专注地拍摄虚拟歌手演唱会 小铃和连的海报。
母亲：是的。因为我女儿和她的朋友都很喜欢他们。
女儿：可是，我的那个朋友现在正在国外住院。 所以我们打算把海报拍下来发过去。
播音员：怪不得你们拍了这么多海报的照片啊。 希望你的朋友能喜欢。
女儿：嗯！这次演唱会我们还准备 一边开着视频通话一边一起看直播呢！
（背景切换）
播音员：在我们采访中提到的这个女孩的朋友， 虽然目前在国外住院， 但仍然可以一起看演唱会直播。
播音员：只要运用各种通话软件， 相隔两地的朋友也能像面对面一样开心交流呢。
镜音连：“嘿嘿。我们也要好好准备演唱会， 让她和朋友都能看得开心！”
（黑屏转场）
播音员：——好了，差不多到时间了。
播音员：连，今天非常感谢你来做客！ 我很期待这次的演唱会。
镜音连：“嗯！我们会尽最大的努力， 让无论是来到现场的观众， 还是看直播和剧场转播的各位，都能收获最大的快乐！”
镜音连：“那么各位！ 我们在演唱会见吧！”
播音员：连，今天真的很感谢你来参加节目！
播音员：那么——
镜音连&播音员：“拜拜——！” “再见——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

MEIKO&镜音连&初音未来：“♪————！　♪————！！”
镜音铃&巡音流歌&KAITO：“♪————！　♪————！！”
镜音连：大家也一起唱吧！ 要开始咯！
（黑屏转场）
镜音连：我们稍后再见吧！
MEIKO：和大家一起开演唱会真是太棒了！ 我现在越唱越有感觉！
初音未来：没错！ 现场的各位觉得怎么样啊？
初音未来：哇……！好热烈的欢呼声！ 谢谢大家♪
镜音连：看线上直播或剧场转播的各位又觉得怎么样呢？ 看得开心吗？
评论：“非常开心！” “刚才的口号与回应非常棒！” “用评论也能参加口号与回应，太好了。”
镜音连：——看来还不错啊！ 谢谢大家踊跃参加口号与回应！
镜音连：对了，这个演唱会是面向全球直播的吧！ 既然这样——
镜音连：Hey! Are you having fun?
初音未来：啊，是英语！ 难道你自己练过了？
镜音连：嘿嘿，差不多吧！ 刚才我就是在问大家开不开心。
评论：“Yeah!” “Awesome!” “Sooooo fun!”
镜音连：哦哦，有回复了！ Thank you very much!
MEIKO&初音未来：“Thank you!”
初音未来：看来国外的观众也很尽兴啊。
镜音连：嗯！
镜音连：——不过话说回来，这真的好厉害啊。
镜音连：就在这个瞬间， 全球有那么多人在看我们的演唱会！
镜音连：现在涩谷是晚上，但对于地球另一边的人来说， 他们那里还是白天吧？
初音未来：说得没错呢。
MEIKO：不仅如此， 也许还有在更晚时间， 或是一大清早收看我们演唱会的观众哦。
镜音连：哇……！如果是在深夜的话， 我都不知道自己能不能在演唱会开始前保持清醒？
镜音连：而且，要我一大早爬起来估计也很困难啊。
MEIKO：哎呀，那么开心欢乐的演唱会也打动不了你吗？
镜音连：这我当然知道啦。
初音未来：呵呵呵。也许现在看演唱会的人当中， 就有一直忍着没睡， 或者一大早起床的人哦。
镜音连：收看直播的各位！ 再次感谢大家来看我们的演唱会！
镜音连：正因为有大家的支持，喜欢我们的歌， 我们才能登上这么棒的舞台表演。
镜音连：我们会继续活跃气氛， 让大家在屏幕前也能感受到现场的热烈！
镜音连：所以，收看直播的各位 也要继续踊跃评论哦！
评论：“没问题！” “我会好好享受到最后！”
镜音连：好——还有国外的观众—— Thank you for coming the Virtual Singers Live!
镜音连：Thanks to everyone's support, I can sing! Let's enjoy together till the last!
初音未来：你连这句话也准备了英语版啊。
镜音连：是啊！ 我就像记歌词一样，下了一番功夫呢！
评论：“ty, Len!” “okeyyyyy!” “Let's enjoy!!!”
初音未来：看来大家都感受到了连的心意啊！
镜音连：嗯。太好了！
MEIKO：哎呀，现在可没功夫让你放松哦？
MEIKO：既然你说要活跃气氛， 那就要说到做到。
镜音连：那当然！
镜音连：好——！ 接下来我要尽情地去唱——！
（黑屏转场）
