747_巡音流歌_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：巡音流歌）

【节目演播室】

巡音流歌：“大家好。 现在是《调查！热门话题！》的时间哦。”
播音员：谢谢你为我们播报本次节目的标题！
播音员：大家看，这位就是今天的嘉宾。 虚拟歌手巡音流歌！
巡音流歌：“请多关照。”
播音员：关于“虚拟歌手演唱会”将在涩谷举办的消息， 我们也已经接连通知过好几天了！
播音员：所以！《调查！热门话题！》 将邀请参加演唱会的各位虚拟歌手接受采访， 来听听他们的各种声音。
巡音流歌：“呵呵呵。我也有很多想说的话， 所以非常期待呢。”
播音员：原来是这样啊！ 非常感谢！
播音员：虽然想快点进入正题， 不过首先还是请允许我简单介绍一下流歌。
播音员：巡音流歌是虚拟歌手的一员—— 最大的特点就是拥有一头美丽的粉色长发。
播音员：而且她还会演唱英语等其他语言的歌曲， 是非常有名的多语种歌手。
巡音流歌：“呵呵呵。以现在的眼光来看已经不算什么特色了， 不过我还是很高兴能为大家带来不同语言的歌曲。”
播音员：这谦逊的微笑，太美丽了！
播音员：这种成熟稳重的气质 也是流歌特有的呢。
播音员：说到流歌， 前不久有关某个展览的新闻也引发了热议。
巡音流歌：“是‘New breeze & Reboot Festa’吧。”
播音员：那我们先来讲讲这个展览的内容怎么样？
播音员：这个展览会是以虚拟歌手演唱会 卫星会场的形式呈现给大家的。
播音员：里面不仅会展出音乐，还会有绘画、照片、版画和雕刻—— 它们都是由各种不同领域的创作者， 以虚拟歌手为主题创作的作品！
巡音流歌：“New breeze——正如它的含义‘新风’一样， 此次展会能看到很多崭露头角的创作者提供的作品。”
播音员：说不定在他们当中， 会诞生出新一代的领军人物呢！
巡音流歌：“呵呵呵。 不过能感受到的可不仅仅是新风哦。”
巡音流歌：“而Reboot这个词，也表明这次会重温到 那些深耕已久的资深大师带来的作品。”
播音员：其中最引人注目的， 还要数雕刻家——园正树老师吧。
播音员：这些年他曾因健康原因一度停止了创作， 但这次却向世人公布了以流歌为主题的作品， 再度回归，引发了热议。
播音员：我曾有幸欣赏过园先生的作品， 每一件都非常细腻精致。
巡音流歌：“是啊。 没想到他会以我为主题进行创作， 那件作品最终会怎样呈现在我们眼前很值得期待呢。”
播音员：而且，听说他之所以会选择流歌作为创作主题， 是因为他在街上漫无目的地散步时，听到了你的歌声， 结果深受感动。
巡音流歌：“深受感动……”
巡音流歌：“如果这是真的，那我真的很荣幸。 让我唱那首歌的创作者， 也一定会感到欣慰吧。”
（黑屏转场）
播音员：——流歌， 谢谢你接受我们的采访。
巡音流歌：“不用客气，能来到这个节目我也很开心。 希望以后还能让我来参加哦。”
播音员：好的，一言为定！
播音员：那么最后， 请大家关注虚拟歌手演唱会——
巡音流歌：“以及New breeze & Reboot Festa——”
巡音流歌&播音员：“谢谢大家。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音铃&MEIKO：“♪——！　♪————！”
初音未来&镜音连&KAITO：“♪————！　♪————！”
巡音流歌：♪——～～　♪————！
（黑屏转场）
巡音流歌：——大家感觉刚才那首歌怎么样？
镜音铃：流歌独唱的部分真是太完美了！ 差点害我自己负责的部分都忘了唱！
MEIKO：铃呀，这不是在问你哦？
镜音铃：可是确实很好听啊！
镜音铃：看，大家也是这么觉得吧？
巡音流歌：呵呵呵，谢谢铃还有大家。 看来你们都很开心啊，太好了。
巡音流歌：——好了，虽然演唱会气氛很热烈， 但是现在该休息一下了。
镜音铃：什么——我还想快点听下一首歌呢～
MEIKO：你要是这么催， 在后台准备的未来他们就要着急了吧？
巡音流歌：再说了， 铃不是自己说想去卫星会场玩玩吗？
镜音铃：咦！是开展览的地方对吧！ 我可以去玩吗？！
巡音流歌：嗯。正好我打算 请铃和MEIKO在休息期间，为大家介绍一下 New breeze & Reboot Festa……
MEIKO：不过既然你对下一首歌那么迫不及待，那就不用——
镜音铃：哇——！那还是先休息一下吧！ 而且大家也对展览很感兴趣吧！
巡音流歌：呵呵呵，那就按照原计划， 由铃和MEIKO带大家去看看卫星会场吧。
MEIKO：交给我们了！ 铃，我们走吧！
镜音铃：好——♪
巡音流歌：——那就让我再为大家介绍一下吧。
巡音流歌：紧挨着演唱会场地的卫星会场 正在举办一场名叫New breeze & Reboot Festa 的展览。
巡音流歌：里面展示了各种以虚拟歌手为主题的作品。
巡音流歌：……啊，看来MEIKO她们已经抵达会场了啊。
巡音流歌：——MEIKO、铃。你们能听到吗？
MEIKO的声音（MEIKO）：“嗯，能听到！”
（背景切换）

【卫星会场】

MEIKO：“我们已经来到卫星会场 入口附近的人偶专区哦。”
MEIKO：“每一个都做得很精致呢……好像眼睛都会眨起来。”
（背景切换）
巡音流歌：这样啊。 我真想在近距离仔细欣赏一下呢。
（背景切换）
镜音铃：“快看快看！这个以我为原型的人偶，身上的衣服好可爱！ 我也想穿这件衣服唱歌。”
镜音铃：“而且这个我好漂亮啊， 还带着一点成熟的气质！ 原来我在这位作者的心中是这个样子的啊！”
MEIKO：“也许这是想象铃长大以后的样子， 所以才看起来有点成熟吧。”
MEIKO：“看，这边的铃的人偶，脸蛋和眼睛都是圆滚滚的， 看起来有些呆萌可爱哦！”
镜音铃：“真的呢！我也喜欢这样的自己！”
镜音铃：“啊！旁边就是插画专区了！ 我们也去看看吧！”
MEIKO：“好主意！走吧走吧！”
（背景切换）
巡音流歌：呵呵呵。看来她们两个满脑子都是展览了。
巡音流歌：不过这也正常。 我自己也对里面展示的作品非常感兴趣。
巡音流歌：因为我们平时都是通过歌曲来表达情感的吧？
巡音流歌：而这里的展品虽然采用了不同于歌曲的形式—— 却也在通过“我们”，向大家表达着“某些东西”。
巡音流歌：所以我很希望能亲眼去观看，亲身去体会。
巡音流歌：怎么样？ 大家是不是也有点感兴趣了呢？
巡音流歌：演唱会结束后，还是可以进入卫星会场的哦。
巡音流歌：一边回味演唱会， 一边悠闲地参观展览应该也不错吧。
巡音流歌：哎呀，看来未来他们已经准备好了。 不过——
巡音流歌：铃和MEIKO还没回来……
巡音流歌：那么，我去接那两个人回来， 大家就好好欣赏未来他们的歌吧？
巡音流歌：那就待会见啦。
（黑屏转场）
