748_MEIKO_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：MEIKO）

【节目演播室】

播音员：今天的《调查！热门话题！》 正式开始！
播音员：这次我们有幸迎来一位特别嘉宾， 现在就赶紧请她登场亮相吧！有请！
MEIKO：“大家好！我是虚拟歌手MEIKO！”
播音员：大家都应该已经知道了， MEIKO也会参加在涩谷举办的 “虚拟歌手演唱会”！
播音员：今天我希望为大家介绍一下MEIKO， 同时再问她一些问题！
MEIKO：“呵呵呵，请多关照哦。”
播音员：在之前的街头采访中， 我们询问了大家对MEIKO的印象。 那就事不宜迟，让我们来看一下吧！
（背景切换）
路人A：——咦，问我提起MEIKO会想到什么？ 我的话……会联想到穿红色衣服的成熟女性吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
路人B：唔——我觉得应该会想到酒。
路人C：没错！还有，平时的打扮也非常成熟时髦， 同样身为女性，她可是我的偶像呢。
（背景切换）
MEIKO：“谢谢大家接受采访！ 我能成为别人的偶像，好开心呢。”
播音员：说到MEIKO的魅力， 很多人会用“稳重”和“成熟”这类的词语来描述。
播音员：另外， 联想到“酒”的人也不在少数啊。
MEIKO：“呵呵呵。被你这么一说， 确实我唱的歌里也有酒的影子呢。”
播音员：那之后，节目组又收到了不少信件。
MEIKO：“哦？都写了些什么呢？”
播音员：——“在不久前，我还在懊恼自己碌碌无为，毫无才华。 并总是为此流眼泪。”
播音员：“但自从遇到MEIKO后， 我从你歌声中感受到了坚强的意志，所以备受鼓舞。”
播音员：“所以为了实现梦想，我要继续提高自己， 不断努力地坚持下去。”
MEIKO：“谢谢你这段振奋人心的话！ 我也很高兴能为你带去鼓励。”
MEIKO：“追梦之路肯定充满了各种艰难和困苦—— 但是希望你能不留遗憾地走到终点！”
播音员：谢谢MEIKO。
播音员：好了，提到梦想， 其实在虚拟歌手演唱会期间 也有一个特别安排对吧。
MEIKO：“没错。那就是‘New breeze & Reboot Festa’！ 是在演唱会现场旁边举办的一个展览。”
MEIKO：“里面会展示绘画、照片、版画和雕刻—— 各种以我们这些虚拟歌手为主题创作的作品！”
播音员：其中既有不为世人所知， 崭露头角的创作者——
播音员：也有曾一度停止创作，但又再次回归的资深大师的作品。 所以展览的消息一经发布，就引发了广泛关注。
MEIKO：“是的！”
MEIKO：“New breeze & Reboot Festa中 还设置了休闲区，可供大家悠闲地阅读展出中的小说和漫画。”
MEIKO：“同时还会为大家准备美味的咖啡、饮料和简餐哦。 啊，不过无法提供酒水有点可惜，也不能自带哦。”
播音员：呵呵呵。看来能好好享受一下看书的时间了啊！
播音员：而且即便没有演唱会的门票， 也可以进入展区。
MEIKO：“展出的作品真的是五花八门，什么样的都有， 哪怕只是过个眼瘾也很有趣，一定要来看看哦！”
播音员：那么最后， 请大家关注虚拟歌手演唱会——
MEIKO：“以及New breeze & Reboot Festa——”
MEIKO&播音员：“谢谢大家——！” “谢谢大家。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

KAITO&MEIKO&初音未来：“♪————！　♪————！”
镜音连&巡音流歌&镜音铃：“♪————！　♪————！”
MEIKO：大家好！还要继续嗨起来哦！
（黑屏转场）
MEIKO：——现场的各位——！看得开心吗——？
KAITO：看线上直播或剧场转播的各位又觉得怎么样呢？
评论：“很兴奋——！” “歌曲串烧真是太炸裂了！” “超级棒——！”
初音未来：看来大家都很尽兴啊！
MEIKO：是啊，真是太好了！ 接下来要继续嗨起来哦！
初音未来：说起来，今天MEIKO主唱的歌曲， 很多都比较帅气，曲风偏成熟呢。
KAITO：的确。我也参与合唱了几首， 每一首你的表现都堪称完美。
MEIKO：啊哈哈，谢谢夸奖！
MEIKO：说起来在选曲目的时候， 我也并非总是有意去选这类歌曲的， 只是自己想唱的曲子恰好都是这种风格。
MEIKO：不过我上次上了节目后也意识到， 这些应该就是大家印象中 “最适合我”的曲子吧？
初音未来：啊，是我和KAITO也上过的那个节目吧！
初音未来：在街上询问路人对MEIKO印象的那段采访， 真的很有意思。
初音未来：我记得大多数人的回答都是 “稳重”和“成熟”对吧。
MEIKO：是啊……也许是因为我穿红色系衣服的情况比较多， 才给人留下这种印象吧。
初音未来：红色的衣服很棒哦。 不仅看起来非常华丽，在舞台上也是光彩夺目， 但最主要的是非常适合MEIKO。
初音未来：啊，你听！现场的各位也是这么样想的！
MEIKO：哎呀，我好高兴啊！ 未来，还有大家，谢谢你们！
MEIKO：我今天在唱歌的时候花了很多心思， 后面的歌也敬请期待吧！
KAITO：机会难得，你就和大家说说前面唱歌时 都注意了哪些细节吧。
初音未来：我也想知道♪
MEIKO：连现场的各位也这么想知道啊？ 真拿你们没办法。
MEIKO：今天的歌都为演唱会做了特别的改编， 比如平时独唱的歌曲，也会加入大家的合唱对吧？
MEIKO：所以我要超越平时的自己，不管是不是我的歌， 都要唱出自己的风格。
KAITO：原来是这样，唱出自己的风格啊——
MEIKO：尤其是在唱自己的歌时， 这毕竟是创作者特地选择让我来演唱的——
MEIKO：所以我会更加充满自信地去把它唱出来。
初音未来：……好厉害啊。 不仅能意识到这点，还能通过歌声表达出来。
KAITO：嗯。这就是MEIKO最有魅力的地方啊。
MEIKO：谢谢。 不过就算把我夸上天，也没有奖励哦？
MEIKO：啊，看来下一首歌已经准备好了！
MEIKO：呵呵呵，前面我一直在说自己最有魅力的一面， 那接下来就展示一下我可爱的一面吧。怎么样，未来？
初音未来：嗯！一定要让大家看到后怦然心动！
KAITO：怦然心动？ 到底是什么歌啊？
MEIKO：听了就知道咯♪
MEIKO：那么——
MEIKO&初音未来：“音乐起！”
（黑屏转场）
