749_KAITO_R2 Origin Style

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：KAITO）

【节目演播室】

KAITO：“大家好！ 又到《调查！热门话题！》的时间了。”
播音员：请看！ 今天的特别嘉宾是虚拟歌手KAITO！ 请多多关照。
KAITO：“请多多关照。”
播音员：KAITO也会参加 在涩谷举办的“虚拟歌手演唱会”。
播音员：所以！我们就来到涩谷街头， 问了一下大家对KAITO的印象！
KAITO：“哇，这么突然。 我已经开始紧张起来了。”
播音员：呵呵呵。至于结果——请看这里！
（背景切换）
路人A：——对KAITO的印象？ 我觉得应该是一位帅气爽朗的大哥吧！
路人B：我倒是相反， 感觉KAITO也会唱那种让人捧腹大笑的歌曲呢～！
（黑屏转场）
（背景切换）
路人C：说到KAITO，就是想到围巾吧？ 我个人很喜欢KAITO在MV中唱歌时 围巾随风飘扬的画面。
（背景切换）
KAITO：“——呵呵呵。因为我唱过很多不同风格的歌曲， 所以给人的印象也会不一样啊。”
播音员：是啊。不过从总体来说， 还是“大哥”、“很会照顾人”这类印象居多哦。
KAITO：“哦，也就是说大家都很信任我？ 我感到很高兴啊。”
播音员：另外这次采访的时候， 还让大家选出了自己喜欢的KAITO唱的歌曲。
播音员：大家提到了不少歌， 不过其中最受欢迎的还要数温柔的抒情歌曲了。
播音员：因为KAITO的一大亮点，就是清新而诚挚的歌声， 可能正好和这类歌曲完美契合呢。
KAITO：“啊哈哈。你这么夸我， 我都有点不好意思了。”
播音员：呵呵呵。 那么我们就先来读几封节目组收到的信吧。
播音员：这是一位高校三年级男生的来信。 ——“我是球队的队长，但在比赛中受了伤， 我很担心自己的运动生涯会就此结束，所以越来越焦虑。”
播音员：“不过最近，我每天都会通过欣赏KAITO的歌曲 来安抚自己的情绪，并努力让自己能早日重返赛场。”
播音员：“你的歌声有种不可思议的放松感， 我听了以后，心里会感到非常踏实。”
KAITO：“心里会踏实啊……”
KAITO：“谢谢。 能对你有所帮助，真是太好了。”
播音员：的确，你们的歌声和普通的人声不太一样， 会带给人一种独特的印象呢。
播音员：而这也意味着， 你们能表达不同于常人的情感和思想——
播音员：也许正是因为大家明白这一点，所以才会有那么多的 创作者将情感寄托在虚拟歌手的歌曲中吧。
KAITO：“如果真是那样的话，我会感到非常自豪的。”
（黑屏转场）
播音员：——很高兴听你说了这么多， 不过时间也所剩无几，该和大家告别了。
播音员：那么KAITO， 最后能告诉我们这次演唱会有什么看点吗？
KAITO：“在这次演唱会中，我们为了能尽可能表演更多的歌曲， 所以准备了很多歌曲串烧。”
KAITO：“有些原本是独唱的歌曲， 也会以二重唱或者全员合唱的形式展现给大家—— 都是为了演唱会特别改编的哦。”
KAITO：“而且我们还构思了非常有趣的MC环节， 敬请期待。”
播音员：谢谢KAITO带给我们的消息！
播音员：本节目会继续征集献给虚拟歌手的信件！
播音员：而这些来信 会在演唱会卫星会场展览的大屏幕上滚动显示！ 前往现场的各位一定不要错过了！
KAITO：“——那么，感谢大家今天收看节目！ 我们在演唱会见吧。”
KAITO&播音员：“大家再见！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音连&KAITO&巡音流歌：“♪——！　♪——～～！”
初音未来&镜音铃&MEIKO：“♪——！　♪——～～！”
KAITO：好，大家也一起来！
所有人：“♪——！　♪——～～！”
（黑屏转场）
KAITO：各位！ 再次感谢大家今天来到 “虚拟歌手演唱会”！
KAITO：演唱会终于来到尾声了， 大家开心吗？
巡音流歌：呵呵呵，看来大家都很满意啊。
KAITO：是啊。而且大家的劲头还很足呢。
镜音连：我也很精神哦！ 继续开十场演唱会也没问题！
巡音流歌：继续开十场？那也太厉害了啊。
KAITO：不过我能理解连的心情。
KAITO：虽然这次演唱会唱的歌比以往都要多——
KAITO：但我们想让大家欣赏的歌 还是多得数不清啊。
镜音连：是啊！ 想加到曲目表里的歌曲真是太多了！
镜音连：可如果把想唱的歌都加进去的话， 要全部唱完就不知道要等到什么时候了……
巡音流歌：一开始大家把各自想唱的歌放到一起后才发现， 一天根本就唱不完呢。
KAITO：啊哈哈，是啊。
KAITO：但即便如此，我们也希望尽可能多唱几首给大家听， 所以采取了歌曲串烧的形式。
KAITO：如果大家在我们今天唱的歌当中，发现有没听过的， 或者感觉挺喜欢的歌，就一定要去听听原曲哦。
镜音连：可是如果没听过的话， 就会连歌名都不知道吧？ 那怎么去找原来的歌来听呢？
KAITO：这问题问得好，连。 其实针对这点我们早有准备。对吧，流歌。
巡音流歌：没错。
巡音流歌：等演唱会结束后， 大家去虚拟歌手演唱会的官网看一下吧？
巡音流歌：上面公布了这次演唱会的曲目表和原曲的链接。
镜音连：好棒啊！ 那只要点开链接就能马上听到想听的歌了吧！
KAITO：没错！ 希望大家好好利用一下哦。
KAITO：——能像这样站在台上，聆听大家的欢呼声， 我感到非常幸福。
KAITO：有无数的创作者为我们编写了数不清的歌曲， 甚至用一场演唱会都唱不完——
KAITO：而且还有这么多人来听我们唱歌。
镜音连：不光有现场的观众， 也有很多人正在通过直播和剧场转播 观看我们的演唱会呢。
巡音流歌：是啊。全世界有很多的人，因为我们的歌声而联系在一起。
KAITO：为了不辜负创作者和所有的观众， 我们今后也要认真地去对待每一首歌才行。
巡音流歌&镜音连：“嗯！” “好！”
KAITO：好！那让我们唱到最后吧！
KAITO：大家准备好了吗？ 要开始了哦！
（黑屏转场）
