750_初音未来 (Ln)_R2 Brand New Classroom

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：………………
镜音铃（Ln）：……未来来？
镜音铃（Ln）：……那个，流歌姐。未来来在干嘛呢？ 从刚才开始就一直闭着眼睛一动不动的……
巡音流歌（Ln）：是啊……可能是因为接下来要和一歌她们一起练习， 所以正在给自己打气吧。
镜音铃（Ln）：哦……
镜音连（Ln）：像这样一个人集中精力的情况之前也发生过…… 不过感觉她今天气势特别足。
MEIKO（Ln）：是啊。发生过什么事吗？
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：——各位。 一歌她们来之前，我先去练习一下。
巡音流歌（Ln）：好，知道啦。
镜音连（Ln）：……我们也小点声弹吧，要是影响到她就不好了。
KAITO（Ln）：……嗯，这样比较好。
MEIKO（Ln）：不过，她为什么会那么认真啊？
巡音流歌（Ln）：大概是因为一歌她们下周就要升到二年级了， 所以未来觉得自己也得再加把劲吧。
MEIKO（Ln）：哦，原来是这样！
镜音连（Ln）：但感觉上她认真得 就像明天要参加演唱会一样。
KAITO（Ln）：确实是……
镜音铃（Ln）：这样的话，我们也不能输！ 在一歌亲她们来之前，赶紧练习吧！
（黑屏转场）

【空教室】

初音未来（Ln）：（——这里要用更激烈，更尖锐的音色……）
初音未来（Ln）：……嗯，感觉不错。
初音未来（Ln）：（可是……总觉得还有提升的空间。）
初音未来（Ln）：（终于要到明天了——）
初音未来（Ln）：（明天一歌她们就要升二年级了， 我要努力靠今天的练习， 成为她们的榜样才行。）
初音未来（Ln）：——再来一次！
（黑屏转场）

【几小时后】

初音未来（Ln）：（——好，弹得跟刚才练习的时候一样！ 要保持好这个势头，带领大家继续前进！）
一歌：（好厉害……！ 未来比平时更投入啊！）
志步：（感觉她在说“跟上我”。 ……我们也不能输。）
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：——大家辛苦了～！ 演奏得非常精彩哦♪
镜音连（Ln）：是啊。我们都听得好激动啊！
穗波：这都是因为小未来的倾情演奏带领着我们呢。
一歌：嗯！我会努力记住刚才一起演奏的感觉。 谢谢你，未来。
初音未来（Ln）：不用客气。
志步：不过，今天未来的演奏比平时更有气势呢， 发生了什么事吗？
初音未来（Ln）：因为，明天你们不是就要升二年级了吗。
一歌：咦，明天……？
初音未来（Ln）：嗯。我希望大家明天起也能继续加油， 所以趁今天练习的机会，想表现得更专注些……
初音未来（Ln）：……咦，大家怎么了？
一歌：那个……
巡音流歌（Ln）：……未来。 一歌她们升二年级是下周哦。
初音未来（Ln）：…………
初音未来（Ln）：咦……？
初音未来（Ln）：下、下周……？ 不是明天……？
一歌：嗯……
初音未来（Ln）：…………！！
镜音连（Ln）：我还在想你怎么那么认真…… 原来是这么回事啊。
镜音铃（Ln）：竟然能搞错整整一周的时间， 未来来真的是，太可爱了～♪
初音未来（Ln）：呜呜…………
咲希：那、那个……！一周后和明天也差不多啦， 所以已经算是升上二年级了！ 对吧，小步！
志步：咦？嗯，应该差不多吧……
穗波：而且，能提前一周就做好心理准备！ 也是非常好的不是吗！
一歌：嗯！多亏未来，我们也能打起精神迎接新学年了。 谢谢你，未来。
初音未来（Ln）：不、不用那么努力帮我打圆场啦， 我反而感觉更不好意思了……
初音未来（Ln）：不过……谢谢你们。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。有这么体贴的学妹们真好呢，未来。
初音未来（Ln）：嗯。
初音未来（Ln）：（虽然今天的事，有点丢脸……）
初音未来（Ln）：（但是今后作为大家的学姐，我也要继续努力。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：未来，还有各位。 谢谢你们今天也陪我们练习到这么晚。
咲希：那明天见啦——♪
初音未来（Ln）：嗯，明天见。
镜音连（Ln）：今天练习的感觉也很不错呢。
初音未来（Ln）：大家精神都很集中，而且很少出错。
镜音铃（Ln）：果然是升到二年级的关系吗？
MEIKO（Ln）：可能也有那方面的原因， 不过更多的应该是因为签了经纪公司吧？
KAITO（Ln）：……为了出道，各种准备好像也在进行中呢。
巡音流歌（Ln）：嗯。真的好期待。
初音未来（Ln）：就是啊。
初音未来（Ln）：真希望一歌她们的歌曲和演奏 能早点让各种各样的人都听到。
初音未来（Ln）：大家肯定都会喜欢上Leo/need——
初音未来（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：……未来？你怎么了？
初音未来（Ln）：不，没什么。
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

初音未来（Ln）：…………
巡音流歌（Ln）：……果然在这里呢。
初音未来（Ln）：啊，流歌……
巡音流歌（Ln）：不好意思打扰你想事情了。 不过我感觉刚才未来的样子有点不太对劲。
巡音流歌（Ln）：……所以，你刚才在想什么呢？
初音未来（Ln）：说出来有点不好意思……
初音未来（Ln）：我一直理所当然地认为， 一歌她们的歌曲和演奏， 立刻就能被大家所接受和喜欢……
初音未来（Ln）：如果真的能那样，我也会很开心——
初音未来（Ln）：但是，作为职业乐队生存下去， 肯定比成为职业乐队更难吧？
巡音流歌（Ln）：……那是肯定的。
初音未来（Ln）：那么，我也不能总是沉浸在美好的幻想里， 只知道自我陶醉。
初音未来（Ln）：所以，就想来这里冷静一下。
巡音流歌（Ln）：未来……
巡音流歌（Ln）：未来真的是个靠谱的学姐啊。
初音未来（Ln）：毕竟我为了当个好学姐， 一直都非常努力呢。
初音未来（Ln）：……不知道一歌她们将来能走到多远呢。
巡音流歌（Ln）：未来希望她们走多远呢？
初音未来（Ln）：那还用问，肯定是希望她们能走多远就走多远。
初音未来（Ln）：希望她们四个能像流星一样闪耀着， 携手前往无限远的地方。
巡音流歌（Ln）：看来她们将来的势头会很猛呢， 我们也不能被她们抛在身后啊，不努力可不行。
初音未来（Ln）：呵呵呵。是啊。
巡音流歌（Ln）：……对了，未来。
初音未来（Ln）：怎么了？
巡音流歌（Ln）：我们接下来也要继续一起守护她们哦。
初音未来（Ln）：嗯。
初音未来（Ln）：——接下来我们也要一起 见证一歌她们前往的远方。
巡音流歌（Ln）：好。
（黑屏转场）
