753_初音未来 (WxS)_R2 Brand New Wonderland

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：今天是个好天气～♪ 未来也心情舒畅精神满满～♪
初音未来（WxS）：啊～如果司他们能来玩的话， 那就无比快乐快乐快乐了啊——
初音未来（WxS）：不过司他们很快就要进入新学年了呢。
初音未来（WxS）：……对了，而且也要成为独立剧团了！
初音未来（WxS）：要“嗖——”地飞出菲尼克斯奇幻乐园， 到各个地方去学习表演了☆
初音未来（WxS）：会去什么地方演出呢？ 嘿嘿，真期待♪
初音未来（WxS）：……啊！飞出去……？
初音未来（WxS）：嘿嘿！我想到了一个好主意～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：大家，听未来说听未来说——！
镜音铃（WxS）：啊，是未来！
KAITO（WxS）：干嘛那么急急忙忙的？
初音未来（WxS）：哼哼哼。未来想到了一个好主意。
初音未来（WxS）：就是——
初音未来（WxS）：未来和大家也像司他们一样， “嗖——”地一下从「世界」飞——出去吧☆
MEIKO（WxS）：从「世界」飞出去？！
初音未来（WxS）：嗯！未来觉得，如果那样可以让未来和大家 学到更多演出的知识就好了～☆
KAITO（WxS）：听上去很有意思嘛。 但是，从「世界」飞出去可能不太现实吧……
初音未来（WxS）：咦——！坐飞天列车也不行吗？
KAITO（WxS）：不行吧……
初音未来（WxS）：呜呜，真的是这样啊…… 好遗憾……
MEIKO（WxS）：哎呀，放弃得也太快了吧？
初音未来（WxS）：咦？
镜音连（WxS）：有什么好主意吗？！
巡音流歌（WxS）：啊，有办法了～ 大家在梦里面演出不就好了嘛～
MEIKO（WxS）：就你聪明，这办法不对——
MEIKO（WxS）：是要飞出这个舞台， 去其他不一样的地方演出哦！
MEIKO（WxS）：这样一来，演出的感觉就会和平时不太一样， 一定会让大家产生新鲜感的♪
KAITO（WxS）：说得没错。
KAITO（WxS）：难得未来提出了这个想法， 大家要不要试试看办一场和平时不太一样的演出？
巡音流歌&镜音铃&镜音连：“嗯！” “好啊。”
初音未来（WxS）：大、大家……！！
KAITO（WxS）：那么，得先从找场地开始吧？
MEIKO（WxS）：是啊！那我们大家一起去找找看 能举行快乐演出的场地吧♪
所有人：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（WxS）：——啊，如果能骑在旋转木马上表演的话 好像会很开心呢～♪
巡音流歌（WxS）：哎呀，想法不错～ 那样的演出应该会很可爱。
MEIKO（WxS）：让观众们坐上摩天轮，从上往下看演出怎么样？
镜音连（WxS）：哇……！那个听上去超级好玩！
MEIKO（WxS）：不过，那样估计就听不到演员们的声音了， 得努力靠身体和手部动作让观众们理解♪
KAITO（WxS）：怎么样，未来。 有没有找到感觉不错的场地？
初音未来（WxS）：唔～感觉在哪里演都很好玩，都不知道该怎么选了～
KAITO（WxS）：呵呵呵，真是幸福的烦恼呢。
KAITO（WxS）：那么索性不要拘泥于一个场地， 想一个能在几个场地间换来换去的演出怎么样？
初音未来（WxS）：换来换去？！
KAITO（WxS）：嗯。配合剧情的发展， 让观众也跟着前往各个场地。
KAITO（WxS）：而且那样就不会有舞台和观众席的界线， 所以可能会成就一出临场感十足的演出哦。
初音未来（WxS）：好厉害～！ 也就是和观众来个面对面演出对吧！
初音未来（WxS）：（不过，如果能带上司他们一起参加面对面演出的话， 司他们应该会更开心吧？）
初音未来（WxS）：啊，有了！
初音未来（WxS）：KAITO，听未来说听未来说！ 是这样的——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：谢谢大家来到现场♪
笑梦：哇——☆是小未来和KAITO哥哥啊——！
司：感谢你们的邀请！ 听说你们好像要办个特别的演出？
初音未来（WxS）：哼哼哼。没错！
初音未来（WxS）：而且而且而～且！ 大家也要一起参加演出哦——！！
司：我们也要参加？
类：你的意思是观众也一起参与的那种类型吧。 让我们了解一下具体是怎样的演出吧。
KAITO（WxS）：呵呵呵。大家会成为“未来探险队”的一员， 一起去寻找能实现任何愿望的宝物。
KAITO（WxS）：不过，为了找到宝物必须要解开好几个谜题， 这时候就希望大家都来帮助“未来”了。
笑梦：那个那个，小未来！ 能实现任何愿望的宝物是什么？！
初音未来（WxS）：嘿嘿。那个就是～？
初音未来（WxS）：无论发生什么都不会毁坏， 而且一直一～直闪耀着的东西哦！
司：不会坏，而且一直闪耀……难道是钻石之类的东西？
宁宁：不过，「世界」里有那种东西吗？
KAITO（WxS）：到底是什么宝物，等演出的时候就能知道了。 那么事不宜迟，赶快开始准备吧。
（黑屏转场）
村长KAITO（KAITO-WxS）：“那你们路上小心哦！”
冒险家未来（未来-WxS）：“我们一定一定要找到‘能实现任何愿望的宝物’！”
冒险家未来（未来-WxS）：“那么，各位！ 我们先去解开跳跃之马的谜题吧！”
笑梦&宁宁&司&类：“嗯！” “好！”
旁白（流歌-WxS）：“就这样，未来和她信赖的伙伴们一起 踏上了漫长的旅途。”
宁宁：咦，流歌？ 你什么时候……
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。因为我是旁白， 当然要跟大家一起踏上旅途啦～
类：对了未来，刚才你说去解开跳跃之马的谜题， 那到底是什么意思呢？
冒险家未来（未来-WxS）：“其实呢。据说为了找到宝物， 必须要得到四件秘宝哦！”
冒险家未来（未来-WxS）：“这四件宝分别是： 信赖鬃毛、梦想画笔、勇气太鼓、智慧旗帜！”
司：信赖鬃毛和梦想画笔……感觉这些秘宝没什么共同点嘛。
笑梦：嗯。到底有什么含义呢？
冒险家未来（未来-WxS）：“解开谜题肯定就能知道哦！ 那么，出发吧！”
（黑屏转场）
（背景切换）
宝藏的守护者连（连-WxS）：“探究谜题的人们啊！这是最后的难题！ 从这旋转的木马身上，找到信赖鬃毛吧！”
司：看来到目前为止得到的都是些提示啊！ 我记得那些答案是……星星、兄弟、钢琴……
司：我知道了！画着钢琴键盘的地板正上方有一匹小马吧。 是小马身边那匹额头上有星星记号的马！
宝藏的守护者连（连-WxS）：“……完全正确！信赖之鬃毛是你们的了。”
（黑屏转场）
宝藏的守护者铃（铃-WxS）：“哇……！我从来没见过这么神奇的生物！ 这么富有想象力，值得拥有梦想画笔呢。”
笑梦：耶——♪我只是画了一下，就拿到了呢☆
类：真是画得太棒了。特别是这只身上长着植物的动物！ 就像是身上长着海葵的寄居蟹， 难以想象这是凭空画出来的，感觉现实中就会有类似的动物——
宁宁：知道啦，快走吧。
（黑屏转场）
旁白（流歌-WxS）：“正在顺利收集秘宝中的未来一行人， 他们的一个伙伴竟然被一只大鸟给抓走了。”
司&宁宁：“什么？”
巨大的雌鸟MEIKO（MEIKO-WxS）：“哎呀，看起来都是些美味的食物呢♪ 抓来给我的宝宝们当午饭吧～呵呵呵呵呵——！”
笑梦和类的声音：“哎～呀～”
冒险家未来（未来-WxS）：“哇——！小梦——类——！！”
司：那两个家伙，一脸兴奋地被抓走了啊……
（黑屏转场）
冒险家未来（未来-WxS）：“前面要往右拐哦！距离终点只剩一半的路了！”
宁宁：呜呜……蒙着眼睛走迷宫实在是太难了。
宁宁：障碍物也好多……呀！ 怎、怎么回事？！脚下怎么突然变得凹凸不平了！
司：只是个足底按摩的指压板而已！ 别害怕，继续向前走——！
（黑屏转场）
巨大的雌鸟MEIKO（MEIKO-WxS）：“——这样就不怕宝宝们掉出巢外了！ 人类真的好聪明啊♪为了表达谢意，这个送给你们！”
巨大的雌鸟MEIKO（MEIKO-WxS）：“它好像是……一件叫智慧旗帜的秘宝哦。”
笑梦：那正是我们在找的东西！
类：啊。意料之外的收获呢，去和未来他们会合吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
冒险家未来（未来-WxS）：“四个秘宝指示的地方好像就是这里！ 接下来只要找到宝物的贤者就行了！”
司：可是，这里是我们一开始出发的村子吧？ 哪有什么贤者……
村长KAITO（KAITO-WxS）：“大家都平安回来了啊。”
笑梦：啊，村长！ 我们回来了——！秘宝都找到了哦！
村长KAITO（KAITO-WxS）：“我就知道你们能做到的。 ——那么，就告诉你们我的真实身份吧。”
宁宁：咦，难道……
贤者KAITO（KAITO-WxS）：“其实我就是守护宝物传承的贤者。”
司：真没想到！！远在天边近在眼前啊……
类：嗯？但刚才你说的是“守护宝物传承”——吧？ 也就代表不是“宝物”本身……
贤者KAITO（KAITO-WxS）：“大家还记得 ‘能实现任何愿望的宝物’是什么样的东西吗？”
笑梦：记得！无论发生什么都不会毁坏，一直闪耀着的东西！
贤者KAITO（KAITO-WxS）：“嗯。 ——其实大家已经拥有那件宝物了。”
司：什么？！我记得除了四个秘宝之外没得到什么特别的东西啊……
贤者KAITO（KAITO-WxS）：“呵呵呵。那件宝物， 其实就是维系着大家的‘牵绊’啊。”
类：牵绊……
KAITO（WxS）：只要大家的牵绊维系在了一起，无论面对什么困难都能迎刃而解。
KAITO（WxS）：而且——
初音未来（WxS）：牵绊也连接着我们呢☆ 所以大家一起来，嘿、嘿、哦——！
所有人：“嘿、嘿、哦——！”
宁宁&类&笑梦&司：“嘿、嘿、哦——！”
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：——未来，这场和平时不一样的演出怎么样？ 开心吗？
初音未来（WxS）：嗯，非～～～常开心♪ 等会儿，要去谢谢出主意的MEIKO才行！
初音未来（WxS）：那个那个，KAITO觉得开心吗？ 和平时不一样的演出！
KAITO（WxS）：当然。因为我直到末尾才出场， 所以其实我一直在偷偷跟着大家一起冒险。
初音未来（WxS）：是吗？！我完全没有注意到！
初音未来（WxS）：那么那么！下次未来要演偷偷跟着看的角色！
KAITO（WxS）：下次吗？确实，如果就这么结束的话也挺可惜的， 下次也叫上玩偶们，再办一场吧。
初音未来（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
