755_巡音流歌 (Ln)_R2 Brand New Classroom

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌（Ln）：……演奏得不错。 大家的心愿都通过音符好好表现出来了。
镜音铃（Ln）：嗯！话说，一歌亲她们升到二年级后， 好像演奏的感觉也不一样了！
镜音铃（Ln）：我也不能输啊！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：这声音是……
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：果然是铃在演奏呢。
镜音铃（Ln）：啊，流歌姐！ 一歌亲她们呢？
巡音流歌（Ln）：她们排好了接下来的练习日程， 刚回去哦。
巡音流歌（Ln）：大家还托我向你问好呢。
镜音铃（Ln）：这样啊！嘿嘿，好期待下次的练习♪
巡音流歌（Ln）：……不过还真少见呢。虽说练习结束了， 但刚才一歌她们还没走，铃就自己开始练习起来了。
镜音铃（Ln）：算是吧！
镜音铃（Ln）：最近越听大家的演奏， 我就越是觉得， 自己也必须多加练习才行♪
巡音流歌（Ln）：确实，她们最近的演奏让人心潮澎湃， 听得我自己也想弹一下了呢。
镜音铃（Ln）：嗯！可是，现在我总觉得自己的演奏里， 好像缺了点什么。
镜音铃（Ln）：唉……要是我也能像一歌亲她们升到二年级那样， 让自己有一种全新的感受，也许就能弹出不一样的曲子了。
巡音流歌（Ln）：全新的感受……
巡音流歌（Ln）：（确实，心境的变化会如实地反映在乐曲上， 说不定对我们的提升也会有帮助。）
巡音流歌（Ln）：我说，铃。想拥有全新感受的话， 不如我们也来办个开学典礼怎么样？
镜音铃（Ln）：开学典礼？ 就是一歌亲她们升二年级的时候办的那个吗？
巡音流歌（Ln）：是的。那不仅能让我们打起精神， 说不定也能让演奏产生变化呢。
镜音铃（Ln）：不错嘛！感觉很有趣！
镜音铃（Ln）：啊，不过我不是很清楚 开学典礼要做些什么啊……
镜音铃（Ln）：那个……据说是要听校长讲很～久的话？
巡音流歌（Ln）：时间觉得久不久因人而异吧…… 不过好像每所学校都有校长讲话的。
镜音铃（Ln）：这样啊～那么，会讲些什么内容呢？
巡音流歌（Ln）：我想想，穗波她们说过的……
巡音流歌（Ln）：比如，“大家假期生活过得充实吗”， “从今天起又要开始校园生活了， 大家要好好努力专心学习”之类的。
镜音铃（Ln）：嗯…… 感觉这些话都好严肃啊。
镜音铃（Ln）：对了！不能讲些平时咲希亲会说的那种， 昨天看的电视剧啦， 最近听的音乐之类的话吗？
巡音流歌（Ln）：这个嘛…… 其实校长也不是不可以讲讲那些有趣的事……
巡音流歌（Ln）：不过开学典礼可不是拿来让大家开心聊天的， 而是一个为了迎接新的生活， 让大家打起精神努力加油的场合哦。
巡音流歌（Ln）：应该说，就是要严肃一点才会有它的意义哦。
镜音铃（Ln）：是这样啊……？
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。虽然听起来有些难以置信，但实际上就是这样的哦。
巡音流歌（Ln）：所以，你愿意帮我和大家一起 体验一下开学典礼吗？
镜音铃（Ln）：愿意！
镜音铃（Ln）：我也希望能让大家好好打起精神， 像一歌亲她们那样演奏出更好的音乐！
巡音流歌（Ln）：那就说定了哦。
巡音流歌（Ln）：那我们一起来准备「世界」的开学典礼吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

巡音流歌（Ln）：——那么，现在开始「世界」开学典礼的作战会议。
镜音铃（Ln）：好——！
巡音流歌（Ln）：首先，我又找穗波打听了一下开学典礼上包含的内容。 然后整理出了我们的开学典礼需要做哪些事， 现在就写在黑板上哦。
镜音铃（Ln）：嗯……开幕讲话，齐唱校歌…… 校长……致，后面是致什么啊？
巡音流歌（Ln）：是“致辞”啦。
巡音流歌（Ln）：校长致辞——就是校长讲话。
镜音铃（Ln）：那就不要写得那么复杂嘛，直接写讲话不就好了。
巡音流歌（Ln）：哎呀，比起“校长讲话”， “校长致辞”的写法不是更帅气吗？
巡音流歌（Ln）：而且，开学典礼是非常严肃，非常庄重的仪式， 所以要用这种正式严谨的说法才行哦。
镜音铃（Ln）：这样啊……
镜音铃（Ln）：啊，对了！ 开学典礼中不能聊天是真的吗？
巡音流歌（Ln）：嗯，是真的哦。
镜音铃（Ln）：呜啊…… 怎么办……我可能一分钟都忍不了啊。
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：那个那个，齐唱校歌的环节要怎么办？
巡音流歌（Ln）：准备校歌确实太麻烦了， 还是找一首替代的曲子吧？
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：那我来扮演校长，铃就当教导主任， 来主持开学典礼可以吗？
镜音铃（Ln）：就是做MC对吧！ 好耶——能说话了！
巡音流歌（Ln）：虽然能说话，但只能按照规定好的来说哦？
镜音铃（Ln）：咦——？！
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：起立——！
巡音流歌（Ln）：铃，不能拖长音哦。 要短促有精神——“起立！”，你试试？
镜音铃（Ln）：要有精神是吧，没问题！
镜音铃（Ln）：……起立！
（黑屏转场）

【几天后】

初音未来（Ln）：没想到我们也能参加开学典礼……
MEIKO（Ln）：不过感觉很有趣呢。 而且是流歌和铃努力为我们准备的。
镜音连（Ln）：我还在想她们两个最近偷偷在做什么呢， 原来是准备这个啊。
KAITO（Ln）：……啊，她们来了哦。
初音未来（Ln）：……咦？
镜音连（Ln）：怎么感觉两个人的气场……
镜音铃（Ln）：……保持安静。 ——全体，起立！
镜音铃（Ln）：——接下来， 有请校长致开幕辞。
巡音流歌（Ln）：接下来，第一届「世界」开学典礼正式开始。
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：——呼～终于结束了……！
巡音流歌（Ln）：铃，辛苦了。 你这个教导主任感觉挺威严的嘛。
镜音连（Ln）：没错！突然来了句“保持安静”，吓了我一跳。
镜音铃（Ln）：嘿嘿。我突然说话严肃起来， 还挺帅气的吧～♪
MEIKO（Ln）：嗯，非常帅气。另外，流歌扮的校长也不错哦。 怎么说呢，慢条斯理却又很有存在感。
KAITO（Ln）：……是啊。 致辞也非常正式，真让人吃惊……
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌（Ln）：一年是通过每个月累积而成的。 这样想的话会觉得时间很漫长，容易产生懈怠。
巡音流歌（Ln）：但换个角度，月是通过周，周是通过天累积而成—— 这么想的话又会是怎样的感受呢？
巡音流歌（Ln）：更进一步，天是通过小时， 小时又是通过分钟累积而成的。
巡音流歌（Ln）：这么一想的话，原来时间很充裕的感觉 是不是就会发生变化了呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：听了流歌校长的话， 我深刻认识到了要珍惜时间。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。能把校长扮演好真是太好了呢。
巡音流歌（Ln）：铃，你也感受到开学典礼的气氛了吧？
镜音铃（Ln）：是的，充分感受到了哦！
镜音铃（Ln）：虽然当知道既不能聊天，也不能讲好玩事情的时候， 我还在想这样的仪式到底有趣在哪里——
镜音铃（Ln）：但是， 我现在觉得已经能理解流歌姐说的， “就是要严肃一点才有意义”这句话的意思了！
镜音连（Ln）：严肃，这样啊……
镜音连（Ln）：确实除了演奏之外，还是第一次不说不笑地 认真做一件事，感觉挺新鲜的。
镜音铃（Ln）：闭幕讲话结束后， 让人心中涌起了“好，要加油了——！”的感觉呢♪
巡音流歌（Ln）：那这样的话，我们本来的目的也就顺利达到了。
镜音铃（Ln）：嗯！流歌姐，真的非常感谢你出的主意！
巡音流歌（Ln）：我才该说谢谢，很高兴能和铃一起完成开学典礼哦。
（黑屏转场）
