757_镜音连 (VBS)_R2 Brand New Street

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音连（VBS）：这不是彰人和冬弥嘛！ 欢迎光临！
镜音连（VBS）：……咦？心羽和杏没和你们一起来吗？
彰人：嗯。我们只是练习开始前，来这里休息一下。
冬弥：今天是连在给MEIKO姐帮忙啊？
镜音连（VBS）：没错！ ——两位，要点些什么？
冬弥：我还是老样子。
彰人：我也是。
镜音连（VBS）：好的——！ 请稍等！
镜音连（VBS）：MEIKO——！彰人和冬弥来了哦——！
（黑屏转场）
镜音连（VBS）：久等了——！ 这是你们点的咖啡。
镜音连（VBS）：给。这杯是冬弥的！ 这杯是彰人的，糖和牛奶请自便！
彰人：哦，谢啦……嗯？ 那杯橙汁是……
镜音连（VBS）：是我的。MEIKO说下一波客人来之前 可以先休息一会儿！
镜音连（VBS）：那个，可以和你们坐一起休息吗？
冬弥：嗯，当然可以。
镜音连（VBS）：太好了！ 那我就坐这里了。
镜音连（VBS）：嘿嘿。彰人，我有事想问你们哦！
彰人：有事想问我们？
镜音连（VBS）：嗯。那个，你们不是马上要迎来新学年了吧？ 听说会发生很多变化，到底是哪里会变，又会变成怎么样呢？
彰人：能怎么样……也就是升个年级，换个班而已。
镜音连（VBS）：这个我当然知道啦……
镜音连（VBS）：不是说这个！ 说说那些……我不太知道的事情嘛！
彰人：就算你让我讲，我也……
冬弥：……进入新学年会发生的变化， 也就是换新的教科书，多了学弟学妹吧？
镜音连（VBS）：学弟学妹听起来很有意思！
镜音连（VBS）：对了对了，有学弟学妹是什么感觉呢？
冬弥：要说什么感觉……
冬弥：说实话我不太清楚。 因为初中的时候，我和同年级的都没什么交集……
冬弥：——不过，现在能感到些许激动。 我也终于要有学弟学妹了啊。
镜音连（VBS）：哦哦，不错嘛！
镜音连（VBS）：冬弥既体贴又聪明， 在学弟学妹们看来应该很可靠吧！
冬弥：要是能成为可靠的学长，我也会很开心的。
镜音连（VBS）：那彰人呢？ 有学弟学妹是什么感觉？
彰人：我想想……大概， 比较接近那种伙伴增加了的感觉吧。
镜音连（VBS）：伙伴？难道不应该是听话的部下之类的吗？
彰人：你这家伙啊……
镜音连（VBS）：哈哈哈，开玩笑的啦！ 然后呢？快说快说。
彰人：真是的……
彰人：和我关系最近的学弟， 应该是足球队的那帮家伙吧——
彰人：但是队里有教练， 用不着我去照顾或是教他们什么的。
冬弥：所以说比起学弟，更像伙伴是吗……
镜音连（VBS）：不过，收拾器具、清理球场什么的， 都是学弟们来做的吧？
彰人：啊，也并不都是这样。
彰人：大多数时候我会去帮忙。 这样的话也能快点收拾完， 然后陪他们一起留下来加练什么的。
镜音连（VBS）：这样啊……！ 看不出来彰人还是个好学长嘛。
彰人：做这点事就算好学长，也太夸张了吧。
镜音连（VBS）：是吗？没有一副高高在上的样子，就是好学长！
镜音连（VBS）：嗯～如果有冬弥和彰人这样的学长， 我也想当一下你们的学弟。
冬弥：你这么说我很开心啊。
彰人：不过，真的可以吗？做学弟就不能摆架子了哦。
镜音连（VBS）：可以啊，完全没问题！ 毕竟听上去学长会照顾学弟， 还会满足学弟的各种请求呢！
冬弥：你输了，彰人。
彰人：……真是的。这方面还真是精明啊。
镜音连（VBS）：嘿嘿！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、KAITO）

【街头「世界」】

镜音连（VBS）：♪———— ♪————！！
镜音连（VBS）：（好！昨天没唱好的地方， 今天感觉唱得不错！）
镜音铃（VBS）：♪——～～ ♪————～～！
镜音连（VBS）：（啊，铃之前碰到的难关也顺利克服了！ 而且，好像还加了点改编嘛！）
镜音连（VBS）：（好——那我也来！）
镜音连（VBS）：♪——～～ ♪————～～！
镜音连&镜音铃：“♪————！　♪————！！”
（黑屏转场）
镜音连（VBS）：呼……！今天的练习感觉也不错！ 中间的改编效果也很好！
镜音铃（VBS）：是吧～！
镜音铃（VBS）：不过，连也好厉害啊！ 马上就能配合好我呢。
镜音连（VBS）：因为我是你的搭档嘛！
镜音连&镜音铃：“耶——！”
镜音连（VBS）：——现在心羽他们应该也在那边练习吧？
镜音铃（VBS）：应该没错哦？ 还要和小杏的爸爸一起练习呢。
镜音连（VBS）：是啊……
镜音铃（VBS）：……连？你怎么了？
镜音连（VBS）：虽然和铃一起练习感觉一直都不错—— 不过也担心就这样下去真的没问题吗……
镜音铃（VBS）：咦？
镜音连（VBS）：毕竟，心羽他们还请了那个创造了传奇之夜的 杏的爸爸来指导他们练习了不是？
镜音连（VBS）：感觉怎么说呢，哪怕是听一下就能知道有多厉害了吧！ 我想他们现在也在拼命练习呢！
镜音铃（VBS）：拼、拼命练习？！
镜音连（VBS）：所以啊！我们也要做点拼命的事情， 否则就会被他们抛在身后的哦？！
镜音铃（VBS）：是、是有这个可能！
镜音铃（VBS）：怎么办！ 我想不出该怎么拼命练习啊！
镜音连（VBS）：我也是……
镜音连（VBS）：——好！ 这种时候就应该去问别人了！
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：——咦，拼命练习？
镜音连（VBS）：嗯！
镜音连（VBS）：我们不想被心羽他们抛在身后！ 所以请教教我们怎么拼命练习！
KAITO（VBS）：嗯—— 拼命练习啊……
KAITO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：这种事情，不做也没关系吧？
镜音连（VBS）：啊……？
镜音铃（VBS）：……喂，KAITO！别开玩笑！ 我们可是认真在问你——！
镜音连（VBS）：就是就是！
KAITO（VBS）：啊疼疼疼疼！ 等、等一下……！听我说完啊。
KAITO（VBS）：抱歉抱歉。 直接说结论确实不太好。
KAITO（VBS）：先问个问题，你们为什么想要拼命练习呢？
镜音连（VBS）：因为～心羽他们和杏的爸爸一起 肯定在做那种很拼命的练习啊。
KAITO（VBS）：嗯嗯。所以就想着不能被他们抛在身后对吧。
镜音铃（VBS）：对对！
KAITO（VBS）：嗯～就是这点我不太明白……
KAITO（VBS）：为什么你们觉得不拼命练习 就会被他们抛在身后了呢？
镜音连&镜音铃：“啊……？”
镜音连（VBS）：这、这个嘛…… 就是因为心羽他们可能在拼命练习……
KAITO（VBS）：所谓练习，就是把会的事情做得更好， 把不会的事情变成会的事情，是这样吧？
KAITO（VBS）：小羽他们有他们应该去加强， 应该去学会的东西——
KAITO（VBS）：你们当然也有啊。
KAITO（VBS）：但是，如果你们不知道哪些需要加强，哪些要去学会的话， 再怎么练习也是没意义的，不是吗？
镜音连（VBS）：啊……
镜音连（VBS）：这样啊……我本来觉得只要拼命练习就能做得更好， 原来光这样是不行的啊？
KAITO（VBS）：首先应该去考虑—— 哪些是自己已经会的，还需要些什么。
KAITO（VBS）：如果你们想不到的话，我也可以帮忙哦。
镜音连（VBS）：真的吗？！
镜音铃（VBS）：谢谢你，KAITO！
镜音连（VBS）：——我说，KAITO。
KAITO（VBS）：嗯？
镜音连（VBS）：你偶尔也很有当师父的样子嘛！
KAITO（VBS）：那当然，我本来就是师父啊！
（黑屏转场）
