760_MEIKO_R4 把那名字刻在心中

抽卡台词：这是一个让我感到无比自豪和骄傲的名字。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：MEIKO）

【「世界」的狭缝】

MEIKO：今天这里也很平静呢。
MEIKO：呵呵呵，今天也一边唱歌， 一边悠闲地守护这个「世界」吧。
MEIKO：咦？这是……心愿的碎片呢。
？？？：呜呜……
MEIKO：咦……刚才那个是什么……
？？？：……呜呜……呜……
MEIKO：……有人在哭呢。
MEIKO：这声音…… 难道是从这个碎片里传来的吗……？
MEIKO：哪怕是碎片，也不能这么放着不管！
MEIKO：——就让我来了解一下你的心愿吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

MEIKO：这里是……
MEIKO：（这地方既有格调又让人放松…… 但不知为何，总感觉心里被什么东西紧紧地束缚着……）
MEIKO：（是……悲伤吗？不，更像是一种不甘……）
MEIKO：……好像掉了什么东西。
MEIKO：这是……稿纸吗？ 已经被揉成一团了……
稿纸上的文字：●主人公 她是一个长相普通，也不算聪明的高校女生。 虽然拥有自己的梦想，却遭到父母和老师的反对。
MEIKO：……看起来只写了这些。
MEIKO：那个在触碰到碎片前的哭泣声也让我很在意…… 还是继续在附近找找看吧。
MEIKO：啊……这里也掉了一张稿纸。 这张还算比较平整呢。
稿纸上的文字：●理想中的那个人 主人公心目中所向往的那个理想而成熟的人。
稿纸上的文字：那个人会露出温暖而亲切的笑容，向主人公伸出援助之手。 那种笑容不分性别和年龄，任何人看了都会为之着迷。
MEIKO：嗯……刚才我捡到的那张稿纸上写着“主人公”。 看起来像是故事里的角色设定。
MEIKO：这么说来， 心愿的主人是一个正在创作故事的人吧？
MEIKO：…………！ 请问，有人吗？
？？？：……嗯。谁啊……
MEIKO：（……！是个小女孩？）
MEIKO：那个…… 你是这个碎片「世界」里的，心愿的主人吗？
？？？：……「世界」？ 我不太明白你在说什么，不过你说错了。
？？？：我……是一个“长相普通，也不算聪明的高校女生”——
没有名字的少女：我没有身份，是一个甚至连名字都没有的“主人公”。
MEIKO：普通的高校生……主人公……
MEIKO：也就是说，这稿纸上写的……！ 就是你吗？
没有名字的少女：嗯……
没有名字的少女：……那种皱巴巴的纸，你还替我捡了起来。 谢谢你。
MEIKO：不用谢，没关系。 反而是我该说对不起。未经允许就看了里面的内容。
没有名字的少女：不用在意。 那不过是垃圾而已……
MEIKO：可是你不就是从这里诞生的吗？ 别这样说自己好吗……？
没有名字的少女：…… 你人真好啊……
没有名字的少女：但我觉得我迟早会被抛弃。 因为其他的主人公也是这样。
MEIKO：咦……
MEIKO：创作故事的人是心愿的主人吧？ 既然如此，故事的主人公应该很重要吧……
没有名字的少女：…………
没有名字的少女：那个女孩好像很讨厌自己创作的“主人公”， 也很讨厌自己。
MEIKO：讨厌？那是为什么？
没有名字的少女：那是因为——
？？？：呜……呜……呜呜……
MEIKO：（这哭泣的声音…… 和我进入这个「世界」之前听到的声音一样。）
没有名字的少女：那个女孩……又在哭了。
MEIKO：也就是说，这是声音的主人的心愿所构成的——
没有名字的少女：…………
MEIKO：…………！怎么了？你还好吗……？
没有名字的少女：咦……？
MEIKO：你怎么也哭了呢……
没有名字的少女：啊……你是指这种情况？
没有名字的少女：不用担心。因为我身上有一半是那个女孩的影子， 所以不自觉地就会变成这样。
MEIKO：有一半是那个女孩的影子……
（白屏转场）

（回忆切入）

没有名字的少女：那个女孩好像很讨厌自己创作的“主人公”， 也很讨厌自己。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（难道这个女孩……是心愿的主人投射了自己的情感， 创造出来的主人公吗？）
MEIKO：（我猜，这个主人公肯定是创作者托付了 许多心愿和希望才被创造出来的……）
MEIKO：（但是，因为心愿的主人讨厌自己， 所以也就无法喜欢上和自己相似的主人公吧……？）
MEIKO：（如果真是那样的话，那就太……）
MEIKO：（总觉得这样下去是不行的……）
MEIKO：（我能帮上点什么忙吗？）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：MEIKO）

【？？？】

（白屏转场）

（回忆切入）

没有名字的少女：我没有身份，是一个甚至连名字都没有的“主人公”。
没有名字的少女：我觉得我迟早会被抛弃。 因为其他的主人公也是这样。
没有名字的少女：那个女孩好像很讨厌自己创作的“主人公”， 也很讨厌自己。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（如果继续这样一直讨厌自己——）
MEIKO：（不断否定那些被创作出来的， 可以称为另一个自己的“主人公”……）
MEIKO：（那么不仅是这些女孩， 甚至连自我都可能会被抛弃。）
MEIKO：（虽然我只是个旁观者， 但这种情况我不能置之不理。）
MEIKO：……看起来你平静下来了。 没事吧？
没有名字的少女：嗯……其实一开始哭的是那个女孩， 并不是我。
MEIKO：……那么，如果可以的话， 你愿意跟我说说关于心愿主人的事吗？
没有名字的少女：……虽然我愿意，但我一无所有。 只有刚才你捡起的那些人物设定，以及……
没有名字的少女：啊，对了……我记得除了那个以外， 好像还见过另一张稿纸，上面似乎补充了一些设定。
MEIKO：真的吗？！那我们就去找找看吧！
没有名字的少女：……不过，你了解我又有什么用呢？
MEIKO：那还用说嘛？
MEIKO：我想看一下有关你的故事。
没有名字的少女：…………！
MEIKO：虽然故事本身可能还没有被创作出来， 但通过设定，应该会有所发现——
没有名字的少女：为什么……
没有名字的少女：我只是一个毫无特长的普通高校生， 甚至连名字都没有——
MEIKO：虽然设定上可能平平无奇， 但实际的你一点也不平凡哦。
没有名字的少女：什么意思……？
MEIKO：在这个世界上，不管有多少人存在， 不管有多少故事发生——
MEIKO：只有你，才是你人生故事中的主人公。
没有名字的少女：…………！
MEIKO：来吧！让我们一起去找一下写着你的稿纸吧！
（黑屏转场）
MEIKO：……嗯，这个…… 设定有点奇幻，应该不像。
MEIKO：你那边怎么样？
没有名字的少女：没找到……
没有名字的少女：反正那也是被抛弃的设定， 应该已经找不到了……
？？？：呜呜……
MEIKO：啊……又哭了……
心愿的主人：……我要……
心愿的主人：这是我的梦想……为什么就是不被理解呢……
MEIKO：这是……
心愿的主人：我不要……我不要…… 我还不想放弃。
心愿的主人：再坚持一下，让我再努力一下—— 这样就一定会……一定会……
MEIKO：你刚才听到了吗？ 心愿的主人还想要继续努力呢……！
没有名字的少女：……肯定只是说说而已。 不是你想象中的那样。
没有名字的少女：最近那个女孩，只会写一些围绕主人公受到“理想中的那个人” 引导并得到帮助的情节，别的好像已经写不下去了。
MEIKO：……关于这个，在我捡到的稿纸上提到过呢。 上面写着“理想中的那个人”向主人公伸出了援助之手。
MEIKO：那不是挺好的吗？
没有名字的少女：咦……
MEIKO：不管是老师、学长学姐，还是素不相识的人—— 只要有他们的存在，故事就能顺利诞生。
没有名字的少女：……为什么？ 为什么你如此认可那个女孩？
没有名字的少女：啊，我明白了……你是她创造出来帮助我的。 对吧？
MEIKO：……抱歉。 因为你没问过我，我无意中就疏忽了。
MEIKO：其实我是从别的地方来的。
没有名字的少女：……这也是你的角色设定吗？
MEIKO：啊哈哈…… 你要这么理解也可以……
MEIKO：这里是心愿的碎片所构成的「世界」。 是从创作了你的心愿的主人心中诞生出来的地方。
没有名字的少女：心愿的碎片……「世界」……？
MEIKO：我听到这个「世界」里传来了哭声，觉得很好奇， 所以就过来看看发生了什么事。
MEIKO：我们就像这样，陪伴在人们的心愿身边， 并且一路守护着它。
没有名字的少女：守护……
MEIKO：因此，像是“希望有人能为我指引方向”这样的说法， 虽然在有人看来可能有些消极被动，但我并不排斥这种想法。
MEIKO：因为我觉得，现实中有很多人都遇到过束手无策， 一个人难以应付的情况。
没有名字的少女：但、但是……！
没有名字的少女：但是，那样的话……就好像在依赖别人一样……
MEIKO：你认为这很可耻？
没有名字的少女：…………！
没有名字的少女：…………嗯。
MEIKO：我可能对你们有更多的了解了。
没有名字的少女：……了解我们，你知道什么了？
MEIKO：心愿的主人说过，她不仅不喜欢自己， 连自己创造的主人公也不喜欢，对吧？
MEIKO：那会不会并不是在讨厌自己， 而是讨厌自己那种想要依靠别人的 软弱的想法呢？
没有名字的少女：咦……
MEIKO：……我来到这里的时候， 感受到的是“悲伤”和“不甘”。
MEIKO：可能正是因为自己的梦想无人理解，才会产生“悲伤”。
MEIKO：而“不甘”这种情感…… 说不定也是源于自己未能达成的心愿——
MEIKO：因为觉得自己无能为力， 才产生了试图依赖别人的想法，不是吗？
没有名字的少女：那么，那个女孩…… 真的还想继续坚持下去吗……
MEIKO：我刚才也说了， 接受别人的引导并没有什么不好。
MEIKO：但如果你觉得这样做很可耻—— 那就只能依靠自己重新振作起来了。
MEIKO：至少，创作你的心愿的主人 应该是明白这个道理的。
没有名字的少女：…………
MEIKO：如果可以的话， 你们何不试着让自己成为“理想中的那个人”呢？
没有名字的少女：咦，我、我吗……？ 但是，我连名字都还没有……
没有名字的少女：我能成为那样的人吗……
没有名字的少女：只要我有这个想法……愿望就能实现吗……
MEIKO：啊…… 看来我们得说再见了。
MEIKO：之后我也会一直在你身旁守护着你。 也请代我向心愿的主人表达问候！
没有名字的少女：啊……那个……！等等……！
没有名字的少女：名字……
没有名字的少女：你应该有名字吧？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000237/bg_s000237.png）
MEIKO：我叫“MEIKO”。
没有名字的少女：“MEIKO”……
MEIKO：是的。 虽然自己说出来有点难为情……
MEIKO：不过很多人非常珍惜我，喜爱我—— 这是一个让我感到无比自豪和骄傲的名字。
没有名字的少女：……好羡慕啊。
没有名字的少女：有一天，我也能…… 拥有一个那么美好的名字吗？
MEIKO：放心吧。 心愿的主人一定会为你取个独一无二的名字。
MEIKO：就像她会为这个美丽动人的故事取个好名字一样。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
没有名字的少女：她走了……
没有名字的少女：……对了， 我记得我是在找那张写有设定的稿纸。
没有名字的少女：……那个女孩，希望我成为一个什么样的人呢？
没有名字的少女：…………
没有名字的少女：……去找吧。 ——我一定要亲自找到答案。
（白屏转场）
