762_星乃一歌_R4 新事物的开始 (event_108)

抽卡台词：从今天起会有很多新的开始。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园】

咲希：快开始上课吧！ 我已经好好预习过了哦♪
一歌：我真羡慕你，连上课也能这么兴奋。
咲希：咦？小一不期待上课吗？
一歌：唔——我当然也有期待的科目……
一歌：可是一想到数学这类科目 难度会比一年级的时候更高， 与其说兴奋，不如说是忐忑吧……
咲希：唔，的确…… 遇到很难的公式和题目，我也会感觉如临大敌的。
咲希：不过第一次学有不懂的地方也没什么不好意思的， 有困难去问老师或者小穗就行了！
一歌：说得也是。
一歌：（每当遇到新的开始，咲希就会表现得特别可靠。）
一歌：（……我总会不由自主地去考虑失败时的后果， 但咲希却会把挑战它们放在首位——）
一歌：（等我们正式出道了， 肯定会遇到很多需要我们放手去做的情况。）
一歌：（希望到时候，我也能像现在的咲希这样，积极去面对。）
咲希：——好，到了！ 小一，今天我们也要加油哦♪
一歌：嗯！
一歌：（……咦，奇怪？ 我们两个不是一个班级吧，怎么在往同一间教室走……）
一歌：等等，咲希！ 这里是一年三班！
咲希：咦？
咲希：啊……好险啊！ 差点又进一年级的教室了！
咲希：真是的，我们都已经是二年级学生了， 差不多也该有身为学姐的觉悟了！
一歌：等、等一下，咲希。 我理解你的心情，但你这样会吓到周围的人……
一歌：（……啊，已经晚了。）
一年级学生A：她们是二年级的吗？
一年级学生B：是走错教室了吧， 好可爱的学姐啊。
一歌：（啊……还好她们没用异样的眼光看我们， 算是不幸中的万幸……吧？）
一歌：咲希，总之我们赶紧去教室吧。 不然要迟到了。
咲希：说、说得对！
（黑屏转场）
（背景切换）

【二年一班】

一歌：——就是这样，我们匆匆忙忙地赶过来了。
穗波：呵呵呵，所以才来得有点晚啊。
心羽：我能理解，走错教室也很正常。 毕竟不久前，我们还在那间熟悉的教室里， 过着日常的学习生活呢。
穗波：日常……
穗波：说起来我刚才碰到小梦，和她打了下招呼…… 然后各自回教室的时候，感觉有点怪怪的。
心羽：我看到以前的同班同学走进其他班的教室， 也会有这样的感受。
一歌：看来大家刚换完班级后， 还是会有很多不适应啊。
穗波：好想快点习惯新的班级啊。
心羽：嗯。班里还有平时说不上话的同学， 如果大家能成为朋友就好了。
一歌：（等我们习惯这样三个人的聊天以后， 它又会变成我们新的“日常”吧。）
一歌：（我不知道接下来的一年会过得怎么样， 希望能留下许多美好的回忆。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

一歌：大家早上好！
咲希：早上好，小一♪
穗波&志步：“早上好。”
志步：在正式开始练习前， 我会讲一下昨天练习发现的问题以及需要大家注意的重点， 准备好就跟我说吧。
一歌：我知道了。
一歌：（接下来就要用上昨天准备的乐队练习用的笔记本了。）
咲希：……啊！小一换了本新的笔记本！
一歌：因为原来那本没剩多少页了， 正好上课用的笔记本也都换新的了， 我就顺便一起换了。
咲希：真不错～ 感觉心态变得焕然一新，还有了新的动力呢！
一歌：是啊。
一歌：我这次还整理了一下写完的笔记本， 没想到练习和写歌词的笔记本已经积攒了不少呢。
一歌：我说，你们觉得， 那些笔记应该保留多久比较好？
志步：不好说吧……？ 要看具体内容了，而且因人而异吧。
一歌：我刚开始组乐队时记的新手笔记， 现在应该没什么参考价值了…… 差不多也该扔了吧。
咲希：什么——你要扔啊？！
咲希：如果是我，会一～直保存下来哦♪ 还可以把这些看作是以前的日记！
穗波：呵呵呵。这也难怪，毕竟我们几乎每天都会练习呢。
咲希：嗯嗯！
咲希：而且我们出道以后， 在上电视的时候，说不定可以当作美好的回忆来展示♪
志步：你这是想多了吧。
咲希：会吗？说起来， 我倒是不知道该怎么处理 练习时录的那些演奏音频呢。
一歌：啊……说起来我们都没删过。 空间快要满了吧。
咲希：是啊是啊！ 哪怕不算视频，光音频文件就很占空间了。 我是想尽量都留下来……
穗波：好像有类似数据保管或备份数据之类的服务， 应该可以利用一下。
咲希：看来也只能用这种方法了。
一歌：志步呢？ 你是怎么处理练习时的笔记和音频的？
志步：笔记我都会留下来。 有时候我会为了回顾自己的起点，拿出来翻翻。
一歌：原来如此……
志步：不过录音我删得很勤快， 基本上只要水平提高了就会删掉。
咲希：咦咦——！这、这样的吗？！
志步：这有什么好大惊小怪的？ 数据会一天天不断增加，全留下来就没完没了了。
一歌：志步做事还是那么干净利落啊。
咲希：那么那么！小穗会怎么做？
穗波：我也会留着所有笔记哦。
穗波：音频的话，我一般会保留演出前一天彩排时的演奏， 或是其他一些充满回忆的片段。
咲希：这样啊……！
一歌：谢谢你们的分享。 我也打算先把所有笔记保留下来了。
一歌：音频文件……该怎么办呢……
咲希：很为难吧～毕竟里面也有我们在当时才能演奏出的音乐， 当时才能完成的演奏。
志步：既然这么犹豫，那就都留下来吧？ 不然删了以后再后悔，也没办法挽回了。
志步：我们现在的确演奏不出以前的效果了， 当然这也得益于我们的进步。
穗波：是啊，和刚开始相比， 我们的演奏已经有了翻天覆地的变化。
一歌：和刚开始相比……
一歌：那就保留第一次合奏， 和发挥最好的那次的音频文件吧。
一歌：在遇到挫折的时候拿出来听一下—— 对自己说“都已经有这么大进步了，一定能克服困难”， 以此来激励自己。
咲希：哦——！好主意！
咲希：那我就作为大家的代表， 把所有录音全～部保存下来吧！
咲希：这样以后还可以玩游戏！ 让大家猜其中一段音频是什么时候演奏的哪首曲子！
志步：这又是搞什么？
穗波：听上去倒是很有趣，不过真能听出来吗？
志步：——话说你们都准备好了吗？ 差不多该确认之前发现的问题了吧。
一歌：我已经准备好了。
咲希：我也准备完毕了♪
志步：那我们开始吧。
咲希&一歌&穗波：“好——♪” “嗯。”
（黑屏转场）
