763_花里实乃理_R4 让人在意的背影 (event_108)

抽卡台词：小、小遥和我……同一个班……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦）

【宫益坂女子学园】

实乃理：——啊，这是午休的铃声吧？
遥：嗯。幸好工作提前结束了， 回来得很及时呢，而且还有空余的时间。
遥：看来我们有时间慢慢吃午饭了…… 要不要去中庭吃？
实乃理：好啊！那就走吧！
？？？：——啊，小实！小遥！
实乃理：小羽！小歌和小穗也在啊！
一歌：早啊。工作结束了吧，真是辛苦了。
遥：呵呵呵，谢谢。 ——你们三个这是要去吃午饭吗？
穗波：嗯。我们打算去一趟小卖部买东西，然后去中庭吃。
实乃理：真的吗？！我们正准备把包放教室后， 去中庭吃饭呢。
遥：大家要不要一起去？
一歌：可以吗？那我就不客气了。
咲希：咦——？大家聚在这里干什么——？
遥：啊，你来得正好。 实乃理，怎么说？
实乃理：当然要一起邀请啦！
实乃理：小希，你们想好午饭在哪里吃了吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

实乃理：嘿嘿。没想到能和大家一起吃午饭， 好开心啊。
心羽：呵呵呵，我也是。
咲希：对了对了， 我能问问学分制班级是什么样的吗？
实乃理：唔，因为新学期才刚开始， 所以我也不是很清楚……
实乃理：不过班里有很多名人哦。 有模特，也有主播！
咲希：哦哦——！是这样啊！
笑梦：她们也会边工作边上学吗？
实乃理：嗯。有些人因为工作会在下午来学校， 也有只参加上午的课的，每个人的情况都不一样。
笑梦：哇……！ 能兼顾学业和工作，大家都好厉害啊！
实乃理：是啊！我也会好好努力， 争取也能做到这一点。
实乃理：那大家怎么样？ 升到二年级后，有什么变化吗？
一歌：除了班级换了以外，也就是课本不一样了吧。
穗波：不过，普通班和学分制班级用的是同一套课本吧。
遥：嗯。应该没错。
实乃理：那老师没变吗？
志步：完全没变。 每一科的老师几乎都没换。
实乃理：原来是这样啊！ 给我们班上课的，也是一年级时教我们的老师哦。
咲希：是吗……！我还以为学分制班级就像是在另一个世界呢， 原来不是这样啊？
实乃理：嗯！我原先也是这么认为的！
实乃理：我看到课本一样，教课的老师也没变， 心里感觉踏实了不少。
一歌：心里踏实了？
实乃理：嘿嘿。因为我发现自己还是和大家在同一所学校上课， 所以感觉很踏实！
遥：不用多想。大家一样都是宫益坂学园的学生哦。
遥：不然也不可能像这样在一起吃午饭。
实乃理：嗯！
实乃理：（学分制班级的学习生活现在才刚刚开始， 而且往后工作也会变得忙碌起来——）
实乃理：（但是，我身边有这么多的朋友！）
实乃理：（她们都在支持我鼓励我，为了不辜负大家的期待， 我一定要在学分制班级好好努力！）
实乃理：（好——！先从下午努力听讲做起——！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【实乃理的房间】

实乃理：……呼。 前天错过的历史课，应该是讲到这一页了吧。
实乃理：要去记住那些年份、人名还有事件， 学习方法其实和一年级时也没什么区别。
实乃理：我想想，剩下要学的科目还有现代语文和古文……
实乃理：啊，下一节现代语文离得比较近， 我先从它学起吧。
实乃理：好！那就先翻一遍课本……
实乃理：呼——！这篇随笔真有意思——！
实乃理：文笔通俗易懂。 也没用到什么复杂的词汇和惯用语。
实乃理：那接下来就是学习这篇随笔了——
实乃理：……嗯，咦？
实乃理：现代语文究竟要怎么学才算学好啊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　天台】

遥：——咦，你问我怎么学现代语文？
实乃理：嗯……
实乃理：如果是历史，课本上的一些重要事件都用了粗体标注， 所以能明白这些是要记的重点。
实乃理：古文我也知道该记住词语的含义， 然后练习怎么翻译成现代文，可是……
爱莉：的确，现代语文一开始会感觉到无从下手， 不知道该怎么学习呢。
实乃理：就是呢！ 所以我希望大家能告诉我你们是怎么学的！
遥：我想想……如果是故事和随笔， 就要学会去揣摩登场人物或者作者的想法。
遥：特别是小说，需要学会分析登场人物因为什么事， 情感发生了怎样的变化。
实乃理：哦——！我懂了！
实乃理：这么一说我想起来了，平时考试经常考这类题目。 “为什么主角会有这种想法”， “为什么会做出这种事”等等！
遥：嗯。 再就是要记住文章中用到的汉字和惯用语吧。
实乃理：记下来记下来…… 谢谢你，小遥！
实乃理：那么接下来，有请小莉告诉我学习方法吧！
爱莉：我也没用什么特别的方法， 就跟遥说的一样，记住文章中出现的惯用语和汉字， 另外……
爱莉：你知道代词吧？就像“他”、“这个”这类词语。 如果能搞清楚它们指代文中的什么内容， 那就会对提升自己的阅读能力很有帮助哦。
实乃理：嗯嗯……！ 那小雫呢？
雫：我在看课本的时候， 会注意接续词的用法。
实乃理：接续词就是“所以”、“但是”这类词语吧？
雫：没错。我很喜欢看各种故事， 而议论文的话就有点头疼……
雫：不过看议论文时，只要注意那些用到接续词的地方， 就比较容易理解它想表达什么了。
爱莉：咦！雫还会这么高深的技巧啊？！
雫：呵呵呵，这其实并不难哦。
雫：就比如说，有一段是讲“我认为〇〇”， 如果后面紧跟一句“要问为什么”， 那就能明白接下来是作者阐述自己的主张了，不是吗？
雫：相反，如果接的是“然而”的话， 可以想象后文是对某些内容的批判吧。
实乃理&爱莉：“哦哦——！”
实乃理：小雫好厉害！ 我下次如果碰到课本里的议论文，就试试这个方法！
爱莉：我的收获也不小。 知道这个窍门以后， 理解文章的速度确实会不一样呢！
遥：雫。这种阅读理解的方法是你自己想出来的吗？
雫：不，是老师教我的。
雫：知道这个决窍后，看文章容易多了， 也不再害怕议论文了。
遥：看来自己思考总结学习方法固然重要， 遇到困难的时候还是该找老师啊。
爱莉：再怎么说人家也是老师嘛。
实乃理：嗯！
实乃理：那我就尝试一下大家的学习方法， 另外也找老师请教一下吧。
雫：这样最好。 毕竟一个人学习很不容易啊。
爱莉：——好，既然实乃理的问题解决了， 那我们也该开始晨练了。
雫&实乃理&遥：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
