764_天马司_R4 出乎意料的同学 (event_108)

抽卡台词：什么————————————————

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

司：——各位，拉伸运动都做完了吧！
笑梦：是的～♪
司：好！那么……咳咳！
司：“向着明天奔跑！升年级前的最后一次跑步”， 现在开始！
笑梦：哦——☆
类&宁宁：“哦——！” “哦……”
司：嗯？怎么了，宁宁。 你好像没什么精神啊。
笑梦：难道是肚子饿了？
宁宁：我早饭吃得很好，没事的。 其实我想说的并不是这个……
宁宁：刚才说的那个什么“向着明天奔跑”， 算什么意思啊？
司：你是问“向着明天奔跑！升年级前的最后一次跑步”吗？ 这是在你们来之前我和笑梦想到的名字！
笑梦：嘿嘿。就像是动画的副标题一样， 好帅气啊♪
类：呵呵呵。 的确就像第一季完结时会出现的名字啊。
宁宁：我倒是觉得像被腰斩漫画的最后一话标题……
类：不管怎么说， 今天确实是一个重要节点。
司：没错！
司：为了以积极的心态迎接开学典礼， 我们今天一定要尽情地运动一下！
宁宁：我是搞不懂这两者有什么关联…… 不过就当作是训练了，也行吧。
司：好——！那我们开始跑吧！
类&笑梦&宁宁：“哦——！”
（黑屏转场）
笑梦：——那棵树就是终点吧☆ 我是第一名～♪
司：啊！不准抢跑，笑梦！
类：……他们真有活力啊。 宁宁，还差一点就到了。
宁宁：呼、呼……嗯，没问题！
司：唔哦哦哦哦哦哦！！
笑梦：我可不会输——————！！
司：看我的啊啊啊啊啊啊！！
司：好！我第一个——！！
司：冲线……？！
笑梦：咦……？
司：唔啊啊啊啊啊啊啊！！
笑梦：哇啊啊啊啊啊啊！！ 司这个跟头摔得不轻啊——！
笑梦：司，你没事吧？！
司：哇，吓死我了……！！ 怎么回事？！为什么我会摔倒？！
宁宁：……哎呀，我们才被你吓了一跳呢！ 你没伤到吧？
司：嗯？哦哦，好像就是有一点轻微的擦伤吧？
类：还好摔在草地上了……
类：作为旁观者， 我好像看到是你的鞋子坏了，导致你踩了个空， 收不住势才摔出去的。
司：鞋子坏了……？
司：……没了！ 我右脚的跑鞋不见了？！
宁宁：掉在那边的应该就是你的鞋吧？ 可惜鞋底已经完全脱落了……
司：怎、怎么会这样……！
司：我在跑步的时候， 即便踏进积水沾上泥泞——
司：哪怕是在追赶凤凰机器人时踩到狗屎， 你都一直在陪伴着我啊！
司：我又…… 失去了一个重要的搭档吗！！
笑梦：司……
宁宁：……你在之前的练习中穿坏鞋子时， 好像也说过类似的话吧？
类：呵呵呵。毕竟， 司对舞台道具以及身边的日用品都非常爱惜啊。
司：这很正常吧。
司：不重视物品道具的人，可没法做好任何事， 也不会留下什么成绩。
宁宁：你又不是运动员……
司：唉……竟然坏得这么彻底， 我也只能买一双新的了。
笑梦：是啊……
笑梦：不过能和司一起跨越了这么多的困难， 这双鞋应该也会开心的吧？
类：是啊。都这么破旧了，你却还一直坚持穿着它， 它也一定已经很满足了。
司：……说得也是。
司：好！那我得再找一双能并肩作战的新跑鞋， 就像坏掉的那双一样！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO（WxS）：欢迎大家。
初音未来（WxS）：耶——！今天有什么事？
类：我们想借用一下场地来练习。 还有——
司：哼哼哼……
镜音铃（WxS）：司，你有什么事吗？
司：嗯，我有事向大家宣布。
MEIKO（WxS）：哦？什么事什么事？
司：其实——
司：今天也是我的新跑鞋首度亮相的日子！！
镜音铃（WxS）：新跑鞋？！ 也就是说你买了新鞋是吗！
司：对！说得没错！！
镜音连（WxS）：哇，好新！好帅气！
司：哈、哈、哈！ 毕竟这是我来之前刚换上的嘛。
初音未来（WxS）：好羡慕啊～穿上它，肯定能跑得很快☆
笑梦：嗯！我看到这双鞋的时候，也是这么想的！
宁宁：……我知道你想炫耀一番， 我们来这里的目的不是这个吧。
司：哎呀，差点忘了！
司：穿新鞋来是有原因的。 我的鞋子，希望你们能帮忙踩上两脚。
镜音连（WxS）：咦？！这样不是会弄脏这双崭新的鞋子吗？
司：其实，这也是为了讨个吉利！
类：因为新鞋还不太合脚， 穿着它运动会有可能受伤。
类：所以好像有这样的说法——要特意让别人帮忙踩两下鞋子， 让鞋的质地变得更加柔软， 这样就能变得更合脚。
KAITO（WxS）：好像在运动圈子里常听到这种说法。 我记得是……篮球吧。
宁宁：相反，不是运动圈子就不怎么听说了。
笑梦：不过，也可以把这当作是 保佑穿鞋的人不要受伤的咒语吧！
初音未来（WxS）：既然这样，未来就踩一下司的鞋子吧！
镜音铃（WxS）：铃也来铃也来～♪
镜音连（WxS）：我也要踩！
司：那大家就站成一排吧。 类，也麻烦你们了！
类：好！
初音未来（WxS）：那要踩了哦？ ……嘿！
镜音铃（WxS）：铃也要开始咯……嘿！ ——那个，脚不痛吧？
司：嗯，未来、铃，你们力度把握得非常完美！ 多谢啦！
初音未来&镜音铃：“耶～♪”
镜音连（WxS）：好——那我也来！
KAITO（WxS）：呵呵呵。居然排着队踩别人的鞋子， 还挺有趣啊。
类：是啊。就像在参加什么特殊活动一样。
玩偶A：……咦？ 你们排着队在干什么？
笑梦：啊，这是——
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：……保佑司不受伤。嘿～
司：流歌，也要谢谢你！
司：类，最后只要你们踩完就完成目标了。
类：呵呵呵。 看来不会就这么结束哦？
类：你快看，队伍的后面。
司：后面？不就只剩你们三个——
司：唔……？！
玩偶A：看，我就说这里在举行很好玩的活动吧？
玩偶B：嗯！谢谢你告诉我！
玩偶R：我第一次踩，不要紧吧？
玩偶S：我刚才也很担心，所以问了一下排在前面的玩偶们。 它们从小梦他们那里听说，做起来并不难哦！
玩偶们：听说这里在踩鞋子哦！
玩偶们：踩鞋子？那是什么新游戏吗？
KAITO（WxS）：这个……
MEIKO（WxS）：啊哈哈！简直就像人气超高的游乐设施的现场一样， 都排起了长龙啊！
初音未来（WxS）：好厉害——！司好受欢迎啊☆
类：呵呵呵。看来踩新鞋这件事， 对玩偶们来说很新鲜啊。
司：可是，真没想到反响会这么热烈啊……！
司：不过……这也算是一大发现了！
宁宁：一大发现？
司：没错！一些我们觉得习以为常的事， 可能对某些群体来说，反而是一种新奇有趣的体验！
司：而这样的经历，也会带来新的笑容！
KAITO（WxS）：是啊。
KAITO（WxS）：大家在今后，会前往外面的世界遨游——
KAITO（WxS）：你们一定要记住， 也许一些不经意的小事， 也能让有的人绽放出笑容哦。
司：好的！
（黑屏转场）
