766_小豆泽心羽_R3 向着新的早晨 (event_108)

抽卡台词：今天也要加油啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【心羽的房间】

心羽：我看看……室内鞋、笔盒还有笔记本。 然后——
心羽：好……！ 要带的东西应该都齐了。
心羽：……明天开始就是二年级学生了啊。
心羽：（还是没什么感觉。）
心羽：（最近开始跟着小杏的爸爸练习， 都没怎么想过学校的事了。）
心羽：对了。 得把今天练习发现的问题整理一下——
心羽：有电话？ ……啊！
心羽：喂，是小杏吗？
（背景切换）
杏：“没错没错——！我是小杏哦～ 你是心羽吗？”
心羽：“呵呵呵。对，我是心羽。”
（背景切换）
杏：“我就想和你说说话，所以打电话给你， 你现在方便吗？”
（背景切换）
心羽：“嗯。我就是在准备明天要用的东西。”
（背景切换）
杏：“那就好！说起来， 我也得快点回去做上学的准备了。”
心羽：“你还没回家啊？”
杏：“我在WEEKEND GARAGE自己稍微练了一会儿。 现在准备收拾收拾就回家。”
（背景切换）
杏：“唉～回去还得洗澡吃饭，好烦啊。 我都想马上去睡了。”
（背景切换）
心羽：“其实我泡澡的时候就睡着了一会儿。”
杏：“啊哈哈，这也不奇怪啊。 看来我也得小心别睡着，免得感冒了。”
（背景切换）
杏：“话说我更担心明天…… 要是我在开学典礼打瞌睡的话， 估计会被骂得很惨。”
（背景切换）
心羽：“毕竟是一次重大的仪式嘛，象征着新学年的开始。”
心羽：“说实话，我其实没什么感觉……”
杏：“我也是。”
（背景切换）
杏：“最近这几天几乎一直在练习！练习！练习！的， 都没功夫考虑其他问题了。”
杏：“不过也会有值得期待的事吧？ 比如新的班级什么样！跟谁分到了一个班！”
（背景切换）
心羽：“是啊！ 小杏希望和谁一个班吗？”
杏：“我想想…… 我和瑞希挺合得来，希望能再分到一起呢。”
（背景切换）
杏：“其他人嘛……唔…… 感觉谁来我都高兴吧！”
（背景切换）
心羽：“小杏一直都是这样呢。”
杏：“心羽呢？ 你想和谁同班吗？”
心羽：“唔……应该是小步吧。 之前我们就相处得很愉快，而且还能互相聊音乐， 如果又能分到一起就好了。”
（背景切换）
心羽：“还有就是在海滨夏令营时， 跟我分到一个组的小穗、小梦和小希。”
（背景切换）
杏：“海滨夏令营……啊，我记得你说那个时候 班级都被打乱了对吧。”
心羽：“嗯。所以我希望这次能和她们同班， 一起好好聊聊天。”
心羽：“然后……就是小歌吧。”
杏：“毕竟你们在一起练习唱歌，还参加过很多活动嘛。”
心羽：“可是，除了唱歌以外， 我就没怎么和她一起合作过什么……”
（背景切换）
心羽：“所以要是成了同班同学， 我也要和她聊音乐之外的话题。”
（背景切换）
杏：“的确，如果你们在一个班， 那就有更多机会说话了呢。”
（背景切换）
杏：“可以没事借支笔，抄一抄对方的笔记， 还可以请教之前课上没听明白的内容！”
杏：“——啊，不过真要说的话，都是别人找心羽请教啊。”
（背景切换）
心羽：“但小杏说得对，要是成了同班同学， 找她说话就更方便了。”
心羽：“我最后会和谁同班呢？”
（背景切换）
杏：“我也很想知道新的班级会是什么样呢。 要不是我现在累得够呛， 可能都会想东想西睡不着觉了。”
心羽：“呵呵呵，是啊。”
（背景切换）
杏：“——好，收拾完了！”
杏：“谢谢你，心羽。 突然打电话给你，你还愿意陪我聊这么久。”
（背景切换）
心羽：“别这么说。我也很高兴能和你说说话。”
（背景切换）
杏：“真的吗？那就好！”
杏：“那我们都早点休息吧， 免得明天在开学典礼上睡着了。”
心羽：“嗯。那就晚安吧。”
杏：“晚安！”
（背景切换）
心羽：（本来打算这之后再做一下练习的……）
心羽：（不过感觉最近确实有点累， 要不我今天还是先睡吧。）
心羽：（明天又能和大家在学校见面了——）
心羽：呵呵呵，好期待啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：你们好。
镜音连（VBS）：啊，这不是心羽嘛！
MEIKO（VBS）：欢迎光临，小羽。 今天要点什么？
心羽：唔…… 啊，麻烦来一份上次尝过的 欧蕾咖啡加蜂蜜和肉桂粉。
MEIKO（VBS）：好的。
镜音铃（VBS）：小羽，坐这边吧！
心羽：可以吗？那我就照办咯。
镜音连（VBS）：对了，你今天不用练习吗？
心羽：不是的。我过一会儿就要去练了。
心羽：不过正好还有点时间， 所以想来休息一下。
镜音连（VBS）：原来是这样啊！
镜音铃（VBS）：对了，你们学校的开学典礼结束了对吧？
心羽：嗯，刚结束。
镜音铃（VBS）：那你也进入了新学年对吧！
镜音铃（VBS）：听说进入新学年后会有很多变化， 除了升上二年级和换班级，还有其他的吗？
心羽：除了这两个以外……
心羽：啊，因为有一年级新生入学，所以我也有学妹了。
镜音铃（VBS）：这样啊！小羽成为学姐了啊！
心羽：嗯。可惜我没参加社团活动， 所以对这类变化感触不是很深……
镜音连（VBS）：不过学姐这个称呼很帅啊！ 以后学妹们会叫你小豆泽学姐或者心羽学姐吧？
心羽：啊…… 呵呵呵，是啊。
心羽：我初中的时候…… 听别人叫我学姐，也会感觉有点不知所措。
镜音铃（VBS）：是吗？小羽人这么好，肯定会是个称职的学姐！
心羽：真的吗？听了好开心啊。
镜音连（VBS）：对了，再多给我讲讲学校的情况吧！
镜音铃（VBS）：我也想听！ 还有什么其他的变化吗？
心羽：其他的？ 唔……
MEIKO（VBS）：喂，你们差不多就行了。 我也知道你们很久没见到小羽，特别开心， 但也别给人家添麻烦啊。
镜音连&镜音铃：“知道啦！”
MEIKO（VBS）：真的吗……？
MEIKO（VBS）：——请慢用，小羽。这是你点的欧蕾咖啡。
心羽：非常感谢。
心羽：……呼。 喝了MEIKO姐的咖啡，心一下子就放下来了。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，那就好。
镜音铃（VBS）：——然后呢？ 还想到什么升年级后的变化吗？
镜音连（VBS）：什么都可以说哦！ 可以讲讲以前是什么样的，现在是什么样的！
镜音铃（VBS）：没错没错！ 你刚才说的初中时期我也挺感兴趣的——！
心羽：初中时期和现在……
心羽：这么说起来，我现在好像不太害怕进新的教室了……
镜音铃（VBS）：教室？
心羽：嗯……我以前在换班后， 每次进新的教室都会战战兢兢的。
心羽：因为我开门的一瞬间， 班里所有人的目光都会投向自己……
心羽：我总是很害怕，想到要是有人找我说话该怎么办…… 总是担心自己能不能好好应对……
镜音铃（VBS）：原来是这样啊……
心羽：可是，这次换班以后， 我就完全不怕进教室了。
心羽：以前总是会想太多， 但现在能自然而然地说出“早上好”了。
镜音连（VBS）：那就说明你成长了很多啊！
MEIKO（VBS）：而且不但有了自信，胆子也变大了呢。
MEIKO（VBS）：不然你也不可能在自己举办的演出中， 顺利完成开场演出。
镜音铃（VBS）：嗯！小羽真的好厉害！
心羽：嘿嘿。
心羽：（我也感觉到个人的自信心 有了明显的提升——）
心羽：（能这么清楚地感受到自己的成长，真的好开心啊。）
镜音连（VBS）：你再多讲点吧！
镜音铃（VBS）：我也想多了解一些！
心羽：嗯，好啊。 你们想知道什么？
（黑屏转场）
