767_桐谷遥_RB Happy Birthday！！Dessert

抽卡台词：可以猜猜我选的是哪个哦？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【生日　当天】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：——好，到时间了！ 离直播开始还有5、4……！
遥：——大家能听到吗？ 我们的直播开始了哦——！
遥：今天的内容是～？
实乃理：桐谷遥生日特别直播！！ 耶——♪
评论：“耶——！” “小遥生日快乐！” “祝你生日快乐——！”
雫：小遥，直播一开始 就收到了好多祝福评论啊？
遥：谢谢大家！ 今天我们都要玩得开心点哦。
爱莉：毕竟是一年一度的生日啊！ 当然要尽情地庆祝啦！
实乃理：遵命！
实乃理：小遥，今天是个好日子——
爱莉：怎么开始相亲了。 话说你今天也是来直播的， 要祝福也得等直播结束再说。
实乃理：怎么这样————！！
遥：呵呵呵。那我们赶紧开始第一个环节吧？
爱莉：也对！雫，交给你了。
雫：好！那我来公布一下 专为今天准备的特殊环节。那就是——
雫：“彻底调查小遥？！ 根据大家的证言找出她想要的礼物！”
实乃理&爱莉：“耶——！”
雫：我、小实还有小莉， 专门采访了小遥的几个好朋友， 询问大家什么会是“小遥想要的礼物”。
雫：我们已经根据得到的证言准备好了礼物， 这个环节就是要看谁的礼物最后能获得小遥的青睐。
爱莉：顺带说一句，我们已经让遥在不知道送礼对象的情况下， 选出了心目中第一名的礼物哦。
实乃理：啊！你说“已经”， 也就是说答案早就出来了……？！
爱莉：没错！ 而这答案——就在这个信封里！
爱莉：我们接下来会播放视频， 说明每个人选择的礼物，以及是根据什么证言做出的选择——
爱莉：但是，毕竟最重要的是遥对礼物的第一印象， 所以即使看完了视频，也不能再更改原来的答案哦。
雫：不过，如果大家看了视频有什么感受， 或者有哪些发现，都可以大胆说出来哦？
遥：嗯。我自己也很好奇那些礼物都是谁选的， 所以现在特别期待。
遥：大家看视频的时候， 也可以猜猜我选的是哪一件礼物！
实乃理：首先是第一棒！本人花里实乃理！ 请看视频！
（背景切换）

【某日某地】

实乃理：“唔……这样应该就能录视频了……”
？？？：“嗯，已经开始录了。 后面就交给我吧！”
实乃理：“小遥！还有收看小遥生日特别直播的各位， 大家好！我是花里实乃理！”
实乃理：“为了找出小遥想要的礼物， 我所采访的对象是 小遥从小学开始认识的挚友小A！”
小A：“你们好——！”
实乃理：“小A在小遥成为偶像之前就认识她， 所以是非～常难得的人选！”
评论：“是小遥的挚友？！太强了……！” “实乃理，没想到你还能找到这样的人啊。”
实乃理：“虽然我现在也想问问小遥小学时的情况，但先放一边吧—— 你认为小遥想要的是什么呢？”
小A：“我想想…… 遥非常珍惜自己的东西，或者说，用什么都很爱惜， 所以很少有特别想要的东西。”
实乃理：“嗯嗯。的确她对文具、随身物品什么的 都非常爱惜！”
小A：“对吧？不过，有些东西就算再怎么小心使用， 也会在突然之间损坏——”
小A：“那就是跑鞋！”
实乃理：“啊！说起来，我发现她为了防止鞋子很快就穿坏， 所以买了好几双一样的！”
实乃理：“嗯嗯……我知道了。 小A，谢谢你提供宝贵的证言！”
实乃理：“也要谢谢小K帮我拍摄！”
小K：“呵呵呵，别客气！”
（背景切换）
实乃理：——以上就是我的证言采访视频！
实乃理：而我根据证言选出的礼物就是……
实乃理：“小遥喜欢的跑鞋， 以及新潮可爱的鞋带套装”！
雫：不光是跑鞋，还有鞋带啊。
实乃理：嗯！因为我觉得，虽然鞋子总有一天要穿坏， 但是鞋带系在任何鞋子上都能用！
评论：“哦哦——看来经过了深思熟虑啊。” “没想到考虑得这么周到，真让人吃惊。” “收礼物的人也不会有负担，很好。”
实乃理：顺带一提，我还在小A和小K的帮助下， 找到了带企鹅图案， 非常新潮可爱的鞋带！
爱莉：啊，居然还让人帮你找礼物， 不太公平吧！
实乃理：这、这不是我要求的……！ 是她们自愿来帮我的，就放过我吧！
遥：（呵呵呵。杏和心羽 确实会自己提出来帮忙呢。）
爱莉：……真拿你没办法。 不过我也用了一些非常规的手段， 所以就睁一只眼闭一只眼吧。
实乃理：非常规的手段？

【某日某地】

爱莉：“——各位看直播的观众，大家好！”
爱莉：“今天也要为大家送出爱的特快专递！ 可爱靓丽！精灵飘逸！我是桃井爱莉！”
？？？：“哇……！是现场版的桃井亮相动作！”
？？？：“哇——☆ 小莉学姐，谢谢你！”
爱莉：“别客气， 我还要谢谢你们接受我的证言采访。”
爱莉：“给直播的观众介绍一下！ 这位是遥以前的同班同学小S！”
小S：“请大家多多关照！”
爱莉：“还有就是曾经和遥还有小S一起担任过体育节组织委员， 共同组织过活动的小E！”
小E：“初次见面！请多多关照——♪”
爱莉：“呵呵呵。这两位不仅是遥的朋友， 也是我可爱的学妹哦。”
小S：“情人节的时候， 你教我们做了巧克力蛋糕呢～！”
小E：“嘿嘿。 还学会了怎么做可爱的扁桃仁膏☆”
评论：“咦——！愿闻其详！” “谁让小莉厨艺这么好嘛。” “这对话太可爱了……好治愈……”
爱莉：“就我个人来说， 找你们打听也比较容易，所以就把你们叫来了。 今天请多关照啦！”
小S&小E：“好～♪”
爱莉：“那么事不宜迟…… 你们觉得遥想要什么？”
小S：“我知道！那就是每天都是欺骗日，完全无视糖分的身体！”
小E：“嗯嗯！小遥明明很喜欢甜食， 但一直都在忍耐着不去碰它们。”
爱莉：“这确实是梦幻般的逆天体质啊！ 无论谁拥有，都会开心得哭出来吧。”
小S：“不过，再怎么说这也太难了吧。”
小E：“那就给她一张食品券， 让她在能吃甜食的日子 可以吃到各种非～常好吃的东西怎么样？”
爱莉：“也是。既然是难得的欺骗日， 当然要尽可能在口味上下功夫啊……”
三人：“唔唔唔……”
爱莉：——于是我们三个就认真考虑了很多方案！
评论：“一听就知道是关系很好的学姐学妹，真是太好了。” “聊天时的气氛也很舒服可爱。” “好温馨啊……”
雫：那最后小莉准备了什么礼物？
爱莉：呵呵呵。我选的是——
爱莉：“三星级酒店监制的甜品自助券， 附带特别厨师”哦！
实乃理：附、附带厨师？！ 这就是你刚才说的非常规手段？
爱莉：对。其实推出这张自助券的那家店， 允许顾客使用简单的食材烹饪。
爱莉：但自己动手不是会花时间吗？ 所以呢，附带厨师就可以让遥能专注地吃甜点了。
遥：原来是这样。所以才……
爱莉：啊，顺带说一句，那个特别厨师就是我！ 毕竟这项服务也是礼物的一部分，所以不算违规。
雫：呵呵呵，也是。 这是只有小莉才能提供的服务呢。
遥：毕竟她知道不少改良口味的做法嘛， 确实能做得好吃。
爱莉：呵呵呵，算是吧！
爱莉：——那最后就是雫了。
雫：嗯。我也和几位非常可靠的帮手一起 经过深思熟虑得出了答案，希望大家共同见证。
雫：那么，请看视频！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【某日某地】

？？？：“……啊，有画面了。 应该已经开始录了。”
雫：“谢谢你，步……不对，是小S。”
评论：“啊……都已经知道是谁了。” “不，我什么都没听见哦。没错……” “雫女神好可爱哈哈。”
雫：“也谢谢小H特地过来帮忙。”
小H：“别这么说，毕竟是为了庆祝桐谷同学的生日啊。 很高兴你能叫上我。”
雫：“呵呵呵，那就好。 那我们开始吧。”
雫：“——观看小遥生日特别直播的各位， 大家好，我是日野森雫。”
雫：“为了通过采访找出小遥想要的东西， 我找来了小遥的同年级同学，小S和小H。”
小S&小H：“请多多关照。”
雫：“你们两个虽然和小遥不是一个班， 但现在关系越来越好了呢。”
小H：“是的。因为我们儿时的朋友就和桐谷同学在一个班， 因此有了联系。”
雫：“真好啊。让朋友的朋友成为自己的朋友， 这样一来交际圈也会不断扩大。”
雫：“那么，我们赶紧开始正题吧， 你们觉得小遥会想要什么东西呢？”
小S：“这个嘛…… 顺便问一句，现在还不知道其他组都选了什么吗？”
雫：“嗯。我们规定在拍完视频前，要互相保密。”
小S：“这样啊…… 虽然有可能和其他组撞礼物……不过应该是那个吧？”
小H：“嗯。一提到桐谷同学，我想到的也是那个。”
雫：“那个是哪个？”
小H&小S：“就是菲尼。” “菲尼。”
雫：“啊……对啊！ 小遥特别喜欢菲尼呢。”
小H：“正好最近又要出新的菲尼周边了。 没错吧，小S。”
小S：“是能换衣服的那款对吧？ 我一开始以为是面向儿童的产品，没想到做得还挺时髦的。”
雫：“哇，真的吗？那刚好适合当礼物啊。”
雫：“对了！再为那个新的菲尼 做套原创的替换服装怎么样？”
小H：“哇，听上去很有意思呢！ 我很擅长针线活，就让我也来帮忙吧。”
雫：“谢谢！那要不就麻烦你了。”
（背景切换）
雫：——所以， 我准备的礼物是菲尼换装玩偶 和可替换的原创衣服。
雫：服装是由我设计的，小S负责对可爱度进行审核， 而制作环节就靠小H帮忙了。
遥：这样啊。 她们不光接受了采访，还帮忙制作了礼物……
遥：（望月同学她们平时还要忙着乐队活动吧…… 真是受宠若惊啊。）
评论：“原创服装听着就让人兴奋！” “毕竟之前还设计过演出服装嘛。” “有会做针线活的人助阵太给力了！”
爱莉：大家准备的礼物都发挥了各自的专长， 所以评论也显得很热闹啊。
实乃理：嗯！这下我们三个的礼物 都已经公布完了！
爱莉：简单总结一下， 实乃理准备的是跑鞋和鞋带套装——
爱莉：我的是甜品自助券附带特别厨师。 而雫的则是菲尼玩偶和可替换服装。
遥：你们准备的礼物都非常棒， 真的太谢谢你们了。
遥：我犹豫了很久…… 但最后还是在不知道谁送的前提下， 选出了最想要的礼物。
雫：那就由小遥亲自打开 装着答案的信封吧？
实乃理：小遥，麻烦你了！
遥：——那我打开了哦？
遥：我选的最想要的礼物是——
遥：——雫准备的菲尼玩偶 和原创替换服装！
雫：哦……！
评论：“哦哦，是菲尼啊！” “恭喜你，雫女神——！” “不会吧！我还以为会是甜点呢——！”
雫：小遥，谢谢你选择我的礼物！ 也不枉费我们这么努力做出来了……！
遥：别这么说。是我应该感谢你们， 为我做了这么好的礼物，谢谢。
实乃理：果然还是选了菲尼啊～！ 我们当时也讨论过，但觉得肯定会撞礼物，所以特地避开了。
爱莉：我也是。 而且我本来还觉得甜品这个主意很不错呢……
遥：说实话，要选出最喜欢哪一件真的很难。
遥：实乃理的跑鞋很实用， 爱莉的甜品自助，还自带厨师啊。
遥：我一直犹豫到今天早上才做出了决定， 所以你们也别太垂头丧气的了。
实乃理：原来你直到最后还在考虑啊！
爱莉：既然是这样，那我输了也没遗憾了！
评论：“这场比赛真的很激烈啊。” “实乃理和爱莉也辛苦了——！” “没选中的礼物要怎么处理？”
爱莉：啊。补充一下，没选上的两件终究也是给遥的生日礼物， 所以还是会送给她的哦。
爱莉：不过， 首先由荣获第一名的雫来送上礼物吧！
雫：小遥，真心祝你生日快乐！ 希望你能珍惜我送的菲尼。
遥：谢谢！ 我一定会好好珍惜的。
遥：我看看…… 这边是玩偶和原来自带的衣服对吧。
遥：而这边就是原创的……啊！
遥：好厉害…… 这是根据我演唱会时的演出服做的啊！
雫：没错。我们就只来得及做这一件， 看起来很可爱吧。
遥：嗯，非常可爱！ 我都等不及给菲尼换上了。
遥：菲尼， 我会为你量身打造最好看的穿搭哦。
实乃理：啊……？！！
评论：“好、好可爱……” “没想到能看到小遥这么灿烂的笑容！” “谢谢雫女神，谢谢菲尼。”
爱莉：那么最后， 让我们再次为遥献上生日的祝福吧！
爱莉：遥！衷心祝你今天生日快乐！
实乃理&雫：“生日快乐！”
遥：实乃理、爱莉、雫。 还有来看直播的各位， 谢谢大家为我庆生！
遥：今后我也会继续努力开展偶像活动！ 希望大家支持我们。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000238/bg_s000238.png）
一歌：遥，祝你生日快乐！
穗波&志步：“生日快乐！”
一歌：我也看过直播了。 我之前因为要打工，所以没能去帮忙， 原来实乃理让我们拍视频是为了这个活动啊……
穗波：听说视频要在直播中播放，我还有点紧张， 不过能顺利拍完真是太好了。
志步：没想到你那么喜欢那件礼物啊。 看来我们三个构思服装设计的心血没白费呢。
穗波：嗯——桐谷同学，好好享受为菲尼换衣服的快乐吧。
心羽：小遥，祝你生日快乐！
杏：生日快乐，遥！我们选跑鞋和鞋带当礼物， 想得够周到吧？
心羽：包装里有好几套不同的鞋带， 可以根据心情更换，别有一番乐趣哦。
杏：对了！下次给我讲讲直播的幕后故事吧！ 比如看到礼物时的心情啦，猜到礼物是谁送的啦。 那好吧，下次见——！　
咲希&笑梦：“小遥，生日快乐♪” “小遥，生日快乐☆”
咲希：礼物对决好有趣啊——！ 我在看的时候，经常会有恍然大悟的感觉呢！
笑梦：嗯♪ 小遥也笑得特～别开心，真是太好了！
咲希：顺带一提，爱莉学姐的甜品自助， 不仅是小遥，连我们也可以一起参加哦！
笑梦：什么——！那等哪天小遥想吃甜食了， 大家一起去吧！
咲希：好啊好啊♪ ——之后我会再联系你的，敬请期待——！
实乃理：小遥， 再次祝你生日快乐！
实乃理：直播时也说过， 没排到第一的礼物也还是小遥的礼物， 所以就放心地去用吧！
爱莉：不过话说回来，我之前还挺担心 让现实中的朋友出镜会不会有问题—— 毕竟大多数的观众都对遥会交什么样的朋友很感兴趣呢。
雫：是啊。还好评论都非常友善呢。
实乃理：我们要再次感谢大家的帮助！
爱莉：是啊！ 不过今天还是专心为遥献上祝福吧！
雫：呵呵呵， 那我们带上蛋糕回去找小遥吧？
实乃理：好——！
（白屏转场）
（背景切换）
遥：非常感谢大家为我庆祝生日。
遥：自从我们出演的电视节目逐渐变多后， 和大家见面的机会也多了起来。
遥：不过，这还只是个开始。
遥：为了能和更多人见面—— 为了献上更精彩的表演， 我们会更加更加更加努力。
遥：所以今后也请大家继续支持我们。
（白屏转场）
