768_东云彰人_R4 继承火焰 (event_109)

抽卡台词：……最后留下来的，就是这个。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：♪——————！！
谦：……彰人，先休息一下吧。 这样唱下去，你嗓子会坏掉的。
彰人：……呼、呼…… ……好的……
谦：来，喝口水稍微放松一下吧。
彰人：啊……不好意思麻烦您了。 那我喝了。
彰人：……呼。 谢谢，我觉得自己慢慢缓过来了。
谦：是吗。 那就好。
谦：……如果可以的话，真想帮你泡杯咖啡，让你好好放松一下。 不过现在只有水，不好意思啊。
彰人：不不……这样就已经足够了，真的非常感谢。
彰人：（谦先生的咖啡啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……之前我们在这里吃饭、喝咖啡， 还会在演出后举行庆功会……）
谦：……彰人？ 你怎么有点发呆啊？
彰人：啊，没什么……抱歉。 也不是什么重要的事。
彰人：……只是想起了一些往事。 之前还在营业的时候，这边放的是桌子吧。
谦：这样啊。 能勾起客人回忆，作为老板，我真的很欣慰啊。
谦：不过回过头来一想，彰人也算这里的老顾客了吧…… 我记得，你是从开店第一天就来了吧？
彰人：……啊，是的。开店前街上就传开了， 说RADder的KEN要开店。
谦：——哈哈，真令人怀念啊。
彰人：……是啊。 记得那天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几年前】

谦：哟，欢迎光临。
初中生彰人（彰人）：（…………好厉害。 面前这个人，真的是KEN……）
谦：不好意思啊，座位都满了…… 坐吧台可以吗？
初中生彰人（彰人）：……哦，啊……好的！
谦：那想好点什么了叫我。
街上的人们：谦先生！再来一份披萨和饮料！
街上的人们：我们这里也要！做好就赶紧端上来吧！
谦：……喂喂，点太多了吧？
街上的人们：别说这么扫兴的话嘛！ 这么值得庆祝的日子，就让我们发挥一下吧！
街上的人们：就是就是！今天是你开张大吉的日子哦？ 还有比这更开心的事吗？！
谦：……很高兴你们能这么想，不过差不多就行了啊。
谦：抱歉吵到你了啊，小伙子。 这些家伙平时没这么吵的……
初中生彰人（彰人）：没、没事…… 说起来，还挺热闹的呢。
谦：是啊。托他们的福我都站了一整天了啊。 这就是所谓的让人欢喜让人愁吧。
初中生彰人（彰人）：这样……啊…… 啊……那个……
初中生彰人（彰人）：谦……KEN先生。 祝您开张大吉……！
谦：啊，多谢了。 那作为回礼，饮料就给你免单吧。
初中生彰人（彰人）：咦？！可以吗？
谦：当然可以。 想好了就叫我。
初中生彰人（彰人）：好、好的！ 非常感谢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
谦：那时候的你挺有意思啊。 紧张到整个人都硬邦邦的了，和传闻中相比简直是判若两人。
彰人：说、说什么呢……！ 请别拿我开玩笑啊！
彰人：……等等，咦？传闻？
谦：是啊。
谦：那时候我就听说“最近有个叫东云彰人的， 是个浑身长刺活力十足的家伙。”
谦：但是……那天你不是一直低着头， 连说话都很小声吗。 我还以为你是个台上台下反差强烈的家伙呢。
彰人：那、那也很正常吧……！ 因为我一直崇拜的那个人，就站在我眼前啊……
谦：哈哈，这话听得还真让人高兴啊。
谦：抱歉啊彰人，拿你开玩笑了。
谦：也谈不上是补偿—— 等这事全部结束，店又重新营业了，再来喝杯咖啡吧。
彰人：……好的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人）

【Vivid Street】

街上年轻的音乐人：啊，喂！你们看。 那……不是东云吗？
街上年轻的音乐人：啊，传闻中的那个家伙吗？ 说是前段时间在街上表演技惊四座……
街上年轻的音乐人：没错没错。那次真是太厉害了！ 感觉现场沸腾得连地面都震动了起来！
彰人：（……怎么说呢，感觉现在和不久前的氛围完全不同了。 被大河先生打败之后的那会儿，跟现在完全没法比。）
街上年轻的音乐人：那些家伙不是说要在“COL”超越RAD WEEKEND吗？
街上年轻的音乐人：真的吗？ 不过，“COL”应该已经关了吧。
街上年轻的音乐人：这么说来，可能那里的老板也帮忙了吧？
街上年轻的音乐人：……总感觉，很久没像这样兴奋了啊。 或许又能看到很厉害的演出了！
彰人：（对我们的期待也变高了……这条街又热情起来了。）
彰人：（……我已经出色地完成了自己的任务。）
洸太郎的朋友：——啊！喂——彰人！
彰人：咦？你是……
彰人：应该是，经常和三田在一起的那个人吧。 好久不见啊，有什么事吗？
洸太郎的朋友：那个……上次，是你在街上演唱吧？我也听了！ 因为要准备演出，所以只看了一小会儿……
洸太郎的朋友：但是，简直是太厉害了！ 你的歌声，真的让我深受震撼！
彰人：哦。谢啦。
洸太郎的朋友：还有……三田的事也是，想向你道个谢啊！
彰人：咦？
洸太郎的朋友：多亏了你的歌声，三田才又鼓起干劲了吧。 这真的让我很开心。
洸太郎的朋友：大概是在你们输给大河先生的事开始流传开来的时候吧。 那家伙那时的状态真的是糟糕透了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（那个时候……那家伙的表情确实很糟糕啊。）
洸太郎的朋友：像他那么能唱的家伙， 要是放弃唱歌的话，岂不是太可惜了吗？
洸太郎的朋友：我这么想着，好几次都邀请他参加演出， 但一次都没成功……
洸太郎的朋友：不过彰人。你……仅凭那一首歌， 就让那家伙又燃起了干劲。真的是厉害啊。
彰人：（仅凭一首歌……吗？）
彰人：……不。 这件事，应该不是我一个人的力量能办到的。
洸太郎的朋友：咦？
彰人：三田不是那么容易放弃的人—— 我们坚信着这一点才走到了现在。但是……
彰人：如果他真就那样离开了这条街的话…… 我也无能为力。
彰人：不过，他还是留在了这条街上。
彰人：我觉得把那家伙和这条街维系在一起的， 应该不仅仅是因为他对音乐的不舍， 也要感谢你不断邀请他而付出的努力。
彰人：所以，谢谢你。
洸太郎的朋友：彰人……
洸太郎的朋友：……你们要加油啊！ 去超越RAD WEEKEND吧！
彰人：好的！交给我们吧。
彰人：你就好好期待着吧。 超越RAD WEEKEND的，会是我们！
（黑屏转场）
