769_小豆泽心羽_R4 不能睡着 (event_109)

抽卡台词：……结束得很晚啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【心羽的房间】

心羽：……呼。今天也好累啊。
心羽：还要为明天的课做准备……可是……
心羽：…………好困…… 明明已经在休息室睡过一会儿了……
心羽：（啊，不行不行……！）
心羽：（还要准备明天的事情， 连洗澡都没洗呢……！）
心羽的母亲：心羽，你现在方便吗？
心羽：…… 啊，妈妈。嗯，方便！
心羽的母亲：刚才忘记问你了， 你吃过晚饭了吗？
心羽：嗯。小杏的爸爸开车送我们的时候， 顺便带我们去店里吃了。
心羽的母亲：那就好。
心羽的母亲：不过，今天你回来得还真是挺晚的呢。 看上去也比平时更累……去的地方很远吗？
心羽：不不，去的是神奈川那边。 只是因为演出的出场顺序比较靠后……
心羽的母亲：这样啊，演出顺利吗？
心羽：……嗯。大家都很努力， 我觉得整体感觉挺好的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：我们参加的是那种对战类型的演出， 可以说是艰难取胜，也让大家记住了我们组合的名字。
心羽：……好想继续保持下去，变得更强啊。
心羽：要和大家一起去做到——
心羽的母亲：……呵呵呵。 心羽真的很努力啊。
心羽：咦？
心羽的母亲：因为你刚才的表情非常认真哦。
心羽：啊……
心羽：……嗯。
心羽：我觉得我的这一生， 再也找不到这么想要认真去做的事情了！
心羽：所以，如果做不到的话…… 总有一天，我一定会后悔的。
心羽：虽然可能会让妈妈爸爸担心， 但……还是希望你们能允许我再努力一下。
心羽的母亲：……是吗。心羽能找到让自己这么投入的事情， 我也觉得很开心呢。
心羽的母亲：虽然你晚回来，妈妈和爸爸确实会惦记着你…… 但是，对心羽我们还是放心的。
心羽：妈妈……
心羽的母亲：毕竟心羽的队友也好， 白石同学的爸爸也好，都是很可靠的人啊。
心羽的母亲：作为父母，我认为可以相信那些人， 把你托付给他们。
心羽的母亲：所以现在—— 心羽就按照自己的想法，尽情地去闯一下吧。
心羽：……嗯！谢谢。
心羽的母亲：不过，要是哪次实在太晚的话， 那时候一定要联系我哦？
心羽：知道了。下次我会注意的。
心羽的母亲：那差不多去洗澡吧。 水已经帮你烧热了。
心羽：啊，嗯，我去了！
心羽：（……呵呵呵。 和妈妈聊了以后，感觉头脑清醒了一点呢。）
心羽：（洗完澡后，好好睡一觉——）
心羽：（明天也要继续努力……！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回来了——！ 啊～今天的演出也好累啊～！
冬弥：是啊。说是为了练习， 但光是坐在往返静冈的车上就很辛苦了……
彰人：……要这么说的话， 我倒觉得一直在开车的谦先生才是最累的……
心羽：谦先生，您开车辛苦了。 今天也要谢谢您了。
谦：道谢就不必了。 我是认为你们需要这样的特训才这么做的。
谦：而且我也喜欢开车出远门。
杏：啊，说起来爸爸 以前就经常开车带我出去呢。
杏：去山上露营，去海边烧烤， 带我去了很多地方，真是开心啊～
心羽：真好啊。 去那些地方转转，还可以调整一下心情呢。
冬弥：是啊。我今天也不知怎么的， 觉得空气既新鲜又干净。
冬弥：尽管是坐在车里……但也能看到富士山、茶园， 这多姿多彩的景色，看得很开心。
心羽：和大家一起看着这些风景， 都感觉想去旅游了呢。
心羽：……话是这么说， 但现在可没什么时间去玩啊……
杏：就是啊……不过，像这样大家一起聊聊天， 看看窗外的风景就已经很开心了呢！
杏：旅行观光嘛， 总会有机会去的！
冬弥：嗯，没错。 到那时候要好好玩个痛快，把今天的遗憾也补回来。
心羽：嗯！
心羽：……说起来，有点意外呢。
杏：咦？什么呀？
心羽：之前感觉静冈挺远的， 没想到当天就能来回啊。
彰人：……啊——确实。 总感觉应该更远一些才对。
谦：没有实际开车去过的话， 距离方面的感觉可能会不太准吧。
谦：你们迟早也会自己开车的吧。 到那个时候应该就会懂了。
心羽：开、开车……
心羽：我能做到吗……？ 总觉得会撞到什么地方……
谦：只要在驾校好好练习， 就可以开得很好。
冬弥：……谦先生是什么时候拿到驾照的啊？
谦：我到了岁数就去考驾照了。 也因为本来就喜欢摩托车吧……
谦：第一次开着自己的摩托车出远门的时候， 那感觉真的是太好了。
心羽：真的吗？
谦：是啊。心想“我终于可以来这么远的地方了”， 有了一种感觉自己变得更加成熟，不可思议的成就感。
谦：总之， 你们就认为这是将来的人生乐趣吧。
心羽：嗯！
彰人：……不过从实际情况来考虑，如果能去更远的地方， 也就代表我们自己就能到外地的LiveHouse唱歌了啊。
心羽：……对啊。 之前去演出过的场子也都可以自己去了呢！
冬弥：没错……单纯以交通方式来考虑的话， 汽车也许比摩托车更适合吧……
杏：啊——有道理。 汽车的话我们可以轮流开，也就可以轮流休息了呢！
冬弥：但是汽车驾照的话， 我们还没空去考吧……
心羽：呵呵呵。 那说好了，以后有时间大家一起去考驾照。
杏：哦，好主意！我赞成！
彰人：好啊。
冬弥：……你们两个最好别掉以轻心。 驾照考试也有笔试的，必须要做好准备。
杏：……不不不，等等冬弥——？ 再怎么说也应该很轻松吧。
彰人：说是考试，也就是些常识性的题目不是吗？ 肯定是轻轻松松。
谦：……作为过来人我说一句啊， 不好好学可是考不出的哦。
彰人：呃……真的假的……
心羽：啊哈哈……
心羽：不过，什么时候真能这样就好了呢。 坐上谁的车，开去很远的地方……
心羽：大家一起去横滨，去京都…… 感觉就像修学旅行一样，真让人期待啊。
杏：可以在各种地方举办演出， 也可以再像以前那样去露营呢！
心羽：——啊，休息得太久了。 差不多该去练习了！
彰人：好，把演出总结会提到的问题也考虑进去， 我们从头再来一遍吧。
杏：没问题！ 已经好好休息过了，随时都能开始哦！
心羽：嗯！再加把劲——开始吧！
（黑屏转场）
