772_白石杏_R2 快上车！ (event_109)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE门口】

心羽：今天结束得也很晚啊。
杏：因为演出稍微拖了点时间呢。
心羽：嗯……平时这个时间如果在家我都已经睡了， 现在在电车上坐着的话，感觉都会睡着呢。
杏：咦，可不能睡着啊，心羽！ 搞不好会坐到完全不认识的车站去哦！
心羽：啊，确实…… 那么，以防万一我就站着吧！
心羽：听听音乐，感觉也会清醒一点。
杏：这样就好……不过真的要注意啊！
心羽：谢谢你为我担心，小杏。 那明天见——
心羽：啊……不、不好意思。 嘿嘿，肚子叫了……
杏：呵呵呵，毕竟今天也消耗了很多卡路里嘛！
？？？：——哎呀？果然是小羽啊。
心羽：咦？
心羽：啊……！是小杏妈妈！
杏：妈妈，欢迎回家！
杏的母亲：啊，我回来了。 你们练习刚结束吗？
杏：嗯！刚刚结束演出回来。 我正要送送心羽呢。
杏的母亲：……既然这样，小羽。 要不要在我们家吃个晚饭？
杏&心羽：“咦？！” “咦？”
杏的母亲：啊，不过你家里是不是已经做好饭在等你了……
杏的母亲：但是，看你好像有点累， 如果愿意的话，在我们家吃个晚饭休息一下再回去怎么样？
心羽：……那个，真的可以吗？
杏的母亲：当然。 而且，正好我配菜也买多了。
杏：……该不会，你两只手拿着的都是吧？
杏的母亲：因为最近杏很能吃嘛，这也要那也要…… 所以小羽也能一起帮着吃就好了。
心羽：……我、我也不知道能不能帮上忙…… 不过我会努力吃的！
杏：真是的，不至于那么拼命吧？ 吃不完明天也可以吃嘛。
杏的母亲：呵呵呵，能有这份心我就很开心啦。 谢谢。
心羽：那我先跟我妈妈说一声！
杏：嗯！去吧去吧！
杏：哎呀——能和心羽一起吃晚饭真是开心啊～！ 谢谢妈妈！
杏的母亲：呵呵呵，不客气。
（黑屏转场）

【几分钟后】

心羽：——不好意思，久等了。
心羽：我妈妈也同意了， 那我就恭敬不如从命，打扰了哦？
杏的母亲：没问题。 小羽要多吃一点哦。
心羽：好的！谢谢您！
杏：太好了——！ 心羽，一起大吃一顿吧！
杏：啊，妈妈。东西给我吧！ 我帮你拿去厨房！
心羽：那我也拿一些吧。
杏的母亲：哎呀，可以吗？ 那就麻烦你们了。谢谢啦。
杏&心羽：“嗯！” “好的！”
杏的母亲：话说回来……小羽真是个好孩子啊。 跟杏说的一样呢。
心羽：咦？
杏的母亲：她经常挂在嘴边哦， 说小羽“既是最好的搭档，也是最好的朋友！”呢。
杏：等等，妈妈……！
杏的母亲：所以呢， 我对小羽的事情也知道得很多。
杏：真是的！这种事就不要再提了啦！
杏的母亲：好好好，我知道了。
杏的母亲：那快进屋子吧。
心羽：好的！打扰啦！
杏：（——心羽明明刚才还很累， 现在就像没事一样。）
杏：（看来她已经得到放松了。 待会得谢谢妈妈才行。）
杏：欢迎你，心羽！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人）

【午休】

【神山高校　二年一班】

杏：我开动啦——！
同班同学A：……杏，一到午休你就来劲了啊。
杏：那是当然啦！ 上课时要集中精力很累的嘛～
同班同学B：真是的…… 杏的学习可真够吃力的……
杏：啊——啊——有吗——！
杏：……说起来，现在的课我已经都跟得上了！ 今年肯定都能通过……！
同班同学B：好好好，那你加油哦。
杏：哇，好冷淡！ 你这反应，不相信我是吧——？
同班同学A：毕竟啊——杏在家里也没闲着吧？ 一放学就去练习了吧。
杏：这个嘛……啊，嗯。 因为现在练歌也很重要。
同班同学B：而且周末你也要练习吧。 昨天也是不是去哪里唱歌了？
杏：没错！ 昨天我去静冈的LiveHouse唱了！
同班同学B：咦，静冈？！ 真好啊～短途旅行嘛！
同班同学A：难道说，给我们带了伴手礼什么的……？！
杏：没有没有！ 没空买。
杏：也没去哪里观光。 只是在车里看了看沿途的景色。
同班同学A：什么？这样就没了？ 特地去了趟静冈竟然什么都没干？！
杏：是啊。去的路上开作战会议，接着参加演出， 结束后在LiveHouse帮忙收拾，然后在回来的车上开总结会。
同班同学A：……杏对唱歌真是一心一意啊～
同班同学A：话说，每次都开车送你们去那么远的地方唱歌， 杏的爸爸也太好了吧？！这种事在我们家想都不用想！
杏：哎呀……说到底，我们去唱歌的那些LiveHouse， 本来就是爸爸帮忙联系的……
同班同学B：……啊，说起来杏的爸爸， 以前是职业歌手吧？很厉害哦！
同班同学B：上次在校门口见过一眼， 简直是帅呆了！
杏：咦～好了好了别说了！ 都感觉有点不好意思了。
同班同学B：啊哈哈，抱歉抱歉！ 不过说真的，你爸爸真的很帅～
杏：（……总觉得不太好意思，但听起来……并不讨厌。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（说起来以前看到舞台上的爸爸， 也觉得他是世界上最帅的人。）
杏：…………
杏：……既然你们这么说了， 想不想看看我爸爸唱歌的演出？
同班同学B：什么？
杏：虽然不多， 但爸爸唱歌时的录像还是有的哦。
杏：差不多是二十年前的演出了， 所以画面挺老的……如果有兴趣的话下次可以给你们看哦？
同班同学A：咦？可以吗？！
同班同学B：想看想看！
杏：好的。 那我下次拿过来哦。
（黑屏转场）

【过了一周】

杏：——就是这么一回事。
彰人：……你这家伙，别在同班同学面前这样宣传你爸爸啊。
杏：我也不是故意那么做的嘛！
杏：只是，我爸爸被大家这么一夸， 我的心情也变得很好，不知不觉就……
彰人：那，后来怎么样了？ 他们对RADder有什么感想，说点什么了吗？
杏：啊， 是的！ 当时气氛很热烈哦。
杏：我本来以为都是很久以前的录像了， 可能不符合现在的主流……但爸爸他们的演出真是没话说了。
彰人：……啊，那是当然，毕竟是RADder的演出嘛。
杏：嗯。 说得对。
杏：我们也要达到那种程度才行啊。
杏：达到和爸爸他们一样的程度——不！
杏：要到达爸爸他们也无法匹敌的， 能随心所欲唱歌的高度才行！
彰人：这还用说吗。 我们要超越的，就是谦先生他们最闪耀的那个瞬间。
杏：嗯！为了这个目标……今天的练习也要加油了！
（黑屏转场）
