774_望月穗波_R4 寻找答案的同时 (event_110)

抽卡台词：……可还是忍不住去想那件事。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、MEIKO）

【穗波的房间】

穗波：（一开始要慢慢地……然后逐渐加快速度……）
穗波：（当速度达到一定程度以后， 再慢慢把速度降下来……）
穗波：……呼。 手臂有点酸了。
穗波：接下来再跟着样本唱片——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：没错。另外不好意思，突然想问一下各位， 你们“追求”的……是什么样的音乐？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：…………
穗波：……追求的音乐啊……
穗波：（本来是想通过练习来转换一下心情的…… 可结果还是忍不住去想那件事。）
穗波：（但必须要尽快找到答案。 我想追求的，到底是什么样的音乐？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我非常理解小歌和小希的想法。）
穗波：（我也想为大家带来鼓舞人心的音乐， 并用自己的演奏将各种各样的人联系起来。）
穗波：（然而……这是我内心真正的想法吗……）
穗波：（……我最大的心愿是什么…… 我到底想通过音乐来实现什么呢……）
穗波：（想不出来啊，究竟是什么呢……？）
MEIKO（Ln）：“穗波。”
穗波：咦……？ 啊，MEIKO姐……？！
穗波：怎么了？
MEIKO（Ln）：“我有点担心穗波呢。”
MEIKO（Ln）：“你刚才不是说要一个人好好想想吗， 所以我有点放心不下。”
穗波：啊……原来是这样啊。 谢谢你的关心。
MEIKO（Ln）：“不好意思，我没打招呼就直接过来了。”
穗波：不，没关系， 我只是在进行个人练习而已。
MEIKO（Ln）：“那就好，不过……”
MEIKO（Ln）：“……怎么说呢， 你看起来有点心不在焉啊。”
穗波：啊……
穗波：被看出来了啊。
MEIKO（Ln）：“还在为那件事烦恼吗？”
穗波：是啊……我已经认真思考过了， 但还是没有找到答案……
穗波：所以我想，也许敲一会儿鼓，自己就能找到答案了。 于是我就开始自主练习了。
穗波：可是……一边练习一边分心去考虑其他事情， 结果两件事都没做好。
MEIKO（Ln）：“原来是这样啊……”
MEIKO（Ln）：“虽然他让你慢慢考虑，但肯定还是会着急的吧。 我非常理解你的感受。”
穗波：是啊……
MEIKO（Ln）：“那你换种方式考虑怎么样？”
MEIKO（Ln）：“因为这件事非常重要， 所以要按自己的步调，慢慢地去考虑。”
穗波：……咦？
MEIKO（Ln）：“你观察很仔细，对自己身边的人和事都非常敏锐。 不过……在考虑自己的事情时， 你也应该按照自己的节奏慢慢来哦。”
穗波：我自己的节奏……
MEIKO（Ln）：“没错。找到最适合自己的节奏，慢慢地考虑。”
MEIKO（Ln）：“就像打鼓，用力过猛反而不会发出好听的声音，不是吗？ 这件事也是同样的道理。”
MEIKO（Ln）：“找不到答案确实会让人非常焦虑， 不过这时，不妨先深呼吸一下！”
MEIKO（Ln）：“然后，静观其变！”
MEIKO（Ln）：“试着用这样的心态去考虑一下怎么样？”
穗波：……确实，可以试一下。
穗波：我打算先洗个澡，好好轻松一下…… 然后再按照自己的步调，慢慢地去思考。
MEIKO（Ln）：“嗯。我觉得很不错哦。 好好放松一下吧。”
穗波：嗯，谢谢！ 那我就去洗澡了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

咲希：各位！我昨天在考虑一个问题……
咲希：到时候我们怎么拍宣传照呢？
志步：怎么拍……应该是去摄影棚， 然后由专业的摄影师来拍吧？
咲希：但如果摄影师突然让我们摆造型怎么办！ 还有我们应该穿什么衣服呢？是不是要打扮得时尚一些呢～！
一歌：……说的也是，我也不太清楚。 老实说，我也不知道摆什么造型比较好…… 要不我们四个一起摆个V字手势？
志步：V字手势还是算了吧。
穗波：其实我也挺好奇的，所以前几天特意去查了一下——
穗波：乐队的宣传照一般都会拍成什么样子。
咲希：哦哦，不愧是小穗！
志步：然后呢，主要都是些什么样的照片呢？
穗波：基本都是比较帅气的风格哦。 比如大家一起并肩站着，有些照片上还加了黑白滤镜。
咲希：啊——我明白你的意思！ 像这样故意把下巴抬得很高，给人一种高高在上的感觉对吧。
穗波：呵呵呵，就是这个造型。 小希模仿得真像！
咲希：啊，对了！小一也来试着摆一下这个造型吧！
一歌：什么，我也要？好吧……
穗波：再放松一点试试吧，我看照片上他们双腿动作都比较自然……
一歌：唔，这样……？
穗波：没错没错。 接着把吉他竖放在地面上，用手握住琴头。
一歌：……是这样吗？
穗波：嗯！非常好，就是这种感觉哦！
咲希：……哦哦～太帅了！ 小一看起来非常有型哦！
志步：确实不错呢。
一歌：什么，真的吗？
穗波：然后就是，贝斯手——
志步：……不要。 我不会摆这种造型的。
咲希：什么！为什么为什么？ 一起来练习一下嘛！
志步：不用特意去练习吧。 宣传照还是拍得自然一点比较好。
咲希：才没有这回事呢～！ 机会难得，还是尽量拍得帅气一点吧！
咲希：毕竟拍完以后，这些照片就会出现在官方网站还有杂志上， 甚至将来还有可能登上电视，一直用下去哦～？！
志步：这……
咲希：要想成为职业乐队！！ 宣传照也需要十分认真地对待哦！！ 必须全力以赴才行！！
一歌：啊，在咲希猛烈地攻势下，志步渐渐处于下风……
穗波：小希说得没错，宣传照确实很重要……
穗波：要不我们先练习一下，试着拍一张看看效果吧？
咲希：非常同意！一起来拍吧！
志步：……唉，好吧。 就拍一张哦。
穗波：呵呵呵。那要拍成什么样子呢？
志步：你不是做了不少调查嘛？ 就听你的安排吧。
咲希：请多指教，小穗导演！
穗波：我知道了，那就…… 虽然看上去不是非常帅气……
穗波：要不这样吧——
（黑屏转场）

【几分钟后】

志步：……到头来，我们只是围坐成一个圈，从上方拍了张照片…… 这样就行了吗？
一歌：我们只是坐着而已哦？
穗波：没错…… 我昨天查了以后，还是觉得这么拍最好。
穗波：虽然摆个帅气的造型也很不错， 但我更喜欢这种自然随性的风格。
志步：……我也觉得，确实很有我们的特色。
咲希：我也很喜欢这种风格！
穗波：真的吗？呵呵呵，那太好了。
穗波：但……这毕竟是我们第一次拍宣传照， 到时候还是和真堂先生好好讨论一下，尽量拍得好看一点吧。
志步：是啊。所以我真的怀疑…… 刚才的拍照练习对我们来说是否真的有用。
咲希：咦～肯定有用的好不好！ 再说，大家拍的时候不都很开心吗，这不就够了吗！
志步：行吧，那接下来就开始练习演奏吧。
咲希&穗波&一歌：“好——！” “嗯。”
志步：穗波，鼓调整好了吗？
穗波：我看看……嗯。 刚才已经调整过了，随时都可以开始哦。
志步：那就开始吧。
穗波：嗯！大家准备！ ——一、二、三、四！
（黑屏转场）
