775_镜音铃 (Ln)_R4 让我聆听你的回忆 (event_110)

抽卡台词：你能和我聊聊那时候的事吗☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：那我们差不多该回去了哦！
镜音铃（Ln）：嗯！感谢大家把你们最新的情况， 还有和经纪公司讨论的内容分享给我们☆
咲希：没事没事，不用谢！
一歌：那就再见了。
镜音铃（Ln）：啊～～大家真厉害啊～！
初音未来（Ln）：是啊。 接下来乐队的包装和宣传方向啊……
MEIKO（Ln）：每次回想起来，都不禁令人感叹…… 一歌她们真的要成为职业乐队了。
巡音流歌（Ln）：没错，实在是感慨万千啊。
镜音连（Ln）：不过，没想到真堂先生会问大家 “追求的是什么样的音乐”这种问题呢， 这也太难回答了吧。
巡音流歌（Ln）：……是啊。 志步和穗波都在为这个而头疼呢……
初音未来（Ln）：大家一直以来，只是纯粹地希望 “用自己的音乐来震撼观众的心”， 并以这个为目标在进行音乐活动——
初音未来（Ln）：但现在，大家应该有了更深入的想法和心愿了吧。
MEIKO（Ln）：除了当场说出自己想法的一歌和咲希， 志步和穗波应该也一样吧。
MEIKO（Ln）：毕竟大家能走到今天这一步真的非常不容易， 一定经历了无数的挣扎和思考吧。
KAITO（Ln）：……嗯。 希望她们两个能够找到答案啊。
镜音连（Ln）：是啊，现在我们只能相信她们了！
镜音铃（Ln）：唔……
KAITO（Ln）：……铃，你怎么了？
镜音铃（Ln）：啊……嗯。 是这样的……
（白屏转场）

（回忆切入）

志步：不好意思，给你们两个添麻烦了。
（白屏转场）
志步：今天回去以后我会好好考虑的。
穗波：……我也是。虽然可能会花点时间， 但在下次和真堂先生见面之前， 我一定会给出明确的答案。
（白屏转场）

（回忆切出）

镜音铃（Ln）：……我当然很相信她们。 但是……
镜音铃（Ln）：……我还是希望能为她们做点什么。
MEIKO（Ln）：为她们做点什么？
镜音铃（Ln）：嗯。大家说得没错， 答案不是那么容易就能找到的。
镜音铃（Ln）：但是……如果她们一直纠结这个问题的话， 说不定会感到非常焦虑哦！
镜音铃（Ln）：所以哪怕只是陪她们聊聊天， 对她们来说也是一种帮助～
镜音连（Ln）：……我能理解你的想法。 如果一起聊聊天就能帮助她们找到答案的话，我也非常赞成。
镜音连（Ln）：但是，为了让她们更好地找到内心深处的答案， 还是留点时间，让她们静下心来， 一个人慢慢地去思考比较好吧。
镜音铃（Ln）：话是没错～！
镜音铃（Ln）：可……可是，我总觉得心里闷闷的，非常不痛快啊～～！！
镜音铃（Ln）：明明可以帮助她们，却让我什么都不要做， 总觉得心里很不是滋味……！
MEIKO（Ln）：……真拿你没办法。 那就去看一下她们的情况吧？
镜音铃（Ln）：……咦，可以吗？
MEIKO（Ln）：只要不给大家添麻烦， 稍微看一眼应该没什么问题吧？
MEIKO（Ln）：其实也有点担心她们…… 我去看一眼穗波的情况吧。
MEIKO（Ln）：志步那边就麻烦你了。
镜音铃（Ln）：……！嗯，我知道了！ 包在我身上！
巡音流歌（Ln）：不过，铃的心情我也不是不能理解。 虽然说要相信她们，但心里肯定还是会担心的。
初音未来（Ln）：那……如果她们两个实在找不到答案的话， 你们要想办法帮帮她们哦。
MEIKO（Ln）：当然没问题！对吧，铃？
镜音铃（Ln）：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、镜音铃）

【志步的房间】

志步：久等了，铃。 我把我小学时的相册拿过来了哦。
镜音铃（Ln）：“哇，谢谢♪ 快让我看看～！”
志步：……话说话来，你突然让我给你看我小时候的照片， 真是吓了我一跳。
镜音铃（Ln）：“上次听你说了小时候的事以后～ 我就忍不住想看看那时候的志步亲了嘛！”
镜音铃（Ln）：“好了，快点给我看啦～！”
志步：知道了知道了。
志步：让我想想，当时我上几年级呢……
志步：……找到了。看，这是学校组织郊游时拍的集体照。 前面那排，右边第三个就人是我哦。
志步：有点小，可能看不太清……
镜音铃（Ln）：“——太……”
镜音铃（Ln）：“太可爱了～～！！”
镜音铃（Ln）：“哇～～！！这撅着小嘴，闷闷不乐的模样！ 完全就是志步亲的Q版重现啊～～～！！”
志步：唔……
镜音铃（Ln）：“啊，这是在上书法课吗？写得这么投入啊！ 这严肃的表情，和你弹贝斯时的样子简直如出一辙啊！！”
镜音铃（Ln）：“如果我那时能遇见志步亲的话……！”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生志步（志步）：…………还是不太对。
镜音铃（Ln）：志步亲～你还在练习吗？
小学生志步（志步）：啊……铃姐姐。
小学生志步（志步）：我一直在练习， 但有几个地方实在太难了……
镜音铃（Ln）：是吗？
镜音铃（Ln）：让姐姐看看。 如果姐姐知道的话，就一起来帮你解决吧☆
小学生志步（志步）：咦，真的吗？
镜音铃（Ln）：嗯！让我看看吧～？
小学生志步（志步）：唔，这里总是弹不好。
镜音铃（Ln）：嗯嗯……好，我知道了☆
镜音铃（Ln）：好，志步亲！接下来你跟我一起弹吧！
小学生志步（志步）：咦？
镜音铃（Ln）：接下来我弹键盘， 你就跟着琴声一起来练习吧☆
小学生志步（志步）：……嗯，我试试……
镜音铃（Ln）：那就开始咯～！
（黑屏转场）
小学生志步（志步）：好厉害……！我能一口气全部弹出来了！
镜音铃（Ln）：对吧！只要照着刚才这种感觉去弹就没问题了☆ 别灰心，加油，志步亲！
小学生志步（志步）：谢谢你，铃姐姐！
镜音铃（Ln）：嘿嘿，不用谢！
镜音铃（Ln）：既然已经弹出来了， 那就趁现在还没忘记这种感觉，我们再弹一遍吧！
小学生志步（志步）：嗯！
小学生志步（志步）：那个，铃姐姐。 ……麻烦你了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：“嘿嘿…… 铃姐姐……”
志步：……啊？
镜音铃（Ln）：“真是的——志步亲也太可爱了～！”
志步：铃，你刚才在想些什么呢……
镜音铃（Ln）：“真是没办法——！ 这次就为志步亲破个例吧～♪”
志步：…………唉。 我就不该给你看相册的。
（黑屏转场）
