776_星乃一歌_R3 为了传递动听的声音 (event_110)

抽卡台词：唔……我经常用的弦是在……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌）

【一歌的房间】

一歌：啊，说起来……差不多该换弦了。
一歌：明天还要练习，睡前先把弦换了吧。
一歌：唔，我记得琴弦应该放在这个抽屜了……咦，怎么回事？
一歌：啊……想起来了。上次换弦的时候就已经全部用完了。 明天得去补充一些了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【乐器行】

一歌：……每次来都觉得这里的商品实在太多了， 看得我眼睛都要花了。
一歌：唔，我经常用的弦是在……啊，找到了。 要不我再买三套留着备用吧。
一歌：还有……
？？？：——啊，你是……
一歌：咦？
一歌：啊……伊织前辈！
伊织：还真是小歌啊， 真是巧，没想到能在这里遇到你。
一歌：是啊，我也很惊讶呢。 伊织前辈也是来买东西的吗？
伊织：嗯，我也是来买琴弦的。 记得应该是在这附近……找到了。
伊织：明明已经用完了，但总觉得自己还有一套备用的呢。 不知道为什么，吉他弦总会给人这样的感觉。
一歌：我也遇到过这种情况！昨天就是……
伊织：啊哈哈，看来这种情况很普遍啊。
一歌：刚开始我觉得一两个月不换也没关系…… 可一旦全身心投入到音乐中后， 我还是希望自己的乐器能一直保持在最佳的状态。
伊织：我明白你的意思。如果要认真进行乐队活动的话， 就会全力以赴，力求做到最好。
伊织：——对了，小歌，你们已经和唱片公司签约了对吧？
一歌：啊，是的。 不过出道相关的计划和安排还没有正式展开。
伊织：这样啊。 准备出道的过程中，确实有很多事需要讨论呢。
一歌：是的，前段时间我们去了一趟经纪公司， 他们为了帮我们制定包装和宣传方向， 特地问了我们想要“追求的什么样的音乐”。
伊织：这样啊…… 追求的音乐啊。
伊织：让你们充分考虑之后再制定包装和宣传方向啊， 真是一位认真负责的经纪人呢。
伊织：有些地方不管三七二十一， 一上来就摆出一副“必须听我们的”态度。
一歌：原来还有这种事啊……
伊织：是啊。 你们的经纪公司听起来还不错，挺靠谱的。
伊织：一旦确定了包装和宣传方向， 接下来可能就要拍摄宣传照，准备发行出道单曲了。
伊织：怎么样，小歌。 是不是越来越期待了呢？
一歌：……是啊。确实挺兴奋的。
一歌：但……随着时间的推移， 我对成为职业乐队的担忧也越发强烈， 总觉得心里不是很踏实……
伊织：我能理解你的感受，毕竟有很多事情需要考虑。
一歌：伊织前辈当初……也会这样吗？
伊织：是啊，这毕竟也是件人生大事， 所以我考虑了很久。
伊织：——但这也让我明白了。 真正重要的事，不会因为你所处的环境而改变。
一歌：……咦？
伊织：我想做的，无非就是—— 好好演奏，把美妙的音乐带给大家。
伊织：大家都是玩乐队的，一起加油吧。
一歌：……说的也是，谢谢你。
伊织：如果有什么问题尽管来找我吧。 作为一个在职业音乐道路上有点经验的前辈， 我会尽可能帮你的。
一歌：好的。 到时候就麻烦你了。
一歌：那个……前辈。
伊织：呵呵呵，没想到小歌这么起劲。
伊织：能有小歌这么可爱的后辈，我也很开心哦。
一歌：谢……谢谢。
伊织：话说，你接下来有空吗？
一歌：接下来，离练习还有些时间……
伊织：那能不能陪我一会儿？ 我想试弹一下。
伊织：和有实力的人一起演奏的话， 应该能更直观地感受到乐器的好坏吧。
一歌：……好啊，没问题。
伊织：呵呵呵，谢谢。 那我们去借用一下那边的场地吧。
一歌：好，请多指教！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

【教室「世界」】

一歌：——啊，未来。
初音未来（Ln）：原来是一歌在弹啊，我就想怎么这么好听。 没想到你已经过来了啊。
一歌：……嗯。
一歌：昨天练习结束后， 大家一起听志步聊了些过去的事不是吗？
一歌：我听了之后，总觉得…… 自己要更加努力了。
一歌：这应该是志步走上音乐道路的契机吧…… 我一直很好奇，她为什么总是那么努力地在练习贝斯， 现在总算有些明白了。
初音未来（Ln）：是啊，你看起来受到了很大的鼓舞呢。
一歌：嗯，昨天回家以后，直到睡觉前， 我一直都在弹吉他。
初音未来（Ln）：……呵呵呵，真有一歌的作风。
初音未来（Ln）：不过这也算是向前迈出了一步吧。
一歌：嗯。感觉我们想追求的音乐， 也逐渐明朗了起来。
一歌：不过……
初音未来（Ln）：……怎么了？
一歌：啊，嗯……我最近经常在想， 我们接下来会怎么样呢？
一歌：成为职业乐队， 并不代表我们能随心所欲地做自己喜欢的事……
一歌：一想到今后要面对的挑战，心里就有些不安…… 感觉有点焦躁。
初音未来（Ln）：焦躁啊……
初音未来（Ln）：……一歌，你应该是觉得非常兴奋吧。
一歌：咦？
初音未来（Ln）：因为刚才你的琴声，就是这么告诉我的。
初音未来（Ln）：听起来像是在说“今后会以怎样的方式演奏， 创作出怎样的曲子呢？真让人期待啊”。
一歌：是……这样吗？
初音未来（Ln）：嗯，所以维持现状也没什么不妥。
初音未来（Ln）：你只需要像以前一样， 和志步、穗波，还有咲希一起演奏就行了。
一歌：啊……
一歌：……说的也是。
一歌：谢谢你，未来。 听你这么一说，我感觉自己充满了勇气。
一歌：那我今天也要努力练习了！
初音未来（Ln）：嗯。我会为你加油的哦，一歌！
（黑屏转场）
