777_天马咲希_R2 充满了欢乐♪ (event_110)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：——啊，在那边！ 喂——各位～！
咲希：呼，抱歉让大家久等了！ 我本来以为自己出门挺早的，结果没想到自己竟然最后一个到……！
穗波：我们也才刚到，所以没差多少时间哦。
志步：你已经来得很早了。 不光是我，大家都来得很早啊。
咲希：因为不知道等下会谈些什么啊～ 我都快等不急了！
一歌：我也是。从早上开始，心里一直都静不下来。
一歌：距离和真堂先生开会还有一段时间， 但万一迟到就不好了，我们还是现在就出发吧。
志步：说的也是，出发吧。
穗波：今天……应该是要讨论和出道有关的事吧。
咲希：出道啊～
咲希：我想尽快讨论一下新歌的事啊。 大家难道不想轰轰烈烈地出道吧？！
志步：什么轰轰烈烈啊，我们乐队又不是走这种路线的。
咲希：不是！我的意思是希望出道的时候能更隆重一点～！！
一歌：不知道接下来会怎么样啊，好期待呢。
咲希：啊，是不是应该设计一下自己的签名了？！
咲希：其实我想到了一个非常可爱的签名～♪ 我对这个设计非常有自信哦！
志步：……等等，现在不急吧。 还有很多重要的事还没定下来呢。
咲希：咦～但是签名也很重要哦！ 说不定什么时候就会用上呢！
志步：不要这么飘飘然，还有别胡思乱想了， 有这心思还不如抓紧时间多练习吧。
咲希：唔，话、话是没错……
穗波：……不过，小步因为学过书法， 所以只要写得工整一点， 应该就很像专业的签名了吧。
一歌：确实。 我和穗波可能需要多花点心思呢。
咲希：那就让我来教你们一些设计签名的小窍门吧！ 我研究了很长时间，保证能让你们学有所成哦♪
志步：都说了，有这时间还不如赶紧去练习。
咲希：一会儿就好，稍微听我说两句嘛！
咲希：其实只要在签名里加入一点点和自己名字相关的元素， 就能让签名立刻变得有个性起来哦！ 比如小一可以在签名里加入一些星星的图案，小穗可以融入月亮的元素。
咲希：然后画小一点，点缀在名字旁边，这样就很可爱了哦！
一歌：非常具体，这建议很不错嘛……
穗波：……小希，你不会连我们的签名也一起设计了吧？
咲希：嘿嘿，我在设计自己的签名的时候， 顺便帮大家也想了一下。
穗波：呵呵呵，那我设计签名的时候也参考一下吧。
一歌：确实，不过目前暂时还用不上， 可能还要过一段时间才需要签名吧。
咲希：真让人期待啊～
咲希：——啊，快到经纪公司了呢。
一歌：啊，还真是。 聊着聊着不知不觉就到了。
穗波：嗯…… 突然觉得有些紧张了呢……
咲希：唔，其实我也……
咲希：……但为了我们的将来， 还是认真地谈一谈，把事情定下来吧！
咲希：好……向着Solis唱片公司，出发吧！ 各位，我们走！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：……呼。 澡也洗完了，个人练习也完成了！
咲希：洗了个澡以后头脑十分清醒，手指也灵活多了～！
咲希：……要是太拼命的话又要出一身汗了， 差不多该休息了吧了吧……
咲希：……小步今天真的好帅气啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：但是，当我看了那个乐队的演奏之后…… 我才深刻地意识到，原来贯彻自己的信念，做自己真正喜欢的事， 会让人如此帅气。
（白屏转场）
志步：另外，我希望自己的音乐， 让那些像我过去那样还在犹豫不决的人们——
志步：在听到我的音乐之后， 明白他们可以做真正的自己。
志步：这就是我“追求的音乐”。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：小步能找到自己想追求的音乐，实在太好了。
咲希：话说那段经历！我之前从来没听她说过……
咲希：虽然之前小步和我推荐过她崇拜的那个乐队…… 但如果能早点把这段往事告诉我那该多好啊！
咲希：（不过，听了她的那段经历之后， 感觉很多事情都说得通了。）
咲希：（贯彻自己的信念，会让人如此帅气啊…… 确实能从小步身上感受到那种坚定的意志呢。）
咲希：（而且……小一也明确地说出了自己的想法。）
咲希：（希望自己像小未来那样， 用音乐把大家联系起来……）
咲希：（这个想法实在太符合小一的性格了，真不错啊。）
咲希：（小穗好像还在考虑， 不过我相信她肯定没有问题……！）
咲希：（毕竟她是我们乐队中最稳重，最可靠的人啊！ 就算她真的遇到了什么困难，我们也会尽全力帮助她一起解决！）
咲希：我……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：所以，我希望自己的音乐， 能让处于孤独和痛苦中的人们找到心灵的慰藉…… 希望他们听过之后，能从中得到活力和希望。
咲希：我想把这样的音乐传递给大家。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………
咲希：……太神奇了。 以前我只是觉得非常痛苦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（因为不能和大家在一起， 我每天都盼着自己能快点好起来，然后早点出院。 这样的日子一直持续了很久。）
咲希：但是——
咲希：（正因为那时的经历，我才能创作出动人的曲子， 让处于孤独和痛苦中的人们找到心灵的慰藉。）
咲希：（那时经历的一切…… 已经成为了我音乐的一部分。）
咲希：……当时从没想过， 一直折磨我的病痛和孤独，最终会成为我创作的灵感。
咲希：不过这么一想……现在的想法和感受， 说不定在将来也能派上用场呢？
咲希：（自己的烦恼和感受， 也许能通过音乐，触动他人的心弦……）
咲希：……好！ 那我也要全力以赴地过好每一天！
咲希：为了能创作出更好的音乐作品…… 无论是乐队还是学业，我都要努力加油啊～！！
（黑屏转场）
