778_望月穗波_RB Happy Birthday！！Dessert

抽卡台词：好厉害……真是无微不至啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、日野森雫、小豆泽心羽）

【穗波的生日　当天】

【宫益坂女子学园　二年一班】

穗波：早上好。
一歌：早上好，穗波。
志步：早上好。
穗波：小步和小希！ 你们为什么在一班？
咲希：我们当然是来为小穗庆祝生日的啊！
咲希：大家都准备好了哦！
咲希：小穗，祝你生日快乐！
一歌&志步&心羽：“生日快乐！”
穗波：哇……！
穗波：呵呵呵，我好开心。 谢谢大家。
心羽：哪里，应该是我们要感谢你才对。 无论是班里还是清洁委员会，你都帮了大家很多忙。
咲希：对对！
咲希：你真的帮了我们很多！ 学习上也好，乐队上也好…… 不是这个乐队就是那个乐队！
一歌：基本上都是乐队呢。 不过事实确实如此。
志步：你总是在我需要时帮我理清头绪，遇到问题还会给我建议， 我有很多感激的话想要对你说，真的很庆幸有穗波在身边。
穗波：是、是吗……
咲希：当然啦！ 因此我们打算将今天一整天定为——
咲希：小穗的感恩日♪
穗波：感恩日……？
咲希：没错！所以呢， 今天一整天我们都会帮小穗做任何事情哦♪
穗波：咦，帮我做任何事情？
咲希：小穗！这边请！ 这是你的座位！
志步：穗波，把包给我吧。我帮你拿到座位那边去。
一歌：你口渴吗？ 其实我这还带了些香草茶哦。
穗波：咦，什么……？
心羽：我会多拍些照片作为留念的哦！
穗波：虽然有点不好意思…… 不过今天就享受一下大家为我准备的服务吧？
咲希：嗯嗯♪快来，这边坐这边坐～
咲希：亲爱的顾客，欢迎光临咲希美发店！ 今天您可以自由免费体验我们的发型设计服务哦！ 有什么特别的需求吗～？
穗波：原来还有这样的服务啊。 既然如此，那就全交给你了。
咲希：明白了——！
一歌：穗波，这是我为你准备的洋甘菊茶。 是我在家泡的，带过来的时候可能有点凉了……
穗波：没问题的。 这温度喝起来应该正好。
穗波：……呼，好香啊。
心羽：（啊，好机会，赶紧拍下来！）
志步：穗波，我把第一节课的课本拿出来了。
穗波：连这种事都会帮我做啊？
志步：嗯。不过替你写作业可不行哦。
穗波：真是的，我才不会耍这种小聪明呢。
（黑屏转场）

【午休】

实乃理：打扰一下！ 请问小穗在吗？
穗波：啊，花里同学！ 还有桐谷同学和雫学姐也来了啊。
遥：你好，望月同学。 可以占用你一点时间吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

雫：小穗，生日快乐。 这虽然不是蛋糕，不过……
穗波：啊，这个华夫夹心饼看起来好好吃啊！
实乃理：这是电视台的人推荐的。 我们向他们打听附近好吃的甜品店时——
遥：他们立刻就提到了这个华夫夹心饼， 于是我们就决定把它作为伴手礼送给望月同学。
穗波：原来是这样啊…… 谢谢你们特意准备这个礼物。
遥：毕竟今天是望月同学的生日啊。
遥：你一直以来对我们的偶像活动给予各种支持和关心， 所以我们想对你表示一下谢意。
实乃理：嗯嗯！谢谢你，小穗！ 以后也请多多指教哦！
穗波：桐谷同学、花里同学……
穗波：其实我也希望我们今后能一直做好朋友，那样我会很开心的。
雫：那我们就一起吃吧？ 小穗，挑一个你喜欢的吧？
穗波：我喜欢的……啊，就选这个巧克力的吧。
穗波：……哇！外面的皮好松软啊。
雫：没错。店里的人也说了， 咬上一口立刻会和奶油一起融化在嘴里。
穗波：这样啊！ ……那我就开动了。
穗波：啊……！是真的！ 比我想象的还要松软呢。
穗波：虽然奶油味很浓厚，但吃完后感觉一点都不腻…… 真的很好吃！
雫：看你这么爱吃那我就放心了！ 啊，别的口味你也可以尝尝哦。
穗波：可以吗？ 那我吃了……尝尝这个芒果的吧。
实乃理：那个我在店里试吃过， 真的超级好吃！
遥：这边的草莓也很推荐。 是我尝过的味道里最喜欢的一个。
雫：哎呀，话全都被你们说了，太不公平了。 小穗，我也有推荐的哦。
穗波：太感谢了。 但是，只有我一个人在吃真的好吗？
雫：没事。 我们去店里买的时候都已经尝过了。
实乃理：顺便说一下，因为用的是低糖奶油， 所以就算吃多一点也没关系哦！
穗波：咦，真的吗？ 那要不我再吃一个吧。
实乃理：嗯！吃吧吃吧——！
穗波：接下来选哪个好呢…… 桐谷同学推荐的是草莓的对吧？
遥：没错。 雫是不是也有推荐？
雫：我都忘了这件事了！
雫：推荐你试试抹茶奶油哦。 它的奶油清淡可口，但突出的是抹茶的香气和味道。
穗波：哇，听上去也挺诱人呢！ 呵呵呵，索性我两个都尝一尝吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷的公园】

一歌：这里也来了很多想要向穗波表达感谢的人呢。
一歌：啊，你看那边！
穗波：啊，是宵崎学姐！连绘名学姐跟瑞希同学也都来了！
奏：这次收到星乃同学的邀请， 我就来参加这次的庆祝……啊，是感恩日的活动了。
奏：然后发现绘名和瑞希也正好有空， 于是我便邀请了她们一起过来。
绘名：小穗，生日快乐！ 这是我们三个人一起挑选的礼物。
瑞希：里面是一款饰品，不是太花哨的那种， 应该挺适合搭配休闲服饰的！
穗波：哇……非常感谢！ 我会好好珍惜使用的。
绘名：嗯，多用用就对了。
瑞希：小穗对奏真的很照顾呢。 我一直在考虑应该怎样来表达我的谢意。
穗波：哪里， 我做的都是些微不足道的小事。
奏：别这么说，正因为有你认真细致地打扫， 我才能舒适地度过每一天——
奏：饭也只需要轻松加热就能吃了， 而且非常好吃，以至于自然而然地就会想起吃饭。
绘名：那个一旦专心做起事来就会忘记吃饭的奏， 现在居然也能好好吃饭了， 真是太了不起了。
瑞希：我希望小穗能永永远远在奏的身边照顾她。
穗波：呵呵呵。如果你们觉得我合适，我很乐意帮忙。
绘名：……啊，抱歉。 我得赶紧去学校了。
瑞希：我们接下来也有事要忙，就只能陪到这里了， 请代我们向之后的人问好哦♪
穗波：之后的人……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

一歌：这是最后一个地方了。
司：——噢，终于来了！
笑梦：欢迎小穗和大家——！ Wonderho～i♪
穗波：啊！原来司哥和大家也来了啊！
司：那还用说！ 咲希一直都在受你的照顾嘛！
类：你能和宁宁相处得那么好，真要谢谢你了。
宁宁：喂，别一副长辈的语气好不好。
宁宁：不过……我们能成为朋友，我真的很开心。 以后也请多多指教。
笑梦：我也是——！ 我要和小穗做永远永远的朋友！
穗波：嗯，我也要请你们多多关照。
司：那么，接下来将会为你带来 Wonderlands×Showtime的特别演出！
咲希：耶——！ 哥哥、大家，要加油啊——！
类：在今天的演出里， 大家将会面临几个需要做出抉择的情节。
类：希望大家能一起讨论， 共同促成一个美好的结局。
心羽：哇……！感觉挺有趣的！
穗波：是啊。 大家一起加油吧！
一歌：嗯！
宁宁：——特别演出， 《天马塞尔与笑梦莱特》开始啦！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000243/bg_s000243.png）
奏：望月同学。祝你生日快乐。
绘名&瑞希：“生日快乐！”
瑞希：司学长他们的演出感觉很吸引人啊！！ 要不是因为打工，我真希望能一起去看。
绘名：我其实也挺感兴趣的。 不过，听小梦说小穗玩得很开心， 对我来说这就足够了。
奏：嗯。虽然我没能待到最后， 但能当面为你庆贺我真的很高兴。
瑞希：对了！ 小穗，等下次有机会我们再一起去玩吧♪
心羽：小穗，今天真的要好好祝贺你呢！
实乃理&遥&雫：“生日快乐！”
实乃理：我听小羽说了。 演出最后迎来了一个美好的结局！ 要不是忙于工作，我们本来可以去看看的～
遥：我听说，那是以《汉塞尔与格莱特》为原型剧本的演出， 最后还和魔女成了好朋友而迎来结尾呢。
心羽：嗯。这个结局其实挺难实现的， 多亏了小穗在关键时刻决定倾听魔女的话， 还选择了生气。
雫：一定是小穗的温柔善良让所有人找到了幸福之路。
遥：是啊。 望月同学真的是既善良又优秀。
雫：嗯。 希望这样的小穗今后也能一直陪伴在我们左右。
司：穗波！生日快乐！ 面对故事结尾的那些艰难抉择， 多亏你选择了“再次去见那个魔女”啊。
类：如果不选择回去的话， 魔女就会追上来，然后就会引发争斗。
宁宁：不过，按照原本《汉赛尔与格莱特》的故事情节来说， 战胜魔女凯旋而归是很常见的结局， 所以也是完全能接受的……
笑梦：我记得你是这么对大家说的， “我不想在什么都不了解的情况下就断定魔女是坏人。” “所以，我想选择和她再见一面。”
宁宁：那时候的望月同学真是太帅了。 那种强大坚定的信念值得我好好学习。
咲希：小穗！感恩日过得怎么样？ 玩得开心吗？
一歌：在演出中虽然面临一些艰难的抉择， 但这也恰恰说明你是非常认真地参与其中。
志步：嗯。穗波似乎比谁都更希望看到角色们获得幸福。
志步：虽然只是场演出…… 但能够如此认真对待的，还要数穗波了。
一歌：但是，我们不能老是依赖善良温柔的穗波， 我们也得加油才行。
咲希：没错没错！我们要像今天这样， 反过来好好疼爱一下小穗才对！
志步：——听到了吗，穗波。 偶尔依赖一下我们没关系的哦。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小希和大家为我精心准备的感恩日， 真的让我特别开心。
穗波：真没想到会有这么多人来。
穗波：既然得到了大家如此热情的庆祝， 我要在接下来的一年里加倍努力才行！
穗波：——谢谢大家的祝福。 期待在「世界」里再见面吧。
（白屏转场）
