779_日野森雫_R4 带来梦想的手 (event_111)

抽卡台词：同时实现我们的梦想吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：（呼。这下后天去外景的出行准备就都做好了。）
雫：（现在睡还有点早， 要不先确认一下拍摄流程吧。 资料应该是在这包里——）
雫：咦？小莉发群消息了。
雫：嗯……是按这里……
爱莉的消息（爱莉）：“大家辛苦了！我把新的日程表共享给你们。 明天我们一起检查吧。”
雫：哇！这么快就做好了啊， 小莉真厉害。
雫：（为了避免发生上次那种问题， 现在所有人会一起检查日程表……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斋藤：啊……不好意思。 你们看一下这周星期五的日程安排……
斋藤：“轻松会谈·节目会议”和 “艾偶像·采访”的开始时间特别接近。
斋藤：轻松会谈的节目会议是在赤坂， 而艾偶像的集合地点是在横滨…… 路上的时间要不要紧啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（还好斋藤姐发现了这个问题。 不然可能就出大问题了。）
雫：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：斋藤姐那个时候……看起来有点痛苦。
雫：（虽然她想努力表现得开朗，但我还是有点担心啊。 她是有什么烦心事吧……）
雫：（如果她遇到什么问题，希望我能帮得上她。）
雫：（——毕竟斋藤姐至今为止， 也给过我们很大的帮助。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
斋藤：明白了……你们在摸索四个人能方便管理日程表的方法啊。
爱莉：没错。 虽然我们现在有幸接到了很多工作， 可正因为如此，管理日程就变得更加困难了……
爱莉：所以我们也在讨论有没有什么好方法。
斋藤：我想想……
斋藤：啊，那我推荐一个应用！
遥：应用？
斋藤：是的。就是这个…… 界面设计简单易懂，共享文件也很容易。
遥：还有这样的东西……的确一目了然呢。 而且显示的日程可以快速根据日期和月份切换， 看起来很方便。
爱莉：还一眼就能看出谁修改了什么内容。
斋藤：我个人觉得它最棒的地方， 就是可以进行各种自定义设置！
斋藤：就比如像这样，可以在预定的日期上盖印章……
实乃理：哇，好可爱！上面多了一个小猫图案的印章！
雫：印章还有很多种呢。 这样只要一看印章的图案， 就能明白是什么样的工作了。
斋藤：呵呵呵。看来你们很感兴趣啊，那就好。 要是有什么不懂的地方可以来问我…… 你们先用用看吧。
爱莉：谢谢！
实乃理：话说我都不知道 还有这么方便的应用啊～
遥：是啊。 你是在哪里听说这个应用的？
斋藤：其实也不是从哪里听说的…… 我从以前开始就会尝试各种不同的日程管理应用， 比较它们的使用体验。
斋藤：大概……已经用过十多个应用吧……
实乃理：咦，这么多啊？！
斋藤：是、是的。我自己打工的时候， 也一直很头疼日程管理……
斋藤：所以一直在找用起来方便的应用。
斋藤：当我找到这款应用时……真的特别激动。 它不仅编辑起来简单，各种功能也很丰富！
斋藤：哪怕我自己成为了经纪人， 它也完全能满足工作需求——
斋藤：所以我可以放心地推荐给大家！
雫：哪怕自己成为经纪人……
雫：这样啊。你这么专注地追逐自己的梦想，真了不起。
斋藤：哪、哪里……我还差得远呢。
斋藤：不过我真的很高兴能帮上大家！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我们MORE MORE JUMP！ 的活动很顺利的话，斋藤姐也会跟着开心， 就像是自己遇到了好事一样。）
雫：（她确实是我们重要的伙伴。而且……）
雫：（她还是我重要的粉丝。）
雫：（正因为如此， 我不能放着愁眉苦脸的斋藤姐不管。）
雫：等外景拍完后， 一定要再找时间和斋藤姐好好谈谈。
雫：我也不清楚自己能做什么，但是……
雫：这并不妨碍我想要帮助斋藤姐。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【营地】

爱莉：那么…… 接下来就是“靠运气决定使用工具！激动人心的求生露营” 环节！
雫&遥&实乃理：“耶～！”
遥：我们通过抽签分组，然后一起制作咖喱对吧。
爱莉：对！经过公平公正的抽签后结果揭晓。 雫和遥一组，实乃理和我一组！
实乃理：我和小莉负责做咖喱， 小雫和小遥负责做饭是吧！
雫：没错。而分别给我们准备的 劈柴和生火的工具是——
遥：我们拿到的是便捷劈柴器和打火棒。
爱莉：我们是斧头和……绳钻取火套装。
实乃理：绳钻取火套装……？
爱莉：简单来说， 就是用木棍在木板上摩擦的生火方式！
实乃理：这、这样啊……？
爱莉：首先用上下两块木板夹住木棍，使木棍直立起来…… 其中一个人将绳子缠在木棍上，来回拉动绳子， 另一个人按住上面的木板。
爱莉：这样绳子就会带动木棍旋转， 摩擦下面的木板来生火。也就是说……
爱莉：这种工具特别费时费力！！
实乃理：不……不是吧～～～～～～！ 我们抽到了这么麻烦的东西啊～～～～～～！
实乃理：可是可是， 这工具本来就是需要两个人配合…… 我、我和小莉合作，一定能顺利生火！！
雫：呵呵呵，小实干劲十足呢。 我们也要加油啊，小遥。
遥：嗯。不能输给她们。
爱莉：那我们就分头行动吧。
爱莉：一定要齐心协力做出美味的咖喱！
雫&实乃理&遥：“哦——！”
（黑屏转场）
遥：——那我们开始吧，雫。
雫：嗯！首先要从劈柴开始。
雫：说到劈柴， 我印象中都是大木桩和斧头的组合…… 不过我们这次用的是这个便捷劈柴器对吧。
遥：没错。有了它，劈柴就能很轻松了。
雫：这东西整体是圆筒形的……要怎么用啊？
遥：先试试看吧。 首先把带刃的一面朝上放在地上…… 把要劈的木柴放进圆筒里。
遥：然后用锤子敲击木柴……
雫：啊……好厉害！一下就劈开了！
遥：怎么样，简单吧？ 那接下来轮到雫了……能做到吗？
雫：嗯，我已经看过你示范了，应该没问题。 嗯，把木柴放这里……
雫：哇……！我劈开了，小遥。
遥：嗯，挺顺利的。 那我们就一鼓作气继续劈下去吧。
雫：好！
（黑屏转场）
雫：小遥你看！我还劈出这么细的柴火了！
遥：哇，好厉害。 你已经劈了这么多啊。
雫：我没什么力气，所以还担心劈不好呢…… 没想到实际上手会这么简单，一来劲就劈了这么多♪
遥：呵呵呵，有这么多木柴， 我们可以开始生火了。
雫：生火…… 我记得是要用那个什么打火棒对吧？
遥：嗯。就是它。
雫：是一根金属棒和……一块薄片？
遥：这跟金属棒是镁棒，这块薄片是刮片。 要用刮片猛地摩擦镁棒……
雫：……！有火花出来了……！
雫：小遥对这类工具好熟悉啊，真厉害…… 你是不是参加过类似的活动？
遥：我以前拍过一档生存外景， 所以用过这些工具。
遥：难得有这样的机会，雫也试试吧？
雫：咦，可以吗？可我担心做不好……
遥：没关系。你就照我刚才做的， 把这两样东西互相摩擦，就能很容易生起火哦。
雫：互相磨擦……
雫：嘿！
雫：没有火……
遥：可能是你力度不太够。
遥：也许是因为你潜意识里害怕火花四溅， 所以不由自主地减轻了力道。
雫：啊……有可能。
雫：……我再试试。
雫：嘿！嘿！
雫：……还、还是不行……
遥：还是能看出你没有用尽全力。
遥：你就用上最大的力气吧，没关系的。 反正就算用力过猛，也不会爆炸。 而且——
遥：我们能不能吃到咖喱，现在都要看雫的表现了！
雫：咖喱……
雫：说、说得对……！要是我生不起火， 大家就没法做饭了……！
雫：接下来我要用上最大的力气。 你看着哦，小遥！
雫：——嘿！！
遥：啊……
雫：着了…………终于点着了，小遥！
遥：嗯，做得好，雫！ 这下我们可以做饭了。
雫：…………这火是我生起来的……
雫：（我以前觉得自己什么都不会， 但自从我们四个开展偶像活动后，我积累了很多经验……）
雫：（现在我也学会了很多技能，真的好开心啊。）
遥：火势已经稳定了，那我们就准备开始做米饭吧。
雫：好！
雫：为了她们两个， 我们也要烧出香喷喷的米饭哦。
（黑屏转场）
