78_晓山瑞希_R2 25点，Nightcord见。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：啊，绘名又发自拍了。
瑞希：发现了可爱的衣服和帽子啊。 唔，确实挺适合绘名的……
瑞希：不过……袖子的设计还可以改进吧。 这顶帽子也有点……
瑞希：有了！这样……
瑞希：把袖口再收紧一点……给帽子加上蕾丝和珍珠……
瑞希：……嗯，好多了！
瑞希：“我可以帮你把刚刚那张自拍穿的衣服，改得更可爱哦。” ……好，发送！
瑞希：好期待啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂】

瑞希：呀吼，绘名！ 你把那套衣服带来了吗～？
绘名：嗯，给你。 话说真的没问题吗？
瑞希：什么没问题？
绘名：瑞希发的设计图我看了，虽然改得很可爱， 但你真的能做出来吗？
瑞希：啊，你这是在怀疑我的实力吗？
绘名：当然啦。我承认你的品位是不错， 但是改衣服光有品位可能还不够吧。
瑞希：那就让你见识见识我的手艺吧！ 走，跟我来♪
绘名：什么？要去哪里啊……？ 我都把衣服交给你了，我还不能回去吗？
瑞希：我特意叫你出来可不只是为了这点事。
瑞希：一定会很有趣的哦，跟我一起去吧，好吗♪
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希：……到了，就是这里！
绘名：咦……这不就是间家庭餐厅吗？
瑞希：错啦。这里是由家庭餐厅改建而成的 “缝纫休闲馆”哦。
绘名：缝纫休闲……？
瑞希：你看那边的桌子。
绘名：哇，有好多缝纫机。
瑞希：在这里可以借用喜欢的工具做衣服。 而且还可以点饮料和简餐呢。
女店员：哎呀，这不是小瑞嘛。 今天是和朋友一起来的？
瑞希：嗯，是的。 有我平时用的那种缝纫机吗？
女店员：嗯。我给你准备好了，在2号桌。 要是有什么需要随时和我说。
瑞希：谢谢～♪ 绘名，跟我来。
绘名：啊，好。 ……唉，你刚才说的“平时用的缝纫机”是什么意思啊？
瑞希：缝纫机也有很多种类哦。 比如用来刺绣的、用来缝合的……
绘名：哦，真的，外型也是各种各样的…… 啊，这台缝纫机看起来很复古，好可爱！
瑞希：啊，你可以随便点些想吃的东西。 我要点可乐。
瑞希：好，首先是这个和这个……
绘名：哇……好可爱的蕾丝。 这就是你画在设计图里的蕾丝吗？
瑞希：嗯，然后这边的珍珠是用在帽子上的。 你先坐会儿，等我做完吧。
绘名：我说，这个像彩色铅笔一样的东西是什么啊？
瑞希：这是裁缝粉笔，用来在布料上画标记的。 你在小学的家务课上没学过吗？
绘名：……啊，这么一说好像是学过…… 我记不太清了。
绘名：现在学校的家务课大多都是教学生怎么做饭。
瑞希：是嘛！夜校也会教学生做饭啊！
瑞希：但是我看你总让弟弟跑腿， 感觉课上你也会让别人替你做饭～！
绘名：这点事我还是会自己做的！
瑞希：好了，不逗你了。 先把袖子收拢，穿绳子，系成蝴蝶结……
瑞希：（然后往衣服上缝蕾丝……啊，应该能剩下不少蕾丝。 好，那就在帽子上用剩下的蕾丝做一朵花……）
（黑屏转场）
瑞希：……嗯，做好了！
绘名：哇，好快！ 我的三明治还没吃完呢。
瑞希：对我来说，这种改造简直是小菜一碟——♪
瑞希：先别感叹啦！快看看成品的效果！
绘名：哇……！太可爱了……！
瑞希：对吧？
绘名：瑞希真的好会改衣服啊。 都可以挂在店里卖了……！
瑞希：嗯嗯，这话真中听～ 来来来，再多夸我几句吧？
瑞希：啊，你把这件衣服的照片发到网上的时候， 一定要写清楚哦。
瑞希：就说这是超级无敌可爱、 热心又温柔的朋友帮你改的♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校　一年一班】

瑞希：大家早上好——
女学生：啊，小瑞，好久不见了～！
男学生A：哦，你今天来上学了啊。 是因为快考试了吗？
瑞希：嗯，没错。
男学生B：呼啊……
瑞希：啊，早啊。 你看起来很困呢。
男学生B：……？！ 啊，嗯……
瑞希：……刚才一个招呼让他那么尴尬啊。
男学生A：啊，你别在意。
男学生A：虽然我已经习惯了，也了解晓山…… 但也有人还不习惯呢。
瑞希：嗯，说得也是。谢谢你。
瑞希：（我想要的不是“习惯”而是“理解”。 这种想法是不是有点奢侈。）
瑞希：（……接受真正的我有那么难吗……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【瑞希的房间】

瑞希：……呼，总算回来了。 今天就早点登录Nightcord吧。
瑞希：“啊，绘绘在啊。 ……绘绘，哈喽～”
（背景切换）
绘名：“咦，Amia，你是不是有点疲惫啊？ 是因为今天去上学了吗？”
瑞希：“嗯，没错。 下午还上了体育课，太累了——”
绘名：“…………”
绘名：“Amia， 今天在学校里发生什么事了吗？”
瑞希：“咦？为什么这么说？”
绘名：“感觉你的声音听起来和平时不太一样。”
瑞希：“……哦？ 有吗？”
（背景切换）
奏：“我也觉得，感觉不太一样。”
瑞希：“啊，K也在啊？”
奏：“嗯，我是隐身登录的。”
（背景切换）
真冬：“……你们在讨论下一首歌吗？”
（背景切换）
绘名：“啊，雪也来了。”
绘名：“我们在说，Amia今天是不是遇到了什么事呢。”
（背景切换）
瑞希：“倒也不是什么大事啦……”
瑞希：“不过既然这样，我也问下吧。 大家都是怎么看我的？”
（背景切换）
真冬：“怎么看你？”
瑞希：“啊，我是指对我外表的印象。”
真冬：“Amia…… 很可爱吧？”
瑞希：“为什么是疑问句？”
（背景切换）
绘名：“应该说是时髦吧？ 不过和我的喜好不大一样……”
瑞希：“什么——？你之前不是还说过， 我给你改的衣服很可爱吗？”
绘名：“这是两码事啦。”
（背景切换）
奏：“……我觉得Amia一直都很有自己的风格。”
瑞希：“嗯？”
奏：“Amia会坚定地追求自己喜爱的事物并且乐在其中。 所以活得潇洒，外表才会如此时髦。”
奏：“我认为Amia就是这样一个 内心十分坚强的人。”
瑞希：“内心十分坚强吗……”
瑞希：“K，我记得你以前好像也这么说过。 应该是在邀请我加入25的时候。”
（背景切换）
瑞希：（这样啊。 即使我什么都不说， 也会有理解我的人啊……）
瑞希：“呵呵呵，原来如此。 看来我就是这么可爱又时髦啊～♪”
（背景切换）
绘名：“啊，又变回平时那种烦人的样子了……”
（背景切换）
奏：“……呵呵呵。”
（背景切换）
瑞希：“啊，对了。 难得大家都在……”
瑞希：“在绘绘去上学前，我们来做一些 四个人一起才能完成的事吧♪”
（黑屏转场）
