780_桐谷遥_R4 过于奢侈的夜晚 (event_111)

抽卡台词：没想到这么好吃……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

遥：那么，大家辛苦了。
节目的工作人员：辛苦了。以后也请多多关照。
雫&爱莉&实乃理：“大家辛苦了！”
爱莉：……呼～！ 在鬼屋扮演鬼怪还真不容易啊。
雫：是啊。我开始之前还构思了很多方法来吓唬游客， 结果完全没用上……
实乃理：啊哈哈…… 毕竟小雫在准备阶段就迷路了啊……
遥：结果雫被游客发现在扮演鬼怪， 一下子就暴露了，还引发了一些麻烦呢。
爱莉：不过我真是没想到会有那么多游客跑过来……
遥：但换个角度讲，这也算是成功让大家吃惊了吧。 ……虽然不是因为扮鬼怪的原因。
爱莉：真是的，可那不就没意义了吗！
爱莉：算了， 还好那之后我们扮鬼怪都扮得很成功。
实乃理：呜呜…… 我本来是想让大家体验到更加惊险刺激的感觉……
实乃理：之前我在文化节就扮过鬼怪，还以为这次能做得更好呢～！
雫：我也对自己吓唬人的效果不太满意。
雫：不过这次表现最厉害的……
爱莉：——还要数遥了呢。
遥：咦？
爱莉：当时游客的声音在鬼屋里此起彼伏…… 明显能听出来是发自内心的尖叫。
实乃理：走出鬼屋的那些人都已经哭出来了。
雫：你演得鬼怪真是太逼真了。 要怎么做才能演得那么好呢？
遥：这该怎么说呢…… 在开拍前我们不是进鬼屋看过演员们的示范吗？ 我只是有样学样而已哦。
实乃理：咦？！ 就这样也能扮演得那么逼真啊……！
爱莉：而且你扮的鬼怪，比那些演员还要吓人……
雫：呵呵呵。小莉扮演的鬼怪很可爱哦。
爱莉：光可爱怎么行啊！ 必须能吓到人啊！
实乃理：不过不过，希望下次有机会能一雪前耻呢！
实乃理：小遥，你有吓人技巧的话就告诉我吧！
遥：咦？唔…… 重点应该就是“让游客注意到自己”吧。
实乃理：让游客注意到自己？
遥：嗯。我看鬼屋里的演员吓人的时候， 不是只靠突然大喊吓人一跳， 更重要的是会一点点吸引游客的注意力。
遥：所以我就模仿了一下——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鬼屋里的游客A：好、好像有什么靠近了……？！
鬼屋里的游客B：喂，别吓我啊！ ……咦……好、好像是真的…………！
遥：……走…………不…………要…………
遥：不要走啊…………！！！！！
鬼屋里的游客A&B：噫————
鬼屋里的游客A&B：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：——我就是像这样，先用脚步声引起对方注意， 等他们察觉到自己的时候， 突然蹦出来吓人。
爱莉：有、有道理，比起突然出现在眼前的鬼怪， 还是慢慢侵袭而来的恐惧感更加吓人……
爱莉：可你模仿得也太完美了吧？ 真是连这样的地方都做得一丝不苟啊……
雫：不过工作人员都很高兴 拍到了游客的激烈反应呢。
爱莉：也是。 节目效果确实很棒。
实乃理：工作人员让我们好好期待节目正式播出， 不知道到时候会剪辑成什么效果呢～
爱莉：是啊。遥这次演鬼怪这么出色， 说不定以后会接到演电视剧的工作吧？
实乃理：电、电电、电视剧？！
遥：那应该不至于吧……
遥：但要是真有这种机会， 我就找爱莉帮忙塑造角色吧。
遥：比如到时候我会定期练习扮成鬼怪吓唬你。
爱莉：你、你这人啊……
遥：呵呵呵。好期待节目播出啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【柳水庄　牡丹间】

实乃理：嗯～！每一道菜都很好吃啊！ 我都不知道接下来吃哪个了～
爱莉：这里面是什么……
遥：那是腐皮，要蘸着那前面的佐料一起吃。
雫：哇，是豆腐皮啊？太好了，我特别爱吃！
遥：女掌柜还说极力推荐这道野菜天妇罗。 原材料都是在附近山上摘的新鲜野菜。
爱莉：极力推荐啊……
爱莉：实乃理，难得的机会，来一个食评怎么样？
实乃理：咦咦？！
爱莉：你之前在咖啡厅拍外景的时候因为紧张，没发挥好吧。 正好这里有很多好吃的饭菜，就来练习一下吧？
实乃理：说、说得对……！自那以后，我也在各种场合练习过了， 肯定有不少进步……
实乃理：那我就在这里展示一下自己的学习成果吧！！
遥：这么有干劲啊。 我很期待你的表现哦。
雫：加油啊，小实。 我支持你哦。
实乃理：好的！ 那么，我、我开动了！
实乃理：嗯……！炸、炸衣很脆……野菜……
实乃理：……在、在嘴里营造出了一种山的味道！！
雫：山的味道……
遥：这、这种形容好壮观啊……
爱莉：……看来你还要继续练习食评呢……
实乃理：呜呜……！还、还是不行啊……
镜音铃（MMJ）：“呀吼～♪我们来玩了！”
初音未来（MMJ）：“我想着你们也该吃饭了～ 所以就过来看看。”
雫：小未来、小铃！ 我们刚好在吃饭。能看见吗？
镜音铃（MMJ）：“哇～！看起来好好吃啊！ 这锅里的是什么？”
爱莉：啊，说起来，我们也还没看过里面是什么呢。
实乃理：对啊！会是什么呢？
爱莉：那我们一起看吧。 我要揭开锅盖了哦？预备……
镜音铃（MMJ）：“哇～～！！里面是一整条鱼～！ 好棒好棒！好有意思啊～”
初音未来（MMJ）：“呵呵呵。我们隔着屏幕，都看得很开心呢！”
遥：这道菜真的很漂亮呢。 用炖菜切出来的装饰和竹子形的容器都很赏心悦目……
遥：不仅味道好，外观也十分精致有趣…… 都有点舍不得吃了。
镜音铃（MMJ）：“那么那么，这道菜就像偶像一样吧！”
遥：什么意思？
镜音铃（MMJ）：“因为它的外形和味道都非常出色不是吗？”
镜音铃（MMJ）：“这就像偶像能通过表演和情感两个方面 都让粉丝得到满足哦♪”
遥：原来如此……
遥：你这么一说， 菜肴和偶像确实有相似的地方呢。
遥：二者的目的，都是让顾客或者观众感到开心。
实乃理：原、原来这其中还蕴含了当偶像的深意啊……！
雫：小铃居然发现了这么深奥的问题……真是太厉害了。
镜音铃（MMJ）：“嘿嘿～我说的话有道理吧～♪”
遥：呵呵呵。没想到能在菜肴中学会当偶像的道理啊。 而且——
遥：饭菜也和偶像一样，都能带给人们力量。
遥：既然我们已经获得了饭菜的力量…… 那明天的外景也要加把劲了。
雫&实乃理&爱莉：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
