781_桃井爱莉_R4 私下拍摄的特别照片！ (event_111)

抽卡台词：一定要好好拍！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：（……好，作业全写完了。）
爱莉：（最后……把下次策划会议要用的资料 整理完就可以结束了。上次做的数据在——）
爱莉：咦，这个时间还有人给我发邮件？ 我看看……
爱莉：啊，是正式邀请我们出演节目！
爱莉：（虽然只是临时客串，但毕竟是电视节目， 能拿下就是好事，还是挺开心的。）
爱莉：邮件还附带了具体的日程安排啊。 ……嗯。拍外景的日期跟之前商议的一致——
爱莉：……咦？可是这时间……
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：大家知道了吧～！我们又有新的外景要拍了！
实乃理：听说是露营专题，不知道会怎么安排呢？！
雫：说不定我们所有人要一起住帐篷过夜。 光是想想就有点兴奋呢。
遥：唔——可是从发来的日程看， 外景的拍摄当天就能结束， 所以应该不会过夜吧……
实乃理：啊，也对啊……
实乃理：那么那么就是要进行所谓的日营吗？！ 那好像也很有趣呢！
雫：是啊。 不过拍摄地点好像挺远，拍完都要到傍晚了， 想赶回来也很麻烦吧。
遥：的确是这样。
爱莉：哼哼哼……
实乃理：小、小莉……？
爱莉：我为大家准备了非常完美的解决方案哦……
爱莉：你们想不想在外景地附近留宿？
实乃理：留、留宿？！
爱莉：没错。刚才雫也说了，拍完后想回来会很麻烦吧？ 我昨天看日程安排的时候发现……
爱莉：之前商议拍摄日程时， 对方让我们预留三天，以便灵活安排拍摄时间， 因此拍摄日前后都有空。
爱莉：所以我们可以趁这个时间去当地留宿。
爱莉：再说，最近一直也比较忙， 正好可以放松一下自己……你们觉得呢？
实乃理：我同意我同意！我想要留宿！
雫：我也是！ 没想到除了集训，还能一起在外留宿，真的好激动啊。
遥：爱莉说得对，我们最近一直很忙， 正好希望有时间好好休整一下。
爱莉：那就这么定了！ 我们赶紧决定要住在哪里吧！
实乃理：选哪里比较好呢？ 在旅行网站搜的话，说不定能找到合适的？
遥：毕竟我们到时候还要拍摄， 所以最好别离外景地太远。
爱莉：也是。搜索营地附近区域的话…… 啊，有不少结果呢。
实乃理：不仅有酒店，还有旅馆哦！ 有这么多好地方，都不知道该怎么选了～
实乃理：哇哇，居然还有带露天浴池的房间！ 如果住进去，可能一整天都出不了屋子了……！
爱莉：你也太兴奋了吧。 别忘了这都是为了工作哦。
爱莉：这次拍外景是重点，然后才是顺便放松一下！
实乃理：啊，也是啊！
雫：啊，那这家怎么样？ 离外景拍摄地点不远， 窗外的风景也很不错。
爱莉：我看看……等等，这不是能看山景的豪华套房吗？！ 我们怎么可能住得起这种地方？！
遥：不过景色确实很美。 还是最高层……
爱莉：真是的…… 遥没什么要求吗？ 比如必须满足的条件啦，想去什么样的地方之类的。
遥：我吗？唔——我倒是没什么特别的要求…… 不过我觉得如果住旅馆的话，会和平时有完全不同的体验， 应该能感到很新奇吧。
实乃理：是啊，在旅馆里往往会穿着浴衣行动，饭菜还都会送到房间来…… 的确很特别呢！
爱莉：旅馆啊……那就缩小搜索范围。 唔……
爱莉：啊，这家怎么样。 不仅符合我们的条件，还有很大的温泉。
雫：还真是。而且旅馆整体也很有氛围。 ……看起来也很温馨。
实乃理：照片里饭菜好像也很好吃啊～！ 到时候这些菜都会上吗？！这么多，搞不好会吃撑呢！
遥：房间也挺宽敞，住四个人应该没问题。 确实不错啊。
爱莉：那就这么定了！我去问问能不能预约。
遥：谢谢你，爱莉。真是麻烦你了。
实乃理：要住旅馆啊…… 啊，泡完澡之后， 大家一起吃冰淇淋吧？！
雫：好主意！ 我还想和大家一起在旅馆周围散步呢。 介绍上说了，那附近还有条小河。
遥：不错啊。在自然中漫步，应该会非常享受。 而且再走远一点——
爱莉：（感觉我们好久没为工作以外的事 聊得这么兴奋了。）
爱莉：（虽然最近很忙…… 但这样的机会也很宝贵啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【电车上】

爱莉：（呼。还需要很长一段时间才能到目的地啊。）
爱莉：（——对了。 现在正好可以问问大家， 昨天分享的日程表有没有问题。）
爱莉：我想问一下你们——
爱莉：啊……
遥：爱莉，怎么了？
爱莉：啊，我本来想和大家一起 确认一下昨天发的日程表……
爱莉：不过现在她们两个是看不了了。
遥：看起来睡得很香啊。
爱莉：谁叫我们最近特别忙呢。 我也不忍心叫醒她们了， 还是到旅馆后再确认日程吧。
遥：是啊。
遥：……不过话说回来，她们这一睡， 就错过窗外的美景了，有点可惜。
爱莉：……啊，还真是！ 一眼看过去全都是绿色……看起来好美啊……！
爱莉：一定要拍下来发到网上才行！
爱莉：（唔～是只拍风景呢， 还是把窗框也拍进来，让人看出是在车上呢，好纠结啊……）
爱莉：（啊，还可以把我们映在窗上的倒影也拍出来——）
遥：——爱莉，看这边。
爱莉：咦？
爱莉：——啊，喂！你怎么突然就拍了啊？！
遥：呵呵呵，既然要发到网上， 看起来越自然越受欢迎吧？
爱莉：话是这么说…… 你要让经纪公司检查一遍哦？ 就算要展示自然的一面，偶像风范还是要保持的！
遥：还让经纪公司检查……
爱莉：总之，刚才那张不能用。 接下来就要好好拍了哦。快，遥也来！
遥：知道了知道了。那我拍了哦。
爱莉：嗯，这张不错嘛！ 就传这张了。
遥：如果你还要传刚才那张，可以一起发给你哦？
爱莉：哎呀，都说那张不能用了！
爱莉：啊……好像又来工作邮件了。 说起来，我有好几封邮件还没回呢。
遥：要不要我来帮忙？
爱莉：谢谢。不过我现在只需要回一些比较紧急的邮件， 所以你的好意我心领了。
爱莉：（……但老实说， 最近只靠我们几个处理邮件已经有点吃力了。）
爱莉：（虽然能接到这么多工作邀请是件好事， 可光是调整日程就给大家造成了很大的负担……）
爱莉：（就这点来说，我们确实需要一名经纪人帮忙。）
（黑屏转场）
爱莉：（——好。 这下要回的邮件都回完了。）
遥：爱莉，都好了吗？
爱莉：嗯，先处理掉一批了。 遥在看书啊？
遥：嗯。这是粉丝推荐的小说。 我打算下次直播的时候讲讲自己的读后感。
爱莉：哦，是小说啊……
遥：我就快看完了，要不要借给你翻翻？ 内容还挺有意思哦。
爱莉：我倒是挺感兴趣的，不过还是之后再说吧。 在电车里看那么长时间的书，我怕会晕车。
爱莉：话说遥不晕车吗？ 你好像看得还挺投入呢。
遥：我好像还真没怎么晕过什么交通工具。 我在ASRUN时，也经常在车上看剧本……
遥：啊，我还在外景的接送大巴上看过粉丝的来信。 这样能让我更积极地面对接下来的工作。
爱莉：哦……看来你半规管的功能很强啊。
爱莉：（不过即使在工作的路上也心系粉丝， 确实很符合遥的性格啊。）
爱莉：——遥。
遥：嗯？
爱莉：这次拍外景我也不会输给你！
遥：求之不得。 ……让我们一起拍出最棒的外景吧。
（黑屏转场）
