782_镜音连 (MMJ)_R3 对旅行的期待 (event_111)

抽卡台词：铃，帽子歪了哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音连（MMJ）：铃这是去哪里了。 她不是说要和我一起构思 舞台的演出编排吗……
实乃理：喂——连——！
镜音连（MMJ）：啊……是小实你们啊，欢迎。 ……咦？
镜音连（MMJ）：原来铃也和你们在一起啊。
镜音铃（MMJ）：抱歉！ 小实她们说有重要的事报告……
镜音连（MMJ）：有重要的事报告？
爱莉：就是这样！ 既然大家都到齐了，那我们开始公布吧。
初音未来（MMJ）：是什么事呢？真好奇啊。
实乃理：其实我们——
实乃理：确定要出演电视节目了！
镜音连（MMJ）：哇……！没想到你们又接到电视台的工作，好厉害啊！
MEIKO（MMJ）：最近拍摄工作也多了很多， 看来各方面都很顺利呢。
巡音流歌（MMJ）：是啊。这都离不开大家至今为止付出的努力。
镜音连（MMJ）：没错。 大家的活动能进行得这么顺利，我也很高兴。
爱莉：可是我们还是要继续努力才行！ 毕竟我们现在定下的目标是举办武斗馆演唱会！
实乃理：嗯嗯！希望下次节目播出后， 能有更多的人关注MORE MORE JUMP！～
镜音连（MMJ）：看来大家都充满了干劲啊。
KAITO（MMJ）：但是，一定要小心，别忙坏身体了。
爱莉：嗯，谢谢提醒！
爱莉：不过我们这次外景拍摄， 其实也会顺便放松一下哦。
镜音连（MMJ）：顺便放松一下？
实乃理：嗯！ 我们准备在拍摄前一天入住附近的旅馆～！
初音未来（MMJ）：哇，好棒啊！ 是家怎么样的旅馆啊？
遥：是一家叫柳水庄的旅馆。 唔……看，就是这家，能看清吗？
镜音铃（MMJ）：哇哇哇！还有温泉～！
MEIKO（MMJ）：哦，真不错啊！ ……对了，我听说有温泉的地方就有乒乓球。 这家旅馆也有吗？
镜音铃（MMJ）：哦～好像很好玩！ 那大家会打比赛吧？！
镜音连（MMJ）：还可以分组打淘汰赛， 应该也会很有意思。
镜音连（MMJ）：我们几个谁最厉害呢？
巡音流歌（MMJ）：KAITO和小未来组队应该很厉害吧。 要是打出状态了，没人能拦住他们哦。
初音未来（MMJ）：流流和MEIMEI可能也会有超水平的发挥吧！
镜音连（MMJ）：我和铃组队的话，应该也很有竞争力。 对吧，铃？
镜音铃（MMJ）：就是呀！我们肯定不会输的！
遥：呵呵呵。讨论得很热烈啊。
爱莉：我也不确定有没有乒乓球…… 等到了旅馆，我会叫你们的。
镜音连（MMJ）：咦，可以吗？
雫：当然。毕竟难得能去一次旅馆， 我们也希望你们能体验一下旅游的氛围嘛。
镜音铃（MMJ）：太好了——！我好期待啊。
镜音铃（MMJ）：啊，对了！ 既然难得有这样的机会， 我们去换衣间找点旅行穿的服装吧！
初音未来（MMJ）：听上去很好玩啊！我也想试试♪
初音未来（MMJ）：拜托大家， 能给我们的穿搭出出主意吗？
爱莉：当然没问题！ 我会帮你们选出最可爱的搭配♪
镜音铃（MMJ）：太好了！那我们走吧——！！
镜音连（MMJ）：啊……
KAITO（MMJ）：呵呵呵，大家都过去了啊。
镜音连（MMJ）：嗯。
镜音连（MMJ）：不过我也能理解大家为什么那么兴奋。 毕竟她们很久没这么悠闲地在外面留宿了。
镜音连（MMJ）：而且最近还接到了很多工作， 每天都非常努力——
镜音连（MMJ）：希望这次旅行， 能让她们好好放松放松。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音连（MMJ）：小莉，你们今天怎么来了？
初音未来（MMJ）：难道又像上次的露营节目那样， 接到了什么新的工作？
爱莉：呵呵呵。这次倒不是。
遥：我们在露营外景的拍摄地买了伴手礼。 今天特地给你们带来了。
MEIKO（MMJ）：伴手礼？
雫：嗯。就是这个。
镜音连（MMJ）：……啊，这就是温泉馒头？ 我记得你们说过这东西很好吃。
镜音铃（MMJ）：耶——！买伴手礼的事你们都记得呢！
雫：那当然。 我们也希望你们能尝尝好吃的温泉馒头。
实乃理：而且我们尝过以后都吃了一惊呢， 你们一定也——
KAITO（MMJ）：吃了一惊……？
实乃理：……啊！
爱莉：实乃理……
实乃理：那、那个……！ 就是这温泉馒头好吃得能让你们大吃一惊哦！
实乃理：所以我希望你们快点尝尝～ 就是这样……啊哈哈……
镜音连（MMJ）：这样的话，那我们赶快尝一下吧。 我也很好奇是什么味道。
雫：那我来分给大家。 大家都拿好哦。
镜音连（MMJ）：谢谢你，小雫。 ……既然大家都拿到了——
镜音连&镜音铃：“我要吃啦！”
镜音连（MMJ）：啊……
镜音连（MMJ）：里面有两层馅……？！
镜音铃（MMJ）：还真是～！上面下面分别是白色和黑色的馅！
初音未来（MMJ）：不过两种馅都很好吃♪
爱莉：呵呵呵。我们就是想看到你们这个反应。
遥：我们第一次在旅馆吃的时候，也很惊讶呢。 虽然事先听斋藤姐说过她家的馒头馅很有特色， 但没想到会是双层的。
实乃理：嗯嗯！我一开始还以为只有自己 幸运地吃到了双层馅的温泉馒头呢！
爱莉：我可没听说过吃温泉馒头还会像吃棒冰那样能中奖。
雫：呵呵呵。我们也希望大家能吓一跳， 所以一直瞒着你们这件事， 看来你们很满意呢，真是太好了。
爱莉：不过实乃理刚才差点就说漏嘴了……
实乃理：呜呜……对、对不起～！
镜音连（MMJ）：（……怪不得小实刚才看起来有点慌张啊。）
镜音连（MMJ）：不过，没想到连伴手礼也充满了惊喜， 这次的经历真是波澜壮阔啊。
遥：波澜壮阔吗…… 这次的确发生了很多事。
爱莉：是啊。拍外景的时候没想到我们不仅劈了柴， 还能用那样的方法生火啊。
实乃理：我都以为一辈子不会生火了…… 全怪我抽签的运气太差了……
镜音铃（MMJ）：可是可是， 小实那个时候看起来真的很帅气哦！
镜音连（MMJ）：嗯。我们都感受到了你一定要让火生起来的 那种决不放弃的精神。
镜音连（MMJ）：那时我们也一直在为你加油哦。
实乃理：原来是这样啊！那我能成功生起火， 也许是多亏了连你们的加油鼓劲？！
镜音连（MMJ）：呵呵呵。既然这份心意传达给小实了，那我们也满足了。
巡音流歌（MMJ）：不过说起拍摄类节目， 能经历到一些平时不会有的宝贵体验，感觉很有趣呢。 这样还能激发一个人的好奇心吧。
镜音连（MMJ）：是啊。 虽然我们很难有条件像大家那样去野外露营…… 不过我们也可以在「世界」尝试点什么吧。
镜音铃（MMJ）：比如说？
镜音连（MMJ）：唔……我想想…… ……就比如说，大家再组织一次集训怎么样？
初音未来（MMJ）：集训？
镜音连（MMJ）：虽然不是旅行， 但每次集训，也一样会有不同的体验……
镜音连（MMJ）：而且现在集训的话， 说不定能注意到之前没发现的问题。
KAITO（MMJ）：……连说得有道理。 我也觉得再策划一次集训的主意不错。
镜音铃（MMJ）：我也同意～！感觉会很好玩呢♪
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，既然这样，我得为大家准备 能进一步提高的训练内容了！安排什么好呢……
镜音连（MMJ）：——MEIMEI。 我能帮忙制定这次的训练内容吗？
MEIKO（MMJ）：咦？
镜音连（MMJ）：我最近正好在思考自己该怎么帮助大家。
镜音连（MMJ）：于是就想到—— 既然出色的表演需要强健的核心和力量， 那我可以先帮大家想一些训练内容。
镜音连（MMJ）：所以我希望你能让我一起做这件事……可以吗？
MEIKO（MMJ）：既然是这样，当然可以啊。 那我们一起来构思帮助大家进一步提高的内容吧，连！
遥：有连在的话，应该能想出很棒的训练内容吧。
爱莉：是啊，我很期待哦！
镜音连（MMJ）：交给我吧。我会为大家想出一个最完美的方案！
（黑屏转场）
