783_花里实乃理_R2 前辈们的背影 (event_111)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【营地】

实乃理：好！那么…… 大家做的咖喱终于完成了～！
爱莉：镜头快来个特写！ ……怎么样？看起来很好吃吧？
实乃理：呜呜……我已经饿得不行了～！ 好想快点开饭啊。
雫：呵呵呵。那我们开吃吧。
实乃理&雫&爱莉&遥：“我开动了！”
实乃理：嗯～！这些切成大块的蔬菜很有露营的感觉呢！
雫：而且，小莉和小实做的咖喱口感也非常柔和。
爱莉：雫，你们做的饭也很不错啊。 用饭盒煮饭应该很不容易，没遇到什么难题吧？
遥：时间和分量倒还好，可是火候就不好控制了。 所以底下有很多锅巴……
实乃理：咦——？！有锅巴更好啊！ 这完全不算失败吧！
爱莉：是啊。而且吃起来口感很棒，我很喜欢哦。
遥：你们能这么说，我就放心了。
雫：饭还有很多，大家多吃点哦。
实乃理：太好了太好了～！ 我要好好吃一顿～！
爱莉：……不过刚开始拍摄的时候， 我都没想过能吃到这么美味的咖喱……
遥：是啊。这个节目的分组和使用的工具 都是靠抽签决定的……
遥：可是真没想到这次会用上那么偏门的工具。
（白屏转场）

（回忆切入）

遥：那接下来就是生火工具了。 爱莉，你们组由谁来抽？
实乃理：我！由本人花里实乃理来抽签！！
爱莉：看你的了，实乃理！
实乃理：唔唔唔…………！ 要抽到好工具，要抽到好工具……！
实乃理：——好，就它了！！
爱莉：那我就揭晓咯！ 我们的生火工具是……咦…………？
雫：怎么了，小莉？
爱莉：绳钻取火…… 我有不祥的预感……
节目的工作人员：绳钻取火就是它！请看！
实乃理：这、这是……
爱莉：我就知道！ 这完全就是超级原始的生火工具啊！！
实乃理：对、对不起，小莉！ 都怪我抽签的运气太差了……
爱莉：…………没关系，实乃理。我们还有胜算。
实乃理：咦？
爱莉：我以前出演过类似的求生节目。
爱莉：所以一切都交给我吧！
实乃理：小、小莉……！
实乃理：你真是太～可靠了……！ 我也会努力和小莉一起把火生起来！
实乃理：让大家吃上美味的咖喱！
爱莉：好志气。 我们决不允许……今天这顿饭只有米饭没有菜！
（黑屏转场）
爱莉：——不对啊，火为什么完全生不起来？！
实乃理：明、明明已经冒烟了，可就是点不着……！ 难道是薄板有点受潮了？
爱莉：也有这个可能。 …………照这样下去火就……
实乃理：小莉！接下来让我试试吧！！
爱莉：咦？
实乃理：这毕竟是我抽的签…… 不能让小莉一个人承担后果！
实乃理：虽然我没有小莉的经验……但是，我不会放弃！ 一定会想办法把火点起来！！
实乃理：所以就交给我吧！我开始咯——
实乃理：嘿～～～～～～～～～！！
爱莉：实乃理……
实乃理：嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀～～～～～～～～～～！！！
爱莉：你这样可不行啊。 这不是拉得快就能解决的。
爱莉：你要像这样， 每次拉绳子的幅度尽量大一点。保持好节奏。
实乃理：原、原来是这样啊……！ 好——那我再试一次！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

爱莉：——最后我们总算把火点了起来，做好了咖喱。
实乃理：啊哈哈……生火就把我折腾得精疲力尽， 所以后面的烹饪环节都是小莉负责的。
爱莉：这有什么关系， 实乃理那个时候很帅气哦。
爱莉：在那种情况下你也没有放弃，拼命努力…… 而且最后也成功了。 真不愧是实乃理哦。
实乃理：小莉……
遥：那我们能吃到美味的咖喱， 都得感谢实乃理才行了。
雫：小实， 谢谢你为我们付出了那么多努力。
实乃理：别、别这样……！ 我只是单纯觉得不应该放弃……
实乃理：再说， 这道咖喱是我们大家齐心协力完成的！ 并不是我一个人的功劳——
实乃理：所以这是我们携手打造的 MORE MORE咖喱！
遥：MORE MORE咖喱啊。 呵呵呵，你说得对，每个人都很努力。
雫：感觉吃起来也格外美味。 希望我们以后有机会还能一起露营。
实乃理：嗯，是啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【柳水庄　牡丹间】

实乃理：今天就要回去了啊…… 感觉时间过得真快啊……
遥：是啊。我们这次泡温泉好好放松了一下， 还品尝了美味的饭菜……都舍不得走了。
爱莉：不过接下来还有早饭， 就让我们好好享受离开前的最后一顿吧！
爱莉：——啊，说着说着， 已经快到早饭时间了。 我们把被子和行李都挪到边上吧。
雫：我知道了。嘿哟……
女掌柜的声音：早上好。 请问现在可以上早饭了吗？
实乃理：哇，真是刚刚好啊！
遥：被子和行李都挪好了…… 是的，没问题。麻烦你了。
女掌柜：失礼了。
实乃理：哇～！我已经闻到香味了！ 今天要吃什么呢～？
女掌柜：呵呵呵。我现在就按顺序给各位上菜， 请耐心等待哦。
爱莉：实乃理也真是……
（黑屏转场）
实乃理：哇……
实乃理：是盐烤鲑鱼！嘿嘿，好开心啊，我最喜欢鲑鱼了～！
女掌柜：哎呀哎呀， 原来喜欢鲑鱼的是花里小姐啊。
实乃理：咦？
女掌柜：彩香告诉我，你们中有人很喜欢鲑鱼， 看到早饭有鲑鱼一定会很高兴的。
女掌柜：所以我们特地准备了条最大的鲑鱼。 我就把它摆在花里小姐前面吧。
实乃理：可、可以吗？非常感谢！
实乃理：（斋藤姐记得我喜欢吃什么啊……！）
女掌柜：嘿哟…… 那么各位请慢用。
雫：谢谢。
实乃理：耶——！我开动了！
遥：实乃理，真是太好了呢……
实乃理：嗯！不仅是因为能吃到鲑鱼……
实乃理：还因为斋藤姐能记得我喜欢吃什么， 这让我感到特别开心！
爱莉：特别开心？
实乃理：嗯！我发现最近有越来越多的粉丝 记住了我在直播时说过的爱吃的点心， 还有自己常用的化妆品。
实乃理：网上也有人写评论说“我也用同款化妆品！” “因为小实推荐所以买了这种点心” 等等……
实乃理：粉丝来信中， 也有人说会尝试一下和我同品牌的产品——
实乃理：看到这些， 我就感觉到……有更多的人开始认识我。
实乃理：仿佛自己作为偶像也有了成长，所以很开心！
爱莉：我非常理解你的想法。
遥：我在ASRUN时，看到粉丝们的这类发言， 也会意识到自己真正得到了很多人支持。
雫：是啊。 从以前就开始支持我们的人当然也很重要——
爱莉：但同时， 我也希望自己能有更多的进步， 让新粉丝注意到我们全新的一面。
实乃理：（……这样啊。那我也不能满足于现状。）
实乃理：（大家都有比我更加丰富的经验， 有更多从以前开始支持自己的粉丝……）
实乃理：（可即便如此，她们还是会为了粉丝而继续努力。）
实乃理：（我作为偶像的经验是最少的， 更不能就这样松懈下来！ 一定要比大家更加更加努力才行！）
实乃理：好——！那我先要尽量多吃点，多增加点力气才行！
爱莉：怎么话题绕到这上面来了……
遥：不过，我也同意大家要多吃饭菜增加力气。 我听说鲑鱼含有丰富的蛋白质，对肌肉锻炼很有帮助。
雫：呵呵呵。那我也要多吃点，多增加点力气。
实乃理：嘿嘿，我可不会输给大家哦～！
（黑屏转场）
