784_MEIKO_RB Happy Anniversary！！Dessert

抽卡台词：为了能继续留下许多回忆。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室「世界」】

MEIKO（Ln）：嗯，感觉不错。 今天我和大家练习时，就负责架子鼓吧。
MEIKO（Ln）：……嗯？有人跑过来了……
咲希：——啊！找到了！ MEIKO姐，冒昧问一下，你有什么想做的事吗？！
MEIKO（Ln）：咦，想做的事？
MEIKO（Ln）：难道你在为我的纪念日做准备？
咲希：咦？！你、你怎么知道的？！
志步：你这么一问，心思敏锐的人都能猜出来吧。
咲希：可、可是可是！离纪念日还有一个月啊？！ 我怎么可能想到会暴露目的嘛！
一歌：可能还是你问得太直接了吧。
咲希：怎么会这样～
MEIKO（Ln）：嗯——我是不是应该假装没发现？
一歌：没事，MEIKO不用在意。 那样做就有点……
志步：这只是因为咲希做事太粗心了。
咲希：粗、粗心？！
志步：这是事实吧。
咲希：唔！
咲希：呜呜，小穗～ 我的内心已经千疮百孔了……
穗波：不哭不哭。你只是没有把想祝福别人的心思藏好， 不小心表露出来了一点而已。
MEIKO（Ln）：啊哈哈。知道别人提前一个月就为我开始准备了， 确实很开心啊。
一歌：因为我们只能利用练习的间隙做准备， 所以想尽早决定下来做什么。
一歌：那就又回到了刚才的话题…… 你有什么想做的事吗？
MEIKO（Ln）：嗯——想做的事啊……
MEIKO（Ln）：……抱歉。 我好像并没有什么特别想做的事。
一歌：这样啊……
咲希：MEIKO姐，什么都行哦？！ 章鱼丸子派对也好，火锅也行！ 开心的事情有很多哦！
MEIKO（Ln）：原来如此…… 这样大家都能热热闹闹地玩得开心呢。
志步：……MEIKO姐，真的没有什么想做的事吗？
穗波：难道是那种对我们来说很难完成的事……
MEIKO（Ln）：那倒没有哦。 我是真的没有什么特别想做的事……
MEIKO（Ln）：一定要选的话就是演奏了…… 但我几乎每天都会和大家一起演奏。
MEIKO（Ln）：所以我确实想不到希望在纪念日那天特地做的事呢。
咲希：这样啊……
MEIKO（Ln）：真抱歉，没办法给你们满意的答案。
MEIKO（Ln）：也许……我想不到想做什么事， 是因为我对现在这样很满足吧。
一歌：对现在……？
MEIKO（Ln）：我刚才不是说了， 几乎每天都会和大家一起演奏不是吗？
MEIKO（Ln）：它能让我获得无穷无尽的快乐呢。
MEIKO（Ln）：这样我就已经很满足了， 也就很难想到其他想做的事了吧。
MEIKO（Ln）：所以，你们就参考刚才咲希提到的， 办些能让大家都玩得开心的活动就足够了哦。
咲希：MEIKO姐……
穗波：原来你这么喜欢和我们一起演奏啊。
MEIKO（Ln）：嗯。刚才我就在检查乐器的情况， 想着自己应该用什么乐器参加今天的练习呢。
MEIKO（Ln）：所以，只要能和大家一起做点什么……
MEIKO（Ln）：……啊，对啊！ 和大家一起做就行了！
一歌：咦，做什么？
咲希：难道说，想到自己想做什么事了？！
MEIKO（Ln）：可以这么说！
MEIKO（Ln）：简单来说，我想做的事就是——
MEIKO（Ln）：和大家一起准备我的纪念日派对！
咲希：原来如……咦咦咦咦咦咦咦？！
志步：自己的纪念日还要自己准备吗？
MEIKO（Ln）：嗯，一般这种情况，你们肯定会劝我 “什么都不用做”“敬请期待吧”……
MEIKO（Ln）：不过我倒是觉得自己策划自己的纪念日 反而更有意思！
穗波：呵呵呵。这个点子也只有MEIKO姐能想出来了。
MEIKO（Ln）：是吧？
MEIKO（Ln）：所以大家都来帮我吧！
一歌：当然可以。MEIKO想做什么，我们都可以帮忙哦。
咲希：嗯嗯♪我们世界里的MEIKO姐 好像也要举办大型活动， 我们派对的精彩程度也不能输哦！
志步：你的心情我能理解，不过比较对象也太强大了吧？
咲希：没关系♪最重要的是有没有这份心！
MEIKO（Ln）：顺便问一句，那边的我要举办什么样的活动呢？
一歌：你要看一下活动的官网吗？ 上面会逐渐公布具体的内容。
MEIKO（Ln）：哦，让我看看？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

MEIKO：大家好——！ 谢谢你们来参加我的纪念日活动！
MEIKO：今天我要和在场的各位， 还有收看直播的大家一起，打造最美妙的一天！
MEIKO：现场的各位以及观看直播的所有人， 大家都准备好了吗——？
评论：“随时可以开始哦——！” “MEIKO最棒了！最爱你了——！” “我要好好享受一下——！”
初音未来：我们这边也准备好了哦！
巡音流歌：你随时可以开始哦？
MEIKO：好——！ 那么——
MEIKO：MEIKO纪念日特别活动！ 开始！
MEIKO：♪————！　♪————！！
镜音铃&初音未来&镜音连：“♪————！　♪————！！”
巡音流歌&KAITO：“♪——！　♪——～～！！”
（黑屏转场）
MEIKO：演唱会部分看得开心吗？
镜音铃：大家都尽情挥动着应援棒呢！ 我们唱得也很开心。
KAITO：和声也很完美啊。
镜音连：嗯！我们为了今天练了很久， 能顺利唱下来真是太好了！
MEIKO：是啊！不过这才刚开始哦。
初音未来：嗯！
初音未来：接下来演唱会还有很多精彩内容哦， 大家好好期待吧。
巡音流歌：不过今天除了演唱会以外， 我们还准备了一个欢乐的环节。
MEIKO：因为今天举办的 是“活动”而不是“演唱会”哦！
镜音连：到刚才为止都是演唱会吧…… 你说的那个环节具体要做什么呢？
MEIKO：就是稍微玩个游戏。
镜音铃&镜音连：“游戏？”
MEIKO：没错！名字就是—— 无声歌唱游戏！
MEIKO：我们是通过歌曲表达自己的想法的， 但如果没有音乐和歌声，大家对我们又能理解多少呢？ 简单来说就是猜动作游戏啦！
镜音铃：咦，没有音乐和歌声？！
初音未来：感觉好难啊，这要怎么做啊？
MEIKO：顾名思义，就是在没有音乐和歌声的前提下， 通过表情和动作把题目规定的歌曲名称表现出来。
MEIKO：顺带一提，题目内容会从目前已经表演过的曲子中挑选， 这也是一个很大的提示哦。
KAITO：规则本身倒不难理解， 但是实际玩下来会很难吧。
巡音流歌：不过我也很想试试自己能做到什么程度呢。
MEIKO：那大家排成一列！ 由最前面的人做动作，其他人负责猜！
MEIKO：题目会显示在后面的屏幕上， 不许回头偷看哦？
镜音铃&镜音连：“好——！”
MEIKO：现场的各位也可以一起来猜答案！
初音未来：我都开始有点紧张了，不知道能不能做好。
巡音流歌：没问题的。我们就玩个尽兴吧。
镜音连：MEIKO，快点开始吧！
MEIKO：好好好。唔。回答就…… 按照连、铃、流歌、未来、KAITO和我的顺序来吧！
MEIKO：那么——无声歌唱游戏！ 开始！
镜音连：唔，我的题目是……唔！ 一上来就是这种题？！
初音未来：啊。那个动作……！ 对啊，有编舞的曲子一下就能看出来呢！
镜音铃：嗯嗯！可是难得看他跳这么可爱的舞步， 我想再看一看～
KAITO：呵呵呵。连倒是希望大家赶紧猜出来吧。
（黑屏转场）
MEIKO：各位——！谢谢大家和我们 一起打造了这么欢快热闹的活动！
初音未来：有演唱会，有做游戏，还有谈话环节！ 这样的活动好充实啊。
巡音流歌：嗯。最后就剩下唱谢幕曲了。 在那之前，我们要为MEIKO送上我们的祝福。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000246/bg_s000246.png）
初音未来：MEIKO！今天祝你纪念日快乐！ 因为MEIKO提议想做点新鲜的事，所以策划了这些环节， 结果反响非常热烈啊！
初音未来：大家反应这么热烈，也离不开MEIKO的努力。 多亏了你绞尽脑汁策划游戏的内容， 大家才能收获这么多快乐。
初音未来：MEIKO总是时时刻刻关注着大家的笑容， 真的非常令人敬佩啊！ 今后也请多多关照！
镜音铃：MEIKO，纪念日快乐！ 这次不仅和你一起唱了歌，还一起玩了游戏， 真的太开心了！
镜音铃：如果你又发现了什么好玩的游戏，要叫我玩哦！ 我找到了有趣的游戏的话，也会跟MEIKO分享的！
镜音连：啊，要玩游戏别忘了也叫上我！ 刚才的猜动作游戏太好玩了。
镜音连：嘿嘿。我很喜欢大家一起玩。 下次一定要再一起玩哦！ 祝你今天纪念日快乐！
巡音流歌：纪念日快乐，MEIKO。 今天是你的纪念日，却还要负责主MC， 一定很辛苦吧——
巡音流歌：但是看到能你发挥得这么从容，确实厉害啊。 就让我们这样一直保持到最后吧。
KAITO：刚才还觉得活动才开始没多久，没想到这么快就要结束了啊…… 快乐的时间总是这么短暂。
KAITO：MEIKO为我们带来了这么美好的时间， 希望在接下来的一年，你能度过更美好的时光！ 今天真心祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：谢谢大家美好的祝福！
MEIKO：正因为我希望和在场的大家一起互动， 所以准备了猜动作游戏。
MEIKO：游戏过程中有欢笑，有惊讶，也有困惑， 我自己也玩得很开心哦！
MEIKO：今后我也会继续演唱更多的歌曲， 但同时也会全面去思考， 希望在歌曲以外的领域也能创造出美好的回忆。
MEIKO：如果大家能帮助我做到这一点，我会很开心哦。
镜音铃：当然可以了，MEIKO！
巡音流歌：如果有什么想做的事，尽管跟我们说吧。
KAITO：哪怕想做的事有点困难， 只要大家齐心协力，就一定能完成。
MEIKO：嗯，谢谢你们！
MEIKO：也真心感谢大家 来到现场为我庆祝！
MEIKO：今后也通过各种形式， 一起创造快乐的回忆吧！
MEIKO：那么—— 要开始最后一首歌了哦！
（白屏转场）
