79_晓山瑞希_R3 无法妥协的态度

抽卡台词：今天我也好可爱呀～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、晓山瑞希）

【神山高校】

瑞希：啦啦啦～啦啦～♪
瑞希：——今天我也好可爱呀～♪ 特别是这个蝴蝶结，可爱得恰到好处。 配校服也不会显得太花哨！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一年一班】

瑞希：大家早上好～
女学生A：啊！ 瑞希，你来了啊！
瑞希：嗯，我来了。
女学生A：你可真是随性啊。
女学生B：话说瑞希的运气真的很不好呢， 接下来马上就要进行数学小测验了哦。
瑞希：小测验？ 第几节课啊？
女学生B：第五节课哦。 午休一结束就要考了。
瑞希：…………
女学生A：……瑞希？
瑞希：呜呜！感觉有些不舒服！ 暂时先出去一下哦♪
女学生A：什么啊…… 啊，真的走了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校　天台】

瑞希：唔，不想参加小测验啊～
瑞希：不过这毕竟是学校的规定……嗯？
杏：～♪
瑞希：（歌声……？ 在那边唱歌的人是——）
瑞希：……杏？
杏：……瑞希？ 你来了啊。
瑞希：嗯。今天来了。 话说回来，杏，原来你这么会唱歌啊。
杏：还行吧。 因为我爸爸经常唱歌。
瑞希：哦—— 那你爸爸很喜欢唱歌是吗？
杏：嗯，他原来是个音乐人。 我不知不觉就开始模仿他唱歌了。
杏：后来我还找到了自己的梦想， 开始参加演出，或者在街头唱歌。
瑞希：原来如此…… 这么说，你肯定懂很多唱歌的技巧吧？
杏：嗯？嗯，还算懂一些吧……
瑞希：那你可不可以教我两招？
杏：瑞希也喜欢唱歌吗？
瑞希：嘿嘿，算是吧～ 我加入了一个音乐社团，我们会创作歌曲并发在网上。
杏：哇，是嘛！ 那不是很有意思嘛！
瑞希：但我还想唱得更好。 所以你教教我唱歌的技巧好吗？
杏：唱歌的技巧啊…… 唔，其实技巧有很多， 但最重要的还是发声练习。
杏：比如像这样——
杏：♪——！——！————！！
瑞希：……！
瑞希：（好厉害，这不是单纯的发声练习……！！）
瑞希：（只听这么几个音，就能强烈感受到 杏对歌唱的态度十分认真……）
杏：……大概就是这样。
瑞希：太震撼了！ 我好感动啊！
杏：啊哈哈。 被你说得我都有点不好意思了。
瑞希：刚才那个要怎么练呢？快点教教我！
杏：没问题。是这样……
（黑屏转场）
瑞希：谢谢你，杏！我这就试试看！
杏：……瑞希也很喜欢唱歌啊。
瑞希：嗯？
杏：看你听我讲解时那聚精会神的样子， 我就知道你是个真心热爱唱歌的人。
杏：下次也让我听听你的歌声吧。 我想确认一下你的唱法。
瑞希：呵呵呵，好啊！ 我会以最好的状态唱给你听的♪
杏：嗯，我很期待哦。
杏：啊，预备铃响了。 瑞希，我们回教室吧。
瑞希：不了，我准备在这里再练一会儿。 你先回去吧。
杏：……瑞希，你该不会在打什么坏主意吧？
瑞希：啊哈哈。我只是想抓紧时间 实践一下新学会的知识嘛。不行吗？
杏：不行。 再怎么说我也是纪律委员， 怎么可以视而不见呢。
瑞希：啊，等一下，别拉我的校服啊——！ 杏——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

瑞希：大家久等了——♪
绘名：真是的，瑞希来得也太晚了！ 我们都打算先开始看了。
瑞希：什么——绘名可真是急性子啊。 我也没迟到很久吧，五分钟都没有呢～
真冬：不说这个了，既然大家都到齐了，那就开始吧？
奏：……嗯。 那我开始播放了。
（黑屏转场）
瑞希：这次也有好多评论啊～！
奏：……副歌的部分尤其受欢迎啊。
真冬：是瑞希唱的部分呢。
瑞希：哼哼，因为我向唱功很好的朋友 请教了歌唱技巧——♪
瑞希：而且这段歌词很合我心意！ 所以我唱得也很痛快。
奏：嗯，确实。那段不仅唱得好，歌词也特别动人。
真冬：是吗？ 你们喜欢就好。
瑞希：不过，能完美地表现真冬的歌词，我也真是厉害呀♪ 绘名是不是也有同感？
绘名：…………
真冬：绘名？ 你还在看吗？
奏：看她一脸认真， 我们先不要打扰她了吧。
瑞希：（绘名大概是在找插画的评论吧？）
瑞希：（这次的评论确实都集中在歌词和旋律上， 好像没几个人提到插画……）
瑞希：……这次绘名画的插画也很漂亮哦。
绘名：咦？
奏：……嗯，很漂亮。
真冬：是啊，我也这么觉得。
瑞希：小小的缩略图就把这首歌的气质表现得淋漓尽致， 而且一看就知道是我们的曲子～
绘名：……你这是打算安慰我吗？ 我不需要你安慰。
瑞希：什么？我是真心的啦！
绘名：唉……算是吧。 我好像突然有点饿了。
奏：我也是。
瑞希：那就吃薯条吧！薯条——！
绘名：又是薯条？！你每次都点这个啊。
瑞希：因为我就是想吃嘛。
绘名：……真是的，你要是长一脸痘也活该倒霉哦。
瑞希：像我这么可爱的人， 连痘痘也不舍得靠近我哦♪
绘名：哦——好好好，你说得对你说得对。
瑞希：（……………… 虽然我们现在愉快地聊着天，但其实每个人都有各自的烦恼。）
奏：我也想吃薯条……
瑞希：（奏因为她爸爸的事。）
真冬：那就点单吧。
瑞希：（真冬找不到自我。）
绘名：啊，顺便把饮料也点了吧。
瑞希：（绘名也在因为绘画的事而苦恼。）
瑞希：（而我……也有我的烦恼。）
瑞希：（但是如果只想着痛苦的事，日子就太难熬了——）
瑞希：啊！不好意思，服务员！ 请来三份超大份薯条♪
绘名：你打算吃多少啊？！
瑞希：因为我想把喜欢的食物吃个够嘛♪
瑞希：（所以希望此时此刻，能快乐地度过。）
（黑屏转场）
