790_东云彰人_RB Happy Birthday！！Dessert

抽卡台词：适当放松果然很重要啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【WEEKEND GARAGE】

彰人：呼、呼……
谦：好，就先休息一会儿吧。
谦：今天傍晚开始要在横滨演出。 三点钟出发，在那之前大家可以自由安排。
心羽&杏&彰人&冬弥：“好的！”
谦：——还有，彰人。
谦：今天是你的生日吧。 生日快乐。
谦：难得过生日。 今天你就好好休息吧。
彰人：啊……好的。 非常感谢。
杏：唉～从早上开始就一直在唱歌，肚子都饿扁了！ 既然爸爸都这么说了， 那我们找个地方大吃一顿吧！
冬弥：嗯，我同意。
彰人：也是。 难得有时间，就这么办吧。
彰人：但要去哪里呢？ 要说能好好消磨时间的地方……
冬弥：既然这样，就交给我吧。 我有个想去的地方……
彰人：……想去的地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

彰人：……你想来的是家庭餐厅啊？
冬弥：抱歉，你有其他想去的地方吗？
彰人：那倒不是。 我只是觉得有点意外。
冬弥：这样啊。那就好。
杏：啊哈哈。 不过偶尔确实会想来家庭餐厅吃饭呢～
心羽：我好像也能理解。 那个，菜单在……
彰人：给。 赶紧点单吧。
服务员：让各位久等了！ 这是你们点的蛋糕。
彰人：…………蛋糕？ 不，我们还没开始点——
瑞希：锵锵！ 其实这是我们事先预定的哦～♪
彰人：……你们……？！
瑞希：所以，绘名弟弟——
瑞希&绘名：“祝你生日快乐！”
瑞希：也要谢谢冬弥和大家把绘名弟弟带到这里！
冬弥：不客气。 不说这个了，我们来挤一下，你们快坐吧。
瑞希：那我就不客气啦～！
彰人：我说冬弥……我就在奇怪你为什么突然提家庭餐厅， 原来是这么一回事啊。
冬弥：其实为了给你惊喜，昨天晓山找我帮这个忙。 抱歉，这么瞒着你。
瑞希：这里的芝士蛋糕堪称绝品， 我觉得既然要送惊喜，来这里错不了的～！
瑞希：本来我还想叫上类和司学长。 可惜他们今天好像都有事来不了～
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：抱歉，彰人！ 那天我实在是因为有事脱不开身……
司：事已至此， 就让我在下周为你举办盛大的演出以示庆祝吧！ 敬请期待！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：——他让我这么转告你， 整个人看起来干劲十足哦♪
冬弥：司学长他们要举行演出啊…… 真是太好了，彰人。
彰人：放过我吧……
瑞希：所以今天就只有我们几个，你将就一下吧♪
心羽：啊，晓山同学。 我们还没点单，要不就一起……
瑞希：谢谢你，小羽！ 那让我看看菜单吧！
彰人：……话说为什么你也在啊。
绘名：我是陪瑞希过来的。 我都特地过来了，你可得好好谢谢我。
彰人：我也没求你来吧。
绘名：啊？真是一点都不可爱啊。
瑞希：啊哈哈，你们关系总是这么好～
彰人&绘名：“哪里好了。” “哪里好？”
瑞希：你看，这么默契。 关系确实很好嘛。
瑞希：行啦行啦，别争这些没用的了！ 绘名弟弟，你们之后还要练习对吧？
心羽：我们要去一趟横滨的LiveHouse， 三点集合。
瑞希：唔，还真没多少时间啊……
瑞希：那就赶紧点餐吧！ 再磨蹭下去，时间很快就过去了♪
绘名：是啊是啊。 你们要好好享受一下快乐的时光，然后继续努力练习。
彰人：……嗯，没错。
彰人：好好放松完以后， 必须认真完成演出才行。
彰人：那我们快点下单吧。 要吃什么？
冬弥：既然绘名姐和晓山也在， 最好点些可以大家一起分享的东西吧？
绘名：啊，那就吃披萨吧？ 或者薯条——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【东云家　客厅】

彰人：我回来了——
母亲：哎呀，回来啦，彰人。 我和绘名已经先吃起来了哦。
母亲：……不过你来得正是时候。 我们刚好在聊彰人的事。 听说你午饭是和绘名一起吃的？
彰人：……嗯，算是吧……
绘名：……怎么？回答得这么敷衍。
绘名：芝士蛋糕不是很好吃吗？
彰人：说起来，确实是挺好吃……
母亲：呵呵呵。其实绘名看到彰人最近每天都练习到很晚， 一直担心你会不会太拼了——
绘名：哎呀妈妈！ 你说这些干嘛？！
母亲：有什么关系嘛，我是知道你自己肯定不会说的。
绘名：……算了，事情就是这样。 我知道你很努力，但偶尔也得放松一下。
彰人：……哦。
绘名：……那么，你之前说的演出怎么样了？ 具体我不太清楚，不过听说是对战类型的？
彰人：……嗯。算是赢下来了。 对方水平很高，所以赢得很勉强。
绘名：是吗……挺行的嘛。
彰人：还好吧。可能因为白天好好调整了一下， 所以感觉很放松……
彰人：所以嘛……还是要谢谢你白天为我做的事。
绘名：是吗…… 那我就期待一下你怎么补偿我吧。
彰人：补偿？ 搞了半天你不是来为我庆祝啊？
母亲：好啦好啦，绘名赶紧吃饭。 彰人，水已经放好了，去洗澡吧！
彰人&绘名：“知道了……”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

彰人：（……没想到绘名会那么说。）
彰人：嗯？
MEIKO（VBS）：“——彰人！”
彰人：哇啊，MEIKO姐？
MEIKO（VBS）：“抱歉，吓到你了。 你现在有时间吗？”
彰人：有。什么事？
MEIKO（VBS）：“你现在能来一趟「世界」吗？ 我们想为彰人庆祝生日。”
MEIKO（VBS）：“我也叫上冬弥他们了， 最好你们能一起来。”
彰人：我知道了。
MEIKO（VBS）：“谢谢。 那稍后再见吧。”
（黑屏转场）
（背景切换）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：等等，这也太过分了吧！ 感觉所有人都在针对我啊？！
彰人：谁让你在发牌的时候说自己“牌太差了”啊。
镜音铃（VBS）：——所以， 大贫民小杏要送两张大牌给大富翁彰人当礼物——！
巡音流歌（VBS）：当礼物♪
杏：真是的～！
彰人：喂，快点啊。 从最大的牌开始选就行了，没什么好犹豫的吧。
杏：烦死了！ 下次你就没那么好运了……！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈♪ 游戏大赛好开心啊～！
冬弥：是啊。 我没怎么玩过这种大家一起玩的游戏， 感觉挺新鲜的。
彰人：嗯，突然听说“要举行游戏大赛”时我也吃了一惊。 ——不过偶尔玩玩也不错。
巡音流歌（VBS）：好——今晚要一直玩到困为止哦！
镜音连（VBS）：同意！ 那赶紧开始下一局吧——！
（黑屏转场）
彰人：那就……三张10。
镜音铃（VBS）：彰人手气很旺啊—— 差不多该行动了吧？
初音未来（VBS）：说得也是。 铃、连，我们联手吧。
KAITO（VBS）：……唔？联、联手？
彰人：喂，这犯规了吧！ 这游戏不是这么玩的！
（黑屏转场）
冬弥：……真厉害。配合得很完美。
MEIKO（VBS）：我最近经常看到那三个人偷偷摸摸地做些什么， 原来是在练习这个啊……
心羽：啊……太好了！我是大富翁了！ 谢谢大家！
（黑屏转场）
镜音铃（VBS）：呼——好累啊～！ 刚才太投入了～！
彰人：这几个家伙，联起手来成功把局面搅乱了……
杏：彰人之前赢了那么多次，很得意吧！ 不像我——
冬弥：……白石几乎一直都是大贫民啊。
镜音连（VBS）：这样杏就太可怜了， 我们换下一个游戏吧！
彰人：下一个……等等，你们到底准备了多少游戏啊？
镜音连（VBS）：我想想，差不多有十个吧？ 这么多游戏，够我们玩好几个小时了！
巡音流歌（VBS）：就是就是，反正夜晚的时间还很长♪ 就算过了零点，只要你不睡就一直都是过生日！
彰人：这算什么理由。 而且就算是这样，我明天还要早起， 不能睡太晚……
彰人：（说起来，我今天也是一大早就开始练习了—— 却完全不觉得累啊。）
彰人：（……不，应该是疲劳感在玩闹中消失了吧。）
彰人：（——适当放松果然很重要啊。）
彰人：……这样一来，我觉得明天还能再加把劲。
镜音连（VBS）：嗯？你说什么了吗？
彰人：不，没什么。
彰人：说起来，不是还要玩吗？ 今天可要玩个痛快啊。
镜音连（VBS）：嘿嘿，这就对了！
彰人：下个游戏我也会赢的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000251/bg_s000251.png）
爱莉：彰人，祝你生日快乐！ 你一直以来都很可靠，应该也不需要为你太担心…… 但还是不能太勉强自己哦！
绘名：生日快乐。 ……嗯，这样就可以了吧。
瑞希：真是的～这也太随便了吧。 你不是还好好准备了生日礼物嘛～
绘名：啊？我只是偶然看到了那东西…… 而且还是瑞希对我说“这东西不错”的吧？
瑞希：不不，我当时是说绘名手上的礼物“很不错”！ 那么，绘名和我的礼物是润喉糖！ 虽然和小莉送的一样，不过身体还是很重要的嘛♪
真冬：最近瑞希和绘名在找送出惊喜的场地…… 看那两人的神情，应该顺利找到了吧。 生日快乐，彰人。
雫：祝你生日快乐。 彰人的歌声特别帅气呢。 我很期待下次再有机会欣赏你的表演。
司：彰人！我在学校的庆祝演出怎么样？！ 我个人觉得效果非常完美…… 如果你喜欢，可以再演给你看哦！
笑梦：嗯嗯！为了能让彰人绽放笑容， 我们演多少次都可以哦☆
类：呵呵呵， 如果要再演一次，希望能利用到教室更大的空间来表演啊。 好久没用过去年在二年一班教室设置的机关了，要不要用一下？
宁宁：要在我们教室演吗？！千万不要！！唉…… 抱歉了，东云同学。 那个……再次祝你生日快乐。
心羽：生日快乐，东云。 这次大家一起吃了蛋糕，玩了游戏……真的好开心啊！ 今天也要加油哦！
杏：没想到我居然会输得那么惨…… 下次再玩我一定会赢给你看！ ……那么，今后也请多多关照了！
冬弥：祝你生日快乐，彰人！ 我好几次都是因为你的歌而获得了动力。 今后我们这对搭档兼队友，也要用心去演唱啊。
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：谢谢大家今天来为我庆祝。
彰人：现在我们所有人……为了超越RAD WEEKEND而真正行动了起来， 每天的练习也变得异常艰苦。 几乎连休息的时间都没有。
彰人：正因为这样……我很庆幸有伙伴、谦先生、家人…… 还有你们在背后支持我。
彰人：我希望能用歌曲来报答大家—— 希望大家继续见证我的成长。
彰人：请大家多关照。
（白屏转场）
