791_天马司_R4 和小小主角一起 (event_113)

抽卡台词：……对了。记得那时我……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

笑梦：大家公演辛苦Wonderho～i了！！ 干杯杯杯——☆
宁宁：嗯，干杯。
司：怎么说呢……感觉今天比平时的演出累得多啊……
类：是啊。毕竟在完全不一样的环境公演， 光这一点就挺消耗体力了……
类：而且我们演的还是以往很少接触的题材， 也就更容易产生疲惫吧。
宁宁：这次我的神经也绷得很紧。
宁宁：不过，哪怕面对难度那么高的剧目， 春名座成员的表演还是如此细腻，一丝不苟……
宁宁：真是太厉害了。
宁宁：我也要再努力打磨一下自己的演技才行啊。
笑梦：哦哦～！小宁宁干劲十组嘛！
宁宁：应该是干劲十足吧。
类：呵呵呵。不管怎么说，这次的排练收获很大。
司：是啊。 不过——正因为如此，还是有些遗憾啊。
司：我在最后正式演出的时候， 并没有真正完成演员的职责。
类：司……
笑梦：可是可是！导演也夸了司啊！
司：……不，不用安慰我。 我没做到的地方，也是我现在实力的一部分， 这一点不会改变。
司：不过话是这么说， 我并没有完全沉浸在沮丧之中哦！
司：相反，正因为我已经了解到自己的不足之处， 我现在更加充满了干劲！
笑梦：嘿嘿♪那个热情似火的司又回来了！
宁宁：甚至感觉他已经过度燃烧了。
类：司就应该这样啊。
司：不过……再次启航之前——
司：我得好好感谢你们。
司：在塑造角色陷入瓶颈的时候，如果只有我一个人苦思冥想， 最后的结果肯定是惨不忍睹。
司：要是没有你们的帮助， 我不可能把饰演中山的演技打磨好。
司：——所以，真的谢谢你们！ 我从心底里感谢大家！
宁宁：我还以为你突然要说什么呢……
宁宁：这不算什么吧……我们帮司塑造角色， 也不是第一次了。
笑梦：嘿嘿……不是因为我们，这都是靠司自己的努力啊。
类：是啊。我们最多也就是 帮忙构思了一下中山的人物形象罢了。
类：而把这个形象演绎出来的，是你自己哦。
司：你们……
笑梦：再说，想那些点子的过程真的很开心哦！
笑梦：而且我很喜欢那个活力满满的中山哦～！ 脸上总是挂着笑容，嗓门还很大！
类：哦。就是那个“精力过于旺盛， 每次开三轮汽车上班都会冲破出版社大门的中山”对吧。 那个设定确实很有趣呢。
宁宁：……结局好像是因为撞坏了太多门，结果欠了一屁股债， 最后流落街头吧……
司：演那个中山，光说三句台词嗓子就要哑了……
类：我倒是挺喜欢自己 构思的那个忧郁版中山。
司：我记得是…… 平时总是嘀嘀咕咕的， 缩在出版社角落里工作的那个吧？
类：而且他还有一个隐藏设定，能看见恶灵…… 最后他辞去编辑的工作，为了消灭潜伏在深山里的恶灵首领， 牺牲了自己……
笑梦：咦——！还会和恶灵战斗， 那个中山原来这么勇敢啊！
司：为什么你们的设定 总是这么不着边际啊……？
类：不，为了让思路变得灵活，想出好的点子， 有时候就是需要这种奇思妙想哦。
司：真是的……
司：（不过……）
司：（我身边有这些能一起思考的伙伴， 真是太好了。）
司：（……我真的很幸运啊。）
司：对了，说到感谢…… 也得再好好谢谢獏野啊！
司：他不仅让我明白了想象角色人生这种塑造角色的方法， 还欣然接受我们唐突的邀请，帮忙构思中山的故事…… 他的想象力确实带给我很大的帮助！
类：嗯，是啊。 等我们下次见到獏野，向他道一声谢吧。
笑梦：好～！
司：（多亏了獏野的帮助，我有点开始明白， “成为角色本身”究竟是怎样一种感觉……）
司：（而且，如果我能完全掌握这种感觉， 做到收发自如的话—— 那我的演技也会再上一个台阶吧。）
司：（我追求的明星之路还很漫长。 但是……）
司：我会以此为动力， 向更高的目标迈进！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、MEIKO）

【公园的咖啡厅】

咲希：哇……！这里还开了这么棒的咖啡厅啊！ 坐在露台这边，风吹得好舒服～！
司：嗯！确实是个不错的景点！ 非常适合我们兄妹两人享受这段美好的时光啊！
司：今天能和咲希一起悠闲度过真是太高兴了。
咲希：嘿嘿， 我们确实好久没像这样放松了！
咲希：哥哥，你前段时间一直在排练， 每次都回来得很晚…… 而且就算到了家，还会继续练到深夜吧。
司：是啊，因为临近公演了嘛。
咲希：这我也能理解……不过，你可不能太勉强自己哦？ 我和爸爸妈妈都很担心你！
咲希：之前也是，就听到你一直房间里念叨， “中山到底是个什么样的人啊～！”
司：什么！在、在客厅都能听见吗……！
咲希：是啊～！
咲希：不过……大家商量了一下，觉得你肯定是在努力克服困难， 所以最后决定先不去打扰你。
司：原来是这样啊…… 抱歉，让你们费心了……
咲希：我们不要紧的！ 但是哥哥可不能太拼哦！
司：嗯……说得对。谢谢。
咲希：那么，你之前排练的那部剧的公演怎么样了？ 结果顺利吗？
司：这个嘛……虽然我还是有一些课题没解决， 但公演本身还是很成功的。
咲希：这样啊……！恭喜你了，哥哥！
司：嗯。 …………
咲希：咦？怎么了？
司：没……只是突然想起很多事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（这次能抓到塑造角色的线索， 离不开我小时候的经历。）
司：（好怀念啊。 那个时候，我为了让住院的咲希绽放笑容， 自创了很多演出……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年司（司）：“——到了！这里就是住着怪兽的小岛吧！”
幼年司（司）：“好——大家要一起拿回宝藏啊～！”
幼年咲希（咲希）：哦——！
幼年司（司）：——那么，今天就演到这里！ 好好期待下次的表演吧！
幼年咲希（咲希）：嗯！
幼年咲希（咲希）：嘿嘿。今天的演出也好有意思啊，哥哥！
幼年咲希（咲希）：兔兔一开始还很爱哭鼻子， 后来却有了好多伙伴呢！ 接下来会变成什么样呢！我好期待啊！
幼年司（司）：嗯，接下来的演出一定会非常精彩哦！ 你就等着吧，咲希！
幼年司（司）：（今天咲希也笑得很开心。 ……好，要快点想一下后面怎么演！）
幼年司（司）：（接下来终于要和怪物战斗了。 要怎么办才好呢……）
幼年司（司）：（还是应该让兔兔勇敢地面对敌人吧？ ……好，就这么做吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）
幼年司（司）：唔—— 怎么回事……感觉有点不太对啊……
幼年司（司）：（变得很厉害的兔兔，和伙伴们不断打倒怪物， 明明怎么想都应该是很帅气的场面才对……）
（白屏转场）
（背景切换）
幼年咲希（咲希）：兔兔一开始还很爱哭鼻子， 后来却有了好多伙伴呢！
（白屏转场）
（背景切换）
幼年司（司）：啊……
幼年司（司）：（对啊，那只兔兔除了帅气， 还爱哭鼻子……很胆小。那样的话……）
幼年司（司）：（兔兔第一次看到怪物时，应该会感到害怕吧？）
幼年司（司）：（但因为伙伴被怪物弄伤了， 所以生起气来，选择了战斗——这样。）
幼年司（司）：——嗯。说不定这样才像兔兔， 又温柔，又很喜欢伙伴！
幼年司（司）：好～继续往后面想咯——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（我那个时候——为了咲希， 创作了以兔兔玩偶为主角的故事， 而当时的经验也让我这次受到了启发。）
司：（看来对于演员来说…… 自己所有过往的经历都不会是白费的啊。）
咲希：……哥哥？你怎么突然不说话了？
司：唔？啊啊，没什么……
司：——我只是觉得，自己一直都在受到咲希的帮助啊！
咲希：咦？
司：虽然我刚才也说，还有一些课题没解决…… 但我还是感觉自己在这次的舞台上，有了更长足的进步。
司：今后我会继续在星途上前进， 你就好好见证这一切吧，咲希！
咲希：不太清楚你在说什么…… 不过，我是帮上哥哥的忙了吗……？
咲希：呵呵呵。那就好！ 那你以后也要加油啊，哥哥！
司：好！
（黑屏转场）
