792_神代类_R4 被勾起的好奇心 (event_113)

抽卡台词：呵呵呵。这种构造……还真有趣呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、神代类）

【春名座　制作部办公区】

春名座制作部：——就像这样……制作部几乎会涉及 所有跟舞台相关的环节。
笑梦：原来是这样～！
类：管理日程和预算， 与工作人员开会，制作宣传单， 在公演当天负责接待，准备便当……
类：要做的工作确实不少啊。
春名座制作部：是啊。做的事很多，也很辛苦。 不过……这都是为了能让舞台正常运转。
春名座制作部：我们的工作结果，会直接影响到舞台 能不能以最佳状态展示给观众，可以说责任非常重大。
春名座制作部：所以，要是观众能带着笑容满意而归……
春名座制作部：那不仅要归功于演员和导演， 让舞台正常运转的制作部也有很大的功劳啊！
类：……大家真的非常热爱制作部的工作啊。
春名座制作部：嗯！ 我们也希望观众看了演出之后能绽放笑容， 所以我们的热情可不输给演员和导演哦！
笑梦：让观众绽放笑容……
（黑屏转场）
笑梦：参观制作部的过程好开心啊～！
类：是啊。看到每个人都对舞台充满了热情，我很感动。 接下来要参观的导演部也很期待啊。
春名座美术部：——啊！ 注意你们的脚下，那里有个做到一半的小道具。
笑梦：哇哇！对不起！
类：这是……
类：——难道说 这是在下一场公演中，要摆在主角家里的小说吗？
春名座美术部：唔？是这样没错……
春名座美术部：啊，难道你们几个就是从其他剧团过来， 说是对后台工作感兴趣的成员？
类：是的。我是Wonderlands×Showtime的神代类， 从今天起要打扰大家了。
笑梦：我是凤笑梦！请多多指教！
春名座美术部：嗯……请多指教。
类：我虽然在剧团当导演， 但平时自己也会制作一些舞台的小道具， 所以对这方面的制作过程很感兴趣——
类：不介意的话， 我能请教一些问题吗？
春名座美术部：可以啊。 我正好空下来了。
春名座美术部：不过话说回来， 没想到你能看出来那是这次公演的小道具啊。
类：……我一看就觉得这是主角——岸家里的书。
类：当落魄的作家在稿纸上拼命书写，留下潦草的字迹时， 在他身边一定有一大堆杂乱的书本——
类：我觉得这就是其中的一本。
春名座美术部：……很高兴通过它能让你了解到这么多东西。
春名座美术部：我们美术部的工作， 就是让观众认为眼前的背景都是真实的。
类：都是真实的……
类：（……要这么说，他们确实出色地完成了这个工作。）
类：（因为我看到这本书时， 并不觉得这是舞台的小道具——）
类：（而是感觉它就是“那个作家家里的书”。）
类：……真的很逼真啊。 连封面的污渍也非常真实……
类：我都能想象岸在打翻饮料时， 这本书就在附近了。
笑梦：我非常理解你的想法哦～！ 我刚才也在想“他是不是把茶撒在了上面， 所以匆忙想找东西擦干～”呢！
春名座美术部：呵呵呵。能让你们连这些都能想象到，我真的很欣慰。
春名座美术部：你们说得没错，通过这些污渍和褶皱， 能让舞台的世界变得更为广阔……
春名座美术部：所以哪怕是在观众席根本看不清的小道具， 我们也会毫不妥协地力求完美， 直到自己满意为止。
类：……俗话说细微之处有神灵啊。
春名座美术部：是啊。 当然，这样一来经常会很辛苦……
春名座美术部：但看到演员们在我们搭建的舞台中生动地表演， 观众们都沉浸在演出的故事之中， 我们的疲惫感也就随之消散了。
春名座美术部：可以说， 我们是为了演员以及观众的笑容而努力的吧。
类：为了演员和观众……
类：（真不愧是他们啊。不光技术精湛……）
类：（心中还蕴藏着强烈的心愿， 希望能细致入微地展现出角色生活着的世界，带给观众愉悦。）
类：（这就是专业的后台工作人员吗……）
类：（希望有一天，我也能和这样的专业人士一起， 打造自己的舞台。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【春名座　工作室】

春名座工作人员A：——那么现在开始拆除舞台！
春名座工作人员B：好的！请多多关照！
类：……呼。终于忙完了啊。
类：（大家还要再花点时间换衣服， 我就稍微休息一下吧。）
类：（不过话说回来，司在这次演出中展现的演技 和以往任何一次都不一样……）
类：（那一定是——）
春名座导演：——神代，辛苦了。
类：啊……
类：加藤先生辛苦了。
类：真的非常感谢您 给我们带来这次宝贵的体验。
春名座导演：那就好。我个人也很高兴 能和热爱戏剧的年轻人一起公演。
春名座导演：能像这样一起合作完成作品， 各位也会给我们的成员带来很大的激励——
春名座导演：所以对春名座来说，能邀请Wonderlands×Showtime参加 也是一大幸事。
春名座导演：而且……也让我看到了精彩的东西。
类：精彩的东西？
春名座导演：对——就是天马。 虽然他还稍显稚嫩，却拥有着非常耀眼的财富啊。
春名座导演：在这次的演出中，我也看到了他成长的潜力。
类：……是啊。 我也被他的进步吓了一跳。
类：为了这次的角色，他苦思冥想，花了不少功夫……
春名座导演：嗯。我也觉得这次给他准备的课题难度不小。 不过……
春名座导演：他还是以超出我想像的速度， 抓到了线索。
春名座导演：——那个完美塑造角色的线索。
类：……是啊。
类：（那个时候……我也感受到了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（司在那时……已经“完全变成了”中山本人。）
春名座导演：我时不时会感叹，演员真是一种有趣的职业。
春名座导演：他照这样发展下去……也会有进一步的成长吧。
类：……是啊。我也能感受到这一点。
类：（司确实是在不断地稳步前进……）
类：（既然这样——我作为导演，也不能落后。）
春名座导演：啊，对了。听说各位的演出 几乎都是神代负责编排，是真的吗？
类：咦？对……是这样没错。
春名座导演：原来如此，这样啊……
春名座导演：我跟天马说过， 我之前看过你们的几次公演。 所以也见识过神代的编排手法。
春名座导演：我那时就在想—— 神代的演出编排特别有意思。
春名座导演：我能感受到，你想让所有观众 得到前所未有的新奇感动——为大家带来欢乐。 你的编排确实是非常精彩。
春名座导演：而且——演员们在你执导的舞台上也焕发着光彩。
春名座导演：这都是因为神代 非常了解每位演员的亮点， 如此才能充分展示出他们的特点。
类：啊……谢谢夸奖。 听到您这么说，我真的感到很荣幸。
春名座导演：不知道神代今后还会带来怎样的演出编排，我很感兴趣啊……
春名座导演：今后希望你们能把在这里学到的东西加以消化， 转化为自己的力量。
类：好的……非常感谢。
类：（……没想到能得到春名座导演的赞赏， 真是太意外了。）
类：（虽然惊讶……听到别人说自己的编排出色， 还是发自内心感到高兴啊。）
类：……让观众得到前所未有的新奇感动， 想让大家看得开心——吗。
类：看来我最重视的心愿， 已经很好地传达给他了啊。
类：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

春名座导演：而且——演员们在你执导的舞台上也焕发着光彩。
春名座导演：这都是因为神代 非常了解每位演员的亮点， 如此才能充分展示出他们的特点。
（白屏转场）

（回忆切出）

类：如果我的编排，能让大家焕发出光彩的话——
类：那我今后希望能继续让大家散发出更耀眼的光芒啊。
（黑屏转场）
