794_凤笑梦_R3 这么一来，我也是摩登女孩♪ (event_113)

抽卡台词：嘿嘿♪小宁宁，快看快看！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【凤家　客厅】

笑梦：啦啦啦～♪ 鲷鱼鲷鱼烧烧烧～♪ 好吃的鲷鱼烧～♪
晶介：你这是唱的什么啊……
阳诗：呵呵呵。她心情比平时更好呢。
庆介：看来饭后甜点吃鲷鱼烧，让你特别满足啊。
笑梦：嗯！而且有四种口味， 真的特别Wonderhoi～♪
庆介：有红豆馅、奶油奶酪、 抹茶……还有巧克力味对吧。
笑梦：嗯嗯！ 每一种好像都很好吃，我犹豫了很～久呢！
晶介：到头来你不是全尝了个遍嘛……
晶介：要不是我们分了一些给你， 你怕是真的要犹豫一辈子了。
笑梦：可、可是可是，因为所有口味都看起来很好吃啊！ 我没办法决定选哪一个嘛～！
阳诗：笑梦真的特别喜欢鲷鱼烧呢。
笑梦：嗯！不仅能尝到各种不同的口味， 形状也很有趣……
笑梦：不过不过，今天的鲷鱼烧比平时更好吃！
晶介：怎么？这些口味你那么喜欢？
笑梦：口味也是一方面……
笑梦：但更多的是因为今天能和哥哥姐姐们一起吃！
笑梦：哥哥姐姐们最近一直在忙着工作， 我们不是都没办法一起吃饭吗？
笑梦：不过今天能这样和哥哥姐姐们在一起吃饭， 我完全都止不住笑容呢！
笑梦：带着这样的喜悦吃东西， 就会觉得比平时更好吃！
晶介：……你还是那么喜欢小题大做啊。
阳诗：不过，兄弟姐妹四人能一起其乐融融地吃晚饭， 我也很开心啊。
庆介：的确。 ……总公司那边差不多快忙完了， 母亲也很快会结束国外志愿者活动回来。
庆介：到时候一家人就一起过吧。
笑梦：爸爸妈妈也要回来吗？ 太好啦～！好期待啊♪
笑梦：我从明天起也要和大家去新的剧团了…… 最近有好多值得期待的事呢！
晶介：哦……对啊，你们是从明天起过去啊。
阳诗：难道是之前提到的 “要去不同的剧团学习”那件事吗？
笑梦：嗯！从明天起，我们要去一个叫春名座的地方☆
阳诗：春名座…… 我前不久也看过他们的公演。
笑梦：咦，这样啊！ 感觉怎么样～？
阳诗：我看的是现代剧， 讲述的是一对缺乏沟通的父子 渐渐相互理解的故事……
阳诗：虽然故事很平淡，但我还是看得很感动。 演员的演技也非常细腻。
笑梦：哦……！
庆介：春名座这个剧团的演员， 大都追求比较真实的演技。
晶介：和你们的风格几乎完全不同， 练习内容应该也会和以往差别很大吧？
笑梦：这样啊……！ 不知道会有什么样的练习呢？
笑梦：要是需要我来个后空翻的话，我很拿手哦！
晶介：不，排练的时候应该不会让你后空翻吧……
笑梦：唔～这样啊～
笑梦：啊，会不会让我们练习大笑啊？！ 类可是夸过我的笑声哦♪ 就像这样……
笑梦：哇——哈哈哈哈哈！
笑梦：——看！怎么样怎么样？
晶介：喂，别突然这么大声！吓了我一跳。
阳诗：我想春名座也不会做这个吧。
笑梦：咦～？是吗…… 唔……那我完全想象不到会做什么练习了……
庆介：虽然我也不清楚具体情况…… 但我听说春名座非常注重培养年轻人。
庆介：所以我估计会有很多 针对年轻演员的基础练习吧。
笑梦：基础练习……
笑梦：这种能力对于演出来说是必不可少的吧！
笑梦：好——！ 那我也要多～多练习了！！
笑梦：啊，对了！春名座有一个制作部， 我和类到时候也会去参观学习！
阳诗：哦，连后台工作也要学啊。
笑梦：嗯！
笑梦：类告诉我，制作部里面都是一些 为了守护观众和所有演出相关人员的笑容， 默默支持着舞台的人哦。
笑梦：所以我想去那里问很多很多各种各样的问题！
笑梦：为了让喜爱菲尼克斯奇幻乐园的大家 都能绽放笑容，我也得好好努力嘛☆
笑梦：所以我会去学习各种各样的东西的！
庆介：嗯，一定要认真学啊。
晶介：千万别给人添麻烦啊。
笑梦：知道啦——♪
阳诗：咦……对了笑梦， 你们明天的集合时间好像特别早吧？
笑梦：啊……
笑梦：啊啊～！对啊！ 我和大家说好要先练习一会儿再过去， 所以要比平时更早集合～！
笑梦：哥哥、姐姐，晚安啦！ 啊，睡之前得先刷牙……！
庆介：嗯，晚安……
晶介：唉……真是一刻都静不下来啊。
阳诗：呵呵呵。不过这才像笑梦嘛。
庆介：是啊。 她到了新剧团，也会遇到很多困难吧——
庆介：我们作为她的家人，要在她的成长过程中好好守护她。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

笑梦：昭和纪念资料馆，好期待啊～☆
类：呵呵呵，我也非常期待哦。
类：话说回来——没想到还有能体验昭和文化和历史的资料馆， 简直是为这次塑造角色量身打造的。
宁宁：我记得里面会展出 当年实际使用过的物件。
宁宁：……这个资料馆离这么近真是太好了。 虽然之前也通过网络和书本收集了很多资料， 但还是亲身感受体验一下，更能加深印象吧。
司：是啊！ 无论是电话听筒的重量还是房间的质感…… 我们这就去四处体验一下各种实物吧！
类：我昨天查了一下， 里面的展品好像会按年代划分……
类：那我们今天就把重点放在 这次演出背景所处的年代吧。
笑梦：哦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【昭和纪念资料馆】

笑梦：哇啊……
宁宁：太惊人了……简直就像穿越了时空。
类：看来是把当时使用的建筑物 直接拿来当资料馆了。
类：这栋建筑以前是旅馆…… 现在每个房间都会展示不同的物品。
笑梦：啊，快看快看！ 这个房间写着“体验昭和生活”哦！
司：哦哦……！戏剧《石榴》中的登场人物 说不定就住在这样的房间里吧……！
宁宁：好像还可以实际使用里面的家用电器。 我们进去看看吧。
笑梦：嗯！打扰啦——！
（黑屏转场）
笑梦：司，随时可以开始哦☆
司：嗯！那我要来咯！
司：“不行了！又赶不上截稿日了！ 啊啊，我的生活明明就指望它了……”
司：“不，再怎么烦躁也不会有灵感…… 我还是先喝杯茶放松一下吧。”
司：“喂——能给我上个茶吗。”
笑梦：“好——这就来——！”
宁宁：……这是在搞什么。
类：看起来是“被截稿日折磨的小说家”和 “在小说家的家里干活的人” 这两人的即兴演出啊。
宁宁：真是的……这里还有别的人呢，别这样……
（黑屏转场）
笑梦：哇～！ 这个房间里有好～多以前的玩具啊！
类：太壮观了……！ 满满当当都是各种玩具！
宁宁：还真是。 这边的……好像是马口铁机器人。
司：唔——这群机器人的脸真是难以言喻啊……
笑梦：有吗？每一个都很可爱哦？
类：看好了，司！这种类型的机器人， 只要拧一下这里的发条……
司：哇哦！动起来了！
宁宁：感觉……走起来踉踉跄跄的。
类：呵呵呵。马口铁玩具最有意思的地方， 就是可以用简单的结构做出各种不同的动作。
笑梦：嘿嘿，类好像也很开心呢！
（黑屏转场）
宁宁：笑梦，你怎么了？
笑梦：唔～我就是奇怪，这里有好多古怪的广告牌～
司：古怪？
笑梦：嗯！虽然能看出上面写的是什么，但是不理解是什么意思！
笑梦：看，就像那个！唔……
笑梦：上面写的是——“淋淇冰”？
类：那是冰淇淋哦。 在那个年代，有一些文字是从右往左写的。
笑梦：咦——！原来是这样啊！
司：是、是吗。 我也还在疑惑，怎么有那么多看不懂的词语……
笑梦：嘿嘿。有好多不知道的东西呢，真好玩☆ 啊！接下来去那边看看吧～！
宁宁：啊，等一下，笑梦……！
（黑屏转场）
笑梦：嗯～！见识到了很多有趣的东西，真是太开心了☆
类：每一个展区都设置了可以触摸的区域， 看展览的时候能亲身去体验，真的很不错啊。
笑梦：嗯嗯！ 我很高兴能穿上各种昭和时期的服装～♪ 看着一排排的衣服，挑选起来也很开心！
宁宁：帽子和连衣裙都非常好看哦。 我之后把拍的照片发给你。
笑梦：耶——！谢谢你，小宁宁！
类：我给司挑的衣服， 也特别相当出彩吧？
司：什么出彩啊……
类：哎呀，你不满意啊？
司：你给我选的是蔬菜店店员的服装！！ 跟我这次要演的角色完全不相干吧！
宁宁：不过确实非常合适。 在那个“我是蔬菜店员”拍照点拍的照片， 活脱脱的就是一个店员……
笑梦：那条拧成一股的头带特别适合你哦，司♪
司：我！这次演的是编辑！！！
宁宁：喂。别喊这么大声。 周围的人都看过来了……太难为情了。
司：可恶……为什么要说我啊……！ 最该接受审判的不应该是类吗……
司：真是的……下次来这里的时候， 我来帮你挑件衣服！就做好心理准备吧！
类：呵呵呵。我很期待哦。
笑梦：不过不过，司也说了， 我们要再一起来玩哦！ 毕竟还有好多地方没看过！
宁宁：嗯，这点我也同意。 这次来是为了塑造角色， 除了和我们演出年代有关的展区，其他展区都还没逛过呢。
类：听说另外还有两个展览会场…… 不管哪一个都和这里的风格完全不同，听上去很有意思。
司：嗯！那我们这次公演得加把劲啊， 这样才能以轻松的心情再过来参观！
笑梦：耶——！还能和大家一起来玩咯～♪
笑梦：嘿嘿♪下次排练，我们也要加油哦！
（黑屏转场）
