795_草薙宁宁_R2 紧张的出门？ (event_113)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：草薙宁宁、神代类）

【宫益坂】

宁宁：（……唉。 今天早饭没吃下多少。）
宁宁：（一想到今天起要去新剧团， 就忍不住紧张起来……）
宁宁：（听说这次去的春名座， 几乎很少会演音乐剧。）
宁宁：（这也就代表……我不能依靠自己的唱歌能力了…… 没问题吧……）
宁宁：（可是——）
宁宁：（春名座是非常重视演技的剧团， 旗下也有很多经常上电视的演员。）
宁宁：（虽然紧张…… 但我还是满心期待着会遇到怎样的练习。）
？？？：——早上好，宁宁。
宁宁：啊……类。早上好。 ……你是跑过来的？
类：嗯。我看到宁宁在前面， 就想和你一起走——
宁宁：干、干嘛？
类：没什么。只是看你好像没睡好。 脸色看起来有点差。
宁宁：啊……
宁宁：嗯，确实睡得不算太好吧。 我到现在还在紧张呢。
宁宁：不过你也不用担心我。 我身体状况倒是没问题。
类：是吗？那就好……
类：其实你会紧张也正常。 春名座可是我国具有代表性的剧团之一啊。
宁宁：嗯……
宁宁：……话起来，没想到笑梦的哥哥和这样的剧团都有联系， 还介绍我们前去学习……
宁宁：真的要好好感谢他们啊。
类：是啊。 这次还能参观他们的制作部和导演部， 我要趁这个难得的机会，好好学习一番。
宁宁：嗯。毕竟这是个绝无仅有的机会……
宁宁：虽然紧张…… 但我还是希望抓住任何 能获得成长的线索……！
类：……呵呵呵。
宁宁：怎、怎么了？
类：没什么。我只是感叹宁宁真的变了好多啊。
类：如果是以前的宁宁， 怕不是会说 “还是不敢，我回去了……！”这种话吧。
宁宁：我说你这个人……
宁宁：就算是以前的我， 也不会在这种情况下说要回去吧。
宁宁：话说……类遇到这种事， 以前也好现在也好，一点都不会紧张啊。
类：是啊。因为对我来说，能接触未知的事物， 更多的是带来兴奋。
类：只是硬要说的话——
宁宁：……硬要说的话？
类：之前让司试用 背包型跳跃装置时，我一直很紧张， 担心会不会冲出大气层……！
类：生怕自己手一抖， 调错了输出功率——
宁宁：唉，我看你一脸认真，还以为要说什么严肃的事——
宁宁：话说你又做了那么危险的装置啊？ 不会又爆炸吧……
类：不不不。这不是上次失败的那种跳跃装置。 只要用上这次的新装置， 一定能做出令观众叹为观止，华丽无比的杂技表演哦。
宁宁：那还用说，如果能冲出大气层， 观众当然会目不转睛地盯着看吧……
宁宁：咦？笑梦发消息了。是什么事……
宁宁：“小宁宁、类，你们还没到吗？”……不会吧！ 都快到集合时间了！
类：哎呀，真的呢。司也在一个劲地发 “还没到吗？！”的表情。
类：看来我们走得有点慢了。 赶快过去吧，宁宁。
宁宁：嗯、嗯……！
宁宁：（……咦？）
宁宁：（刚才还很紧张的…… 现在好像已经好些了。）
类：呵呵呵。 我们两个一起跑步，感觉还挺新鲜啊。
类：对了，为了应对这种即将迟到的紧急情况， 如果做一双能超级加速的跑鞋——
宁宁：喂，你又打算做什么奇怪的东西吧……！
宁宁：啊～真是的！ 笑梦和司不断地在发表情……
宁宁：（和大家在一起，真是连感到紧张的时间都没有啊。 不过——）
宁宁：（这也给了我很大的帮助呢。）
宁宁：（从今天起，我们要到各个剧团去学习， 可能会遇到很多的障碍——）
宁宁：（希望今后也能像这样， 和大家一起继续前进。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【涩谷的公园】

宁宁：司怎么还没来啊。
笑梦：嗯……
宁宁：他说有事要商量，让我们过来……
宁宁：多半是商量塑造角色的问题吧。
类：是啊。我上次和他聊的时候， 就发现他已经陷入瓶颈了…… 真希望能帮帮他。
笑梦：司没事吧……
司：唔，你们都已经到了啊！ 抱歉，让你们久等了！
司：不好意思，这么突然叫你们出来。 我有点事想找你们帮忙。
笑梦：嗯、嗯……！
司：其实我正在构思以我饰演的中山为主角的故事—— 就叫《中山的生平》吧……
司：希望你们能帮我想一下故事的设定。
宁宁：……《中山的生平》的设定？
（黑屏转场）
宁宁：你的意思是，这次演出的配角中山， 在他自己的人生当中也是主角——
宁宁：所以想要创作以他为主角的故事？
司：嗯。就是这样！
司：光靠我一个人，构思中山的人物形象还是感觉力不从心……
司：——拜托了！希望你们能帮帮我！
司：我想为中山这个不过三句台词的角色……赋予生命。
类：既然是这样的请求，我当然乐意帮忙啊。
笑梦：我也是我也是！ 一起多想出一些关于中山的点子吧！！
宁宁：…………
笑梦：小宁宁？
宁宁：啊……抱歉，我都听到了。
宁宁：我也来帮忙。 我的角色已经构思得差不多了。
司：你们……
司：麻烦了！感激不尽！
宁宁：（只要改变观察角度，配角也会是主角吗……）
宁宁：（我懂了，原来还可以这样塑造角色啊。）
宁宁：（这说不定也对我今后的角色塑造有帮助…… 我就看看司是怎么做的， 借鉴一下可以参考的经验吧。）
（黑屏转场）
笑梦：我希望见到一个 “超～喜欢所有人的中山”呢～！
司：唔……也就是“在出版社总是会挂着笑容的中山”吗？
类：那样一来，那打招呼的语气也会改变吧。
司：“早上好！” “又是那个作家？” “这也是没办法的事啊……！”
宁宁：总感觉……性格太爽朗了……
（黑屏转场）
类：如果是“在国外出生长大，英语流利的中山”， 那语调和举止也会和现在有很大的变化吧。
司：唔唔。大、大概是这种感觉吧……！
（黑屏转场）
宁宁：——中山小时候体弱多病，不能出门， 所以总是在家看小说，怎么样？
司：原来如此。所以他才爱上书本， 最后志愿成为编辑……对吧。
（黑屏转场）
宁宁：现在已经有不少点子了吧……感觉怎么样了？
司：嗯，数量是多了不少…… 但是说实话，还是没能找到 令我感到动容的中山。
司：一定要挑的话，我觉得这个“把日野视为对手的中山” 最符合人物形象吧……
司：要完全抓住中山这个人物的特点，好像还差点什么。
类：……既然这样，就干脆以这个中山的形象为基础， 再往里填充各种想法，怎么样？
类：毕竟离正式演出还有一段时间， 而且你再着急也想不到好的方案。 还是换一种思路吧。
司：嗯，说得对。
笑梦：唔……虽然大家都想了不少点子， 但要创作一篇故事真的好难啊～
笑梦：要是有特别擅长 创作的人在就好了……
宁宁：…………那要不， 叫獏野来帮忙怎么样？
司：咦？
宁宁：我上次看他的演技时就发现——
宁宁：獏野真的是演绎出了角色自己的人生…… 甚至都能让人联想到他背后的故事。
宁宁：所以我想…… 说不定他能成为非常有力的帮手。
宁宁：说到底，如果你碰到什么问题， 最快的方法，就是请教擅长这方面的人……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（我那个时候，也是靠这样做才得以向前迈进。）
宁宁：——所以，你要不去问问看吧。 虽然不知道獏野会怎么回答……
司：对啊，问獏野……
司：你说得对。 我之前光想着塑造中山的形象，结果忽视了这点——
司：再说獏野他自己也会观察街上的行人， 创作他们背后的故事……
宁宁：咦？
司：啊啊，我什么都没说！
司：……嗯。毕竟术业有专攻啊！ 谢谢你的建议，宁宁！
司：那就赶紧联系獏野吧！
宁宁：咦，现、现在吗……？！
司：嗯，俗话说打铁要趁热不是？ 要做当然是越快越好啊！
宁宁：话、话是这么说……
宁宁：（这点确实很有司的行事风格啊……）
宁宁：（不过——）
宁宁：（这样能对司的角色塑造有帮助的话就好了。）
（黑屏转场）
