796_草薙宁宁_R4 为了最棒的电影 (event_114)

抽卡台词：——开拍！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【放学后】

【神山高校　二年一班】

宗田：好——动作组集合！ 要去操场练习了！
宁宁：（……动作组真是干劲十足啊。）
宁宁：（回去后我还得修改下剧本才行。）
立花：导演～接下来有空吗？
宁宁：咦？啊……嗯、嗯。 有空啊，怎么了？
立花：我觉得差不多应该要确定服装的风格了～
立花：服装组每个人从自己的衣服里挑了些感觉符合角色特点的衣服 并带了过来，大家正准备一起边看边讨论呢～！
立花：但是提到角色的话还是导演最熟悉吧？ 如果方便的话，想听听你的意见～
宁宁：啊……这样啊。 我当然会帮忙的。
立花：太好了～谢谢导演！
宁宁：……不过，你们已经考虑到那一步了，真厉害啊。 剧本都还没完成呢……
立花：毕竟这种事情不是应该越早完成越好吗？ 如果遇到什么问题还可以调整， 而且有服装的话也能提高演员们的动力。
宁宁：（……立花同学真的很能干啊。 连这些都考虑到了。）
立花：那么导演，跟我来跟我来。
宁宁：啊……好、好的。
（黑屏转场）
杏：——啊，草薙同学也来了啊！
宁宁：嗯。 说是服装方面想听一下我的意见……
杏：我们也是因为这个被叫过来的！ 说我们两个对时尚很有研究。
彰人：……就算这么说， 但我们也不懂电影的服装啊……
立花：我们也不懂啦。 大家都在摸索， 欢迎你们提任何意见！
立花：所以，谢谢各位能来～ 那么我们马上开始吧。
立花：我看看，首先…… 我们来讨论一下适合小女孩角色的服装吧。 有什么想法都可以说哦。
杏：好的——！ ——咦，这条带荷叶边的裙子是谁的啊？！实在太可爱了！
立花：啊——我觉得这条裙子很像女主角穿的那种，所以就带过来了。 但考虑到这部电影的世界观，荷叶边之类的还是不太合适吧？
宁宁：啊——嗯。 确实很可爱，但是不太符合这次的世界观设定。
宁宁：毕竟是一个荒废的世界观设定，小女孩家里也很穷， 我认为朴素一些的设计会比较贴切。
立花：嗯嗯，原来是这样～ 那么，就朝更简朴的方向去设计！谢谢！
立花：话说～ 导演要不要试一下这条荷叶边的裙子？
宁宁：…………咦？为、为什么？！
立花：因为我感觉这类的很适合导演啊～♪
彰人：……真是的。 我们是来讨论电影服装的吧。
杏：唔——不过， 确实我也想看看草薙同学穿这种衣服的样子…… 我觉得一定很合适！
宁宁：咦？！
立花：是吧是吧。 那么杏！把导演抓住！
杏：明白！
宁宁：连白石同学也…… 别、别过来……！
（黑屏转场）

【一小时后】

宁宁：呼……好累啊……
立花：哎呀——让你试穿了这么多衣服真是不好意思啊，导演。 但是，多亏了你才把服装的风格定下来了～
宁宁：是、是吗？那就好……
立花：嗯！那我去和服装组的大家说一下～ 真的非常感谢！
杏：辛苦了，草薙同学。
彰人：唉，怎么说呢……感觉经历了一场灾难啊。
宁宁：嗯……
杏：啊哈哈…… ——啊，不过草薙同学，那件衣服真的很适合你哦。 那条亚洲风的连衣裙！
宁宁：亚洲风……？ 你是指那条有花朵刺绣的白色连衣裙吗？
杏：对对！我和立花同学她们都在说呢， “适合穿那种风格的衣服真好啊～”。
杏：草薙同学本身就有一种沉稳的气质， 感觉宽松版型的衣服很适合你！
宁宁：是、是吗……？
杏：嗯！大家都很起劲哦， 说希望有一天能给你全身上下都搭配一下呢！
宁宁：咦……
宁宁：（这、这也太……）
彰人：……不过， 总之，能顺利地明确服装风格也挺好。
宁宁：啊，嗯……而且，我也多亏了这些服装， 才能想象出角色的样子，应该要谢谢大家。
宁宁：虽然很累……不过， 如果这样能让电影变得更好一些的话……
杏：真的吗？既然这样，立花同学刚才说了， 希望下次还能请你帮忙看看其他服装方案——
宁宁：咦……
彰人：……加油吧，导演。
宁宁：（虽然我觉得为了拍出一部好电影， 就必须要加油……）
宁宁：（可是……！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【放学后】

【神山高校　二年一班】

宁宁：那个……今天艺术节大家辛苦了。
宁宁：……话虽这么说，我们只是把拍好的内容播放一下而已， 并没有像其他班级那样进行展示……
女学生们：导演！不要在意这些细节啦！
宁宁：啊……说、说得对。 那……
宁宁：各位，都拿到饮料了吧？ 那么……干杯！
所有人：“干杯。” “干杯——！！”
宁宁：……呼。
宁宁：（大家突然提出想举办庆功会的时候，我真的吓了一跳， 不过老师也同意了，真是太好了。）
宁宁：（而且……）
女学生们：话说，今天播放我们电影的时候，你们有没有觉得心跳加速啊？
女学生们：有啊有啊！ 我上次这么紧张，还是在参加这里的入学考试的时候呢～！
宁宁：（大家看起来都很开心。 ……感觉真的很像文化节的时候啊。）
杏：……草薙同学！
宁宁：咦？啊……白石同学。 还有纲泽同学、立花同学，怎么了？
杏：刚才我们在说， 想一起来向草薙同学道谢呢。
宁宁：道谢？我并没有做什么……
纲泽：你太客气啦！正是因为导演， 我们才能坚持到最后，拍出了一部精彩的电影啊！
杏：最后用无人机拍摄的那个场景，真是太精彩了！ 所有看了电影的人也都被震撼到了呢……！
立花：是啊！那时候真的是太痛快了～！
宁宁：呵呵呵，我也是。 心里感觉“太好了！”。
宁宁：但是，能坚持拍摄到最后，真的都是大家的功劳。 拍摄现场一直有纲泽同学的支持。
宁宁：立花同学也是，多亏你提供了那么多方案， 我们才能做出如此高质量的服装。
宁宁：白石同学不仅完美地演绎了角色， 还在我不知道该怎么组织班级讨论的时候马上伸来了援手…… 我真的很感谢大家。
纲泽：导演……
杏：真是的。明明是我们来道谢的，结果反倒被你感谢了呢。
纲泽：——啊，对了导演。 快去拿点心吧，再晚就没了！
宁宁：咦，啊……好、好的！
（黑屏转场）
宁宁：（……大家能和我说这么多话，真的好开心啊。）
宁宁：（但是……稍微有点累了， 去角落里稍微休息一下吧。）
宁宁：——啊。
彰人：……哦。你是来休息的吗？
宁宁：……嗯、嗯。辛苦了。
宁宁：…………
宁宁：（东云同学…… 说起来，我们两个好像没怎么单独聊过天。）
宁宁：（怎么办…… 虽然觉得比以前好说话了……但是，聊些什么呢……）
宁宁：（啊，有、有了……！）
宁宁：唔……那个……
宁宁：东云同学……很抱歉突然拜托你来演主角， 真的很感谢你能同意。
彰人：嗯……？啊啊， 不过除了我也没其他适合的人了吧。
宁宁：确实是这样…… 最后一幕的动作戏，你也坚持下来了……
宁宁：我想正是因为东云同学没有放弃， 大家才能努力坚持到最后。
宁宁：所以，谢谢你。
彰人：哦……但是，说到拍摄， 带领班里那些家伙前进的人是你吧。
宁宁：咦……？
彰人：要不是草薙鼓励大家继续前进，不要留下遗憾， 说不定那个时候那些家伙就已经放弃了。
彰人：……毕竟我也是，因为那句话才鼓起干劲的。
彰人：所以，怎么说呢……辛苦了。
宁宁：谢……谢谢。
宁宁：（……没想到能听到东云同学这么说。）
宁宁：（……只凭我一个人的话，是不会成功的。 但是——）
宁宁：（能成为大家心目中的好导演…… 真的好开心啊。）
杏：喂——彰人！草薙同学！
宁宁：怎么了？
杏：我们准备拍合照了！ 主角和导演缺席可说不过去吧？ 你们两个快点过来啊！
彰人：啊——知道了。马上就来。
纲泽：——导演！别躲角落里，坐到中间来！ 还有这个，把奖杯拿好！
宁宁：咦？嗯、嗯……
宁宁：（坐、坐这么中间真的可以吗…… 感觉心里不踏实啊……）
纲泽：好——！大家都准备好了吗？
杏：草薙同学，再笑得开心一点！ 来，做个胜利的手势！
宁宁：唔……我想想，是这样吗？
杏：哦，感觉不错！
杏：彰人也是， 来个流浪厨师的招牌动作——
彰人：想得美。
（黑屏转场）
