797_东云彰人_R4 与角色融为一体的觉悟 (event_114)

抽卡台词：把饭菜送到客人手上……就是我的使命。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：这样啊…… 彰人和杏的班级要拍电影啊。
彰人：嗯，没错。 说拍电影有青春的感觉……
KAITO（VBS）：和班里的同学们一起拍电影，这确实很有青春的感觉啊～ 应该会挺开心的吧！
镜音连（VBS）：已经想好要拍怎样的电影了吗？
杏：嗯！决定要拍一部动作电影！
巡音流歌（VBS）：哦哦～动作片！不错嘛！ 那剧情大概是什么样的呢？
杏：首先，故事舞台设定在世纪末——
心羽：……世、世纪末？
杏：在人们因食物短缺而受苦的时候， 有一群想要霸占食物的坏人， 他们自称“黑暗厨师”！
杏：而主角“流浪厨师”则是为了帮助那些需要食物的穷人， 与这些黑暗厨师展开了战斗！
MEIKO（VBS）：……原来如此。 感觉是个有庞大世界观的故事呢。
镜音连（VBS）：不过……感觉这种设定好帅啊。
KAITO（VBS）：流浪的英雄挺身对抗恶势力！ 这种形象确实会令人仰慕～
冬弥：那彰人和白石，你们在拍摄中担任什么角色呢？
杏：我和彰人都是演员哦！
杏：我扮演的是被流浪厨师救助的一名小女孩！ 然后，彰人他呢～
杏：是主角——！
巡音流歌&镜音铃&镜音连：“什、什么～～！！”
心羽：东、东云是主角……？！
彰人：……有什么好大惊小怪的。
镜音铃（VBS）：怎么会不吃惊啊！ 主角什么的应该非常厉害吧！
MEIKO（VBS）：我觉得彰人还挺适合扮演英雄角色的呢。
KAITO（VBS）：啊～确实！ 过人的胆量，还有那种率直的性格！
彰人：……是吗？ 我怎么没这种感觉……
彰人：不过，我之所以会演主角， 也是有些特殊原因的……
镜音铃（VBS）：特殊原因？
彰人：是啊……原本要演主角的是另一个擅长动作戏的家伙， 但后来发现他演技不行。
彰人：于是决定动作场面让那家伙来演， 而表演部分则由身材相似的我来完成。
KAITO（VBS）：……是吗。原来是这样啊。
杏：……不过，你代替他演主角不是挺好的吗？ 感觉你应该挺擅长演戏的！
彰人：啊？为什么你会这么觉得？
杏：哎呀，你看你平时……
冬弥：……我懂了。你指的是彰人在其他人面前那种和善的表现吧。
杏：对对对，就是那个！
彰人：你们两个……
心羽：不过，其他人面前的东云确实表现得像另外一个人呢。
彰人：不，那叫做为人处世的技巧…… 和表演还有演技好不好没关系吧。
镜音铃（VBS）：啊哈哈♪ 对了对了，小杏会演戏吗？
杏：嗯——我也不太清楚，不过应该可以吧？ 毕竟小时候在学校的舞台剧里我也演过主角！
心羽：是这样啊……！ 你好厉害啊，小杏！
心羽：我会紧张到不行，所以不擅长演戏。
心羽：青柳怎么样呢？
冬弥：我想想…… 小时候我参加过几次司学长的演出。
冬弥：虽然记得当时很开心—— 但我也不能说自己擅长演戏吧。
巡音流歌（VBS）：这样啊～ 不过，享受其中的乐趣才是最重要的，对吧！
KAITO（VBS）：没错没错！ 祝你们两个玩得开心！
杏：好的——！
彰人：……虽然开心也很重要， 但既然要演，还是想演好啊。
镜音连（VBS）：彰人！一定要彻底打败那些黑暗厨师哦！
彰人：……什么莫名其妙的。
彰人：知道了，既然要演就得好好加油是吧。
杏：是啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【放学后】

【神山高校　二年一班】

彰人：（没想到宗田演不了了， 连动作戏也要我自己来完成了……）
彰人：（宗田那样的动作我应该做不到， 但即便如此——也只能上了。）
杏：——彰人！演员都到齐了哦。
彰人：哦。那就来讨论一下最后那段动作戏的安排吧， 如果大家有任何想法或需要注意的地方，都可以提出来。
宁宁：知道了。
宁宁：——最后一段动作戏的高潮部分， 会有三个黑暗厨师一齐向你发起攻击， 然后你要接连打败他们……
宁宁：我想让你穿上披风，然后用无人机拍摄， 通过这些手段来让动作场面看上去更华丽……
女学生们：唔……能不能在动作设计上再下点功夫， 让打斗场面看起来更有冲击力一些呢？
宗田：……这种动作场面会很难。 毕竟动作很复杂，只要其中一个人没抓好时机， 整场就都泡汤了……
宗田：另外，我事先和导演还有摄影组讨论过， 因为这是一个难度较大的动作场面， 可能会需要多次拍摄才能完成。
杏：这样啊……原来这么困难啊。
宗田：当然如果减少敌人的数量，或者重新设计成一对一的连续战斗， 也许能降低动作本身的难度……
彰人：……等等，这么一来冲击力就会大打折扣吧？ 这样的话，打斗动作还是维持现状吧。
彰人：如果只是这一场戏的话， 通过不断练习，让身体记住动作应该可以了。
男学生A：东云……
宗田：……好，我明白了！ 那我就陪你一起练习，直到能够完美做到吧！
男学生B：是啊！ 重生的动作组，加油！！
彰人：……哦。就让我们来为电影画上完美的句号吧。
彰人：还有就是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【两小时后】

男学生A：……呼。
杏：好累啊～！ 不过，这下终于有方向了呢！
宁宁：是啊，大家辛苦了。 今天已经很晚了，就到这里吧。
宁宁：然后从明天开始， 动作组和摄影组就一起进行练习吧。
所有人：“好的。” “嗯！”
宁宁：啊，正好到放学时间了。 那大家就回去吧。
男学生A：东云，陪我走一段吧！
彰人：不……你先回去吧。 我要再留一会儿。
宗田：这样啊？ 那就明天见了！
彰人：好。
彰人：（……得再复习一下刚才已经确定的部分。 不过，已经放学了，也不能待太久。）
杏：——彰人。
彰人：……嗯？你还没走啊。
杏：我在想你一个人留下来要干什么呢？ 看来挺有干劲的嘛。
彰人：是吗……还行吧。
彰人：好不容易拍到这一步了。 总不希望就这样搞砸了吧。
彰人：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：我想说的是…… 对于这部电影，大家都倾尽全力走到今天这一步了， 我不希望有人带着遗憾结束拍摄。
（白屏转场）
宁宁：所以……再想想办法吧。 为了不让任何人留下遗憾……
宁宁：不能因为没办法就选择妥协， 而是要找出我们眼下能做到的，最好的办法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……都是因为那番话啊。）
杏：……嗯，我大概能明白你现在的心情。
彰人：啊？
杏：——草薙同学的那番话让人特别感动吧。
彰人：……是啊。
彰人：而且，我也不想让宗田还有班里那些家伙们的努力白费。
杏：也是。 为了让大家最后都能收获美好的心情，要好好加油。
彰人：好。 ——让我们保持这个势头，直到杀青吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
