798_镜音连 (WxS)_R4 崇拜的主角 (event_114)

抽卡台词：希望是又强大又帅气的主角！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：谢谢。 让我好好放松了一下呢。
镜音连（WxS）：不用客气！
司：那么我们也差不多该回去了！ 接下来还有关于艺术节上演出的会议啊！
初音未来（WxS）：原来是这样！加油啊～☆
类：那我们走了。 替我们向KAITO和大家问好。
镜音连（WxS）：拜拜——！
初音未来（WxS）：艺术节啊～！ 感觉司他们很开心嘛☆
镜音连（WxS）：而且主角是司，导演是类…… 一定会是场非常有趣的演出哦！
镜音连（WxS）：小宁宁的班级会做什么呢？ 也是舞台剧吗？还是……合唱之类的？！
？？？：怎么这么热闹啊。 发生什么事了？
镜音铃（WxS）：啊，KAITO！还有MEIKO和流歌也来了☆ 司和类刚刚才走哦～
镜音连（WxS）：司他们学校有一个叫“艺术节”的活动…… 他们两个说要和班里的同学们一起表演舞台剧！
MEIKO（WxS）：是吗，那挺好啊。 他们准备演什么剧目呢？
镜音连（WxS）：我想想，好像说是…… 要演一个向《歌剧魅影》致敬的故事！
KAITO（WxS）：向《歌剧魅影》致敬？
镜音连（WxS）：嗯。在城市一座著名的歌剧院中， 有传言说地下深处隐藏着一个神秘的怪人……
镜音连（WxS）：有一天，作为主角的年轻演员， 为了寻找真相前往歌剧院的地下深处！
MEIKO（WxS）：到这里都是《歌剧魅影》的剧情吧。 然后呢？
镜音连（WxS）：然后——
镜音连（WxS）：……等回过神来，年轻演员惊讶地发现， 自己眼前是一片从未见过的辽阔草原！
KAITO（WxS）：……嗯，草原？
镜音连（WxS）：没错！主角误入了异世界！ 在那里，开启了一段充满欢笑和泪水的冒险！ ——听说是这样一个故事。
KAITO（WxS）：原来如此。这故事的发展真是非常出乎意料啊。
巡音流歌（WxS）：出乎意料的故事情节，感觉很有趣呢～
KAITO（WxS）：……可是，等回过神来发现自己身处一个完全陌生地方的故事啊……
KAITO（WxS）：这种设定让我想起了第一次见到司他们那时的情景。
初音未来（WxS）：啊——！ 你是指他们第一次来「世界」的时候吧？！
初音未来（WxS）：当时的司看到未来和玩偶，吓了一跳呢！ 好怀念啊～！
KAITO（WxS）：是啊。 所以司他们一定非常能理解 “误入未知世界时惊讶的心情”啊。
镜音连（WxS）：确实！那么……既然是由司来扮演主角， 那说不定能演得非常好呢！
巡音流歌（WxS）：我也很好奇类会指导出怎样的表演呢。
KAITO（WxS）：异世界……那就是奇幻类的题材吧。 会为观众们呈现一个怎样的世界呢，这就要看类的本事了。
镜音铃（WxS）：……感觉铃也有点想参加这个演出了呢。
镜音连（WxS）：既然这样，要不我们也来演一个吧？ “误入陌生领域”的故事！
初音未来（WxS）：哇☆我想演我想演～！
镜音连（WxS）：那么，让我们想想是个怎样的故事吧！
MEIKO（WxS）：呵呵呵，不错哦！ 如果是连的话，想误入什么样的地方呢？
镜音连（WxS）：如果是我的话啊？ 我想想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（WxS）：如果是我的话……我想误入一所非常大的学校！
镜音铃（WxS）：非常大的学校？
镜音连（WxS）：嗯！一个可以让我们、玩偶们、以及司他们， 还有其他许多学生能一起上学的大校园！
镜音连（WxS）：当我们在学校醒来的时候， 大家都成同班同学了！
巡音流歌（WxS）：我们所有人都成了同班同学…… 呵呵呵，听起来好有趣啊～
镜音连（WxS）：嗯！大家一起学习， 放学后一起在操场上玩耍……
镜音连（WxS）：还有就是文化节啦！ 和玩偶们一起准备演出！
镜音连（WxS）：……然而，就在文化节的准备过程中遇到了突发事件。 那就是——
镜音铃（WxS）：那就是～？
镜音连（WxS）：坏蛋玩偶军团来袭， 对我们的学校和要好的玩偶们发起了攻击！
初音未来（WxS）：怎么这样～！ 不要不要，大家正在准备文化节呢～☆
镜音连（WxS）：所以我们和班上的同学们一起， 向坏蛋玩偶军团发起了反抗！
镜音铃（WxS）：哦哦～听上去很有意思啊！ 不管是朋友们还是文化节，都交给铃和大家来守护吧♪
初音未来（WxS）：感觉光是想象就已经很开心了～♪
KAITO（WxS）：感觉会是一场很有趣的演出。 真是个好主意，连！
镜音连（WxS）：嘿嘿♪ 那么，大家一起想想接下去的内容吧！
所有人：“好～！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连（WxS）：小宁宁！ 谢谢你把电影视频带过来！
宁宁：毕竟我答应电影拍完后会带过来的。 那大家一起看吧。
初音未来（WxS）：和小宁宁一起构思的故事，会变成什么样的呢～☆
笑梦：好期待小宁宁导演的电影啊！
宁宁：别把我叫得那么奇怪啊。 ……那我开始放了。
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：“在遥远的未来…… 人类多次遭遇灾难，处于灭亡的边缘……”
（黑屏转场）
流浪厨师（彰人）：“我……只是个微不足道的厨师。”
（背景切换）
笑梦：哦哦，是彰人～！
（背景切换）
（背景切换）
镜音连（WxS）：哇？！好厉害的回旋踢！ 听到了“嗖”的一声？！
镜音铃（WxS）：就看见黑暗厨师“咚咚”两下就被打飞出去了！ 好厉害～☆
类：……呵呵呵，不管看多少遍， 我都会被这场戏的摄影技巧所震撼。 只有无人机拍摄才能带来这样的真实感哦。
司：是啊，这画面太有张力了！ 拍摄这样的场景一定非常辛苦吧？
镜音连（WxS）：（果然有个既强大又帅气的主角真好！ 接下来会有怎样精彩的表现呢，真让人兴奋不已！）
镜音连（WxS）：（这么帅气的角色，我也好想演演看啊～）
（黑屏转场）

【播放结束后】

宁宁：……感谢大家的观看。
镜音连（WxS）：我们才应该感谢你呢！ 谢谢你让大家欣赏到这么有趣的电影，小宁宁！
镜音连（WxS）：主角和动作场面都太帅了…… 不知不觉就看完了！
镜音铃（WxS）：小宁宁小宁宁！不打算拍续集吗？
宁宁：咦？续集？
宁宁：……抱歉。 虽然我很高兴你这么期待续集，不过可能有点难吧。
KAITO（WxS）：……嗯，也是啊。 毕竟是全班同学一起拍出来的， 不是那么容易就能拍续集的吧……
初音未来（WxS）：既然这样，那就让未来和大家来拍续集吧～☆
镜音连（WxS）：……咦？
宁宁：也就是说……大家要拍电影吗？
初音未来（WxS）：嗯☆ 怎么样怎么样～各位！
MEIKO（WxS）：好啊。除了演出， 偶尔拍拍电影感觉也挺有意思的呢！
镜音铃（WxS）：铃也同意～♪
镜音连（WxS）：——既然这样， 我来扮演那位流浪厨师吧！
镜音连（WxS）：我也想尝试演绎那种帅气的英雄！！
初音未来（WxS）：哦哦♪ 那主角就决定由连来演了☆
MEIKO（WxS）：我想想。其他人的话——
镜音铃（WxS）：铃想当导演☆ 想听大家叫我“导演”～！
KAITO（WxS）：……那么，我来试试看当摄影师吧。 铃，让我们一起把演员最强的实力都激发出来吧。
镜音连（WxS）：那就靠你们两个了！
司：感觉会变得很好玩啊！
类：呵呵呵。这样一来， 要给大家准备摄影器材了呢。
笑梦：还有就是场记板！能配合“开拍！”指令的那种♪
镜音连（WxS）：小宁宁！完成后你要第一个看哦！
镜音连（WxS）：我们一定会拍出不输给小宁宁的， 超级帅气的电影来的！！
宁宁：……嗯。 那我就拭目以待吧。
（黑屏转场）
