799_白石杏_R3 剧本帮手 (event_114)

抽卡台词：对了，我也可以一起想吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、草薙宁宁、MEIKO）

【午休】

【神山高校　二年一班】

杏：啊——终于到午饭时间了～！ 肚子好饿～！
杏：啊，草薙同学。要不要一起吃午——
宁宁：…………
杏：（……咦，她好像在专心思考着什么。 桌上的那本笔记本……是电影剧本吗？）
杏：（该不会是在为剧本的事情而烦恼吧……）
杏：……草薙同学！你看上去愁眉苦脸的，怎么了？
宁宁：啊……白石同学。 那个……我刚才在构思电影剧本。
宁宁：但是， 主角的性格之类的细节部分怎么都拿不定主意。
杏：主角的性格啊……
杏：（我对剧本什么的不是很懂…… 但也不能因此把所有事情都推给草薙同学。）
杏：对了，我也可以一起想吗？
宁宁：咦？
杏：虽然我不太懂这些…… 但是两个人一起想的话说不定能想出不错的点子！
宁宁：啊……
宁宁：……说得也是。谢谢你，白石同学。 我正头疼着呢……可以拜托你吗？
杏：没问题！主角是个厨师对吧。
宁宁：没错。 为了帮助给患病的母亲送食物的小女孩， 厨师会和众多敌人进行战斗。
杏：嗯嗯。原来是这样……
杏：为了守护他人而战斗， 这人的性格里应该有很强的正义感吧。
宁宁：那个，虽然也有这方面的感觉…… 但如果仅此而已的话，总觉得缺少了些个性……
宁宁：主角是一名厨师， 所以我想更多地强调他身为厨师的一面。
宁宁：于是，我就在想什么才是“身为厨师的一面”。
杏：身为厨师的一面啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……如果要我说的话， 可能是那种内心强大，成熟稳重的样子！
宁宁：是吗？
杏：嗯，是那种会一直守护他人，帮助他人， 值得信赖的人的感觉！
杏：啊，不仅如此哦！对料理也毫不马虎， 非常讲究，有自己的原则……
杏：即使是一粒咖啡豆也要精心挑选！ 我觉得，对这种细枝末节的地方都不忽视的态度， 才会让料理变得好吃。
宁宁：我懂了。值得信赖……在料理方面比谁都认真， 非常讲究，有自己的原则……
杏：嗯！所以，比如说……
杏：“我可是一名厨师。哪怕是一粒盐也不能妥协。” ——类似这样的感觉吧？
宁宁：呵呵呵，感觉还不错。 不过，如果可以的话我想让这个角色变得再热血一些。
杏：热血？
宁宁：嗯。那个…… 我们班的同学都很活泼开朗……
宁宁：所以我觉得， 他们可能更适合演那种拥有率直的性格， 口直心快的角色。
杏：……啊——确实是这样！
杏：那就，更热血一点的台词……
杏：“我的使命就是给有需之人送上最棒的料理！”
杏：“如果你敢挡我的路，那我也不会手下留情的。 我会把你和这些食材一起用这口大锅给煮了！” ……这种怎么样？
宁宁：大锅……这样感觉更像是魔女而不是厨师了吧？
杏：啊哈哈，确实。
宁宁：…………但是……
杏：……草薙同学？
宁宁：如果主角是个这么率直的人， 大家会觉得很帅气吗……？
宁宁：啊，既然这样——
杏：（……草薙同学好像想到什么好点子了。）
杏：（要是能稍微帮到她一点，我就放心了。）
（黑屏转场）
杏&宁宁：“……啊。”
杏：不会吧，午休已经结束了吗？！
宁宁：不好意思啊，让你陪我想了这么久……
杏：啊，完全不用在意！ 毕竟是我自己说要一起想的。
杏：但是，午饭该怎么办呢…… 像男生那样藏在课本后面吃吧——
宁宁：这，这也太夸张了吧…… 要是急匆匆地把自己噎住就麻烦了。
杏：唔…… 说得也是……
杏：啊…… 那么，等下课了一起吃吧？
宁宁：咦？
杏：虽然课间休息时间很短，但我想和草薙同学一起吃！ 可以吗？
宁宁：……唔、嗯。好吧。
杏：太好了！那就这么说定了！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

MEIKO（VBS）：给，请慢用。 刚做好的，小心烫哦。
镜音连（VBS）：谢谢！ 看电影的话果然还是得配爆米花啊！
镜音铃（VBS）：连，快来快来～！
彰人：……这次放映会，我非在不可吗？
巡音流歌（VBS）：真是的——还在害羞呢！ 你可是主角，给我好好坐着就行了♪
KAITO（VBS）：小杏，投影仪也准备好了哦！
杏：好的！ 趁吃的还没凉，我们开始吧！
杏：《世纪末料理武斗传～流浪厨师～》 ——放映会开始！
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：“在遥远的未来…… 人类多次遭遇灾难，处于灭亡的边缘……”
少女（杏）：“呼……呼…… 马上就要到家了……”
（背景切换）
镜音铃（VBS）：哦～是小杏！
杏：（……呵呵呵。 在体育馆放映的时候，我紧张得心都快跳出来了。）
杏：（自己的脸突然出现在观众们注视的大荧幕上， 这种经历从未有过。）
杏：（不过……好在大家都说这是部好电影， 所以现在我已经完全不紧张了。）
（背景切换）
流浪厨师（彰人）：“我……只是个微不足道的厨师。”
（背景切换）
镜音连（VBS）：哦哦……！ 彰人演得还真有板有眼的嘛！
MEIKO（VBS）：而且动作场面也很震撼。 我完全没注意到中间换成了替身演员。
（背景切换）
少女（杏）：“妈妈……”
（背景切换）
杏：（啊……接下来就是关键一幕了。）
（背景切换）
少女（杏）：“……真希望能再看到妈妈健康的笑容， 就像以前那样……”
（背景切换）
杏：（用歌声来祈祷妈妈早日康复这一幕， 可以说是我最能展现自己的地方……）
（背景切换）
少女（杏）：“♪…………——”
少女（杏）：“♪————　♪————”
（背景切换）
初音未来（VBS）：……哦。这首歌是——
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白：“——就这样，为了帮助那些需要他的料理的人们， 流浪厨师再次踏上了旅途。”
旁白：“漫漫荒野之上，总能看到一位少女的身影， 在那里静静守候着他。”
少女（杏）：“——再见了，厨师先生。”
（背景切换）
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：高潮的那段动作戏，是彰人完成的吧？ 真够紧张刺激的～！
KAITO（VBS）：被逼上绝境的样子太真实了， 根本不像是演戏！
彰人：……嗯，你看得开心就好。
初音未来（VBS）：杏的歌也唱得很棒。 和平时的风格完全不一样，吓了我一跳啊。
MEIKO（VBS）：是啊。听起来不像是小杏在唱歌， 而是真的感觉是那个小女孩在唱。
杏：咦，真的吗？！太好了！
巡音流歌（VBS）：不错嘛～小杏！ 没想到你还有这方面的天赋！
杏：啊哈哈！谢谢夸奖！
杏：……不过， 这也是多亏了优秀的导演。
心羽：导演……是草薙同学吗？
杏：嗯！连电影里歌曲的部分， 她也帮了我不少忙。
杏：她教了我演戏的同时兼顾唱歌的技巧， 还和我一起思考了小女孩应该用什么样的心情去唱歌。
杏：而且…… 为了告诉我那一幕的歌应该怎么唱， 草薙同学还亲自为我做了示范呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
宁宁：————♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：于是，我借鉴了草薙同学的唱法， 然后融入自己的风格也试着唱了一下。
杏：虽然一开始我有点疑惑什么是“唱出角色的情感”…… 但尝试了之后，感觉和平时完全不一样，真的很开心。
MEIKO（VBS）：这样啊…… 她真是个非常优秀的导演呢。
镜音铃（VBS）：太好了呢，小杏！
杏：嗯！
杏：啊～拍电影真的非常开心～！ 要是有机会再拍一次就好了。
彰人：……我可不想再当主角了。
初音未来（VBS）：呵呵呵。 看起来，对于你们两个来说是一段美好的回忆，真是太好了。
杏：嗯！
（黑屏转场）
