800_青柳冬弥_R2 前往服装组！ (event_114)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

【神山高校　二年二班】

女学生们：好，我们班就决定表演创意舞蹈了！
女学生们：那么接下来， 我们将对编舞组和服装组进行招募！
女学生们：有兴趣或者愿意帮忙的人， 请到教室前面集合！
冬弥：（编舞啊…… 这个的话我还是记得一点的……）
冬弥：（但是……）
瑞希：哎哎，冬弥——！ 如果你愿意的话，要不要和我一起加入服装组？
冬弥：……服装组？
瑞希：嗯！我觉得要是能和冬弥一起合作的话一定会很～开心的！ 怎么样？
冬弥：……说得也是。 其实我正好也在犹豫。
瑞希：哦，真的吗？！
冬弥：嗯。我想机会难得， 尝试一些新的东西也不错吧……
冬弥：不过……让我这个几乎没经验的人加入，真的没问题吗？
瑞希：啊，应该没问题吧。 不会做那种很讲究的服装吧……
瑞希：而且，真遇到什么不明白的地方，我会教你的！ 放心吧！
冬弥：……谢谢。 那我就加入服装组吧。
瑞希：太好了！ 那明天开始就请多关照了！
冬弥：好的。 也请你多多关照。
（黑屏转场）

【几天后】

冬弥：（从反面缝针的时候， 要注意手指的位置，小心慢慢地……）
瑞希：……哦。冬弥，做得不错嘛！ 布料缝得也很整齐，真的很棒！
冬弥：……真的吗？
瑞希：嗯！我提醒你的地方也做得很完美哦！
瑞希：还有就是打结的地方偶～尔有点松， 这方面最好注意一下！
瑞希：避免发生这种情况的技巧就是， 在针上绕线的时候，针要好好地贴在最后的缝合点上！
瑞希：然后，用手指按住绕好的线，慢慢地把针抽出来！ 这样打的结就不会松了。
冬弥：原来如此…… 谢谢你，晓山。我会注意的。
冬弥：——不过话说回来，你负责的部分都已经做完了吗？ 我才刚完成三分之一……你真厉害啊。
瑞希：哼哼！毕竟这种事我已经做习惯了嘛～
冬弥：虽然不奢求像你这么熟练， 但我还是想尽可能地加快缝纫的速度——
瑞希：也没什么关系啦！ 如果因为做得太快而受伤就不好了， 考虑到完成的质量，肯定是谨慎一点比较好！
瑞希：实际上，冬弥缝的针脚也都很均匀， 做得非常漂亮不是吗？
瑞希：这是评判针线活好坏非常重要的一点哦！
冬弥：是吗……？
瑞希：嗯！做出来的效果特别好哦。 我敢打保票，所以你可以自信一点，没问题的！！
女学生们：——咦，这是青柳同学缝的吗？！
女学生们：缝得真漂亮啊！ 这是有什么窍门吗？
冬弥：窍门……？
冬弥：我也不太清楚……但说是针脚要保持等距离， 所以我就有意识地那样去做了。
男学生们：这样就能缝出如此相同间距的针脚吗？！ 到底得要多仔细啊……？
瑞希：不过，像这样做事仔细其实很重要哦！ 一旦习惯之后就能变得游刃有余了～
女学生们：哎，来看看这个吧。 明明我是用藏针法缝的……结果很糟糕吧？
瑞希：啊哈哈，这个针脚全都看得见啦！
女学生们：就是啊～ 我说青柳同学，做我的老师教教我吧！
冬弥：这怎么行，我也才刚刚学会……
（黑屏转场）

【几小时后】

女学生们：今天就到这里吧！ 大家辛苦了！
冬弥：……呼。 晓山，还有各位，谢谢你们教了我这么多。
冬弥：刚开始我还有点担心能不能做到…… 但一旦掌握后，感觉还挺开心的。
瑞希：真的吗？太好了～！ 你这么说我实在是太开心了！
瑞希：冬弥很有天赋，一点就通啊！ 最后哪怕不用教你什么也能一个人完成了。
女学生们：是啊！做事仔细又有耐心， 青柳同学能来服装组真是帮大忙了！
冬弥：各位……
冬弥：（我对缝纫不太熟悉， 之前还担心可能会给大家添麻烦……）
冬弥：（而现在，能像这样帮到大家——真的太好了。）
冬弥：……我才应该谢谢大家。 多亏了大家，我才能如此享受缝纫的乐趣。
瑞希：呵呵呵，不客气！
瑞希：不过……有成就感还为时过早哦～！ 工作才刚开始而已！
瑞希：接下来会越来越难的，千万不能松懈哦！ 所以，接下来就挑战一下使用缝纫机吧。
冬弥：……缝纫机啊。 我明白了。我会打起精神努力的。
瑞希：嗯！让我们做出漂亮的衣服来吧——！！
冬弥：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、草薙宁宁）

【午休】

【神山高校】

冬弥：呼……
冬弥：（今天前台的工作真的好忙啊。 是因为来还书的人比平时多了不少吧……）
宁宁：——啊，青柳同学。
宁宁：图书委员的工作刚结束吧。 辛苦你了。
冬弥：嗯。谢谢……
宁宁：你看起来有点累…… 今天图书委员的工作很忙吗？
冬弥：嗯，今天来的人特别多。 可能是因为艺术节结束了吧， 很多都是来还书的。
冬弥：大家分工合作， 总算把书都放回书架上了——
冬弥：……有那么多书被还回来， 看来每个班级都为艺术节付出了很多心血。
宁宁：……确实。 我也有同感，毕竟每个节目的完成度都很高。
宁宁：青柳同学你们班的创意舞蹈也非常不错哦。
宁宁：大家整齐划一结束舞蹈的瞬间， 真的很棒。 恭喜你们获奖。
冬弥：嗯，谢谢你。 能有一个不错的结果，我也很开心。
冬弥：而且——这次艺术节我也收获了很多。
宁宁：咦？
冬弥：我加入了服装组——但我也没什么缝纫的经验， 所以一度很担心自己是否真的能帮到大家。
冬弥：但后来多亏了大家的指导， 我才能顺利完成自己的任务。
冬弥：舞蹈也是，一开始大家都乱七八糟的， 连完整地跳一遍都很困难——
冬弥：通过多次讨论和反复练习， 大家才逐渐有了默契。
宁宁：青柳同学……
冬弥：这次我们班的节目获得了好评， 我当然感到很开心。
冬弥：但真正让我开心的是…… 大家共同努力完成的作品 能展现在众人面前。
冬弥：尽管都是些我不擅长的事，也有很困难的时候， 但无论是缝纫还是舞蹈，都让我收获了很多。
宁宁：……青柳同学，真的很认真啊。
冬弥：是这样吗？
宁宁：嗯。 不过……我的感受也和你差不多。
宁宁：被大家推选为导演， 刚开始我还担心能不能做好……
宁宁：但现在，我觉得这是一次非常不错的经历…… 感觉能有机会担任导演真是太好了。
冬弥：……这样啊。
冬弥：我们彼此的努力都获得了不错的结果，这真是太好了。 一直没来得及说……衷心祝贺你们班获得特别评委奖。
冬弥：你们班的电影非常有意思。
宁宁：真的吗？太好了——
冬弥：首先，富有冲击力的动作场面设计得很棒。 镜头语言也很有张力，让人看得非常投入。
冬弥：虽然我对电影制作不是很熟悉…… 不过我觉得在拍摄上你们一定下了很多功夫吧。
冬弥：说到剧本，一开始我被那奇特的世界观震惊了……
冬弥：在荒废的世界背景下，厨师对抗恶势力， 为穷苦之人送去食物…… 从故事里可以感受到主角的善良，真的非常好。
宁宁：咦、啊，嗯……
冬弥：如此奇特的剧本出于草薙之手， 这倒是让我有点意外……
宁宁：那、那是……我想说…… 是有人帮我一起想出来的……
冬弥：……原来如此。这样的话，那种设定我就想得通了。 帮你一起想剧本的一定是个非常有想象力的人吧。
冬弥：不过，最终整理剧本的还是你吧？ 因为结构很完整，故事叙述也很细致， 我想这也只有草薙能做到了。
宁宁：唔……嗯。谢谢……
冬弥：另外——
宁宁：（……青柳同学连表扬别人的时候也这么认真啊……）
（黑屏转场）
