801_初音未来_R4 feat.凯蒂猫

抽卡台词：来聊个痛快吧，凯蒂猫。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未来：啊，小凯蒂！ 那棵大树叫什么呢？
凯蒂猫：那棵大树啊，在彩虹乐园我们都叫它智慧之树。
凯蒂猫：我们会和来玩的朋友一起唱歌，一起跳舞， 还会一起巡游呢。
初音未来：那就会有一个类似舞台的地方吧！
凯蒂猫：——话说回来，大家都去哪里了呢？
？？？：——各位——！快点，快点～！
凯蒂猫：这难道是……！
镜音铃：帕恰狗，等等～
初音未来：啊！铃、连！
凯蒂猫：布丁狗！
镜音铃：啊，未来！未来也来玩了啊！
镜音连：嘿嘿。我们已经交了两个朋友啦！
布丁狗：是小未来吧！ 我是布丁狗！
帕恰狗：初次见面！我是帕恰狗！ 我刚才和小铃还有连一起， 在智慧之树的周围探险！
初音未来：布丁狗，帕恰狗，你们好。 谢谢你们和铃还有连成为好朋友！
凯蒂猫：刚才正好在找你们呢！ 你们没见到美乐蒂、酷洛米，还有大耳狗吗？
布丁狗：大耳狗的话在那里的长椅附近哦～♪
大耳狗：嘿嘿，流流很擅长摸呀摸呀。 让我觉得很舒服， 我都要枕着膝盖上睡着了……
巡音流歌：呵呵呵，睡着也没关系哦。 不过话说回来……大耳狗的耳朵真是软绵绵的， 摸起来好舒服呢。
初音未来：流歌也来了啊！那么说难道……
镜音铃：MEIKO和KAITO也来了哦。 他们两个在那里！
美乐蒂：——然后呢，美乐蒂就把和奶奶一起烤的曲奇分给了大家。 只是，小酷洛米的那份没有了……
美乐蒂：所以美乐蒂想把自己这份给她， 但小酷洛米只拿了半块，还有半块留给美乐蒂了。
MEIKO：哎呀，原来小美乐蒂和小酷洛米之间， 还有这么动人的故事啊！
酷洛米：……美乐那家伙，又自顾自说起来了。
酷洛米：明明是她说要把自己的曲奇给本小姐的。
酷洛米：可等到本小姐准备吃的时候她却“啊～”“啊～”地看着， 一副可怜巴巴的样子！弄得我都没法吃了。
KAITO：呵呵呵，所以你才分了半块给她啊。
酷洛米：真是拿她没办法。 话说那曲奇还真不好掰， 结果给美乐的那半块比我自己的还大……！
KAITO：是这样啊。 小酷洛米很为朋友着想啊。
酷洛米：那、那种家伙怎么会是我的朋友！ 倒不如说她是我想战胜的对手……！
KAITO：是这样吗？ 就算是对手，你还能照顾到对方的感受……
KAITO：我觉得这份善良真的很美好啊。
酷洛米：啊……
酷洛米：KA、KAITO……！
酷洛米：看、看来你看人还真准！ 嘿嘿……
凯蒂猫：看来大家已经完全成为朋友了呢！
初音未来：嗯。我也想和铃他们一样， 成为大家的朋友。
凯蒂猫：没问题♪ 小未来的话肯定马上就能和大家变得要好的！
凯蒂猫：——我说，大耳狗和大家——！ 我想给你们介绍个人！
（黑屏转场）
大耳狗：你是小未来吧～ 嘿嘿，交个朋友吧。
美乐蒂：美乐蒂就叫美乐蒂♪ 多多关照哦～
酷洛米：本小姐叫酷洛米。
酷洛米：嗯，在这里有任何不清楚的问题， 都可以问本小姐！
美乐蒂：不过小酷洛米， 之前我问起“这里是什么地方”的时候， 你说你也不清楚，也不会去想……
酷洛米：嗯？有说过那样的话吗？
初音未来：铃，你们没和大家说， 这里是心愿碎片形成的「世界」吗？
镜音铃：说了哦！但是我也不是很清楚 这地方是从什么样的心愿中诞生的。
镜音连：所以我们才想着和帕恰狗他们一起， 边探险边了解一下这是个什么样的「世界」。
巡音流歌：我们和未来一样也是刚到这里， 为了和大家成为朋友，所以聊了起来。
MEIKO：所以说大家还不是很清楚， 这个「世界」是从什么样的心愿中诞生的呢。
KAITO：不过，这里和那个叫彩虹乐园的地方好像一模一样， 我觉得两者之间一定有某种关联……
初音未来：这里或许就是从彩虹乐园游客们的心愿里诞生出来的「世界」吧， 在他们的心愿中包含着“好开心”、“好有趣”的感情。
布丁狗：哦，真的吗？！
初音未来：正因为心愿还包含着“想再去玩”的感情， 这里才会和彩虹乐园很像吧。
酷洛米：从心愿里诞生出这样的地方啊…… 只是，为什么会这么突然？
MEIKO：是啊。是不是那边的世界中有什么事或活动， 使心愿变得强烈起来了呢？
镜音连：这么说来……如果活动结束的话， 这里的「世界」就会恢复到碎片的状态？！
美乐蒂：那恢复到碎片后，又会怎么样？
镜音铃：那我想大家就不能在这里玩了，小美乐蒂和所有人也都会 回到之前待的那个彩虹村去了。
帕恰狗：咦——！好不容易有机会去探险的！
布丁狗：我也想再去冒险啊——！
KAITO：放心吧。 我觉得这里不会马上消失的。
酷洛米：可是，不知什么时候就会消失的吧？ 那到时候不就要和KAITO你们告别了吗！
凯蒂猫：……那样会很舍不得的。
凯蒂猫：不过，我觉得我遇到小未来也好——
凯蒂猫：这个「世界」能诞生出来也好， 都是非常了不起的事。
凯蒂猫：正因为有许许多多的人在彩虹乐园中留下了快乐的回忆， 居然可以让这么可爱美好的「世界」诞生出来！
凯蒂猫：所以，凯蒂真的好开心！
帕恰狗：那就是说，多亏了在彩虹乐园度过快乐时光的人们， 我们才能和连他们成为朋友！
镜音连：……嗯！
巡音流歌：与其担心什么时候会告别， 还不如想想现在应该怎样开心度过哦。
MEIKO：没错！这里本来就是碎片的「世界」， 除了我们以外， 也可能有其他人被心愿吸引来到这里哦。
布丁狗：那就是说我们也许能交到更多的朋友吧！ 太好了——！
酷洛米：真是只会拣好听的说啊。 不过倒也并不讨厌这种想法。
大耳狗：嗯嗯♪开心才是最重要的哦～
初音未来：我说，小凯蒂。
初音未来：正好大家都在，如果可以的话， 我们想学一下小凯蒂你们的歌和舞蹈。
凯蒂猫：当然可以！ 那我们去那里的舞台一起唱歌跳舞吧♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未来：这个碎片形成的「世界」，比想象中的要大很多啊。 每天都有各种各样的发现，真开心♪
凯蒂猫：嗯！大家好像都找到了各自喜欢的地方。 心情都很愉快呢！
镜音铃：未来、小凯蒂！ 要一起坐船吗？
初音未来&凯蒂猫：“船？”
布丁狗：嗯！这里有条船， 和彩虹乐园里的三丽鸥家族游船一模一样哦。
初音未来：好像挺有意思的。 好想坐一下！
凯蒂猫：呵呵呵，是啊！大家一起坐吧♪
KAITO：你好，帕恰狗。 你这是要去哪里呢？
帕恰狗：去桥那里！ 小未来他们好像准备去坐船， 我想去桥上跟她们挥手打招呼！
KAITO：听起来很开心啊！ 小酷洛米，我们也一起去怎样？
酷洛米：真是的，既然KAITO都邀请了， 本小姐根本没法拒绝啊～！
美乐蒂：嗯～美乐蒂不想去挥手， 美乐蒂想坐船……
美乐蒂：小酷洛米……
酷洛米：不要。本小姐要和KAITO一起行动。
巡音流歌：那小美乐蒂。 要不我们一起去坐船怎么样？
美乐蒂：你愿意和美乐蒂一起坐吗？ 呵呵呵，谢谢♪
MEIKO：话说那条船只会在大树的周围转圈吧？
大耳狗：呵呵呵。或许有什么令人吃惊的机关哦♪
MEIKO：令人吃惊的机关？
巡音流歌：是什么啊？好期待——
未来&铃&凯蒂猫的声音：“呀——！”
镜音连&布丁狗的声音：“啊哈哈。” “耶——！”
美乐蒂：……美、美乐蒂， 要不还是去小酷洛米那里吧。
大耳狗：咦～没事的♪ 大家都在一起哦。
巡音流歌：要不我们一起手牵着手坐船吧？ 那样的话就不会害怕了。
美乐蒂：真、真的？ 能在下船前一直牵着手吗？
巡音流歌：嗯，当然可以。
（黑屏转场）
帕恰狗：欢迎大家回来——！ 坐船的感觉怎样？
镜音连：和大家一起欣赏各种风景，真是太有意思了！ 还有，从坡道上“嗖”的一下滑下去也很好玩啊。
凯蒂猫：嗯！不过比起彩虹乐园的游乐设施， 这里的更惊险，凯蒂都吓了一跳。
美乐蒂：美乐蒂还以为自己要飞出去了……
大耳狗：很刺激吧。 我的耳朵也被风吹得向后飘了起来， 还抖个不停，太好玩了♪
初音未来：——说起来，从船上能看到雪白的房子， 那是什么地方？
酷洛米：那可是彩虹乐园里非常受欢迎的景点！ 是吧，凯蒂猫！
凯蒂猫：呵呵呵。那地方叫“凯蒂猫之家”，是凯蒂的家。 里面有玫瑰庭院，有礼服塔—— 是个能感受到名流气息和可爱风格的地方。
初音未来：玫瑰庭院和礼服塔？ 听着就感觉好时髦呢！
酷洛米：是吧～？ ……嗯，啊——！！
帕恰狗：哇！吓了我一跳！
大耳狗：小酷洛米，你怎么了？ 东西忘在船上了吗～？
酷洛米：本小姐可没坐船啊！ 不是说这个……！
酷洛米：唉……在凯蒂猫之家里 明明有那么多时髦漂亮的东西…… 完全忘记要告诉绘名和那些人了！
初音未来：啊？那个女孩是……
酷洛米：本小姐是在喜欢的地方闲逛的时候碰到那些人的。 感觉那些人好像是突然之间来到这里的。
布丁狗：啊，我也在探险的时候遇到了， 还和小希她们成了朋友！
帕恰狗：我也是我也是！我和冬弥他们成了朋友， 还带他们去了那个十分漂亮的花田呢！
镜音连：咦！ 那些人就是心愿的主人吧？！
巡音流歌：好像是这样的。 难道说大耳狗他们也……
大耳狗：那个，如果是小梦他们的话我认识哦。 他们还陪我玩了很久呢♪
美乐蒂：美乐蒂也是， 我让小莉她们帮忙烤曲奇了～
美乐蒂：为了让大家都能尝到， 我们烤了好～多曲奇，现在还有呢？你们吃吗？
大耳狗：耶～♪
镜音铃：看来大家都和那些人在这个「世界」见过了吧！
布丁狗：难道说，你们认识那些人？
初音未来：嗯。我们会帮助他们寻找自己真正的心愿， 也会在他们向梦想努力奋斗的过程中守护着他们。
凯蒂猫：守护……
帕恰狗：对了！冬弥说过， 他正在和伙伴们一起，为了超越传奇之夜而努力！
大耳狗：小梦也告诉过我， 他们想通过演出让更多的人绽放笑容♪
镜音连：一开始我还非常担心他们呢。 人们不是经常会忘记自己真正的心愿， 或是把它埋藏到心灵深处嘛。
KAITO：我觉得那真的是非常不容易， 他们能重拾真正的心愿真是太好了。
MEIKO：嗯！从他们各自的心愿中确实诞生出了歌曲呢。
凯蒂猫：哇……！都是些什么样的歌曲呢？ 一定很好听吧！
镜音铃：咦？你好像对从心愿中 能诞生歌曲这件事不是很吃惊啊？
凯蒂猫：嗯。我觉得能理解。
凯蒂猫：因为凯蒂也是 把“加油！”“没关系的！”这些心情 通过歌曲传递给大家的呢。
布丁狗：嘿嘿。毕竟有些东西说出来会有点难为情， 但唱出来就能传达给对方哦♪
初音未来：……不管对谁来说， 歌曲都是表达心愿的重要方法呢。
巡音流歌：是啊……
初音未来：对了，小凯蒂！ 我想去看看凯蒂猫之家，可以吗？
凯蒂猫：嗯，当然可以！ 其实凯蒂也一直想去看看呢。
凯蒂猫：说不定， 这里的房子和彩虹乐园那里的并不一样呢。
帕恰狗：我也要去！ 那里我还没有去探险过。
布丁狗：我也要去～♪
酷洛米：啊，对了！彩虹乐园的话， 在那个房子附近有本小姐设计的美乐蒂环保汽车！ 这里的话应该也会有吧？
镜音连：美乐蒂环保汽车？那是什么，好想坐一下！
镜音铃：啊——！我也想坐， 不过漂亮的房子也想去看呢——！
布丁狗：那么就两个地方都去吧！
大耳狗：嗯嗯♪反正快乐的事情越多越开心呢。
凯蒂猫：呵呵呵，今天大家也一起玩个痛快吧♪
初音未来：嗯！
（黑屏转场）
