802_天马咲希_R4 feat.布丁狗

抽卡台词：布丁狗，我们一起合影吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【彩虹乐园分部】

咲希：哇……！ 这里就是彩虹乐园……！
一歌：用了好多蝴蝶结和花来做装饰，太可爱了。
咲希：嗯！ 嘿嘿，心心念念要来一次，这次终于如愿了，好开心——！
志步：那个，准确来说这里是三丽鸥彩虹乐园的分部。
穗波：我们可得再好好谢谢司哥， 是他给了我们门票。
一歌：司哥他们能在彩虹乐园里演出， 真是太厉害了。 他们应该是在智慧之树舞台那里表演吧？
咲希：没错没错！而且，听说哥哥他们的演出结束后， 小美乐蒂还会和MORE MORE JUMP！的成员 一起联动呢！
志步：啊啊……姐姐好像还说过， 她会代替一个有名的主播演出。
穗波：是吗。也能去那里看看就好了。
咲希：嗯嗯！ 不过离开演还有段时间，我们边玩边等吧！
咲希：我想和大家一起敲响“凯蒂猫的幸福之钟”！
志步：幸福之钟？
咲希：嗯！听说如果和别人一起敲的话， 那个人就能一直成为你的朋友！
穗波：原来还有那样的钟啊。感觉好浪漫。
咲希：嘿嘿，对吧对吧！
一歌：那我们大家一起去敲钟吧。 那口钟在哪里呢？
咲希：就在哥哥他们举行演出的 那棵智慧之树的上面！走吧走吧——！
（黑屏转场）
咲希：不会吧……幸福之钟这里排了好长的队！
咲希：这么长的队的话要等很长时间了……
一歌：咲希，我们也一起排吧。
咲希：咦？
穗波：也是。现在开始排的话， 应该能赶上司哥他们的演出吧？
咲希：可是……
咲希：不，我看这次还是算了吧。 难得有机会来这里，我想到处看看逛逛！
志步：……真的算了？
咲希：嗯。不过等我看了哥哥他们的演出 还有MORE MORE JUMP！的活动后， 还想再来看一下♪
一歌：……说得也是。 那我们去玩各种游乐设施吧。
咲希：好的——！
（黑屏转场）
穗波：呼……三丽鸥家族游船真好玩……！
一歌：嗯。凯蒂猫和大家一起做点心， 开派对，那样子好可爱。
咲希：白色和咖啡色兔子出来的时候， 小步看得眼睛都放光了！
志步：……是你看错了吧。 还有，那对兔子的正式名字叫蜜糖邦尼。
咲希：咦，是吗？ 不过小步，你果然对彩虹乐园很了解啊。
穗波：呵呵呵，能见到小奶栗兔我很高兴呢。 我小时候经常提着印着她图案的拎袋和她一起出门。
一歌：能够想象。 那种亲切的感觉和穗波有点像。
志步：被你这么一说…… 确实，奶栗兔的兴趣也是制作点心。
一歌：呵呵呵， 你真的对三丽鸥家族很熟悉啊，志步。
咲希：小一， 你拍了许多小凯蒂和丹尼尔的照片吧！
一歌：嗯。他们打扮得这么漂亮去参加派对，真是太可爱了。
一歌：另外，凯蒂猫和丹尼尔虽说是青梅竹马， 不过因为丹尼尔父亲工作的关系， 他们两个曾经一度分隔两地呢。
一歌：所以说能见到他们两个在一起， 真的是太好了。
穗波：是这样啊…… 如果他们今后能一直在一起就好了。
咲希：对了对了！接下来去角色接待屋行吗？
咲希：在那里可以和小凯蒂亲密接触， 还能一起合影， 不过我更想见一见布丁狗！
一歌：你说的布丁狗就是那只戴贝雷帽的金毛犬吗？
咲希：对对！ 读小学时，我经常用布丁狗香橡皮， 好怀念啊～！
志步：哦，是那个啊。
穗波：小希，你总是会闻橡皮的香味呢。
咲希：嘿嘿…… 因为闻到那香味就感觉自己在吃布丁，很开心嘛。
咲希：那我们现在就去见布丁狗，出发——♪
（黑屏转场）
咲希：哇……！ 布丁狗好可爱～！
咲希：啊，他在拍自己肚子！ 嘿嘿，我也来拍拍肚子♪
穗波：呵呵呵。布丁狗看到有人在模仿他，好像挺开心。
一歌：好可爱啊。
志步：…………
一歌：啊，这次他在摇尾巴了。
咲希：哦，大概就是这样吧～？我摇啊摇～♪
穗波：小希，你们已经混得很熟了嘛。
咲希：嘿嘿♪
彩虹伙伴的女性工作人员：那我要拍了哦！
咲希：好～！ 拜托了！
咲希：嘿嘿……布丁狗，谢谢你和我们一起合影！ 我们下次见咯！
一歌：啊。不知不觉已经过去这么久了。 差不多该去司哥他们的演出现场了吧。
咲希：嗯！ 好期待哥哥他们的演出啊♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【咲希的房间】

咲希：啦啦啦啦～♪ 彩虹乐园，太好玩啦——！
咲希：结果还是没能敲响“凯蒂猫的幸福之钟”…… 下次就不去分部， 直接去三丽鸥彩虹乐园达成这个愿望吧。
咲希：而且还想再见见布丁狗呢！
咲希：啊…… 说起来，小铃也说过想去彩虹乐园吧。
咲希：难得这次去了，把今天拍的照片拿去给她看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

咲希：喂——小铃——！
咲希：……已经睡了吗？ 那我明天再来一次——
咲希：咦？ 刚才好像什么东西亮了一下……
咲希：啊……？！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

咲希：怎、怎么了怎么了？！
一歌：啊，咲希！
咲希：咦～～～？！ 大家为什么在这里呢？
穗波：我们也不知道。 感觉手机亮了一下，然后就到了这里……
？？？：咦？是谁在那里？
一歌&穗波&志步：“咦？！”
咲希：布……布丁狗？！
布丁狗：哇，你认识我？ 好高兴啊。
布丁狗：嗯嗯？不过我也觉得自己认识大家…… 这是为什么呢？
咲希：一定是因为今天我们在彩虹乐园见过！ 还一起拍了合影。快看！
布丁狗：啊，真的呢～！ 嘿嘿，你轻轻捏了我的脸蛋！ 还摆出和我一样的姿势♪
一歌：我们还去玩了微笑布丁狗小屋。
穗波：嗯。那是个超级可爱的房间， 里面有好多布丁狗的朋友呢。
布丁狗：嘿嘿，是吧～？ 那也是我喜欢的房间♪
布丁狗：对了，在拍照片的时候可能告诉过我， 不过我还是想问一问大家的名字可以吗？
咲希：嗯！我叫咲希。 请多关照，布丁狗！
布丁狗：请多关照，小希！
一歌：我叫一歌。请多关照哦。
穗波：我是穗波。希望成为你的好朋友哦。
志步：那个……
布丁狗：我盯……
志步：……志步。请多关照。
布丁狗：那我就叫你们小歌、小穗、小步吧！ 请多关照～！
一歌：对了，你知道这里是什么地方吗？ 我们刚到这里……
布丁狗：嗯～我在这里交到一个朋友， 说这里叫那个什么？那个，那～个……
布丁狗：啊，想起来了！ 好像是叫“心愿碎片的「世界」”。
志步：那就是说，这里也是「世界」？
布丁狗：也许吧！ 听说这里是从彩虹乐园游客们“好开心”、“还想再来”的 心愿里变出来的！
咲希：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：结果还是没能敲响“凯蒂猫的幸福之钟”…… 下次就不去分部， 直接去三丽鸥彩虹乐园达成这个愿望吧。
咲希：而且还想再见见布丁狗呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：那……会不会是因为我想再见到布丁狗， 所以才能来到这里的呢？
布丁狗：咦？ 小希想和我见面吗？
咲希：嗯♪ 好不容易愿望实现了，不如就在这里和布丁狗留下美好的回忆吧！
布丁狗：哇～！那么那么，我们一起去冒险吧？
咲希：冒险？
布丁狗：嗯！我之前一直都在这个「世界」冒险。
布丁狗：不过冒险还是要一群人一起才更开心， 而且还能留下更多回忆，不是吗？
咲希：哇……我也想我也想！ 一起去冒险吧，布丁狗！
志步：但是……冒险具体该做点什么呢？
布丁狗：我也没有决定好具体要做什么……
布丁狗：比如找到一块舒服的草坪后在上面滚来滚去， 或者朝着飘来诱人香味的方向一路过去！
一歌：啊……那要是大家没什么意见的话， 一起去寻找幸福之钟怎么样？
咲希：咦？
志步：这里确实和彩虹乐园很像， 所以说不定也有幸福之钟呢。
穗波：那里的大树，和智慧之树简直是一模一样啊。
咲希：大家……！
咲希：啊……可是不去其他地方看看了吗？ 好不容易才来到了这个可爱的「世界」……
一歌：没关系的。 我们也和你一样，都在为没敲到钟而感到遗憾。
布丁狗：如果能敲响幸福之钟的话，我们就能一直做朋友呢！ 我也想和大家一起去敲钟～！
咲希：嘿嘿……谢谢你们！
咲希：那就开启我们寻找幸福之钟的冒险之旅吧，出发～！
（黑屏转场）
布丁狗：……啊！
布丁狗：快看快看～ 这里开着好漂亮的花哦！
一歌：果然没错。只是我从来没见过这种花…… 是不是只有这里才有呢？
咲希：连小一都不认识，那就肯定没错吧？！ 对了，要不我们给这花取个名字，想个花语什么的吧！
布丁狗：哇，好有意思～！ 我觉得取个好吃的名字会不错呢～！
（黑屏转场）
布丁狗：嘿嘿……走了好多路，肚子都饿了。
咲希：我也是我也是！ 啊……那边树上的果子，是不是有点像苹果？
布丁狗：真的呢～！ 我闻闻……闻着好香，要不吃一下试试吧。
志步：……那个，没问题吧？
布丁狗：啊呜！ ……嗯～好吃～！
（黑屏转场）
布丁狗：呼啊……吃了果子，有点想睡觉了。
一歌：那稍微休息一下吧。
布丁狗：太好了——♪ 不过在智慧之树的周围，好像没有能睡觉的地方啊。
穗波：嗯……那要不，我把腿借给你枕一下吧？
布丁狗：可以吗？谢谢～！
咲希：咦——！ 小穗真好，我也要枕一下！
（黑屏转场）
咲希：我们已经爬上智慧之树了， 怎么还没看见幸福之钟呢？
布丁狗：唔～如果是彩虹乐园的话，应该就在这附近……
穗波：啊……大家看，这是……！
志步：……！树枝上挂着一口钟。
一歌：这个难道就是……
布丁狗：嗯！和彩虹乐园里的有点不同， 不过从外形来看，这肯定就是幸福之钟～！
穗波：那么，只要敲响它……
布丁狗：嘿嘿，我们就能永～远做朋友了吧♪
咲希：哇……！ 快来敲快来敲！五个人一起！
布丁狗：嗯！
咲希：大家都抓住绳子了吗？ 开始咯！预备——
布丁狗：太好了，小希！
咲希：嗯……！
咲希：谢谢布丁狗和大家，能和我一起敲响幸福之钟， 非常感谢！
咲希：我会把今天和大家冒险的这段经历， 永远作为回忆珍藏起来！
布丁狗：我也是我也是～！
布丁狗：从今往后我们永～远都要做朋友哦！
咲希：……嗯！
（黑屏转场）
