803_桃井爱莉_R4 feat.美乐蒂

抽卡台词：烤得很可爱～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【彩虹乐园分部 休息室】

爱莉：……马上要正式开演了。 大家都准备好了吗？
雫：嗯，没问题。
遥：为了能把希望送到每个彩虹乐园的游客心中， 我们一定要让“美乐蒂和MORE MORE JUMP！的 心跳曲奇烹饪”获得圆满成功。
实乃理：嗯！
实乃理：不过真的是没想到呢！ 虽然这里是分部会场，但我们竟然能站在三丽鸥彩虹乐园的舞台上， 还和那个小美乐蒂站在一起！
爱莉：原本计划是由七七她们来出演的。 但她们突然有事不能来了，情急之下就叫我们过来了。
遥：嗯。好像是早川推荐我们来代替她们出演的。
雫：真的是很感谢她呢。 她能那么信任我们，让我们代为出演。
爱莉：是啊。我们一定要出色地完成这次的演出， 不辜负七七还有剧场工作人员对我们的信任！
工作人员：各位MORE MORE JUMP！的成员， 请登上舞台！
爱莉：啊，好的——！
爱莉：那么，要开始了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【智慧之树舞台】

美乐蒂：大家好！ 今天能这么多的朋友过来和美乐蒂见面， 美乐蒂真的非常开心♪
小朋友A：啊，开始了——！
小朋友B：小美乐蒂好可爱啊……！
美乐蒂：呵呵呵，谢谢♪
美乐蒂：美乐蒂呢，最近交了些新朋友。 现在就来介绍给大家哦。
美乐蒂：有请MORE MORE JUMP！的各位成员～！
实乃理&遥&爱莉&雫：“我们来了！”
实乃理：大家好～！
实乃理：一定能实现梦想的实乃理理♪ 将希望的花束送给你！ 我是MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
遥：不管多遥远，无论在哪里， 都要将希望的歌声献给你！ 我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥。
爱莉：今天也要为大家送出爱的特快专递！
爱莉：MORE MORE JUMP！ 可爱靓丽！精灵飘逸！爱莉——！ 我是桃井爱莉！
雫：将幸福，一点一滴地献给你。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：请大家多多关照♪
美乐蒂：哇～热烈鼓掌～
美乐蒂：美乐蒂呢，之前和MORE MORE JUMP！的成员们 一起烤曲奇了。
美乐蒂：那样比一个人烤要开心多了， 而且还和MORE MORE JUMP！的成员们成为了朋友♡
美乐蒂：曲奇也变得更加更～加好吃了♪
爱莉：是的。所以我刚才还说， 今天想和这里的所有人一起烤呢。
美乐蒂：嗯♪ 大家愿意帮助我们烤曲奇吗？
小朋友们：“愿意——！”
美乐蒂：太好了♪
美乐蒂：那么，心跳曲奇烹饪～♪
实乃理&遥&爱莉&雫：“开始♪”
（黑屏转场）
爱莉：接下来就是搅拌面糊了！ 好，重点来了， 这里要用橡胶刮刀稍微搅拌十次左右♪
美乐蒂：好的——♪搅——拌，搅——拌……咦？ 我忘记搅拌了几次了……
爱莉：呵呵呵，次数稍微增加减少几次都没关系哦。
遥：还差五次左右吧。 这次和大家一边数一边做吧。
实乃理：大家准备好？预备——一、二、三……
（黑屏转场）
爱莉：接下来是擀面！ 要用这根木棒在上面滚呀滚呀，让面团变得平整…… 小美乐蒂可以做到吗？
美乐蒂：可以～！ 嘿哟，嘿哟……呼。 这根木棒好重，感觉有点累了。
雫：制作点心真的很费力气啊。
美乐蒂：嗯……不过如果大家帮着一起做的话，那还能努力一下♪
实乃理：那我们一起来滚呀滚呀，帮助小美乐蒂吧！
雫：我们这里的所有人，一起来跳滚滚舞吧♪
遥：首先我来示范一下。就像做向前看齐一样，把手抬起来。 然后向前伸～收回。再向前伸～收回…… 重复这样的动作就可以了哦。
爱莉：大家都看明白了吗？ 那就一起来做吧！预备——
（黑屏转场）

【一小时后】

爱莉：演出非常成功啊！
实乃理：嗯！和小美乐蒂一起做点心时， 大家都很开心，真是太好了～！
遥：大家一边叫着“小美乐蒂好可爱！”， 一边很踊跃地帮着忙呢。
雫：小美乐蒂真的是很可爱啊。 这次和小美乐蒂同台演出后， 我更加喜欢她了♪
爱莉：是啊。她性格坦率开朗…… 虽然给人有点自顾自的感觉， 但或许这就是她的魅力所在吧……
爱莉：如果小美乐蒂加入偶像界的话， 很可能会成为我们强大的对手吧。
遥：呵呵呵，说的没错。
实乃理：啊，对了。接下来回去前， 先去入口处的主题商店逛一下可以吗？
实乃理：之前看过几眼，发现里面在卖各种可爱的点心什么的， 想去看一下……！
爱莉：好吧。难得有这个机会，就去看一下吧。
遥：我也想去看看。
实乃理：太好了！
（黑屏转场）

【入口处的主题商店】

遥：嗯……啊，找到了！山姆企鹅！ 我一直想要这个玩偶。
雫：这只兔子是叫许愿兔吧。 脚底的肉垫还是心形的，太可爱了……！
实乃理：啊……！ 还有切片妞的钥匙圈！ 嘿嘿，真可爱啊——！
实乃理：咦～？！ 标签上写着“梦想是希望能够变成美味佳肴被吃掉”！ 那、那怎么行啊～！
爱莉：实乃理在那里忙忙碌碌的，在做什么呢？
爱莉：虽然挺好奇的，不过我自己也得挑点伴手礼。
爱莉：啊……
爱莉：（这曲奇上印着小美乐蒂的形象……）
爱莉：（这么可爱的东西吃掉感觉会有点可惜…… 不过之前和大家在舞台上烤了曲奇， 这曲奇正好可以作为今天的回忆呢。）
爱莉：……决定了！就选这个了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：呼……今天的演出能顺利进行，真的是太好了。
爱莉：一定要努力保持下去， 让更多的人知道我们！
爱莉：话说回来……小美乐蒂真的很厉害啊。 她的说话方式和舞姿都是那么可爱，真是太令人羡慕了。
爱莉：啊……说起来， 我还买了小美乐蒂曲奇的伴手礼。 要不先尝一下吧。
？？？：……～♪
爱莉：刚才好像听见了歌声…… 是从手机里传出来的吗？
？？？：……～♪ ～～♪
爱莉：果然能听见。 好奇怪啊，我明明没有放音乐…… 难道是未来他们在开演唱会？
爱莉：要不过去看一下吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

爱莉：咦？一个人都没有…… 那刚才的声音是……
？？？：啦～啦啦啦～啦～♪
爱莉：……！
爱莉：啊……好像是从这块发光的球里传来的。
爱莉：这是什么呢？ 感觉好像在哪里见到过……
爱莉：还有，这声音莫非是……
爱莉：哇……？！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

爱莉：什么……咦？！ 我这是在哪里啊？！
爱莉：我刚才还一直都在「世界」吧……？
爱莉：在那里的是……实乃理和大家？！
实乃理的声音（实乃理）：啊！小莉～！
遥：爱莉也到这里来了啊。
爱莉：嗯。这里是什么地方……？
雫：我们也是刚来不久…… 不过大家都说感觉和彩虹乐园很像。
爱莉：啊……你这么一说还真是……
？？？：啦～啦啦啦～啦啦～♪
爱莉：……！
遥：你们听到声音了吗？
爱莉：嗯。我就是跟着这声音， 不知不觉就来到这里了！
爱莉：说不定它可以让我们知道怎么回去， 我们跟着声音前进吧！
（黑屏转场）
遥：在那里的是……
实乃理：小美乐蒂？！
爱莉：我还以为不可能呢， 没想到真的就是小美乐蒂……！
雫：不过，她在做什么呢？
遥：她好像……在做曲奇吧？ 看，她好像在擀面。
爱莉：真的呢。另外……这里， 像不像和小美乐蒂一起演出的舞台？ 连布置都是一模一样。
实乃理：确、确实很像……！ 这是怎么回事……？
美乐蒂：啦～啦啦啦～啦～♪ 向前伸——收回——滚呀滚呀滚呀滚呀……
美乐蒂：……呼。好累啊。 稍微休息一会儿吧～♪
爱莉：……她好像做得很吃力啊。
爱莉：我说各位。 要不我们去帮帮小美乐蒂吧？
爱莉：总觉得不能放下她不管…… 而且，如果她知道这个地方的一些事的话， 我们还能顺便向她打听一下。
遥：说得是。那我们去打个招呼吧。
实乃理：喂～小美乐蒂～！
（黑屏转场）
美乐蒂：呼～ 接下来等烤炉烤出来就可以了♪
美乐蒂：谢谢大家的帮助。
爱莉：感谢就不用了。 我本来就喜欢做点心，能亲自动手很开心哦。
雫：我也要感谢小美乐蒂告诉我们这里是什么地方。
实乃理：说是，这里是从“想再来彩虹乐园玩！”， “太好玩啦～”这些心愿中诞生的「世界」吧？
遥：如果是这样， 那这个地方和彩虹乐园很像也就说得通了。
美乐蒂：对了大家。 在曲奇烤好前，一起开茶会怎么样？ 美乐蒂有很～好喝的红茶哦♪
爱莉：好啊！ 难得我们能见面， 要一起多聊聊！
（黑屏转场）
美乐蒂：好，来尝一下♪
实乃理：谢谢！ 哇，闻起来好香啊～
雫：说起来，为什么小美乐蒂会烤曲奇呢？
美乐蒂：那是为了送给美乐蒂很重要的朋友哦♪
美乐蒂：那个，有一次，美乐蒂把曲奇分给大家的时候， 她的那份没有了， 然后美乐蒂就和她一人一半了。
美乐蒂：所以，这次我想让她吃个够， 所以就做了这～么多！
爱莉：是这样啊…… 小美乐蒂真的非常为朋友着想呢。
美乐蒂：呵呵呵……
美乐蒂：啊……不过， 我本来就非常喜欢烤曲奇哦。
美乐蒂：美乐蒂有个梦想， 就是等美乐蒂点心越做越好以后，开一家点心店， 用美味的点心让大家充满活力。
遥：是吗。这个梦想真是了不起呢。
美乐蒂：谢谢♪ 那你们有些什么梦想呢？
实乃理：我们正为了成为偶像而努力，希望通过歌声 把“为了明天而努力的希望”送给许许多多的人！
美乐蒂：哇，这个梦想真了不起。 美乐蒂会支持你们的！
美乐蒂：大家都那么可爱那么闪耀， 所以一定能为人们带去许多希望♪
雫：呵呵呵，谢谢。 不过我觉得小美乐蒂也非常可爱非常闪耀哦。
美乐蒂：是吗？
实乃理：嗯！我也这么觉得！
美乐蒂：……嘿嘿♪
实乃理&遥&雫：“好可爱……！”
爱莉：（这、这可爱到犯规啊……！）
（黑屏转场）
美乐蒂：做好了～！
雫：烤得恰到好处，真是太好了。
美乐蒂：嗯♪快来尝尝味道。 呼～呼～啊呜……
美乐蒂：哇，太好吃了～♪ 小莉，你们也来尝尝♪
爱莉：那我就拿一块了。 ……啊，真的很好吃！ 我觉得你的朋友吃了以后会很高兴的。
美乐蒂：太好了～♪
美乐蒂：……小莉，说起来， 你和美乐蒂的朋友还有点像呢。
爱莉：咦，是这样吗？
美乐蒂：嗯。她也和小莉一样，很会关心人♪
爱莉：呵呵呵，谢谢！ 听你这么说我很开心。
美乐蒂：对了。美乐蒂想和大家多聊聊天， 下次我们再一边吃曲奇一边开茶会怎样？
实乃理：咦？ 可是你不是要送给你的朋友吗？
美乐蒂：我烤了好～多，稍微吃一点没关系哦♪
遥：那就谢谢你的款待了。
雫：嗯。我也想和小美乐蒂再多聊聊天呢。
爱莉：多告诉我们一些你朋友的事情吧！
美乐蒂：嗯♪
（黑屏转场）
