804_青柳冬弥_R4 feat.帕恰狗

抽卡台词：帕恰狗，你愿意来我家吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【彩虹乐园分部】

冬弥：这里就是彩虹乐园……！
彰人：其实只是个分部会场， 只能体验一部分的游乐设施和演出吧？
杏：虽说是那样，不过听说只要来这里， 就会觉得自己好像真的来到了三丽鸥彩虹乐园一样！
杏：今天爸爸有事不能看我们练习， 还要我们偶尔也喘口气， 那就难得过来好好放松一下吧！
彰人：可再怎么说，都已经二年级了……
冬弥：……彰人， 难道说你对小凯蒂他们没什么兴趣？
彰人：不，那倒不是……
杏：有什么关系嘛。 不是还有遥她们和天马学长他们的演出吗， 就当是来看那些表演了！
冬弥：是啊，不知道会是怎样的演出，很期待啊。
冬弥：对了，要再确认一下开演的时间……
心羽：那个我都已经记下来了！ ……给你！
冬弥：谢谢，太好了。
彰人：还记了许多其他内容啊…… “进入后最先要做的事”，“拿号码牌的方法”， 还有“游乐设施之间的最短路线”……？
杏：哇，帮我们做了这么多调查啊！
冬弥：真厉害。 不愧是菲尼乐园万事通啊。
心羽：嘿嘿。好久没和大家出来玩了， 而且很期待来彩虹乐园，一兴奋就……
杏：啊，对了心羽。 除了遥她们的演出，我还想看看其他地方， 能去得了吗？
心羽：想去看哪个舞台？告诉我，我来考虑一下怎么过去。
彰人：……你干嘛笑啊？ 这才刚进来吧。
冬弥：我看到这里到处都是欢乐的人群， 感觉真的很好。
彰人：哦……
彰人：话说，你接下来不是也要去游玩吗。 别说得像个旁观者一样。
冬弥：……你说的有道理。
心羽：青柳、东云，久等了！ 我考虑了游玩的顺序，能帮我看一下吗？
冬弥：好的。
（黑屏转场）
杏：——咦？在那里演出的那两个是谁？
心羽：那两个……叫大耳小恶魔， 据说是恶魔。
杏：恶魔？！但也太可爱了吧～！ 我说，要不去看两眼演出吧？
（黑屏转场）
冬弥：那个黑色的，头上一根根竖起来的……是鸟吗？
彰人：哦，是酷企鹅啊。 那家伙是只企鹅哦。
杏：是吗。你竟然知道这个，真让人意外。
彰人：我小时候，家里的创口贴是那家伙的形象， 经常会用到啊。
（黑屏转场）
杏：心羽，快看！这个叫可乐铃的， 和你实在是太像了！
冬弥&彰人：（因为是仓鼠吗。）
（黑屏转场）
杏：差不多都逛了一圈了。
冬弥：嗯。 接下来就是看司学长他们的演出了——
冬弥：那是……
心羽：青柳？
冬弥：抓娃娃机…… 这里还放着这样的机器啊。
彰人：我还在想你突然要去哪里，跑到游戏区域来了啊。
杏：哇！每个奖品都很可爱！ 快看，这个超大的玩偶！
心羽：这是帕恰狗玩偶！ 不过他怎么头朝下倒着呢……
冬弥：（估计是有人挑战失败了， 也可能原来就是以这种姿势放着的吧……）
冬弥：（比例做了变形处理，头比身体显得还要大些。 不过放在后面的那些帕恰狗都坐得很端正， 重心应该是在屁股这里吧。）
冬弥：（既然这样，先把他的腿提起来， 然后试着以头为支点，看看能否翻转起来——）
杏：……咦？喂——冬弥～？
彰人：这家伙，是准备抓娃娃吧……
杏&心羽：“咦？”
（黑屏转场）
冬弥：——各位，我抓到了！
心羽：太厉害了！让他翻滚起来以后， 这么容易就抓到了啊！
杏：冬弥玩抓娃娃机真的是很拿手啊！
彰人：能抓到好是好。不过你能拿回家吗？ 你老爸难道不会说你什么吗？
冬弥：也是啊…… 但好不容易抓到，我还是想把他带回去……
心羽：那个……帕恰狗好可爱啊！ 这下垂的耳朵，也太有特点了吧。
冬弥：……是啊。 啊，标签上有简介。
冬弥：“帕恰狗的好奇心旺盛，有些冒失，又有一点点爱管闲事。 他是喜欢绕道散步的小狗男孩。”
彰人：……干什么啊。
冬弥：不，没什么。
冬弥：“身高和4大杯他最爱吃的香蕉冰激凌一样； 体重则是相当于3根软绵绵城田野中的胡萝卜。”
杏：什么，胡萝卜？
彰人：干嘛。别看我。
冬弥：帕恰狗啊……
冬弥：……我还是想把他带回去。
心羽：嗯！我相信帕恰狗肯定会高兴的。
杏：他做事有点冒失， 说不定和沉着冷静的冬弥很合得来哦。
彰人：不对，这家伙有时也会受好奇心驱使， 做出一些让人想不到的事来。 这么看来应该说他们两个很像吧？
冬弥：那这样更要把他带回去了， 与其让别人收留，还是让他来我家吧。
冬弥：……来我家好吗，帕恰狗。
杏：“好的——！”
心羽：啊……呵呵呵。 小杏，你这是在模仿帕恰狗吧？
彰人：他是那种语气吗？ 要模仿也应该靠近点才对吧。
杏：咦，刚才不像吗？我是努力去回想刚才看了一半的演出， 照着当时的感觉来模仿的呢。
心羽：啊，对了！ 我们差不多该回广场占个位置了！
杏：对啊！天马学长他们的演出快要开始了吧。
彰人：冬弥，快走。
冬弥：好的。
冬弥：——帕恰狗。司学长他们的演出非常有趣。 你也一起去看吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【？？？】

冬弥：这里是什么地方……？
冬弥：我应该是在自己家，回想起彩虹乐园的事——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：……顺利把帕恰狗带回来了。 爸爸回家比平时晚，倒是帮了我了。
冬弥：不过说起来，今天真的是很开心…… 和那次露营的时候一样，给我留下了难忘的回忆——
冬弥：嗯？刚才手机亮了一下……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（我当时以为是「世界」出什么事了， 虽然过去看一下没什么问题……）
冬弥：（但我是不是不该去触碰那个掉落在 MEIKO姐咖啡厅前的发光的球呢。）
心羽：啊！青柳，你果然也在这里！
冬弥：是你们！为什么你们会在这里？
彰人：我还想问你呢。 我正准备睡觉的时候手机突然亮了一下……
杏：对对对！然后到了「世界」后， 踩到了发光的球……！
心羽：那个，我们来了这里后， 就在想青柳是不是也在这里，所以刚才一直在找你。
冬弥：是这样啊……
彰人：那么，这里到底是什么地方？
心羽：不太清楚…… 不过这里和今天去过的彩虹乐园分部挺像啊。
冬弥：保险起见，我们再找找有没有其他人也在这里——
帕恰狗：——啊，你们好！ 你们也是来这里玩的吗？
杏&心羽：“帕……帕恰狗？！”
帕恰狗：你们认识我啊！ 好高兴啊。
彰人：在、在动……
冬弥：还在说话啊。
冬弥：……！彰人，没问题吧？！ 这一边动一边说话……
彰人：啊？嗯，确实有点奇怪……不过应该没问题。
冬弥：是吗，那就好……
帕恰狗：我有哪里不对劲吗？
冬弥：不，没什么。
冬弥：差点忘记做自我介绍了。 我叫青柳冬弥。
帕恰狗：你是冬弥啊，请多关照！
心羽：还有我！我叫小豆泽心羽！
杏：我是白石杏！请多关照！
帕恰狗：嗯！是小羽和小杏吧！ ——我还想知道你的名字！
彰人：东云彰人。
帕恰狗：彰人！ 嘿嘿，你们的名字都很好听啊！
杏：那个，可能我问的问题会有点奇怪…… 这里是彩虹乐园吗？
帕恰狗：不是。虽然说很像， 不过这里好像是叫“心愿碎片的「世界」”吧？
帕恰狗：听说这里好像是从游客那些还想去彩虹乐园玩， 彩虹乐园好好玩的心愿中诞生的——
帕恰狗：这是我在这里交的朋友告诉我的！
冬弥：果然这里是「世界」啊。
帕恰狗：对了。我还想多了解一下大家！ 你们互相之间都是朋友吧？
杏：嗯，可以说是朋友， 我们是为了同一个梦想一起奋斗的伙伴！
帕恰狗：梦想？
冬弥：嗯。我们的梦想是举办一场演出， 超越那个被称为传奇之夜的音乐演出——RAD WEEKEND。
帕恰狗：传、传奇之夜？！听上去好帅气……！
帕恰狗：那个演出真的那么厉害吗？
杏：嗯！看得人心跳加速，呼吸也变得困难……！ 感觉浑身发烫，连心都要跳出来了！
杏：所以我自己也想办一场这么厉害的演出！ 连做梦都想！
彰人：我也是，我发现自己终于遇到了 值得我花一辈子去实现的梦想。
冬弥：而我们听了他们两个的话以后， 就决心向着同一个梦想前进。
心羽：现在我们正在接受小杏父亲的各种指导， 他是缔造了那个传奇之夜的人物之一哦。
杏：他的指导很严厉，一点不留情面。
帕恰狗：哇……是、是这样的啊！ 你们的梦想很棒，不过要实现起来非常困难呢……
冬弥：是啊。
冬弥：但即便如此，因为有共同奋斗的伙伴在身边， 再苦再累也都能想办法挺过来。
帕恰狗：看来伙伴真的是很重要啊！ 我也是乐队的成员，所以非常能理解。
冬弥：乐队？
帕恰狗：嗯！大家都很厉害！ 只要有他们在一起就感觉心里踏实许多！
帕恰狗：他们会帮我想到我想不到的地方， 还会帮我找到我找不到的东西！
帕恰狗：我一个人没法做到的事情，去不了的地方， 和大家在一起就都能实现！
冬弥：是啊。正因为有伙伴在才能做到的事， 对我来说也有很多。
冬弥：尤其是那次露营就是这样。
帕恰狗：哇，露营？！ 是和大家一起支帐篷吗？
冬弥：支帐篷、做饭， 还有看星星、唱歌——真的非常开心。
彰人：对冬弥来说，那次很多事情都第一次接触吧。
杏：对对！做饭的时候，他还两眼放光的拿着甜椒给我看， 说着“都切好了，白石！”。
帕恰狗：呵呵呵。第一次做如果能做好， 肯定会高兴嘛！
冬弥：是啊。就连坐在前往露营地的电车上时看到的风景， 对我来说也是第一次见到，感觉特别新鲜。
冬弥：——那天经历的事还有感受到的东西， 我觉得永远都忘不了吧。
帕恰狗：真好啊，我也想像你那样， 体验到那些无法忘记的经历。
帕恰狗：可是我乐队的伙伴们都没来这里……
冬弥：……我们不行吗？
帕恰狗：咦……
冬弥：或许我们不能代替你的那些伙伴， 但我们一定能成为朋友的。
帕恰狗：……真的？！ 大家都能做我的朋友吗？
心羽：嗯！我想和帕恰狗成为朋友哦！
杏：我也想！
彰人：我们能在这里遇到或许也是一种缘分吧。
帕恰狗：谢谢……！ 谢谢大家！
帕恰狗：嘿嘿。那我就带大家去趟秘密花田吧！
冬弥：可以吗？
帕恰狗：嗯！走这里！ 大家跟着我来！
杏：好——！
冬弥：帕恰狗，在去那个花田的路上， 可以说说你乐队伙伴们的事吗？
帕恰狗：是酷企鹅他们吗？ 嗯，可以哦！
心羽：青柳和帕恰狗， 已经完全成为朋友了呢。
杏：就像彰人说的那样，说不定他们两个真的很像呢。
彰人：话说回来…… 你模仿帕恰狗的样子确实还不够像啊。
杏：你烦不烦。 那只是学着玩的，不用这么较真吧。
冬弥：你们怎么了？ 不好好跟上的话会迷路的。
杏：好的好的，马上就跟上——！
（黑屏转场）
