805_凤笑梦_R4 feat.大耳狗

抽卡台词：嘿嘿，和大耳狗是一样的～♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

笑梦：好激动☆好期待！ 啦啦啦啦～♪
类：笑梦，你今天的心情比平时还要好啊。
司：我很理解你的心情。 毕竟今天是和彩虹乐园的联合演出啊！ 而且还是第一天的公演！
笑梦：嗯！ 我们会和彩虹乐园的哥哥姐姐们一起， 奉献一次特别的Wonderhoi！
宁宁：是啊。之前排练的时候， 一起参加演出的演员们教了我许多东西—— 所以我想把学到的东西毫无保留地在公演中展示出来。
笑梦：嗯！ 那样的话， 我们就能让彩虹乐园的游客们也绽放笑容了～
笑梦：让我们出发——☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【智慧之树舞台】

旁白：“各位有没有听说过梦想妖精？ 她是一种从人的梦想中诞生而来的很可爱很可爱的妖精， 能帮助人们实现自己的梦想哦。”
旁白：“啊，快看快看！ 梦想妖精似乎被大家的梦想吸引， 也来这里玩了。”
梦想妖精A（笑梦）：“大家好——！”
小朋友们：“你们好——！”
梦想妖精B：“哇，大家都是活力满满啊！ 看来你们都有很了不起的梦想呢。”
梦想妖精A（笑梦）：“嗯！很有必要帮助你们实现梦想哦！”
梦想骑士（司）：“对不起，打扰到你们的兴致了！ 有人好像在这附近看到了噩梦妖精， 你们都没看到吗？”
梦想妖精A（笑梦）：“噩梦妖精？”
梦想骑士（司）：“是的。那家伙很过分，总是否定人们梦想。 让我梦想骑士遇到的话，肯定饶不了他。所以告诉我他在哪里吧！”
梦想妖精A（笑梦）：“否定人们的梦想，实在太过分了！ 为什么要那么做啊……”
梦想妖精B：“光在这里想破脑袋也解决不了问题， 我们还是帮助这里的每一位来实现梦想吧！”
梦想妖精A（笑梦）：“……说的是啊！ 对了，你们都有什么样的梦想呢？ 有没有人告诉我们——！”
小朋友们：“我来我来！” “让我说！”
噩梦妖精（类）：“嗯，我也想让你们听听我的梦想啊。”
梦想妖精B：“嗯？你是……”
噩梦妖精（类）：“呵呵，我是噩梦妖精！ 让我来把这里所有孩子们的梦想全都抹杀掉吧！”
（黑屏转场）

【一小时后】

笑梦：嘿嘿。 让观众们都绽放出了笑容，真是太好了♪
司：嗯。这次是互动形式的演出， 对我们发出的互动要求，观众都配合得很积极啊。
宁宁：当观众看到梦想骑士收集每个人的梦想力量， 打倒噩梦妖精的时候，发出了热烈的欢呼声呢。
类：呵呵呵，看来我被打倒还是值得的。
类：不过能让现场的气氛如此热烈， 都应该归功于我们通过排练， 学会了应该如何把观众的目光吸引到舞台上来吧。
笑梦：嗯！ 明天公演时也要多多学习， 要努力让更多的观众绽放笑容哦！
司：哎呀。和我们一起表演的那些人 推荐的那个演出快要开始了。
笑梦：真的呢！ 嘿嘿，好期待大耳狗的演出啊♪
宁宁：好像说的是大耳狗为了实现“成为餐厅主厨”的梦想， 通过为朋友做菜来练习厨艺的故事吧？
类：那个应该和我们今天的演出风格不太一样， 正好多学习一下。
（黑屏转场）
笑梦：啊，开始了……！
大眼蛙：“啊——肚子饿了啊～”
大耳狗：“你好啊，大眼蛙。 肚子饿的话，我给你做点吃的怎么样？”
大眼蛙：“咦，可以吗？”
大耳狗：“嗯。我梦想成为餐厅的主厨， 所以想练习厨艺。”
大眼蛙：“是这样啊！ 那你能给我做塞满馅料的饭团吗？”
大耳狗：“交给我吧～♪捏呀捏呀，滚呀滚呀……”
笑梦：哇…… 大耳狗在非常认真地捏饭团！
笑梦：耳朵轻轻地摆动着，真可爱啊～ 对吧，小宁宁！
宁宁：嗯……是啊。 有点想去摸一下。
大耳狗：“做好了～♪给，大眼蛙。”
大眼蛙：“我开动啦——！ 我嚼我嚼……嗯，好吃——！”
大耳狗：“呵呵呵，太好了～”
花小兔：“啊，大耳狗。 我想吃橙子雪葩。”
半鱼人汉顿：“我想吃中式凉面～！”
大耳狗：“好好好～ 我一个个做，你们排好队等着哦。”
司：那家伙长得像鱼一样， 居然喜欢吃中式凉面？
类：是半鱼人汉顿吧？ 他不是鱼，而是半鱼人汉顿， 所以味觉可能更接近人类吧。
（黑屏转场）
小矮人：“唔……虽然很好吃， 但和我想吃的‘妈妈的松饼’比起来， 味道还是不太一样啊……”
大耳狗：“是吗…… 那我再试着做一次。 你能告诉我哪里不一样吗？”
小矮人：“啊？不过这松饼也很好吃， 就这样也没问题哦。”
大耳狗：“那怎么行。我的梦想是成为餐厅的主厨， 然后给所有人都带去幸福。”
大耳狗：“所以说，我一定要继续努力， 直到你吃了我做的松饼后，能露出真心的笑容为止！”
笑梦：啊……
笑梦：（为了让别人绽放笑容，大耳狗也非常努力呢……！）
笑梦：大耳狗，加油～！
（黑屏转场）
笑梦：真是非～常精彩的演出啊！
司：嗯。特别是大耳狗终于做出了小矮人所期待的松饼那段戏， 看得我热泪盈眶。
宁宁：我也希望像他们那样带给别人欢笑， 想到这里就感觉浑身充满了干劲。
类：是啊。明天的公演大家也要竭尽全力加油了。
笑梦：嗯！
笑梦：（大耳狗为了让大家绽放笑容， 做了很多努力啊。）
笑梦：（我也必须更加努力……！）
笑梦：对了，回去之前， 稍微在彩虹乐园逛一圈可以吗？
笑梦：我还想更多了解一下， 为了让观众绽放笑容，还需要做哪些事情！
司：当然没问题。
宁宁：这次难得过来，要不要一起坐一下游乐设施呢？
笑梦：嗯！ 那就来一个发现彩虹乐园笑容大冒险，让我们出发——☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【笑梦的房间】

笑梦：通过和彩虹乐园的联合演出， 让大家都绽放出了笑容，真是太好了～☆
笑梦：除了演出，还在彩虹乐园里进行了探险， 学到了很多东西，好开心啊。
笑梦：还有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大耳狗：“那怎么行。我的梦想是成为餐厅的主厨， 然后给所有人都带去幸福。”
大耳狗：“所以说，我一定要继续努力， 直到你吃了我做的松饼后，能露出真心的笑容为止！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（我知道了大耳狗为了让别人绽放笑容 非常努力，真的好高兴啊。）
笑梦：嘿嘿。为了我的梦想，为了让全世界的人绽放笑容， 我也要努力～！嘿、嘿、哦——！
笑梦：咦？刚才手机亮了一下？ 怎么回事呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：嗯～我还以为是小未来他们在叫我呢， 怎么一个人也没有啊～
笑梦：咦？又有什么东西亮了一下……
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

笑梦：吓、吓了我一跳～！
笑梦：这里是什么地方？ 感觉～好像来过这里……
笑梦：啊，想起来了！ 这里和彩虹乐园简直一模一样！
？？？：喂——笑梦～～～！
笑梦：啊！你们都来了啊！
司：是啊。在房间里突然就看到手机亮了一下。
司：……嗯？那是什么？
类：有什么东西飘在空中啊。 好像正在朝这边靠近……
宁宁：等等，那个是——
大耳狗：大家好～！
宁宁&司：“大耳狗？！”
笑梦：哇……！ 你——好——啊～！
大耳狗：看来除了我们以外，还有其他人也来这里玩了啊。
宁宁：这、这是怎么回事……？！ 大耳狗为什么会在这里？
司：冷、冷冷冷静点，宁宁！ 这种事在「世界」已经是家常便饭习以为常了吧！
类：唔……那是我一脸慌张地说“司才应该保持冷静吧” 来得有趣呢，还是应该一脸严肃地吐槽 “这家常便饭也盛得太满了吧”比较好呢……
笑梦：我觉得还是大家惊慌地大喊“哇——”会更加有意思呢～！ 大耳狗怎么看？！
大耳狗：嗯——？要我说嘛～
司：喂————！别再继续说下去了！
司：为什么大耳狗会在这里？ 还有，这个地方到底是……
大耳狗：嗯～我也是不知不觉就来到这里的。 不过这个地方我还是稍微知道一点的。
大耳狗：据说这个地方叫“心愿碎片的「世界」”， 是从人们“彩虹乐园好好玩啊”、“还想来玩”之类的 心愿中诞生的。
类：原来如此……那么， 大耳狗会从半空中出现也就没什么奇怪了。
宁宁：不，这绝对是奇怪得离谱了吧……
大耳狗：嘿嘿，虽然我是乘着云彩过来的， 但我平时都是扇动耳朵在空中飞的哦！
笑梦：不会吧？！太——厉害了！
类：这形状和鸟的翅膀相差很大…… 呵呵呵，真有意思啊。
大耳狗：那么，要摸摸我的耳朵吗？
类：真的可以吗？那就——
类：这耳朵……比想象的还要柔软。
笑梦：真好啊真好啊！ 大耳狗，让我们也摸一下可以吗？
大耳狗：可以哦～！
笑梦：哇～松松的软软的……！
司：哦哦……这的确是…… 宁宁，你也来摸一下怎样？
宁宁：啊？那、那我也……
宁宁：哇……真的呢。软绵绵的……
大耳狗：嘿嘿，有点痒啊～
大耳狗：对了，接下来能把你们的事告诉我吗？
司：啊……！ 抱歉，还没做自我介绍。 我们是——
（黑屏转场）
大耳狗：是吗～为了让更多的人绽放笑容， 你们现在正在到处学习演出的技巧啊。
大耳狗：我也会在彩虹村举行演出哦。
笑梦：啊！大耳狗的演出我们也看过哦！
笑梦：看到为了实现梦想不断努力的大耳狗， 我也获得了很多力量， 决心今后要更加努力～！
大耳狗：真的吗？嘿嘿，好高兴啊♪
大耳狗：对了，你们也在彩虹乐园举行过演出了是吧。 我也想看看你们的演出。
司：当然可以！
笑梦：嗯！ 我会努力让大耳狗也绽放笑容的哦☆
大耳狗：太好了～♪
类：我们的演出需要和观众互动， 到时大耳狗要是也能一起帮助活跃演出气氛的话就更好了。
大耳狗：嗯，交给我吧～
（黑屏转场）
噩梦妖精（类）：“梦想这东西太无聊了。 我要用这噩梦之杖让你们知道什么才是现实！喝啊！”
小女孩（宁宁）：“咦……？ 为了成为在世界舞台上表演的歌姬，我一直在努力练习……”
小女孩（宁宁）：“可为什么脑子里总是浮现出表演失败的画面…… 难道说我真的做不到吗……？”
梦想骑士（司）：“住手，噩梦妖精！ 拥有自己的梦想，绝对不是件无聊的事！”
梦想妖精（笑梦）：“就是啊！要实现梦想不但困难， 而且有时还可能伴随着艰辛……”
梦想妖精（笑梦）：“不过只要大家拥有梦想之力， 哪怕是面对噩梦般的现实，也不会屈服！”
梦想妖精（笑梦）：“大家说是吧！”
大耳狗：嗯！
大耳狗：我有时也会因为即便努力了也没做好而变得心情沮丧……
大耳狗：但是，当看到大家吃着我做的东西开心地露出笑容时， 我的梦想就会变大，希望让更多的人绽放笑容。
大耳狗：而且随着梦想不断变大， 就算遇到困难也能努力去克服它了。
笑梦：大耳狗……
大耳狗：所以说，我觉得只要认真地去对待梦想， 就总有一天能成为能带给所～有人幸福的主厨♪
小女孩（宁宁）：“……说得没错。 我也不想放弃。 因为我决心要在世界的舞台上唱歌……！”
噩梦妖精（类）：“这是……”
梦想骑士（司）：“……只要这些强大的梦想之力汇集起来， 或许就能毁掉噩梦之杖了。”
梦想骑士（司）：“接招吧，噩梦妖精……！”
（黑屏转场）
笑梦&司&类&宁宁：“谢谢观赏！”
大耳狗：谢谢你们！ 这场演出太～精彩了♪
笑梦：嘿嘿，太好了～！
笑梦：不过这次也要多亏了大耳狗和我们一起表演， 才能完成这么Wonderhoi的演出哦！
大耳狗：Wonderhoi？
笑梦：啊，那个，“Wonderhoi”呢， 就是一种让观众“绽放笑容”的咒语☆
大耳狗：是这样啊。这句话好棒啊！
大耳狗：那，我也可以和你们一起“Wonderhoi”吗？
大耳狗：我觉得有了这个咒语以后， 想让所有人绽放笑容的心愿， 就会把我们连在一起♪
笑梦：嗯！我也想和大耳狗一起Wonderhoi！
宁宁：是啊。
司：那笑梦，你来喊口号吧！
笑梦：好的～！
笑梦：准备好——？ 预备——
所有人：“Wonderho～i！”
（黑屏转场）
