806_东云绘名_R4 feat.酷洛米

抽卡台词：真是的，这种照片是什么时候拍的？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【全向十字路口】

绘名：呼啊……早上好……
奏：早，绘名。
瑞希：绘名，你起得还挺准时的嘛？ 啊，我知道了！是你弟弟把你叫醒的吧！
绘名：是我自己醒的。
绘名：再说了，大家的门票都在我手里， 我怎么能迟到呢。
真冬：……那个彩虹乐园分部的门票， 是桃井同学给的是吧。
绘名：是的。 她说是因为参加演出拿到的，问我要不要。
瑞希：太厉害了～听说她是代替别人演出的， 而且还是和美乐蒂一起在舞台上表演呢！
绘名：呵呵呵，对爱莉她们来说这也不算什么吧？ 今天她们好像也会演出，一定要去看看啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【彩虹乐园分部】

真冬：……比想象中的要大啊。
奏：嗯。没记错的话……三丽鸥彩虹乐园里的一部分游乐设施 在这里也能体验到吧？
绘名：细节上的布置好像还是有点区别， 不过整体氛围以及游乐设施这些方面， 感觉已经和真正的彩虹乐园很接近了。
瑞希：是吗……啊，有船！ 我们去坐那个吧！
绘名：等等！那个，该不会弄湿身体吧？
真冬：……指示牌上并没有提到这点。
瑞希：那就是说没问题对吧！ 快排队快排队♪
彩虹伙伴的女性工作人员：欢迎乘坐三丽鸥家族游船！ 这里现在需要等候30分钟。
彩虹伙伴的女性工作人员：各位在此等候期间， 如果有兴趣的话，可以玩一下这个小游戏。
绘名：“分部会场限定！填色游戏免费体验”？
绘名：上面还写着“凯蒂猫、美乐蒂， 还有彩虹乐园的伙伴们都在填色画里等着您！ 请把他们画得可爱一点。”
瑞希：看起来挺好玩啊！ 我们一起来玩吧！
绘名：嗯，反正还有半小时的空闲时间。 那个……啊，扫一下这个码就可以了吧。
奏：我也来玩一下吧。 真冬，你呢？
真冬：……我也试一试。
绘名：嗯——先来涂哪个呢。 看着都很可爱……
瑞希：先涂小酷洛米怎么样？ 感觉她和绘名很合拍吧？
瑞希：看，点击填色画页面的右上角， 可以看到这个角色的简介。
绘名：是吗。 那个，酷洛米……啊，有了。
绘名：“自称是美乐蒂的宿敌。 虽然看起来大大咧咧，但其实非常少女心。喜欢帅哥……”
绘名：……我说瑞希？ 你觉得她哪里和我合拍了？
瑞希：啊，只是感觉吧？
瑞希：非要说的话……她表面上性格带刺， 但实际会考虑得很周到，也会为同伴着想，类似这种？
绘名：我哪里性格带刺了？
瑞希：你看你看～
瑞希：好疼！奏、真冬，你们都看到了吧？！ 我刚才被打了哦？！
奏：呵呵呵……
（黑屏转场）
瑞希：啦啦～啦啦啦～♪
绘名：……眼睛这里还是眼睫毛比较重要。 然后，嘴巴要表现得很有自信的样子……
绘名：啊～好想加个图层！ 填色笔也希望能再细点啊……
奏：……哇，又把整个涂成一个颜色了。 那个，想回到上一步是……
真冬：点左下角的“撤销”按钮……
奏：啊，被我手指遮住了…… 谢谢你，真冬。
真冬：……完成了。
瑞希：哦哦，好快啊！给我看看给我看看！
绘名：这角色……是小麦粉精灵吧。 话说……你只涂了头饰部分的颜色吧？
真冬：因为其他地方是白色。
绘名：虽说是这样……但背景、饰品还有小道具之类的， 还有很多地方可以填颜色上去吧。
奏：啊……我原先也觉得周围的空白太多了， 原来是这个原因啊。
奏：一般都只会想着在画着线的地方填色……
绘名：啊，奏涂的这个角色好可爱！ 这头上盖的是毛毯吧？
奏：应该是吧。好像…… 是叫毛毯熊。
绘名：是吗！这个水珠花纹的毛毯， 颜色柔和，感觉很舒服啊。
奏：真的？可能是因为我尽可能选择了比较接近的颜色吧。
瑞希：各位各位，来看看我的吧♪
瑞希：锵锵——！是蹦蹦兔哦♪
真冬：……蝴蝶结好多啊。
瑞希：就是这样才可爱嘛。 快看！我在她头上的蝴蝶结上试着加了蕾丝边♪
绘名：咦！那个不是原来就有的啊？！ 话说，难道你加了特效？
瑞希：答对啦♪因为游戏里有那个功能，我就用了一下。 这样就变得更华丽，也更可爱了吧！
绘名：嗯，你还真有两下子嘛。
奏：绘名，你完成得怎样了？ 刚才一直在涂小酷洛米吧。
绘名：差不多快涂完了…… 难得有这样的机会，我还想看看哪里需要修补一下。
绘名：……好了，大致先这样吧。
奏：啊，好厉害…… 还画了影子和渐变。
瑞希：哇，这已经超越填色画的水准了哦。 只靠游戏里的简单功能就能做到这种程度，你真行啊～
真冬：……说起来，你涂的时候还在不断抱怨， 说什么想要图层功能，填色笔也希望再细点吧。
绘名：你还是别说这种会让人误解的话了。 我只是说了如果有的话会更好吧。
奏：我觉得你已经涂得很漂亮了，还要再画吗？
绘名：嗯。估计还要再花点时间排队才能玩到。
绘名：再试着画个背景，增加点故事性吧。 啊，给她穿个衣服应该也不错！
瑞希：嗯，衣服这个主意很好！ 如果你愿意，我可以帮你设计哦♪
绘名：真的？那要不就拜托你了。
瑞希：好——！啊，对了。 在衣服上加些和小酷洛米相关的要素怎么样？ 比如她喜欢吃的食物之类的！
绘名：啊？酷洛米喜欢吃的食物， 好像是糖蒜吧……
奏：是吗？ 和她的形象反差很大啊。
瑞希：我倒觉得她能坦诚面对自己，挺好的。
绘名：能承认喜欢的东西当然好…… 不过要添加要素的话，怎么说也是那个头骨图案更搭吧。
瑞希：什么嘛～那图案一般大家都想得到吧。 趁这次机会，我们还是挑战点新的东西吧♪
绘名：要我说，这不叫挑战，叫鲁莽比较恰当哦？
绘名：不过，虽说把糖蒜作为主题要素难度很高……
绘名：但添加在衣服的各处作为一种点缀的话， 可能还不错吧……？
真冬：这样啊。
瑞希：那就照你说的做吧♪
瑞希：再等一下哦，小酷洛米。 绘名会给你穿上可爱的衣服哦。
绘名：真是的…… 拜托你认真一点设计哦？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：“——那我就先下线了。”
（背景切换）
瑞希：“是继续做你的填色画吧？ 完成了给我看看啊～”
绘名：“好的好的。那回头见吧。”
（背景切换）
绘名：……好。 首先把数据从手机里导出来。
绘名：啊，现在可以用图层了， 要不重新填色吧……
绘名：衣服的线条有些歪了，还有些重叠在一起， 看上去比较乱，顺便也修整齐吧。
绘名：（……好久没有这样轻轻松松地画图了， 感觉挺开心啊。）
绘名：（嗯……画好后就是给瑞希和大家看一下而已。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

绘名：嗯……咦、奇怪……
绘名：我已经把填好色的画上传到Nightcord……了吧？ 然后……
绘名：是不小心迷迷糊糊地动了手机吗？ 不管了，先回去再说……
绘名：啊……这发光的球，以前也——
绘名：咦！什么……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

绘名：啊，是你们？！
瑞希：哇，吓了我一跳！ 啊……绘名？！
瑞希：话说这是在哪里？！ 要问的事实在太多，现在完全是一头雾水啊！
奏：那个，我手机亮了一下，然后就突然站在这里了——
真冬：……大家静一静。 对面好像有东西过来了。
瑞希：先、先去那边阴暗处躲一下吧！
绘名：……我、我说真冬。 有东西过来是什么意思？到底在哪里？
真冬：我看不太清那是什么东西。 ……就在那里。
奏：飘、飘在空中……！
绘名：什么什么什么？！ 那是什么东西！！
瑞希：嘘——！！轻点声！
？？？：嗯……？ 是有谁在那里吗？
绘名：噫……！ 别、别过来——！！
酷洛米：哇——！
瑞希：这是……！
瑞希：……你！ 你难道是，小酷洛米？
绘名&奏：“咦……？”
酷洛米：搞什么啊，原来是人类。 你们突然大喊大叫，吓不吓人啊。
绘名：真、真的是……小……酷洛米？
（黑屏转场）
奏：——也就是说，这里是“心愿碎片的「世界」”， 我们和你都误入了这里……是这么回事吧？
酷洛米：好像就是这么回事。不过，这也是本小姐从别人那里听来的， 还没完全搞懂什么意思。
绘名：是吗……不过这样一来情况基本就清楚了。 谢谢你，小酷洛米。
酷洛米：还是叫酷洛米吧。 以后本小姐也会直呼你们的名字。
绘名：是吗？那……请多关照，酷洛米。
酷洛米：多多关照，绘名！
瑞希：啊，对了！绘名，你把那幅画拿出来给她看看怎样？
绘名：啊，给她本人看吗？
酷洛米：嗯？你们在说什么？
奏：我们今天去彩虹乐园玩， 绘名在那里画了一幅酷洛米的填色画。
酷洛米：哦？那应该是把本小姐画得很漂亮了吧。
绘名：嗯，我作画从来不会敷衍了事的。 ……你看。
酷洛米：哦……咦咦咦？！ 这、这画的是什么啊！
酷洛米：本小姐居然穿着漂亮的洛丽塔连衣裙， 是准备参加时装秀吗？！
奏：哇……确实会给人那种感觉。
真冬：这张填色画里原本只有酷洛米啊。
酷洛米：什么？！那、那么这衣服，还有这背景是……？！
瑞希：衣服的设计方案是我出的主意， 然后和填色画结合的所有地方都是绘名画出来的哦。
绘名：原本的画给人一种充满自信的感觉， 我想了半天，最后调整成现在这样了……
酷洛米：喜……
绘名：喜？
酷洛米：喜欢……！！
酷洛米：绘名、瑞希！你们太厉害了吧！
绘名：嗯，毕竟我本来就是画插画的， 绘画技巧也学过不少。
绘名：不过，这里的其他人也很厉害。
绘名：奏会作曲，真冬会混音和作词， 瑞希会做视频。 然后我们会把歌曲上传到视频网站分享给大家。
酷洛米：歌曲？！你们是自己创作歌曲吗？！
奏：嗯。我们是以“25点，Nightcord见。”这个名字展开活动的。
酷洛米：太、太厉害了吧，你们这几个人……
酷洛米：真不错！本小姐很欣赏你们啊！ 你们就在这里舒舒服服地尽情享受吧！
真冬：……酷洛米，你不也是从其他地方过来的吗？
酷洛米：这些细节就别去关心了～
酷洛米：别说这个了，你们应该还有其他有趣的话题吧！
酷洛米：正好觉得有点无聊。 不管什么话题都行，跟本小姐说说吧。
绘名：那……你要看我们在彩虹乐园玩的时候拍的照片吗？
酷洛米：什么，彩虹乐园？ 本小姐天天都能看到，还是换一个吧。
酷洛米：比如说……啊，比如帅哥的照片之类的！
绘名：帅哥……？
真冬：她的简介上写着呢。 喜欢帅哥。
奏：这么一说，好像是看到过……
瑞希：嗯～帅哥啊…… 啊，这两个怎么样？
绘名：等等，这是……！ 彰人和冬弥——
酷洛米：哦————！！ 怎、怎么回事，他们也长得太帅了吧！
瑞希：右面那个是绘名的弟弟哦～
酷洛米：真的？！
酷洛米：你居然有个这么帅的弟弟，太让人嫉妒了吧！
绘名：啊？那家伙太自以为是，我巴不得赶紧送人呢？
酷洛米：这也太浪费了吧！ 那，边上那个呢？快告诉我他是谁！
绘名：好好好。旁边那个人叫冬弥， 是彰人的搭档。
瑞希：然后，他还是我的同班同学～♪
酷洛米：这、这样的帅哥和你是一个班级？！ 也就是说你们每天都能在学校见面——？！
瑞希：啊……也不是～因为我是大忙人……
酷洛米：什么！这里怎么都是些不知道珍惜的家伙啊？！
酷洛米：难道说，你们也是？！
奏：啊？这个……
绘名：好啦，不要把奏和真冬也扯进来。 你不是想听各种话题吗？
酷洛米：啊，差点忘了！ 好了，快点说啊。
绘名：真是的……
奏：呵呵呵。这种时候就感觉绘名特别像个大姐姐。
瑞希：是啊！
（黑屏转场）
