82_初音未来 (Ln)_R2 教室「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：————♪　————♪
巡音流歌：未来，状态怎么样？
初音未来（Ln）：嗯？当然不错啦，我和吉他的状态都没得说。 要不要合奏一曲来确认一下？
巡音流歌：好啊，那么……
咲希：你们好！
初音未来（Ln）：咲希、一歌！欢迎你们。
一歌：打扰了。
一歌：那个……今天来，其实是有件事想拜托各位……
初音未来（Ln）：拜托我们？
一歌：嗯！我们平时常去的排练室因为要装修， 暂时用不了……
一歌：我们也找过其他排练室， 但都被订完了。
一歌：所以想来问问，我们能不能在这里练习……
初音未来（Ln）：就这件事啊？当然可以啦。 这里可是你们的心愿构成的「世界」啊。
巡音流歌：没错！而且我刚刚还和未来说 要合奏一曲呢。
巡音流歌：你们要不要一起来？
咲希：跟小未来和流歌姐合奏？！ 我们的水平可能还不够……真的可以吗？
初音未来（Ln）：嗯，大家一起合奏才开心嘛。
一歌：谢谢你们，未来、流歌。
初音未来（Ln）：那我们就开始准备吧。 流歌，要不要用这个调音器？
巡音流歌：好，谢谢。 不过得先检查一下贝斯才行。
巡音流歌：未来，你的吉他已经检查好了吗？
初音未来（Ln）：就是看看吉他弦松不松、锈没锈之类的吧？ 我每次在弹吉他之前都会按照你教我的方法进行检查哦，流歌。
咲希：……说起来，平时好像都是 流歌姐在教小未来吧？
巡音流歌：嗯，是啊。 我算是乐队里的学姐吧。
咲希：原来如此！我们是受小未来的邀请开始组乐队的， 所以，我们应该算是你们的学妹……
咲希：那我们称呼你们时 是不是加上“学姐”比较好？
一歌：啊……你其实 一直都想这么叫吧？
咲希：嘿嘿，被你发现啦！
初音未来（Ln）：呵呵呵，那你就这么叫下试试吧？
咲希：嗯，那就……
咲希：未来学姐、流歌学姐！ 今天的合奏还请多多指教！
咲希：该你了，小一！
一歌：啊……未来学姐、流歌学姐， 请多指教。
初音未来（Ln）：学姐……听起来真不错，有种被依靠的感觉。
咲希：然后语气还需要再尊重一些， 初音学姐、巡音学姐，这样听起来会不会感觉更好？
巡音流歌：呵呵呵，这种叫法真是新鲜啊。
初音未来（Ln）：不过这样多少有点疏远的感觉。
咲希：这样啊，那就……对了！ 小未来学姐，怎么样？
一歌：……那怎么称呼流歌呢？
咲希：我想想……嗯……流歌大姐姐，怎么样！
一歌：连学姐这个称呼都没有了嘛……
咲希：嘻嘻♪
初音未来（Ln）：哈哈，她要叫你大姐姐了哦。
巡音流歌：哎呀，就像多了一个妹妹一样 感觉也不错哦。
咲希：嗯……算啦，我还是叫 小未来和流歌姐吧。
一歌：那个……因为我以前叫惯了，所以一不小心 就会直接喊未来和流歌的名字……
一歌：你们会反感吗？
巡音流歌：呵呵呵，你们喜欢怎么称呼就怎么称呼，没关系的哦。
初音未来（Ln）：嗯！一歌，只要你们喜欢， 随便怎么称呼我们都可以哦。
巡音流歌：重要的不是称呼， 而是彼此之间是否真心相待。
一歌&咲希：“……嗯！”
巡音流歌：看来说着说着 大家都已经准备好了。
初音未来（Ln）：那我们就开始合奏吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、初音未来）

【教室「世界」】

穗波：打扰了，你好……
志步：未来在吗？
初音未来（Ln）：是穗波和志步啊，欢迎欢迎。
志步：抱歉，来得这么突然， 现在可以让我们用一下这里的场地吗？
初音未来（Ln）：没问题，出什么事了？ 排练室还是不能用吗？
穗波：不、不是的。
穗波：我们已经在排练室好好练过一场了， 就是觉得还得再多练练……
志步：所以就想在这里继续练习。
初音未来（Ln）：那机会难得，你们愿意和我一起 弹奏曲子中的吉他部分吗？
初音未来（Ln）：我和一歌还有咲希已经合奏过好几次了， 但一直没有机会和你们一起演奏。
穗波：真的可以吗？我们当然愿意了！ 是不是，小步？
志步：完全没有理由拒绝嘛。
初音未来（Ln）：好，那就开始合奏吧！
（黑屏转场）
穗波：谢谢你，小未来！ 今天真是帮了我们的大忙。
志步：嗯，这次的练习效率很高。
初音未来（Ln）：别客气， 能这么尽情地演奏我也觉得很痛快。
志步：但我还是希望大家能一起演奏， 而不是只有我们三个。
穗波：小步，你这么说不太好……
志步：啊……对不起。 你陪我们练习， 我还说这么得寸进尺的话，是不是太不懂事了……
初音未来（Ln）：呵呵呵，没关系的。 你的意思是大家一起演奏的话会有更大的提高，对不对？
志步：……嗯，谢谢你能理解我。
志步：也谢谢你提醒我，穗波。
穗波：别这么说，能帮到你就好。
初音未来（Ln）：呵呵呵。
志步：对了，我之前就一直想问。
初音未来（Ln）：呵呵呵，怎么了？
志步：第一次在「世界」相遇时， 你为什么要建议我们合奏呢？
穗波：啊……我也有同样的疑问。 为什么呀？
初音未来（Ln）：很简单啊，因为我觉得通过音乐来交流 说不定会让你们更好地了解彼此内心的想法。
志步：用音乐……交流？
初音未来（Ln）：一开始你们之间有些隔阂， 我觉得仅仅通过对话 是无法让你们了解彼此真正的心意的。
穗波：的确，我当时 都不敢正视大家……
穗波：但受小未来和小希邀请 一起合奏时就不一样了。
穗波：因为我必须仔细听大家的声音， 注视大家的一举一动……
志步：可惜那场合奏很糟糕， 无论是大家弹奏的声音还是节奏，一点都不齐。
志步：不过……不知道为什么，依旧让我难以忘怀。
穗波：嗯……而且……
穗波：明明表现得那么差， 我却感觉……很激动。
志步：这都多亏了未来。
穗波：嗯。小未来，太谢谢你了。
初音未来（Ln）：呵呵呵，别客气。
（黑屏转场）
