827_日野森雫_RB Happy Birthday！！Dessert

抽卡台词：感觉又要收到很多了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽）

【遥的房间】

实乃理：MORE MORE JUMP！ 小雫生日特别节目……
实乃理：“这就是生日特权！ 让我尽情享用自己最爱吃的东西♪”环节——！
爱莉&遥：“耶～！”
评论：“生日直播开始了！小雫生日快乐～！” “雫女神，祝您生日快乐！” “今天也好美啊……谢谢你降生到这个世界……”
遥：这么快就有评论了啊。
雫：各位……谢谢你们的祝福。 我每一条都会认真看哦。
爱莉：好，既然今天是雫的生日…… 这个环节顾名思义，就是让雫能尽情享用她最爱的腐皮！
实乃理：哦～！
遥：这个策划案是雫提出来的对吧。
雫：嗯。大家问我生日想做什么， 我想来想去……
雫：最后想到，如果能和大家一起吃喜欢吃的东西， 一定会特别幸福，所以提出了这个方案。
评论：“女、女神降临了…………” “听到雫女神说‘喜欢’了！” “我的余生就只吃腐皮了。”
爱莉：呵呵呵…… 不过，这个环节可不光是吃腐皮哦。
实乃理：嗯！这次要让小雫吃的， 是我们根据事先向粉丝征集的食谱 制作的腐皮菜肴哦！
实乃理：我们还会念出随食谱发来的留言， 敬请期待吧，小雫！
雫：嗯。真的非常感谢大家 发来这么多食谱和留言。
遥：那我们赶紧念第一条吧。 好像是——一位小学女生写的。
雫：哇，写给我的会是什么内容呢？
遥：那我开始念了哦。 “小雫，祝你生日快乐。”
雫：呵呵呵。谢谢你。
遥：“我每次看MORE MORE JUMP！的直播， 都会获得满满的活力。 特别是我最喜欢看到小雫在节目中努力的样子。”
遥：“上次我练习卷腹上杠，练了好久都做不好， 都快要放弃的时候”——
遥：“我看到正在直播的小雫， 在非常努力地练习舞蹈， 所以也决心要努力练习卷腹上杠！”
遥：“后来又经过不断练习，我终于能做到卷腹上杠了！ 谢谢你，小雫！”
雫：哇……！看来你练得很刻苦啊。 太棒了，祝贺你！
遥：还没念完哦。 ——“我听你说过，有时会在练习时喝味噌汤， 所以就和妈妈一起构思了这道腐皮味噌汤。”
遥：“里面还放了生姜，所以会让身体变得暖暖的。 接下来天气会凉起来，希望你喝了这味噌汤，能继续努力！” ——念完了。
雫：她还记得我在练习的时候会喝味噌汤啊。 而且——
雫：没想到我的举动能够为别人带来动力……好开心啊。
雫：谢谢你的味噌汤食谱和留言！
雫：虽然我身为偶像，做得还远远不够…… 但我会努力去帮助别人的，今后你也要好好看着我哦。
评论：“好感人的故事……” “我也因为小雫获得了很多活力！！” “雫女神的存在，就是我每天的活力……”
爱莉：那么，这就是……根据食谱做出来的味噌汤！
雫：哇……！好香啊！
爱莉：来，拿好。小心烫哦。
雫：谢谢你，小莉。那我喝了。 呼……呼……
雫：——实在是太好喝了……！
雫：里面的腐皮切得好小啊。 这样在练习的时候也很容易喝下去。
遥：食谱上也标注了， “为了方便在休息时喝，要把腐皮切碎一点”。
雫：谢谢。看来你为我考虑得很周到啊。
雫：我已经想在下次练习的时候做点带去喝了。
爱莉：好了，既然喝了香浓的味噌汤，身心感到了温暖…… 那么该看下一条留言了。
实乃理：嗯！这次由我来念哦！
实乃理：“日野森雫，祝你生日快乐。 我从Cheerful＊Days时期开始，就是你的粉丝了。”
实乃理：“你退出Cheerful＊Days后我曾经觉得很寂寞， 但最近又能经常在电视上看到你了， 我特别高兴！”
实乃理：“我有个朋友是看了电视节目 认识的MORE MORE JUMP！，现在我会和她一起支持你们。 请你们继续加油！”
实乃理：——念完了！
雫：这样啊……让你感到寂寞，非常抱歉。 真的很感谢你能这样继续支持我。
雫：现在，你是和朋友一起在为我们加油啊。
雫：最近，我们出现在大众视野中的机会也变多了…… 能有新的观众认识我们，我也特别欣慰。
雫：今后，为了让更多的人认识我们， 我们也会继续努力下去——
雫：希望你能和朋友一起守护我们哦。
爱莉：——那接下来马上介绍发过来的食谱！
（黑屏转场）
实乃理：呼～吃了好多啊——！
遥：是啊。 只是可惜没能把所有的食谱都介绍一遍……
雫：今天没念到的食谱和留言， 我全部都会认真去看的哦。
雫：今天非常谢谢大家。 能得到大家的生日祝福，我真的很幸福。
评论：“我也很高兴能献上祝福！！” “如果每天都是小雫的生日就好了…………” “雫女神，真心祝您生日快乐！”
雫：呵呵呵，谢谢。 那么，虽然有点舍不得，这次的节目就到此——
爱莉：在此之前！
爱莉：其实还有一道菜品需要介绍哦。
雫：咦？
实乃理：嘿嘿♪ 小雫，这就是今天的特别甜点！
雫：好可爱……！ 这难道是……雪兔？
遥：嗯。这是用腐皮做成雪兔形状的千层酥哦。 另外——制作了这道甜点的人， 还发来了语音留言。
雫：语音留言？
爱莉：没错。那么赶紧开始播放吧！
咲希的声音（咲希）：“大家准备好哦！预备——”
咲希&一歌&穗波&心羽：“雫学姐，祝你生日快乐！” “雫学姐，祝你生日快乐！”
一歌的声音（一歌）：“我们听说你想吃腐皮，经过大家的讨论构思后， 最后做出了这道腐皮千层酥。”
穗波的声音（穗波）：“雪兔的眼睛部分是草莓酱，耳朵则是抹茶粉做的， 所以都是可以吃的哦。”
心羽的声音（心羽）：“可能学姐会觉得它太可怜， 不忍心下嘴——”
心羽的声音（心羽）：“但我们觉得应该做得很好吃， 希望你能狠下心来把它吃掉！”
咲希的声音（咲希）：“啊，另外，小S也和我们一起做了！ 不过她说发语音留言很难为情， 就没有录……”
咲希的声音（咲希）：“总之，在我们制作的这道甜点中，饱含着满满的祝福！”
穗波的声音（穗波）：“我也知道雫学姐的工作应该很忙， 但还是希望有机会能大家一起出去玩。”
咲希的声音（咲希）：“今后我们也会永远支持你！ 最喜欢雫学姐的五位学妹敬上！”
雫：这声音是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……呵呵呵。那小S应该就是步步——）
雫：（这只雪兔肯定是步步的点子吧。）
实乃理：雪兔真是超级超～级可爱啊！
评论：“东西太完美也很伤脑筋。” “吃了真可惜啊。” “小兔子快逃！！”
遥：这只雪兔确实太可爱了…… 我也能理解为什么会舍不得吃了。
雫：是啊。可是……这毕竟是大家花心思做出来的蛋糕， 我之后会好好品尝的。
雫：没想到还能获得这样的惊喜， 虽然很吃惊……但我也特别开心。 谢谢我的五位学妹！
爱莉：那差不多该结束了…… 最后就请主角雫说几句吧。
雫：嗯，好的。
雫：谢谢大家今天来为我庆生。 我度过了一个非常美妙的生日。
雫：收到的所有留言和食谱 都倾注了大家的心意…… 我真的真的很高兴。
雫：我总是能从大家传递给我的心意中获得动力。
雫：所以，我要再次——
雫：感谢大家一直以来的支持。
评论：“不好，我快哭出来了。” “雫女神太耀眼了…………” “我才要感谢你才对！！！！”
雫：我作为MORE MORE JUMP！的日野森雫， 今后也会竭尽全力，为大家带去希望——
雫：希望大家能见证我的未来。 请大家多多关照。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、天马司、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂】

爱莉：真是的……你脸上一直挂着微笑啊，雫。
雫：呵呵呵，因为我高兴嘛。
雫：那么多粉丝为了我绞尽脑汁创作食谱， 还给了我那么多的生日祝福……
雫：这样的生日真的是太幸福了。
？？？：喂～！小雫、小莉～
雫：咦？这声音是……
雫：哇！是小瑞和司……神代同学也在啊。
雫：大家这是刚放学回家吗？好巧啊。
瑞希：哼哼哼…… 这可不是巧合哦～
瑞希：今天是小雫的生日对吧？我知道你很忙， 但毕竟是难得的生日，我们就想在生日当天为你庆祝一下。 于是事先联系了小莉，在这里等你们！
司：没错！我们就是埋伏在这里给你惊喜的！
爱莉：你用埋伏这个词，突然就感觉有点可疑了……
类：呵呵呵。生日可是个特别的日子啊。 能当面祝贺当然是最好的。
雫：为了我…… 我好开心啊，谢谢你们！
司：哈、哈、哈！现在开心还太早。 晓山，准备好那个！
瑞希：交给我吧～♪ 给，小雫。这是我们送你的礼物！
雫：哇，还有礼物啊？ 这是……小鸟人偶吗？
雫：羽毛的手感很柔软，摸起来好舒服。 可以用两只手完全抱住——
司的声音（司）：“生日快乐——————————！！！！！！”
爱莉：刚、刚才的声音是……
雫：这只小鸟发出的……？
瑞希的声音（瑞希）：“小雫，祝你生日快乐♪ 以后也要一起出去玩，一起做缝纫哦！”
雫：……！这次是小瑞的声音！
爱莉：难道……是哪里有按键吗？
类：呵呵呵。没错。 是有个机关，只要按下鸟嘴，就能播放声音哦。
瑞希：我在店里看到这只小鸟时， 觉得它非常适合当小雫的生日礼物！ 就买了下来——
瑞希：不过既然要送，还是希望能把它改造成你更喜欢的样子， 所以就找类他们帮忙了！
司：顺便说一下，里面的声音是随机播放的！ 我也录了好几条语音。要一个不落地都听完啊！
瑞希：除了我们几个的，还有杏、绘名以及绘名弟弟的录音， 还有真冬的声音哦！
雫：是吗，有大家的声音啊……
雫：谢谢你们送给我这么棒的礼物！ 大家的留言，我都会认真去听的。
雫：呵呵呵，今后要请你多多关照了哦。 你这只全世界独一无二的小鸟。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：那么，这只会说话的小鸟…… 就放在这个架子上吧。
雫：（没想到按一下嘴就能听到大家的声音…… 实在是太令人高兴了。）
雫：（没想到今天会有这么多人为我庆生。）
雫：（直播的时候， 我也向粉丝表达了一直以来对他们的感谢……）
雫：（能拥有像这样直接表达心意的机会， 好幸福啊。）
雫：（今后，我也要好好珍惜这样的机会。）
雫：不过，既然要表达一直以来的感谢——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

KAITO（MMJ）：——原来如此。所以你会来找我们啊。
镜音铃（MMJ）：我都大吃一惊了呢！ 本来我们还在准备明天的生日会，没想到小雫会突然过来！
镜音铃（MMJ）：我还以为是我们记错了生日会的时间， 一时都慌了手脚。
MEIKO（MMJ）：啊哈哈……我看到铃急匆匆地跑过来， 还以为发生什么事了。
雫：抱歉惊扰到大家了。 不过——
雫：我就是想在今天面对面地向大家表示感谢。
雫：今天我收到了很多人的祝福， 再次让我意识到了， 我能继续当偶像，真的离不开许许多多人的支持。
雫：而这其中……当然也包括小未来你们。
雫：在我迷茫或痛苦的时候， 有很多次都是你们给了我鼓励， 让我有勇气继续前进。
雫：所以，我想把自己的想法告诉大家。
雫：谢谢你们一直陪伴在我身边， 默默守护我，真的——真的非常感谢！
雫：还有……今后也请你们多多关照。
初音未来（MMJ）：……能听到你这么说，真的很高兴啊。
镜音连（MMJ）：是啊。 小雫能继续当偶像， 当然离不开小雫自己的努力——
镜音连（MMJ）：但如果其中也有我们的一些帮助的话，那就太好了。
镜音铃（MMJ）：嘿嘿……听了小雫的想法， 我就想唱歌了♪
MEIKO（MMJ）：我非常理解你的感受哦！ 我也想把自己的情感传达给小雫。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。 那我们现在就为小雫办一场特别演唱会吧？
雫：特别演唱会？
初音未来（MMJ）：哇，这主意真不错！ 我也想开特别演唱会♪
镜音铃（MMJ）：耶——！既然决定了，那我们赶紧去舞台那里吧～！
MEIKO（MMJ）：哎呀，让铃抢先一步了啊。 流歌，我们也去舞台吧。
巡音流歌（MMJ）：好。
初音未来（MMJ）：啊……她们三个已经跑远了。
KAITO（MMJ）：既然是向小雫表达心意的特别演唱会， 那我们也得参加了！
镜音连（MMJ）：是啊。 希望小雫能在最前排观看我们的表演。
初音未来（MMJ）：我们会通过歌曲表达我们对小雫的感情， 敬请期待！
雫：大家……
雫：谢谢你们！ 那我就在这里看你们的演唱会吧。
雫：（我本来是过来表达自己谢意的， 没想到又收获了这么多惊喜。 不过——）
雫：……我很期待大家的特别演唱会呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000257/bg_s000257.png）
司：雫，祝你生日快乐！ 我很高兴能在当天为你庆生。 我录的那些留言都听过了吗？
类：毕竟每一条都是你竭尽全力，大声喊出来的嘛。 日野森同学，衷心地祝你生日快乐。 小鸟人偶如果需要维修的话，随时可以来找我。
瑞希：小雫，再次祝你生日快乐！ 你那么喜欢我们的礼物，真是太好了♪ 记得多听几遍我们录的留言哦！
绘名：虽然录下自己的声音感觉有点不好意思…… 但毕竟是难得的生日啊。
绘名：啊，不过既然我已经送过礼物了， 下次见面就直接祝福一下吧！
真冬：瑞希突然让我发语音留言时， 我还感到很吃惊…… 不过日野森同学喜欢就好。
杏：雫学姐，生日快乐！ 很可惜不能当面为你庆祝……不过留言里包含着我的祝福和心愿， 一定要听哦！
彰人：日野森学姐，祝你生日快乐。 如果你有空的话， 希望可以再和我姐姐一起出去玩。
一歌：雫学姐，祝你生日快乐。
咲希&穗波&心羽：“祝你生日快乐！”
心羽：为了在吃掉后还能看到雪兔蛋糕， 我事先拍了很多照片。 下次我会找机会给小步！
穗波：蛋糕的食谱是大家经过很多次尝试最终定下来的。 希望做得够好吃……
一歌：其实提出做成雪兔形状的是志步。 她说这样雫学姐一定会喜欢。
咲希：顺带一提，小步在制作的时候， 对兔子的形状和脸部的结构非常挑剔哦！ 还说不能随便做做就送出去！
志步：喂，你们两个。这件事就没必要说了……
志步：……算了，总之你喜欢就好。 祝你生日快乐，姐姐。 今后我们也要各自好好努力。
实乃理：小雫，祝你生日快乐！ 看到小雫吃了那么多自己喜欢的食物， 连我也觉得好幸福～！
遥：是啊。粉丝们也献上了好多祝福， 雫也非常开心……这次的策划真的很成功啊。 再次祝你生日快乐，雫。
爱莉：真是的……生日最想做的事 居然是和喜欢的人一起吃喜欢的食物。 你还真是容易满足啊……
爱莉：这次直播没做完的食谱我下次会找机会做出来， 敬请期待吧！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：谢谢大家今天来为我庆祝生日。
雫：今天得到了那么多人的祝福——
雫：让我再次意识到，自己现在能继续站在舞台上， 离不开守护我的人们。
雫：是大家的支持，为我提供了动力。
雫：任何话语都无法完全表达我的感激之情。
雫：我会将自己的情感， 通过今后MORE MORE JUMP！的活动， 传递给大家哦。
雫：所以——希望你们能继续关注我。
雫：今后也请大家多多关照！
（白屏转场）
