828_花里实乃理_R4 干净利落地 (event_115)

抽卡台词：好机会～～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

【台场动物乐园】

实乃理：哇，这里就是食肉动物区……！ 真的很有“野生！”的感觉啊！
志步：的确和其他区域的氛围好像不太一样。
一歌：感觉那些动物都在盯着我们，有点紧张啊……
遥：啊，这里好像分大型动物和小型动物路线， 我们选哪个路线呢？
志步：从地图上看，小型动物路线很快就能逛完。
一歌：实乃理，你们接下来还要工作吧， 那还是选小型动物路线比较好吧？
实乃理：有道理！ 那就走小型动物路线～！
（黑屏转场）
实乃理：唔，上面说……这里是对马山猫园区！ 会是怎样的猫呢～？
遥：我也很好奇……可是好像没看见它们啊。
志步：……不，它们应该就是在这个笼子里面。
实乃理：咦，你怎么知道？
志步：因为那边的树丛在动。
一歌：树丛……？
遥：……啊，还真是！ 朝这边来了——
实乃理：哇！是、是小猫！小猫也跟过来了～！
遥：好可爱……
志步：…………
一歌：啊，那个小家伙在和妈妈打闹。
实乃理：真的呢！我得赶紧拍张照！
一歌：哇，突然来了好多人啊……？
遥：大家都在拍照呢。 看来都是在等这些小猫出现的吧？
实乃理：有这么多人期盼它们登场， 简直就像偶像一样！
志步：……啊……又回树丛里去了……
实乃理：咦～这么快就走了啊！ 我还想多看一会儿呢。
遥：呵呵呵，看来我们来得正是时候啊。
实乃理：一来就看到它们，确实很幸运！
一歌：……那么，虽然有点舍不得，但也该去下一个地方了吧。
客人们：对了对了，听说了吗？ 刚才兔狲重新恢复展示了！
客人们：真的吗？那一定要去看啊！
遥：兔狲……？
一歌：是什么样的动物啊？
遥：我倒是听说过名字，但也不太清楚具体是什么样的动物。
实乃理：既然有这么多人要去看， 那一定是非常可爱的动物！ 怎么样，我们也去看看吧！
志步：嗯，走吧。
（黑屏转场）
实乃理：哇，好多人啊……！
一歌：比刚才的人还要多啊。没想到这里的人气这么高……
遥：不过我好像也能理解。毕竟它真的好可爱啊。
志步：…………
实乃理：嘿嘿，小步都看入神了！
一歌：啊，它刚才露了一下肚子……！
实乃理：好羡慕啊——！小兔狲～也让我看看你的肚子吧～！
遥：啊，它对你哈气了。 我记得这是种威吓吧？
一歌：难道只有实乃理惹它生气了吗……？
实乃理：咦～？！为什么～～～？！
志步：实乃理，是不是你今天和动物八字不合啊？
实乃理：怎、怎么这样～！ 别生气，我们友好相处吧，小兔狲～！
实乃理：呀？！
客人们：哦哦，兔狲拍墙了！
客人们：哦，居然会这么猛地冲过来啊？ 看来是准备来狩猎的呢。
遥：实乃理，你好像被当做猎物了哦。
实乃理：所以说为什么只针对我啊～？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

【台场动物乐园】

实乃理：能抓到小犰真是太好了！
志步：嗯。 ……请问抓到小犰后要怎么做呢？
饲养员们：非常感谢两位的帮助！ 接下来就交给我们吧！
志步：好的，麻烦你们了。
实乃理：拜拜，小犰！
遥：……小犰被带走了呢。
一歌：不过还好顺利抓住了。 对了，还有一点时间……该怎么办？
志步：我想想，还没去过的地方有——
客人们：……请问你是桐谷遥吗？！
遥：啊……
实乃理：哇哇，是粉丝吗？！
遥：——你们好。 不过我今天不是来工作的，所以希望你们能保密。
客人们：说、说得也是……对不起！ 可是，那个……能不能拜托你就给我们签个名呢？
遥：好吧。 就作为今天见面的纪念，特别为你们签名吧。
客人们：哇，谢谢你！！
客人们：我说，那边那个人……好像很眼熟啊？
客人们：等等……那不是桐谷遥吗？！
客人们：旁边的人好像也在哪里见过……？
一歌：……感觉有点麻烦了。
志步：实乃理，不做点什么的话就麻烦了吧？
实乃理：嗯、嗯……！ 再这样下去，会给动物园添麻烦的…… 我作为今天一天的饲养员，必须做点什么才行！
实乃理：……小遥，在闹大之前， 我们先去个没人的地方吧！
志步：那分开行动吧？我们四个在一起太显眼了。
一歌：嗯，那待会再会合。
实乃理：谢谢你们！
实乃理：小遥，那我们就去那边吧！
遥：好。
（黑屏转场）

【几分钟后】

客人们：——不好意思，可以和你握个手吗？！
客人们：请问，你是桐谷遥吗？ 请帮我在这上面签个名！
实乃理：呜呜呜呜，小遥的气场太强了， 不管走到哪里都会被发现～～～！
遥：抱歉实乃理，给你添麻烦了。
实乃理：别这么说，你不用在意！ 毕竟小遥的气场太强也是事实！
实乃理：而且，前面的热带雨林区域环境比较暗， 应该就不会被人认出来！
遥：这样啊……！ 不愧是饲养员啊，对园内的情况很熟悉嘛。
实乃理：嘿嘿，话说回来，小遥真的好厉害啊。 居然有这么多人找你搭话……
实乃理：而且就算突然被人搭话， 你也能完美地以偶像的态度应对！ 我也要多向你学习才行！
实乃理：啊，不过在那之前， 得先有会围过来的粉丝才行啊……！
客人们：那个……不好意思，能打扰一下吗？
实乃理：好、好的！请问您也希望和小遥握手吗？ 还是想要签名呢？
客人们：你是MORE MORE JUMP！的小实，对吧？
实乃理：……是的？
客人们：我一直都在支持你！ 可以拜托你跟我握手，然后帮我签名吗？
实乃理：我、我吗？
客人们：我一直被小实的拼搏精神所激励！ 如果可以的话，希望能答应我的请求！
实乃理：我、我很荣幸！ 如果你不嫌弃的话，就请多多关照了！
遥：（太好了，实乃理。）
（黑屏转场）
