829_日野森志步_R4 掩饰内心的激动 (event_115)

抽卡台词：这么可爱……该怎么办……？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理）

【台场动物乐园】

【花栗鼠　展示区】

中泽：那么在鲸头鹳之后， 就来体验一下给松鼠喂食吧。
志步：……好的。
实乃理：……好的。
中泽：话是这么说，其实给松鼠喂食并不怎么麻烦。 我们只需往饲料盒里补充饲料，然后放置好就可以了。
志步：这样所有松鼠都能吃到吗？
中泽：这个问题问得好！其中有些松鼠可能会因为身体状态不好， 或者被其他松鼠挤开，而吃不到饲料。
中泽：所以在补充完饲料后， 要大致确认一下每只松鼠的情况。
志步：是要找出没吃到饲料的松鼠对吧。
中泽：没错。对于被其他松鼠挡住而吃不到饲料的小家伙， 就需要直接用手给它们喂食了。
志步：我知道了。
实乃理：唔，如果发现看起来不舒服的松鼠， 直接向中泽饲养员报告就可以了吧？
中泽：是的，麻烦你们了。 看来你们已经差不多习惯饲养员的工作了啊。
中泽：好了，加油给松鼠喂食吧。
志步&实乃理：“好！”
实乃理：可是我能做好吗。 刚才我就被小鲸嫌弃了，完全提不起信心啊……
志步：你也太消沉了吧。
中泽：这里的松鼠都很亲人的，所以不用担心哦。
中泽：那么，接下来就交给你们了。 只要补充完饲料，它们应该马上就会出来的。
志步：我知道了。 那实乃理负责那半边吧。
志步：我看看…… 把吃剩下的东西清理掉，然后放入新的饲料……
中泽：大的饲料盒补充完之后， 麻烦再去给小饲料盒补充饲料。
实乃理：哇，松鼠们都聚集到大饲料盒那边了……
实乃理：……啊，有几只已经来我这边了！ 都往我手上爬了～！
志步：看来它们都等不及要吃东西了。
中泽：那就注意观察每只松鼠的情况，要是发现没吃到饲料的， 就直接进行喂食。
志步：好的。
志步：啊，等等。那边的不能吃。 这里不是也有饲料吗。
志步：这只……好像很难抢到饲料啊。 给，快吃吧。
志步：呵呵呵，好吃吗？
实乃理：哇，小步快看！ 小松鼠们在我手上吃饲料～！
志步：真的啊……！
志步：你、你那是怎么做到的？
实乃理：看到落单的松鼠，就像这样直接把饲料放手上伸过去……！
志步：啊，松鼠……爬上实乃理的手了……
实乃理：我说，小步！ 很厉害哦……！
志步：什、什么很厉害？
实乃理：松鼠在手掌上吃饲料的时候， 我能感受到它身体的振动……！
志步：…………！
志步：……我也要找一只落单的松鼠。
志步：还有没吃到饲料的吗……？
中泽：在那边，有只从巢箱里出来晚了的小家伙哦！
志步：啊，还真是……！
志步：唔，像实乃理那样把手伸过去——
志步：！！
实乃理：啊，它爬到小步手上了！
志步：……它在吃……在我手上……
实乃理：呵呵呵，好可爱啊！
志步：……嗯、嗯……
志步：…………
志步：……呼……好想一直待在这里……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

【台场动物乐园】

实乃理：小遥、小歌，让你们久等了——！
志步：抱歉，让你们一直等到饲养员体验结束。
遥：不要紧，也没多长时间。
一歌：而且在等你们的时候我们也到处逛了一下呢。
实乃理：那就好～！ 那接下来怎么安排？ 你们有什么想去的地方吗？
遥：倒也没什么特别想去的地方…… 今天当了饲养员的同学有什么推荐吗？
实乃理：唔……最推荐的是……
实乃理：呜呜，好难选啊～！你觉得呢，小步？！
志步：我觉得互动广场不错。
遥：互动广场？
一歌：啊，确实好像会很好玩呢。 听说那里有很多动物允许直接用手摸。
实乃理：小步看上去很喜欢互动广场这类的地方呢。
志步：……一般般吧。
遥：那我们就去那里看看吧。 我也好奇有些什么动物呢。
实乃理：那就这么定了！ 我想想——从这里怎么去互动广场呢……
志步：走这边。跟我来。
一歌：看来这是事先做过功课了啊……
（黑屏转场）

【互动广场】

实乃理：哇，是水豚和天竺鼠！
一歌：明明在同一个笼子里， 却相安无事呢。
遥：它们都好温顺啊。
实乃理：水豚和天竺鼠长得有点像， 这样待在一起感觉就像是一家人呢！
遥：这只天竺鼠真的能摸吗？
实乃理：都叫互动广场了，应该可以吧？
志步：那……我就选这只吧。 过来吧。
一歌：哇……完全不会乱动啊……
遥：看来它们很信任人类呢。
一歌：好可爱啊……我也来抱一下吧。 不过这里是不是还有其他动物呢？
实乃理：我看看。除了天竺鼠和水豚……
志步：还有兔子、羊驼和山羊。
一歌：……羊驼？
遥：那么大的动物也能摸吗？
志步：嗯。应该就在那边。
实乃理：好像还能喂食哦！虽然是收费的。
遥：这样啊，我也想去那边看看了呢。
志步：我也想去……不过我还是在这里再待一会儿吧。
实乃理：咦，为什么？
志步：因为它睡着了。
一歌：还真是……睡得好香啊。
志步：不用管我，你们先过去吧。
遥：我们真的可以先走吗？ 如果要等它睡醒的话， 日野森同学可能会一直动不了的哦。
志步：那样的话……好像也不错。
一歌：呵呵呵，那我们先过去了。
志步：嗯。等它醒了，我就去找你们。
遥：我知道了。那我们去哪边好呢？
实乃理：我看看——这个宣传册上说～ 兔子园区那边好像还有垂耳兔！
志步：……咦？
遥：垂耳兔就是那种耳朵耷拉下来的兔子对吧？ 那一定很可爱。
志步：垂耳兔……
遥：日野森同学也感兴趣吗？ 那我们还是一起去吧？
志步：可是这小家伙睡着了，我不能背叛它。
一歌：把它叫醒也算背叛吗……？
（黑屏转场）
