83_初音未来 (MMJ)_R2 舞台「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：今天非常感谢大家！
镜音铃：接下来就是最后一首歌了～！
初音未来（MMJ）：要尽情享受直至最后一刻哦！
（黑屏转场）
爱莉：未来、铃，你们辛苦了。来，毛巾。
镜音铃：哇，谢谢你，小莉！你想得真周到♪
雫：给，小未来。
初音未来（MMJ）：嗯，谢谢。
爱莉：要说谢谢的应该是我们， 谢谢你们让我们欣赏到这场表演！
初音未来（MMJ）：别客气。
初音未来（MMJ）：但你们为什么不去观众席 而要在舞台旁边看呢？
爱莉：那是因为 在这个角度看舞台上的表演， 有时更能记住在舞台上演出的感觉！
初音未来（MMJ）：是吗？能对你们有帮助实在太好了。
初音未来（MMJ）：如果还有什么我们能帮忙的尽管说哦。
镜音铃：嗯♪你们随时都可以来看演唱会～
爱莉：谢谢你们，未来、铃。
雫：对了……小莉， 你不问一下那个问题吗？
爱莉：什么？啊，那个问题吗？
镜音铃：嗯？你们想问什么？
爱莉：就是我个人觉得有点好奇……
爱莉：你们是以什么为卖点， 又是怎么定位偶像风格的呢？
初音未来（MMJ）：卖点？
镜音铃：风格？
初音未来&镜音铃：“唔～～～”
镜音铃：都没有吧？ 我们虽然在一起开演唱会，但并不是组合。
爱莉：什么……不是组合也能献上那么棒的表演？！ 真不愧是虚拟歌手……
爱莉：那如果在现在的基础上明确风格定位 再加以包装的话， 效果该有多震撼啊……
镜音铃：咦？
爱莉：我觉得以未来的形象， 应该走王道清纯派的路线……
爱莉：而铃完全有潜力成为活泼可爱妹系偶像中的佼佼者…… 如果组成组合的话，必须发挥出彼此的优势才行……！
初音未来（MMJ）：那个……这该怎么办呢……
雫：呵呵呵，小莉一说到偶像的话题， 就会变得滔滔不绝。
爱莉：过去主要流行酷炫风和神秘系， 说到老牌二人偶像组合，当属“PINKY WINK”。
爱莉：到了八十年代末，随着单人出道和多人组合数量的增加， 二人偶像组合变得越来越少……
爱莉：但我觉得风格不同的二人组合是个很棒的提议！ 时而冲突，但同时又能凸显彼此的长处——
初音未来（MMJ）：…………
雫：你怎么笑嘻嘻的，小未来？
初音未来（MMJ）：我知道这个「世界」中 为什么会有这么多舞台了。
初音未来（MMJ）：这里遍布着大家对 舞台上闪耀的偶像们的憧憬……
初音未来（MMJ）：我想开更多更多的演唱会！
镜音铃：嗯！我也是！
初音未来（MMJ）：今后我们也一起开更多的演唱会吧！ 小铃！
（黑屏转场）
爱莉：……结果，到底适合什么风格定位， 还是没能得出结论……
爱莉：原来潜力太强会让选项过多， 这样反而让人头疼……真是奢侈的烦恼啊……
雫：辛苦啦，小莉。
初音未来（MMJ）：嗯！谢谢你这么用心地为我们考虑。
镜音铃：啊！
初音未来（MMJ）：怎么了，小铃？
镜音铃：我们是为了帮助大家找到自己的心愿 才来到这里的……
镜音铃：就叫“乐于助人的偶像”怎么样？！
爱莉：乐于助人……有了！
爱莉：就叫“乐于助人天使组合”怎么样？！
爱莉：这就综合了王道清纯派和活泼可爱的妹系元素了吧！ 然后是——
雫：哎呀，又打开她的话匣子了。
初音未来（MMJ）：哈哈，看来今天的话题是离不开偶像组合了♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：小铃，服装换好了吗？ 快要开始了哦。
镜音铃：嗯！就差一个蝴蝶结了！
实乃理：小未来、小铃， 辛苦了！
遥：能耽误你们一点时间吗？
初音未来（MMJ）：嗯，没问题！
实乃理：太好了。 那个，可以让我们看看今天的演出吗？
初音未来（MMJ）：当然啦！
初音未来（MMJ）：但只有你们两个过来，这可真少见啊。
遥：爱莉和雫时不时向我们炫耀， 说“我们去看的那场演唱会特别棒”。
镜音铃：嘿嘿，好难为情啊。
初音未来（MMJ）：这次我们也会为你们献上一场最棒的演唱会！
镜音铃：难得你们过来，就坐在前排的那两个座位吧！ 那就稍后再见咯！
实乃理：谢谢你们！
（黑屏转场）
实乃理：哇！ 我以前运气不好，总是挑不到好座位， 这次居然能离舞台这么近，实在太开心了！
遥：太好了，实乃理。
镜音铃：让大家久等啦——
实乃理：小未来——！小铃——！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，谢谢大家♪
镜音铃：今天，我们的朋友——小实和小遥 也来到了现场！
初音未来（MMJ）：小实，谢谢你 用那么响亮的声音为我加油……啾♪
实乃理：哇、哇…… 小未来给了我一个飞吻？！天哪……！
遥：实乃理真是的。嘴上说想学习她们的表演技巧， 结果看得忘乎所以，直接把学习抛到脑后了嘛。
镜音铃：感谢大家这么支持我们， 下面请听第一首歌！
（黑屏转场）
遥：你们辛苦了。 实乃理，你也该缓过神了吧。
实乃理：啊，辛……辛苦了。
初音未来（MMJ）：咦？小实，你怎么了？
遥：可能她还沉浸在你送的粉丝福利里吧。 过会儿应该就好了。
实乃理：（我……我的心还在怦怦直跳…… 真没想到会接到小未来的飞吻～！！）
实乃理：（如……如果是小遥对我飞吻……）
实乃理：唔～～～～～～！！
遥：怎么了，实乃理？
实乃理：没……没、没什么……啦！！
实乃理：（光是想象一下就要晕过去了……）
初音未来（MMJ）：你的脸好红啊……
实乃理：没、没事的！ 还是说说刚才的演出吧，你们真了不起！ 无论是演唱还是舞蹈……全都引爆全场！
初音未来（MMJ）：嘿嘿，是吗？
初音未来（MMJ）：但我觉得真正了不起的 是小实你们的心愿。
实乃理：咦？
初音未来（MMJ）：别忘了这个「世界」可是在大家的心愿当中诞生的哦。
初音未来（MMJ）：正是因为你们的心愿， 我们才能带给观众这么多快乐啊！
镜音铃：没错！ 所以你们一定也能给许多人带来快乐的！
实乃理：小未来、小铃…… 嗯，谢谢你们……！
遥：嗯，我们决不会辜负你们的期望。
（黑屏转场）
