830_巡音流歌 (MMJ)_R4 打招呼是偶像的基本要求 (event_115)

抽卡台词：请多关照，小鲸。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌（MMJ）：谢谢大家今天来看我们的表演！
巡音流歌（MMJ）：下一首歌曲也希望大家能听得尽兴♪
KAITO（MMJ）：（最近流流的状态很不错啊。 观众们的反响也很热烈。）
KAITO（MMJ）：（其他人也被她带动， 感觉状态提升了不少……）
KAITO（MMJ）：（照这样发展，下次以流流为中心设计演唱会的话， 效果一定会很不错……）
巡音流歌（MMJ）：那么各位！ 下次也要来看我们的演唱会哦♪
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：今天演唱会的气氛好热烈啊。
初音未来（MMJ）：嗯！大家都表现得都很开心。
镜音铃（MMJ）：尤其是流流，实在是太棒了！ 唱歌跳舞都非常干净利落！
MEIKO（MMJ）：是啊，而且还积极地带动大家， 我在演唱会过程中，也获得了很多活力呢！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，很高兴你们能这么说。
KAITO（MMJ）：大家辛苦了！ 这次的演唱会非常精彩哦。
巡音流歌（MMJ）：谢谢， 这都是多亏了KAITO新构思的舞台编排哦。
巡音流歌（MMJ）：因为动作可以做得更大了，所以感觉非常痛快呢。
KAITO（MMJ）：你能喜欢这样的编排就好。 我感觉流流从练习的时候开始状态就很好， 所以就试着设计了幅度更大的舞蹈动作。
KAITO（MMJ）：你应该很累了吧，反正明天也没有演唱会， 你就好好休息吧。
巡音流歌（MMJ）：……咦，之后没有其他安排了吗？
KAITO（MMJ）：嗯。虽然还有会议和下一场演唱会的准备工作。 但大家应该可以相对放松一下了。
初音未来（MMJ）：原来是这样啊！ 那我想好好准备下一场演唱会啊♪
镜音连（MMJ）：会议……是关于什么的啊？
KAITO（MMJ）：是制作周边的会议。 因为这次征集到了很多想法哦。
镜音铃（MMJ）：要在会上决定制作什么样的周边吗？好像很有意思呢！
KAITO（MMJ）：收到的想法都很棒哦，好好期待吧。
镜音铃（MMJ）：嗯！
初音未来（MMJ）：好期待和大家一起开周边会议啊！
巡音流歌（MMJ）：是啊。不过，既然没有演唱会……
巡音流歌（MMJ）：……呵呵呵，那我应该可以去了。
KAITO（MMJ）：……流流？
（黑屏转场）
巡音流歌（MMJ）：……这样应该就都收拾好了呢。
KAITO（MMJ）：谢谢你的帮忙。 话说，你是不是有什么事瞒着我？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，KAITO就是厉害，果然瞒不过你。
巡音流歌（MMJ）：因为你说最近没有演唱会， 所以我打算抽一天休息一下。
KAITO（MMJ）：休息？当然可以，不过……
KAITO（MMJ）：对了，小实好像也说过她要去动物园……
KAITO（MMJ）：……原来如此。 我好像明白流流的计划了。
巡音流歌（MMJ）：不行吗？
KAITO（MMJ）：那倒不是，既然难得有时间休息， 你就去玩个尽兴吧。
巡音流歌（MMJ）：谢谢你，KAITO。 本来是想和大家一起去的， 但我怕人太多会打扰她工作。
KAITO（MMJ）：我就猜你是这么想的。我也会为你保密的， 不过，希望你能在下次演唱会上也好好加油哦。
巡音流歌（MMJ）：那当然。 我保证会带给大家比今天更好的表演♪
KAITO（MMJ）：我很期待。 正好通过今天的演唱会我也有了很多新的想法， 下次就要请你多多帮忙了。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，我知道了。
KAITO（MMJ）：那就注意安全，玩得开心点吧。
巡音流歌（MMJ）：谢谢你，KAITO。
巡音流歌（MMJ）：（……能得到KAITO的许可真是太好了。）
巡音流歌（MMJ）：（不知道那里究竟有哪些动物呢？）
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，看来会是个愉快的假日啊♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：呼……今天真是有点累啊。
雫：毕竟时间已经这么晚了啊。
巡音流歌（MMJ）：谢谢你们今天带大家一起去动物园。
初音未来（MMJ）：我玩得非常开心！
镜音铃（MMJ）：这次看到了好～多动物呢！ 天竺鼠和兔子都好可爱啊。
镜音连（MMJ）：里面还有很多大型动物呢。
KAITO（MMJ）：是啊。我真没想到会有羊驼。 亲眼看到后，发现它们还挺高啊。
MEIKO（MMJ）：青蛙也很可爱哦！
雫：呵呵呵，看来大家都玩得很开心呢，真是太好了。
爱莉：我差点把时间都忘了，实在是太开心了！
镜音铃（MMJ）：给松鼠喂食的过程好有意思啊——！
KAITO（MMJ）：说到喂食，薮猫吃肉的场面实在是太震撼了。
镜音连（MMJ）：嗯，那是真的好厉害…… 不愧是食肉动物啊。
初音未来（MMJ）：对了对了，今天有小莉你们喜欢的动物吗？
爱莉：我的话，当然最喜欢猫科动物啦！
巡音流歌（MMJ）：动物园里有对马山猫、兔狲之类的猫科动物呢。
爱莉：没错，是实乃理她们推荐我去看的。 看起来都毛茸茸的，非常可爱！
雫：看到对马山猫幼崽一直黏着妈妈， 真是既可爱又治愈啊。
巡音流歌（MMJ）：可惜只能隔着玻璃看。
爱莉：不过，我要是靠它们太近，可能就会打喷嚏了， 所以隔着玻璃也好吧。
雫：不过光是看着它们，心里就感觉很温馨呢。
爱莉：是啊。不过走了一整天，真的是好累啊。
初音未来（MMJ）：……毕竟我们只需要看就行了， 小莉你们却还要带着我们到处走呢。
MEIKO（MMJ）：感觉有点不好意思啊。
爱莉：不要紧，反正大家玩得开心，我自己也很尽兴。
雫：而且这次有流流带路， 所以才逛得这么顺利。
MEIKO（MMJ）：流歌确实很熟悉路线啊。
巡音流歌（MMJ）：可能是因为我那天跟着小实她们， 一直在口袋里看路吧。
巡音流歌（MMJ）：毕竟我提前去过了，所以这次想让大家都能尽兴， 于是今天就主动来当导游啦♪
爱莉：的确，如果没有流歌带路， 我们可能没办法看到那么多动物呢。
雫：其实我有一次和大家走散，差点迷了路， 也是流流告诉我怎么走的哦。
爱莉：还有这么一回事啊？！ 负责走路的反倒迷路了……
KAITO（MMJ）：——小莉、小雫。 谢谢你们今天邀请我们去动物园。
镜音铃（MMJ）：我们玩得很开心！
爱莉：怎么了，为什么这么严肃……？
巡音流歌（MMJ）：为了好好感谢你们， 昨天我们一起做了一个决定。
雫：什么决定？
镜音连（MMJ）：在流流的提议下， 我们为你们准备了一场迷你演唱会。
MEIKO（MMJ）：虽然只有几首歌，但希望你们能看看我们的表演♪
雫：哇，你们还准备了这些啊……！
爱莉：我们会好好看你们表演的！
巡音流歌（MMJ）：那就到VIP座位就坐吧。 我们会满怀深情地为你们歌唱♪
雫：哎呀，坐最前排真是太奢侈了。
巡音流歌（MMJ）：大家都准备好了吧。那么—— 专为你们编排的演唱会，要开始了哦♪
巡音流歌（MMJ）：主题是动物园。所以选的都是动物还有大自然相关的歌曲。 希望你们能喜欢。
KAITO（MMJ）：……音乐起！
（黑屏转场）
