831_星乃一歌_R3 小心被抢走！ (event_115)

抽卡台词：哇，全都过来了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理）

【台场动物乐园　互动广场】

实乃理：小歌，接下来要去看什么动物？
一歌：志步和遥是去兔子园区了吧？
一歌：我已经看过很多小动物了， 现在有点想摸摸看大型的动物。
实乃理：这样的话，羊驼怎么样？
一歌：啊，好主意。 羊驼园区好像就在这附近。
实乃理：太好了～！ 那我们赶紧出发吧！
（黑屏转场）
实乃理：好像那个围栏里就是羊驼园区了啊！
一歌：真的有好多只啊。 每一只的颜色和花纹还都不一样。
实乃理：而且羊驼的脖子真的很长呢！ 那边那只看起来毛茸茸的！
一歌：嗯，我好像还是第一次这么近距离接触它们……
饲养员：想要喂食的客人，请在这边买饲料——！
实乃理：一盘5元啊！我们买一份吧！
一歌：好的。 不好意思，请给我一份饲料。
饲养员：好的，请拿好。 请到那里的围栏边喂食。
实乃理：我们是最早来喂食的啊！
一歌：呵呵呵，来得正是时候呢。
饲养员：啊，刚开始喂食的时候，所有羊驼都会围过来， 所以要当心哦。
一歌：咦……？
实乃理：啊，真的都围过来了——！
一歌：等一下，我这就给你们吃……按顺序来，按顺序。
实乃理：哇、哇……来势汹汹啊？！ 各位——饲料还有很多，请大家不要挤啊——！
一歌：啊……好像一盘完全不够啊……！
实乃理：真的呢，饲料已经吃完了……？！ 一眨眼就没有了呢～！
一歌：我这边也被吃光了……好旺盛的食欲啊……
实乃理：那边的注意事项写着，每个人最多只能买三盘…… 怎么办？要再买吗？
一歌：我还是再买点吧…… 毕竟一盘完全不够它们吃的。
实乃理：是啊……没吃到饲料的羊驼 在一直盯着我们呢……
一歌：嗯，要是没有围栏， 我们就会被包围了吧……
实乃理：但是，会积极冲上来吃的羊驼还好， 就是那些在后面的，我也希望它们能吃到饲料啊。
一歌：是啊。 那这次就尽量把饲料平分给每一只羊驼吃吧？
实乃理：啊，我同意！ 我刚才也只喂了冲到面前的几只， 这次要尽量让大家都能吃到！
（黑屏转场）
实乃理：……各位——我又买饲料回来啦！
一歌：哇，又一下子都过来了…… 看来它们真的知道这些饲料是给它们吃的啊。
实乃理：……我说小歌， 虽然说要平分给每一只羊驼…… 但你还记得刚才喂过哪几只了吗？
一歌：这……
一歌：唔……这只白色的刚才喂过了， 那只棕色的……好像也喂过……
实乃理：真的会记不清啊……！ 冲到最前面来的那只纯黑色的， 好像刚才也独占了很多饲料……
一歌：啊，不过后面那只灰色的，应该一点都没吃到过哦！
实乃理：那就给它吧！ 喂——小灰！有吃的哦——！
实乃理：啊，不对，不是给你们的…… 怎么还是刚才那几只在往前挤啊——？！
一歌：实乃理，你就那样吸引住它们的注意力……！
一歌：喂，快来这边！现在就能吃到了哦！
实乃理：小歌好厉害！ 真的让后面的羊驼吃到了！
一歌：嗯，我们就这样给那些没吃到饲料的羊驼喂食吧。
实乃理：好——！那这次就喂那只浅棕色的吧？ 它好像一点都没吃到……
一歌：那只对吧。 那这次我来吸引注意力， 你来喂它……！
（黑屏转场）
实乃理：呼，虽然有点辛苦，但还是很开心呢——！
一歌：感觉特别的充实啊。
实乃理：小歌的动作特别干脆利落呢！
一歌：是吗……？ 也许是因为我想尽可能多喂几只羊驼， 所以注意力就特别集中吧……
实乃理：呵呵呵，所以就慢慢开始擅长眼神交流了呢！ 看来小歌也很适合当饲养员啊！
一歌：……我自己也不是很清楚， 不过如果真是那样的话还挺开心的。
一歌：每一只羊驼好像都吃得很开心， ……希望有机会能再来见它们。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

志步：那先休息一会儿吧。
一歌：是啊。
咲希：我还想再练一会儿～！ 感觉今天状态很好！
志步：不行。我们今天练得已经很专注了， 如果太较劲，反而会降低表现力。
穗波：我也觉得自己今天鼓打得非常顺畅， 但再练下去的话，可能就会感觉疲惫了。
一歌：休息也很重要哦，咲希。
咲希：这样啊。 努力过头确实也不好……
咲希：我知道了！那我们去大厅喝点茶吧！
穗波：呵呵呵，就这么办吧。
（黑屏转场）
咲希：……呼～疲劳的身体被茶水滋润了啊～！ 看来休息一下确实是对的！
一歌：状态越好，越不能勉强自己啊。
咲希：说得对～！ 最近一直在练习，都没怎么好好休息过。
咲希：啊，小步，我想听你们讲讲在动物园的经历！
志步：……这事我之前已经讲过了吧。
咲希：多听几次也没什么不好嘛！ 我现在正好需要治愈疲惫呢， 让我听听小步的开心事吧！
穗波：是啊，要是你们愿意的话，我也想听听看。
志步：就算这么说……我也已经没什么能讲的了。
一歌：不过，你还没说过鲸头鹳的事吧？
咲希：鲸头鹳是那种很大的鸟吧？ 怎么了怎么了？发生什么事了？
志步：我之前应该说过， 我们和饲养员一起，抓住了逃跑的犰狳那件事吧。
一歌：其实那个时候， 那只和实乃理成为好朋友的鲸头鹳也帮了忙哦。
咲希：什么——！怎么回事啊？！
志步：鲸头鹳在打招呼时， 会敲击鸟喙，发出“咔哒”声……
志步：正因为它看到实乃理后，发出了那种声音， 才让犰狳被吓得愣在原地不动的。
一歌：然后你就趁这个机会抓住了犰狳对吧。
咲希：好厉害，原来还发生过这样的事啊？！
咲希：话说，小实居然能让鲸头鹳给她打招呼，好厉害啊！ 我也好想和它成为朋友啊～！
一歌：还有很多好玩的事哦。
一歌：实乃理被兔狲盯上， 还有一起给羊驼喂食……
穗波：兔狲就是那个很有名的动物吗？
一歌：没错，全身毛茸茸的，动作也很有趣。
一歌：实乃理被它盯上， 一直朝她哈气，还对着她拍墙。
咲希：咦——这是什么情况，我也想试试！
志步：不过，其他游客看上去都很羡慕， 可能真的算是很幸运的体验吧。
穗波：呵呵呵，还发生过这么有意思的事啊。
咲希：还有吗还有吗？！
一歌：我们还看到了对马山猫一家哦。 它们非常受欢迎，其他游客都在拍照。
志步：另外，在热带草原区域还看到了薮猫和狞猫。
一歌：嗯，它们的耳朵都比普通的猫更大…… 感觉很有猎手的风范，特别帅气。
一歌：平时不怎么会去动物园， 我也没想到会这么有趣。
咲希：呜呜，我也想快点和大家一起去动物园， 然后在那里遭遇各种麻烦啊～！
穗波：你就这么想遇上麻烦啊……
一歌：还有，志步去了兔子园区后——
一歌：啊，说到兔子我想起来了。 我今天带了切好的苹果过来，打算当点心吃的。
咲希：啊——把苹果切成了兔子的模样～！
志步：兔子的……等等，这是……
一歌：呵呵呵，我可是努力切成了垂耳兔的样子哦。
穗波：耳朵是垂下来的…… 切成这个形状很不容易吧？
一歌：嗯，我多用了一些果皮试着还原出来的。 所以一颗苹果最多只能做出三只兔子……
咲希：这可是奢侈品呢！ 不过，为什么要做成垂耳兔的样子呢？
一歌：因为志步好像特别喜欢垂耳兔的小宝宝。
志步：喂，这事就不要说了……！
咲希：哦～小步还遇到了喜欢的小兔子啊～
穗波：下次要介绍给我们哦。
志步：……算了，也不是不行……
一歌：（虽然被遥邀请的时候，感觉有些突然……）
一歌：（不过和志步她们在动物园玩得还挺开心的，能一起去真是太好了。）
（黑屏转场）
