832_桐谷遥_R2 惊喜计划 (event_115)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

遥：辛苦了，爱莉！
爱莉：哎呀，你来啦，遥。 就剩实乃理还没来吧。
雫：那我们在小实来之前，先做做热身吧？
遥：也行……不过我想先和大家说点事。
爱莉：什么事？
遥：昨天实乃理说她要去动物乐园参加职业体验对吧？
遥：我们要不要在她体验结束的时候，偷偷去和她会合？
爱莉：就是要准备惊喜咯？ 听上去倒是很有趣……不过抱歉， 我那天和朋友约好要去日式点心咖啡厅了。
雫：对不起，我也得去一趟弓具店……
遥：这样啊……你们有事就没办法了。
爱莉：但是，既然要准备惊喜， 试试看找一年级时认识的朋友一起去怎么样？
遥：就这么办吧…… 那我去问问，谢谢你的建议！
雫：你们要好好享受惊喜哦。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：（能一起去的人啊…… 找谁好呢。）
一歌：啊，遥。
遥：一歌……你是要去吃午饭吗？
一歌：嗯，我打算去小卖部买点面包。
遥：这样啊。 ……不过一歌，你来得正是时候。
一歌：正是时候？
遥：嗯，是这样的——
咲希：啊～！是小一和小遥～！
遥：啊，咲希……！
咲希：你们还没吃午饭吧？ 好久没一起吃了，一起去吃吧！
遥：好啊。一歌没问题吧？
一歌：嗯，当然可以。
咲希：太好了～！原一年三班的要好组合又复活啦～！
遥：呵呵呵，还真是呢。 那我们一起去买午饭吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

遥：虽然分到不同的班级，但我们三个又能在一起吃午饭了呢。
咲希：嗯，真的好开心啊～！
咲希：嘿嘿，我们三个能再聚在一起， 就像在开一个小型的同学会呢！
一歌：话说回来，遥，你刚才是有什么话要和我说吗？
遥：啊，对了对了。 不光是一歌，咲希也来得正是时候……
遥：你们下下周的周六有空吗？
遥：实乃理她们要去动物乐园参加职业体验， 我打算在工作结束的时候去找她们。
咲希：也就是说……你准备给她们一个惊喜吗～？！
遥：嗯。我想在她们职业体验结束后， 吓她们一跳。
一歌：而且等到体验结束再会合，也不会打扰她们工作，确实不错。 动物园啊……我倒也有空，就去看看吧。
遥：真的吗？太好了。咲希呢？
咲希：我、我也想……和你们一起去，可是……
咲希：那天我已经和朋友约好要一起去买衣服了～！
咲希：呜呜，我居然要错过这么有趣的活动了啊……！ 不过这次是我主动邀请朋友去购物的，所以不能改期啊——！
一歌：咲希不能一起去我也很遗憾…… 不过我会给你买伴手礼的，你就打起精神来吧！
咲希：呜呜，打不起精神啦～！
遥：唔——那这样如何？ 下次也给咲希准备个惊喜。
咲希：咦，惊喜？什么样的？！
遥：说出来的话不就算不上惊喜了吗？ 所以先保密。
一歌：这样的确也很有意思啊。 那我也一起来出出主意吧。
咲希：呜……呜呜，这…… 真的是太、太～～～让人期待了！
遥：太好了，终于打起精神了。
一歌：……看来得为她准备最棒的惊喜啊，遥。
遥：嗯，我们一起努力策划吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

【全向十字路口】

实乃理：那么，我们就在这里说再见吧。 小步、小遥，拜拜！
一歌：大家再见。
遥：嗯，再见。
志步：……桐谷同学不和她们一起回去吗？
遥：我还想顺路去个地方。
志步：这样啊，那我们一起走一段路吧。
遥：嗯。说起来，今天在动物园真的很开心啊。
志步：不过，桐谷同学你们突然来找我们，倒真是吓了一跳。
遥：呵呵呵，太好了，看来惊喜大获成功了。
志步：没想到桐谷同学还挺喜欢恶作剧的啊。
遥：呵呵呵，也许吧。
遥：对了，日野森同学觉得今天看到的动物里， 哪只最可爱？
志步：……我选不出来。山猫一家也很可爱， 还有天竺鼠居然会那么快就睡着了……真让人惊讶。
遥：在互动广场摸的小兔子呢？ 我看你好像也很喜欢它们啊。
志步：嗯……是啊。 只要给它们胡萝卜和小松菜，就会埋头吃个不停。 怎么形容呢……总之就是很可爱……
遥：呵呵呵，日野森同学玩得开心就好。
志步：……话说，先不说我了。 桐谷同学最喜欢哪个动物？
遥：我的话……比起哪个动物， 和大家一起逛动物园本身就是最美好的回忆吧。
志步：和大家一起……
志步：……好吧，这话说得没错。 毕竟大家都很忙，很少有机会能聚到一起啊。
遥：希望以后还能像今天这样出来玩。 下次去别的地方吧……啊，水族馆之类的怎么样？
志步：水族馆啊……我也有点兴趣。
遥：水族馆里也有毛茸茸的动物哦。 ……比如企鹅。
志步：哦……我想起来了，桐谷同学很喜欢企鹅对吧。
遥：嗯，今天摸过小动物后， 我也想摸摸企鹅了。
志步：水族馆还能摸企鹅吗？
遥：虽然不常见，但偶尔会有互动活动哦。
志步：还能摸啊…… 那我还真有点好奇。
遥：……如果日野森同学也感兴趣的话， 趁有活动的那天，我们一起去怎么样？
志步：我想去—— ……要是日程不冲突的话。
遥：呵呵呵，太好了。
遥：不过……我怕自己可能会吓到你。
志步：什么意思？
遥：我一看到企鹅……怎么说呢， 眼里就会只剩下它们了。
志步：原来桐谷同学也有这样的一面啊。
遥：嗯，所以如果企鹅成群地向我走过来的话…… 说不定会出大问题哦？
志步：我也有点想看看这样的桐谷同学了。
志步：不过就算是活动， 应该也不太会有企鹅成群地走过来吧。 除非是饲养员……
遥：水族馆的饲养员……
遥：……我怎么没想到啊。看来得找找有没有水族馆的职业体验了。
志步：不，我只是开玩笑而已。
遥：不过今天，我想通过别的途径去看企鹅。
志步：别的途径？
遥：你知道那家企鹅咖啡厅吧，我打算现在去一趟。 虽然不是真的动物，但还是能感受一下那种氛围吧？
志步：所以，你要顺便去的地方就是……
遥：嗯。在动物园看到可爱的动物之后， 我就想在回去前最后再看看企鹅。
志步：这样啊。说起来……
志步：（上次中奖抽到了企鹅周边， 好像看到网上说企鹅咖啡厅会推出这个系列的新产品……）
遥：……日野森同学要不要也和我一起去呢？
志步：咦……
志步：……好、好吧，那里的菜单应该也和之前不太一样了， 我也很久没去了，就去看看吧。
志步：而且， 我也想看看桐谷同学在企鹅面前会出什么大问题。
遥：我想应该不至于…… 但如果真出什么问题，你可要拦住我哦。
（黑屏转场）
