836_东云绘名_R3 忧郁的午后 (event_116)

抽卡台词：不知道奏之后怎么样了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、KAITO）

【宫益坂】

服务员：感谢惠顾！
绘名：这家咖啡厅真不错啊。蛋糕的种类非常丰富， 而且冰红茶和咖啡也好喝得让人回味无穷，实在太棒了。
绘名：等下得发条消息， 好好谢谢二叶告诉我这么一个好地方。
绘名：对了，下次庆功会，要不让大家一起在这里开吧。
绘名：啊，不过奏应该更喜欢那家家庭餐厅的拉面吧……
绘名：（……奏……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：“在我感到痛苦的时候……只要听到你的曲子， 我就能继续拿起画笔， 只要在25，我就相信自己能把画画坚持下去。”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：“而且呢，我现在也能够认真规划毕业后的事了。”
（白屏转场）
绘名：“多亏了你， 我才有勇气去面对这些问题，考虑今后的人生哦。”
（白屏转场）
绘名：“所以，我希望你……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……那时，我自顾自地说了很多话啊。）
绘名：（可再这么下去，奏就不能获得幸福，她已经付出了那么多……）
绘名：幸好当时KAITO来了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：虽然他说完自己想说的话就走了，这点让我十分意外， 但如果KAITO没有来的话，奏恐怕……
绘名的声音（绘名）：——不好意思。 这里的咖啡可以外带吗？
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

【湖】

绘名：啊，终于找到他了！
绘名：KAITO！ 关于奏的事……！
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：……那家伙怎么了？
绘名：不，我来这里不是因为发生了什么事…… 我是为了之前的那件事特地来向你道谢的。
KAITO（N25）：道谢……？
绘名：是的。你为了奏，特地去了趟我们那边不是吗？
绘名：给，这杯咖啡是为了感谢你的。 啊……说起来，你能喝咖啡吗？
KAITO（N25）：你在和我开玩笑？
绘名：什么？我才没有那个意思呢。
绘名：……顺便，在你喝完之前陪我聊几句吧。
KAITO（N25）：…………
绘名：奏之前……一次又一次地救了我。
绘名：所以那时KAITO能过来和我一起劝她， 确实帮了我很大的忙。
KAITO（N25）：……救了你…… 你好像说过是她写的曲子拯救了你对吗？
绘名：嗯……那个……
绘名：……那时，我没有考上美术专业的学校， 所以心里一直十分难受。
绘名：我当时非常自暴自弃…… 感觉自己跌到了人生的最低谷。
绘名：……就在那时，我碰巧听到了奏的曲子。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
绘名：咦……？
绘名：为什么眼泪流下来了……
（白屏转场）
绘名：（……这样啊。 ……原来我现在很痛苦啊。）
绘名：（这首歌也让人很痛苦、很难受， 悲伤得让我想抛开一切……）
绘名：（然而——）
绘名：（它仿佛又在告诉我，“还没到自暴自弃的时候”。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：在我加入25之后，也是奏告诉我这个社团需要我的画……
绘名：当我在画画上遇到挫折，几乎要放弃的那一刻， 奏为了鼓励我，专门为我写了一首曲子， 而铃则用她的歌声为我注入力量……
绘名：单单我一个人就被她救了那么多次， 我相信肯定有更多的人，因为奏的音乐而得到了救赎。
绘名：所以……
绘名：我希望奏……能活得更加轻松一些。
KAITO（N25）：…………
绘名：我很清楚她肩上的担子十分沉重， 而且不是那么轻易就能卸下的。
绘名：这一切我都明白……
绘名：……当真冬露出笑容的时候，奏看起来真的非常开心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：我希望奏能一直笑得那么开心……
KAITO（N25）：……如果这是你的心愿， 那就不要去压抑或扼杀它。
绘名：……哪怕是我一个人单方面的心愿，也可以吗？
KAITO（N25）：那又怎么样？
绘名：真是的…… 你说得倒是轻松。
KAITO（N25）：——喝完了。 我先走了啊。
绘名：啊……这人实在太冷漠了， 真是一点亲和力都没有啊。
绘名：算了，想说的话我都说了，就这样吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【全向十字路口】

绘名：大家都到齐了，那我们一起去那家店吧。
瑞希：好～♪ 真期待绘名推荐的那家咖啡厅啊！
绘名：呵呵呵，虽然比常去的那家家庭餐厅要远一些， 不过那里的蛋糕真的很好吃，而且店里的环境和氛围也让人很放松。
绘名：啊，虽然没有拉面，但意面的种类还是挺丰富的。
奏：这样啊。 最近也没怎么吃过，要不点一份试试吧。
真冬：…………
绘名：……真冬？ 你看起来有些疲惫呢。
奏：是不是因为刚才和你爸爸见面的关系……？
真冬：也许吧……
真冬：今天我也只是在回答他的问题而已……
奏：……但说话的时候不是一直得绷紧着神经吗？ 会觉得累也很正常吧。
绘名：绷紧着神经……
瑞希：……真冬这么善良， 也许还会觉得自己给爸爸添了麻烦吧。
瑞希：你爸爸每个星期都会利用休息时间来见你不是吗？
真冬：是这样吗……
绘名：你以前很少让父母为你操心， 现在就算给他们添点麻烦，也没什么大不了的吧？
瑞希：没错没错！ 看看我们，大家一直都在给父母添麻烦呢♪
瑞希：你看我总是待在家里， 周围邻居肯定会说不少闲话， 我觉得爸爸妈妈多少会有些尴尬吧……
绘名：我也是……抛开那个人不谈， 对妈妈……还有彰人，我有时候觉得还挺“过意不去”的。
绘名：总之，我们想表达的是真冬已经做得很好了。
绘名：人总有累的时候，想休息的时候就别客气， 麻烦一下身边的人也没什么不好的。
真冬：……我知道了。 谢谢你们。
绘名：别客气。
（黑屏转场）
（背景切换）

【绘名的房间】

绘名：（……庆功会真开心啊。）
绘名：（奏对意面的味道也十分满意， 看来提议去那家店真是个不错的选择。）
绘名：——好。 那25点之前，就先做画室布置的作业吧。
绘名：这次要画的是风景画。 画哪里的风景好呢？
绘名：啊，有本书里面全是精选的风景照片， 非常适合用来练习绘画。
绘名：最近一直在用网上的照片来练习，好久没用书上的了， 要不今天就参考一下书上风景照片吧。
绘名：我记得…… 书应该放在橱柜的这边吧。
绘名：——找到了，就是这本！
绘名：呃……堆在一起的书倒了……
绘名：唉，看来得整理一下了，否则连橱柜的门都关不上了…… 好麻烦啊。
绘名：…………嗯？ 这张明信片是？
绘名：…………！
绘名：这是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母亲：——绘名，爸爸画了张明信片给你。 上面的景色好像就是他今天去过的那个渓谷哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：原来我还留着这个呢……
绘名：（那是在幼儿园，还是小学时发生的事呢……？）
绘名：（每次那个人出远门时， 我总是希望他回来时，能画些画送给我。）
绘名：（不过他画画全看心情， 除了这张以外，大概只有两张了吧。）
绘名：真是的，我居然对那种人抱有期待。
绘名：唉……
绘名：为什么那个人会是我老爸呢……
绘名：……而且，一旦毕业后的打算定下来之后，还必须告诉他。 真是郁闷。
绘名：……今后得找个时间好好考虑一下这件事， 目前还是先做作业吧。
（黑屏转场）
