838_镜音铃_RB Happy Anniversary！！Dessert

抽卡台词：因为有大家，我才能露出笑容。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【铃和连的纪念日　两周前】

【crase cafe】

镜音铃（VBS）：好——！那让我们一起想想 能叫连大吃一惊的礼物吧！
杏：哦——！
MEIKO（VBS）：抱歉，还让大家一起来帮忙。
彰人：别这么说，毕竟我们平时就受你们的照顾， 再说还是难得的纪念日。
杏：就是就是！ 听说在涩谷还会举办小铃和连的纪念日活动， 那我们也要为这边的两位庆祝啊！
初音未来（VBS）：不过话说回来…… 听到你们说要比比谁的礼物更能让对方大吃一惊的时候， 反倒让我们感到惊讶呢。
彰人：是啊。
杏：不过，感觉这很符合小铃你们的性格， 而且还挺有趣呢！
镜音铃（VBS）：对吧——？
镜音铃（VBS）：在这里的都是我这一组的成员， 大家要好好想想什么礼物能让连大吃一惊哦！
彰人：我当然知道。 不过你有什么想法了吗？
镜音铃（VBS）：嗯——要是KAITO也在，就能知道很多东西了…… 可惜他被对面抢走了。
初音未来（VBS）：但我们这边有MEIKO在哦。 如果要送吃的做礼物的话， 那闭着眼睛都知道他喜欢吃什么哦？
MEIKO（VBS）：总之，我已经把最近连经常吃的喝的都列出来了。
杏：MEIKO姐果然厉害！ 那就考虑送吃的？
彰人：可以是可以…… 可如果说要让连大吃一惊就……
镜音铃（VBS）：既然要送，我觉得还是送那种我自己想象不到的， 或者在别人看来我根本不会送的礼物才好哦！
彰人：在别人看来你根本不会送的礼物啊……
彰人：……啊，那这样如何？
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（VBS）：——现在铃肯定是抱着“只要能让人大吃一惊就行”的想法， 在想尽办法考虑怎么能让我吃惊吧。
镜音连（VBS）：不过毕竟是纪念日的礼物， 我觉得还是应该靠喜悦和感动来让对方获得惊讶吧！
心羽：所以你才打算做一本充满回忆的剪贴簿啊。
巡音流歌（VBS）：可是，真的有算得上是回忆的内容吗？ 最多也就是为小羽他们办过演出吧？
KAITO（VBS）：这你就错了。哪怕是在平凡的日常之中， 也会有开心的对话，会一起吃到美味的饭菜， 哪怕是这些，就足以称得上是很好的回忆了。
冬弥：如果对方是自己的搭档，那就更加——弥足珍贵了吧。
巡音流歌（VBS）：是吗～没想到你还挺浪漫啊？
镜音连（VBS）：才没有……
镜音连（VBS）：我只是觉得和铃待在一起很快乐， 而且和她一起做什么事都很有趣， 只有这么做才……
镜音连（VBS）：先、先不说这个了！ 心羽、冬弥，我请你们找的东西拿来了吗？
心羽：嗯。 我带了各种能装饰剪贴簿的装饰胶带， 还有贴纸！
冬弥：我也从练习录像里， 挑选了一些不错的镜头做成了照片。
KAITO（VBS）：没想到练习视频会在这里派上用场。 真要感谢大家的认真准备啊。
（黑屏转场）
心羽：连，这张照片怎么样？ 在最后面唱歌的小铃正好拍得非常清楚……
镜音连（VBS）：哦——！挺帅气嘛！ 用吧用吧！
镜音连（VBS）：（我记得这好像是心羽他们难得来这边练习， 我和铃都非常开心，所以起劲地唱歌的那次吧。）
镜音连（VBS）：（结果练习结束后，我们的喉咙都哑了， 一个劲地往嘴里灌饮料。）
（黑屏转场）
镜音连（VBS）：哇！冬弥剪照片的手法好娴熟啊！ 我就算提前画了轮廓也剪不好…… 要怎么做才能剪出那么规整的圆形和心形？
冬弥：是不太会剪曲线吗？ 那你可以通过旋转纸张来控制。
镜音连（VBS）：旋转纸张啊…… 听上去很难，不过我试试吧。
镜音连（VBS）：（毕竟比起普普通通的方形， 铃更喜欢圆形和心形嘛。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【纪念日当天】

镜音铃（VBS）：……这一天终于到了。
镜音连（VBS）：比赛就是比赛。输了不能耍脾气啊。
杏：小铃，加油啊——！
彰人：现在加油有什么用，接下来不过是把礼物送出去而已……
KAITO（VBS）：不不，周围的气氛也很重要哦。
冬弥：连，你一定可以的。
镜音连（VBS）：嗯！
镜音铃（VBS）：那我先送咯！ 我的礼物是——
镜音铃（VBS）：用水彩笔画出来的连的肖像哦！
镜音连（VBS）：……什、什么么么么么？！ 水彩？！肖像？！
镜音连（VBS）：哇！好厉害——！ 画上的人就是我啊！
心羽：头发和眼睛的样子确实很像呢！
冬弥：而且水彩画特有的柔和温暖的笔触也很棒啊。
镜音铃（VBS）：——哼、哼、哼！ 我的礼物，厉害吧？
镜音连（VBS）：还、还行吧……
镜音连（VBS）：那接下来轮到我了！ 我的礼物是——
镜音连（VBS）：锵锵！回忆剪贴簿！
镜音铃（VBS）：剪贴簿？
镜音连（VBS）：嗯！相册装饰好以后效果很棒！ 你看！
镜音铃（VBS）：这、这是什么！ 上面贴了好多照片和贴纸，好可爱——！
镜音铃（VBS）：这张照片！是上次大家一起练习时拍的吧？！ 我们结束的时候还一个劲地喝饮料了对吧！
镜音连（VBS）：没错没错！ 就是我们把饮料喝完后，流歌愁眉苦脸的那次！
镜音连（VBS）：铃。这张照片右边可以打开， 你翻开试试！
镜音铃（VBS）：……啊！啊哈哈！ 上面画着愁眉苦脸的流歌——！
初音未来（VBS）：哦，原来还有这样的小机关啊。
杏：好厉害！看这些照片就已经就很有意思了， 现在还多了探索各种小机关的乐趣呢！
镜音连（VBS）：是吧？
镜音连（VBS）：铃。我的礼物怎么样？ 水准相当高吧？
镜音铃（VBS）：是、是啊。 和我原先想的有点不一样吧？
MEIKO（VBS）：呵呵呵。那差不多该决定胜负了吧。
MEIKO（VBS）：铃和连 都同时说出自己认为谁胜利吧。 如果觉得是自己赢，可以报自己的名字哦？
MEIKO（VBS）：那我要开始倒数了哦？
MEIKO（VBS）：谁的礼物更让自己惊讶？ 三二一！
镜音铃&镜音连：“……连的！” “……铃的！”
镜音铃&镜音连：“咦？！”
心羽：这就是说……！
彰人：看来打成平手了啊。
镜音铃（VBS）：咦——！连！ 你那么得意地把礼物送出来， 怎么不说自己的名字呢？！
镜音连（VBS）：铃自己不也是满怀自信地 “哼、哼、哼”地笑吗——！
杏：好啦好啦！ 这也说明双方都觉得对方的礼物非常棒吧！
冬弥：嗯。真不愧是搭档—— 都成功让对方大吃一惊了。
镜音铃&镜音连：“嗯……！”
镜音铃（VBS）：我说连。 我们一起看着剪贴簿交流一下吧！ 我想听你说说是怎么做出来的！
镜音连（VBS）：可以啊！ 我也想问问你那幅画的细节！
MEIKO（VBS）：那你们在露台慢慢聊吧。 趁着你们聊天， 我们去准备一下派对。
镜音铃&镜音连：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音铃：各位——！非常感谢大家今天来参加 我和连的特别纪念活动！我是镜音铃！
镜音铃：哇！现场的人好热情啊！ 看直播的各位又怎么样呢？
评论：“小铃，纪念日快乐！” “我等很久了——！！！” “超级兴奋！！！！！”
镜音铃：呵呵呵， 看直播的各位也很期待今天的演出啊！
镜音铃：好——！大家都是来庆祝我们纪念日的， 我要加把劲了！
镜音铃：那么“铃的部分”马上就要开始了哦——！
镜音铃：首先是——这一首！！
镜音连：呀吼——！我是镜音连！
镜音连：毕竟今天我也是主角嘛！ 所以也我会努力表现，不会输给铃的哦！
（黑屏转场）
镜音铃：另外还有很多为舞台带来活跃气氛的嘉宾哦！
镜音铃：喂——！大家快来——！
初音未来：我们也会用最动听的歌声， 为所有人都带去快乐！
MEIKO：那接下来大家一起来唱这首歌吧！
（黑屏转场）
镜音铃&巡音流歌：“♪——！♪————！！”
镜音铃&初音未来：“♪————！！　♪～～～～！！”
镜音铃&MEIKO：“♪——！！　♪————！！　♪——！！”
（黑屏转场）
镜音铃：大家——！到现在为止，演唱会怎么样啊？
镜音铃：嘿嘿。大家都看得很开心啊，真是太好了！
镜音连：刚才的二重唱真有意思啊！
KAITO：一开始说四人二重唱， 我还以为是两两分组唱歌， 没想到是铃边走边和每个人来一次二重唱。
MEIKO：铃，辛苦了！ 我没想到还能以这种方式唱歌， 真是太开心了。
镜音铃：我也特别开心哦！ 谢谢你们的配合！
MEIKO和其他人：“不用客气！”
镜音连：好了，我们先稍微休息一会儿吧。 毕竟在下首曲子准备完毕之前还有一些时间！
镜音铃：未来你们也好好休息吧！
初音未来：谢谢。那稍后再见吧！
镜音铃：那我们就慢～慢休息， 顺便聊会儿天吧。
镜音连：说是聊天，其实是采访吧。
镜音铃：啊，对啊！之前通知要办纪念日特别活动时， 还征集了大家想问我们的问题呢。
镜音连：没错没错！ 谢谢大家踊跃投稿！
镜音连：现在是铃的部分， 那我就从给铃的提问中选一些来采访你！
镜音连：那么请听第一条！ “请告诉我在迎来纪念日以后，你现在的心情！”
镜音铃：我非常开心哦！ 因为有很多很多人让我放声歌唱， 也有许许多多的人愿意倾听我的歌声——
镜音铃：而且还特地为我举办了庆祝活动， 每个人都在为我祝贺呢！
镜音连：是啊！能听到现场观众的欢呼声已经很开心了， 而且还收到了那么多祝福的评论。
镜音连：那接下来是第二个问题！ “在下个纪念日来到前有什么愿望吗？”
镜音铃：嗯——是啊…… 我还是希望“通过演唱各种歌曲， 向许许多多的人传递心愿！”吧？
镜音连：啊哈哈，谁叫我们那么喜欢唱歌啊！
镜音连：那么最后一个问题！ “纪念日收到礼物了吗？”
镜音铃：嘿嘿，已经收到了哦。
镜音铃：我收到了今天来参加我们活动的各位 为我送上的很～～～～～多祝福哦！
镜音连：我就知道铃会这么说。
镜音连：不过，在“这里”—— 也有想为你送上祝福的人哦。
镜音连：大家说对不对！
镜音铃：咦？这是什么意思……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000262/bg_s000262.png）
初音未来：铃，祝你纪念日快乐！ 我很高兴能帮忙筹备活动。
初音未来：我们要好好努力， 争取以最好的状态衔接到后面的连的部分！
巡音流歌：纪念日快乐。 铃活力满满地在舞台上来回奔跑的样子十分可爱哦。
巡音流歌：不仅是我一个人， 到场的所有人应该也都充满了笑容吧。 真心感谢你带来的快乐时光。
MEIKO：是啊，明明是我们在为你庆祝， 结果反倒是感觉我们在享受这次的活动， 收获到了更多的快乐呢。
MEIKO：不过，我们和观众们的笑容越多，铃也就越开心， 所以就让我们尽情享受到最后吧！ 衷心祝你纪念日快乐！
KAITO：铃，祝你纪念日快乐！ 还有，活动辛苦了。
KAITO：铃的部分也快结束了，想做的事也好， 想转达的话语也好，都毫无保留地同所有来场的观众分享吧！ 要让今天变成迄今为止最难忘的纪念日哦。
镜音连：铃！再次祝你纪念日快乐！
镜音连：我们的纪念日是同一天， 所以通常都是一起庆祝的。这样就会得到双倍快乐， 感觉还是很不错的啊！
镜音连：不过我觉得如果是我们两个， 说不定还能达到10倍甚至100倍的快乐！ 所以我们要尽情享受这一刻哦！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连：好，那我们大家一起 再次为铃献上祝福吧！
镜音连：铃！纪念日快乐！
初音未来和其他人：“纪念日快乐！”
镜音铃：大家……！
镜音铃：谢谢大家！这次的活动因为得到了大家很多的帮助， 所以整个过程充满了欢乐。
镜音铃：我决定自己负责主MC时， 也是因为有大家在我身边， 我才会充满信心，不管怎么样也会让这次的活动变得开心快乐——
镜音铃：今天我能在这里绽放笑容， 也是因为有大家在哦。
镜音铃：所以真的……真的很谢谢你们！
镜音铃：——那么，“铃的部分”也接近尾声了！ 连，也要麻烦你了哦！
镜音连：嗯！就让我们这里的所有人一起，打造最美好的时刻吧！
（白屏转场）
