839_镜音连_RB Happy Anniversary！！Dessert

抽卡台词：谢谢你们为我考虑！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连）

【铃和连的纪念日　当天】

【全向十字路口】

瑞希：现在应该不要紧了，奏。
奏：嗯……
奏：连，久等了。
镜音连（N25）：“……那个，小奏。 还有大家……谢谢你们。”
镜音连（N25）：“唔……为了我的纪念日， 还带我来买东西……”
瑞希：啊哈哈，别客气啦～♪
绘名：反而是我们得谢谢连吧？ 而且出来一趟正好散散心。
真冬：……为什么要看我？
绘名：那当然是因为你是最需要散心的嘛。
奏：话说铃呢？毕竟今天也是铃的纪念日， 本来也想带她一起来买礼物的……
镜音连（N25）：“那个……”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（N25）：……蛋糕。
镜音连（N25）：咦？
镜音铃（N25）：……连是因为不知道自己想要什么， 才要去找对吧。
镜音铃（N25）：不过我想要的东西已经想好了。 所以就不去了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：是吗。铃想要蛋糕啊。
绘名：话是这么说，可蛋糕也有各种各样的呢……
瑞希：这就要看我们的水平了吧？ 看我们能不能找出铃喜欢的蛋糕来！
真冬：…………
奏：真冬？你怎么了？
真冬：……那边。连在屏幕上。
绘名&镜音连&瑞希：“咦？”
（背景切换）
镜音连：“大家好——！我们是镜音连和——”
镜音铃：“镜音铃——！ 大家记得今天有纪念日活动吗？”
镜音连：“在谈话环节， 会由我和铃互相采访对方！”
镜音铃：“这次的活动可以通过直播观看， 大家都要来玩哦～”
镜音连：“那么——我们在舞台上等着大家！”
镜音连&镜音铃：“拜拜——！”
（背景切换）
绘名：什么嘛，你说的是这边的铃和连啊…… 别突然说“连在屏幕上”啊，害我这么着急。
镜音连（N25）：“那个……大家也会为 这个世界的我举行庆祝啊。”
奏：嗯。好像每年都会哦。
镜音连（N25）：“这样啊……”
镜音连（N25）：“虽然是另一个我， 但感觉有点开心啊……”
奏：连好温柔啊。
瑞希：那么，为了温柔的连， 我们也该去买东西了吧！
绘名：好——！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（N25）：“哇……有、有这么多种啊。 我都不知道要听哪一张了。”
瑞希：这种情况就看着封面买！ 要不要试试？
（黑屏转场）
奏：唔……我想象了一下连可能会喜欢的封面， 然后挑了几张……
镜音连（N25）：“啊，小奏选的是照片啊。 小瑞和小绘挑的是插画， 小冬是……”
瑞希：好朴素啊！在白色封面上 只写了专辑的名字。
绘名：这是要给连挑礼物， 选个更可爱的不更好吗。
真冬：……我听到的是选自己喜欢的封面。
（黑屏转场）
（背景切换）
绘名：虽然说「世界」应该不会冷…… 不过你对这种人造皮毛的围巾和帽子有兴趣吗？
镜音连（N25）：“人造、皮毛？”
真冬：就是用别的材料 还原动物毛皮触感的面料。
瑞希：奏，你告诉连是什么样的触感吧～
奏：咦，我？ 唔……
奏：有光泽，很柔软……还很顺滑？
瑞希：哦哦——！ 虽然是赶鸭子上架，但说得挺像模像样嘛！
镜音连（N25）：“……有光泽，柔软还顺滑……”
绘名：机会难得， 就买一个实际摸一下试试吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

镜音铃（N25）：……啊，回来了。
真冬：未来也在一起啊。
瑞希：铃，我们找到了看起来特别好吃的蛋糕哦♪
镜音铃（N25）：……什么样的？
瑞希：别着急。我这就打开给你看。
初音未来（N25）：……连找到什么想要的东西了吗？
镜音连（N25）：嗯。啊，那个…… 我这次试了一下“看封面买”。
镜音连（N25）：大家各自找了一张CD给我…… 然后我从里面挑选了自己喜欢的——
奏：连好像玩得很开心啊。 太好了。
真冬：……嗯。
瑞希：喂——！铃说想吃蛋糕了——！
绘名：虽然稍微早了点……
绘名：不过既然其中一位主角已经等不及了， 那我们就直接开始纪念日的庆祝吧。
镜音连（N25）：嗯……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音连：大家久等了——！
镜音连：我和铃的纪念日活动， “连的部分”终于要开始了哦！
镜音铃：太好了，看来大家还很精神嘛！
巡音流歌：是啊。观看直播的各位又怎么样呢？
镜音连：喂——！ 你们也还很有精神吧！
评论：“那当然！” “我会全力给你们捧场哦！” “连和大家也要加油啊！”
镜音连：嘿嘿。谢谢大家支持！
镜音连：那我们也不能输给大家的热情， 要不断唱下去，唱个痛快！
镜音铃和其他人：“哦——！” “好！”
（黑屏转场）
镜音连：♪——！　♪————！！
初音未来：大家也一起来唱吧♪ 开始咯——！
镜音连&初音未来：“♪——！♪————！！”
（黑屏转场）
KAITO：来，大家把手举起来！ 一起挥起来。
KAITO：一、二、三！ 一、二、三！
镜音连：哦哦——！现场的各位，做得不错哦！
MEIKO：看直播的各位 也可以一起来！
MEIKO：那就正式开始了哦！
MEIKO&镜音连&KAITO：“音乐起！”
（黑屏转场）
镜音连：谢谢大家！ 在下一首歌准备好之前，先好好休息一下吧！
镜音铃：而我们就在这期间， 开始大家期待已久的采访吧！
镜音连：我先重新来说明一下！
镜音连：在铃的部分，我问了铃很多问题， 这次会反过来，由铃来采访我。
镜音铃：这里收到了很多大家想问连的问题， 我会替大家一一提问哦！
镜音铃：我看看……首先果然是这个！
镜音铃：给连的问题！ “对纪念日有什么感受？”
镜音连：就是感觉非常开心吧。 毕竟有这么多人来为我庆祝啊。
镜音连：不光有在场的大家， 还有通过直播收看纪念日活动的各位， 我肯定很开心啊！
镜音铃：我能理解你的心情～！ 听到别人对自己的祝福声， 就会忍不住开心起来！
镜音连：嗯！
（黑屏转场）
镜音铃：那么最后一个问题！ “请展示一下连觉得最帅气的造型！”
镜音连：啊哈哈！这算是问题吗？
镜音铃：因为很有趣啊。 快，到舞台中间展示一下吧！
镜音连：好——！ 唔——帅气的造型……
镜音连：——嗯，我想好了！
镜音连：那……要开始咯！ ——看！
镜音连：嘿嘿。怎么样怎么样？ 感觉不错吧？
镜音连：还好想到了！突然让我展示帅气的造型， 我都有点不知所措了——
镜音连：哇！怎么突然变暗了？
初音未来：这是—— 为了给你惊喜哦♪
镜音连：啊……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000263/bg_s000263.png）
初音未来：连，祝你纪念日快乐！ 另外担任主MC也辛苦了！
初音未来：连之前说“想为大家带来欢乐”， 我也想帮帮你，哪怕是帮到一点也会很高兴。
初音未来：演唱会也进入尾声了！ 我会好好帮到最后的哦！
巡音流歌：纪念日快乐，连。 刚才你展示的造型非常棒。
巡音流歌：你在演唱会中表演舞蹈以及和观众互动的时候，动作幅度很大， 让人感受到了什么才叫“活力四射”呢。
KAITO：的确， 你和现场的观众打招呼时，好几次都挥着手跳起来， 好让后排的人也能看到自己。
KAITO：我也想为连和铃的纪念日贡献一份力量， 所以非常努力哦。 真心祝你今天纪念日快乐！
MEIKO：连，纪念日快乐！
MEIKO：你在表演的时候完全看不出疲倦， 而且看你这样子，甚至越到后面会越精神呢！
MEIKO：我也不能输给你！ 我会尽全力让大家一直嗨到最后哦！
镜音铃：连，纪念日快乐！
镜音铃：我和连已经相处了很～长时间了， 合不来的时候谁都不理谁， 合得来时又感觉互相之间心灵相通，感觉好神奇啊。
镜音铃：不过，就算在合不来的时候， 也会发现“原来还能这样去想！”， 能加深对连的了解，说实话还挺高兴的！
镜音铃：所以我希望我们今后，既能保持各自的想法， 又能继续和睦相处呢！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：那么，大家也一起来为连庆祝吧！ 准备！
镜音铃：连！纪念日快乐！
初音未来和其他人：“纪念日快乐！”
镜音连：哇……！
镜音连：谢谢大家！
镜音连：我知道大家会送给我祝福， 但没想到会采用那样的形式！
镜音连：大家为了给我带来惊喜， 为了好好表达这些祝福， 肯定想过很多点子吧。
镜音连：嘿嘿。可能只是一些小小的心思， 但一想到这些都是为我做的，就感觉特别高兴！ 真的很感谢大家！
初音未来：呵呵呵，不客气♪
镜音铃：——连！ 接下来是最后的精彩环节哦！
镜音连：嗯！ 让我们一起打造最美好的纪念日吧！
（黑屏转场）
