84_初音未来 (VBS)_R2 街头「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

【街头「世界」】

初音未来（VBS）：————♪　————♪
初音未来（VBS）：嗯，感觉今天的声音比平时更嘹亮了。
初音未来（VBS）：————♪　————♪
杏：声音好像是从这边传来的……啊，果然！
心羽：你好，小未来。
初音未来（VBS）：啊，原来是你们啊， 今天有什么事吗？
心羽：那个……倒也没什么特别的事……
杏：我们就是想见你一面，所以就来了。 抱歉，打扰你唱歌了。
初音未来（VBS）：别这么说。 很高兴你们能来看我。
心羽：谢谢你，小未来。
杏：未来，你经常在这里唱歌吗？
初音未来（VBS）：嗯，在这里唱歌可以放开声音，感觉很畅快。
杏：原来是这样啊，我们也经常在Vivid Street那里 一起唱歌哦。
心羽：嗯，Vivid Street比这里更宽敞一些， 如果我不大声点唱的话，就会被其他声音压下去……
心羽：不过，倒是可以借此来锻炼自己的嗓门。另外， 在街头唱歌还可以积累一些在观众面前唱歌的经验。
初音未来（VBS）：这样啊，那我能听听你们特训的成果吗？
心羽：在……在小未来面前唱歌吗？！
杏：有什么关系嘛！来吧，心羽！
杏：而且这里是未来很喜欢的地方， 能在这里唱歌多棒啊！
心羽：是、是啊，说得对……！
心羽：那、那我会好好唱的，小未来。
初音未来（VBS）：嗯，你们想唱哪一首呢？
心羽：我想想……对了，就唱那首让我们相遇的歌 怎么样，小杏？
杏：好啊！就唱那首吧！
（黑屏转场）
心羽：……怎、怎么样？
初音未来（VBS）：嗯，你们的快乐在歌声中 展现得淋漓尽致，也让我听得非常尽兴！
初音未来（VBS）：而且还唱得那么投入，听得出这是属于你们的曲子。
杏：嗯！这是我们最拿手的一首歌了！
杏：你呢，未来？ 有没有比较拿手或是有特殊意义的歌？
初音未来（VBS）：我想想……有特殊意义……
初音未来（VBS）：如果一定要选一首的话， 那就选由你们四个人的心愿谱写而成的那首歌吧。
心羽：啊……刚才我们来的时候你还在唱那首歌呢。
初音未来（VBS）：无论这个「世界」，还是「世界」中的我们， 都是从你们的心愿中诞生的。
初音未来（VBS）：所以我好像对由心愿谱写成的歌曲 抱有更特殊的感情。
初音未来（VBS）：不止是你们， 对我们来说，它也是宝贵的回忆。
杏：是吗……哈哈，听你这么一说 还真有点不好意思。
心羽：嗯。
心羽：但心愿竟然能够创造出「世界」， 真是不可思议。
杏：是啊，仅凭心愿就能构成这么神奇的空间， 简直就像做梦一样。
初音未来（VBS）：——心愿可不是那么简单的东西。
心羽：咦？
初音未来（VBS）：要让一个心愿创造出一个「世界」 可不是一朝一夕就能做到的。
初音未来（VBS）：比如说为了唱好刚才那首歌， 你们要通过练习发现不足之处，然后再反复练习…… 这个过程应该要花不少时间吧？
初音未来（VBS）：正是因为在心里不断想着“我要唱得更好”， 所以才会越唱越好。
初音未来（VBS）：「世界」也一样， 是由自身的心愿不断积累而成的。
杏：……嗯，你说得没错。
杏：正因为我们 不断以“RAD WEEKEND”为目标努力至今， 这个「世界」才会存在，对吧！
心羽：小杏……
心羽：如果我们拥有了更多的心愿， 是不是还会诞生新的「世界」呢？
初音未来（VBS）：这个嘛，我就不清楚了。
杏：你也不知道啊！到底会不会呢，好在意啊……
杏：好！那我们就继续努力，让心愿 强烈到足以创造出一个新 「世界」吧！
心羽：嗯！！
初音未来（VBS）：呵呵呵，那你们要加油呀。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：欢迎光临……咦？
彰人：你们好。
MEIKO：哎呀，欢迎光临。 你也来啦，冬弥。
冬弥：……你们好。
初音未来（VBS）：……心羽和杏没和你们一起来吗？
彰人：你为什么觉得我们会一起来呢？
初音未来（VBS）：你们四个不是要组成乐队，准备今后一起演出吗？
彰人：只是多了四个人一起演出这个选项而已。 即使目标一致，我们也没必要那么熟络。
初音未来（VBS）：你的搭档还是老样子嘛。
冬弥：你就当他是今天心情不错吧。
MEIKO：呵呵呵，算了。 反正你们不是又来了嘛。
MEIKO：既然来了，都放松点。
初音未来（VBS）：座位都空着，你们随便坐吧。
彰人：行吧行吧。冬弥，你喝咖啡对吧？
冬弥：嗯。
MEIKO：两杯咖啡是吗？稍等一下。
彰人：…………
初音未来（VBS）：怎么了？ 东张西望的。
彰人：没什么，连今天不在吗？
初音未来（VBS）：他还没来，不过他也不是每天都来的。
彰人：是吗……
初音未来（VBS）：找他有事吗？
彰人：不，没什么……
冬弥：他应该是关心连和他搭档和好了没有。
彰人：你、你怎么……！
初音未来（VBS）：原来是这样啊。
彰人：……他毕竟帮了我不少忙嘛。
初音未来（VBS）：你比我想象中还要讲规矩呢。
冬弥：对啊！兼职的地方规定提前10分钟到就行， 但他为了确认工作内容和商品库存，每次都一定会提前30分钟到。
彰人：那是因为人手太少，无奈之举而已。
初音未来（VBS）：他本人否认了哦？
冬弥：我可不这么想。
彰人：不，我本人都这么说了，你就当作是这样吧……
初音未来（VBS）：呵呵呵。这该说是讲规矩还是太过认真呢？
冬弥：应该说是有责任感吧。
冬弥：只要是自己决定去做的事，彰人就决不会蒙混过关。 不管是音乐、兼职、还是给足球社团当救火队员，他都是无比认真。
冬弥：如果对方的态度十分认真，他就更是如此了。
初音未来（VBS）：哦——
彰人：……一般这种话都不应该当着本人的面说吧……
初音未来（VBS）：是啊，但你的搭档好像很想为你解释一番。
冬弥：毕竟小豆泽她们在很多方面都对他有误解， 这也让我很头疼。
初音未来（VBS）：呵呵呵，你听？
彰人：…………
（黑屏转场）
MEIKO：咖啡来了，请慢用。
彰人：谢谢……
彰人：…………
MEIKO：你看起来一脸难以置信啊。
彰人：啊……没有，因为难得看到冬弥说这么多话。 他是不是和未来比较合得来啊……
MEIKO：呵呵呵，这里是由你们的心愿搭建而成的「世界」， 所以我们和你们可能多少有些相似的地方吧。
彰人：是吗……
冬弥：比如说，彰人对他姐姐也很体贴。 他姐姐经常叫他帮忙去便利店买甜点——
彰人：喂，冬弥！ 拜托，不要再说这些多余的话了！
彰人：还有，连到底去哪儿了？ 也不知道和他那搭档和好了没有……
初音未来（VBS）：可能连也想自己亲口告诉你们吧。
彰人：他今天不是不来了吗？
初音未来（VBS）：那就等下次碰到的时候再问他吧！
彰人：……那我不是又得来一趟了吗？
MEIKO：这里可是由你们的心愿构成的 「世界」， 欢迎你们随时再来。
冬弥：先这样吧，彰人。 我们以后再来就行了。
彰人：……唉，好吧。
彰人：那就下次再见吧。
冬弥：谢谢你们的咖啡，非常好喝。
MEIKO：欢迎你们下次再来哦。
初音未来（VBS）：嗯，再见。
（黑屏转场）
