840_花里实乃理_R4 梦想会孕育新的梦想

抽卡台词：要更加更加充满希望啊！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【实乃理的房间】

实乃理：呼——今天也好累啊～
实乃理：毕竟上完学以后，为了录制节目去了电视台， 然后还接受了杂志的采访呢。
实乃理：（不过，今天的节目录制感觉非常棒！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
节目导演：MORE MORE JUMP！的各位，大家辛苦了！ 虽然只是节目的一个环节， 但各位尽最大努力让现场的气氛活跃了起来，非常感谢。
节目导演：尤其是花里，表情丰富多变， 让人看着就感觉很愉快。
实乃理：真、真的吗？！
遥：确实，现场的反响很棒。
爱莉：实乃理的优点就是 能很自然地做出那些夸张的反应。
雫：呵呵呵。一看小实就想笑，大家不知不觉都 盯着节目录像小画面里的小实看了呢。
实乃理：嘿嘿～ ……啊，不过还是应该把注意力放在节目录像上才对啊！
节目导演：哈哈哈！ 放心，这方面会通过剪辑去把握好平衡的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：之后的杂志采访， 大家也说我应对得很好呢。
实乃理：而且，原定计划是照片和文章加起来只有一页的， 但是因为采访反响很好， 说可能会增加报道的篇幅哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：——只要我们的偶像活动能顺利推进， 接下来的特集、封面之类的工作都可能会有呢。
实乃理：封、封面……？！你说我们吗？！
爱莉：毕竟我们有相当出彩的隐藏人物哦？
实乃理：哇啊……！ 好，好刺眼……！
爱莉：刚、刚说完就这样， 这两人还真是威力强劲啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：用我们的照片来做封面～ 如果有一天变成真的就好了！
实乃理：啊……话说回来， 我以前还想过，“什么时候能上电视就好了呢”。
实乃理：所以当上电视的机会到来时，我真的很惊讶， 而现在，连去外地录外景也时常会排进日程了。
实乃理：……就在不久前我还在想， “什么时候能成为小遥那样的偶像就好了”，还有 “出道以后什么时候能一起同台演出就好了”。
实乃理：而现在——！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：和小遥她们一起成为了偶像， 一起开始直播——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：一起举行联合演唱会，一起去小学工作， 而且虽说规模不大，还一起办了粉丝活动……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：粉丝们为我们制作服装， 创作了原创歌曲！ 我们还举办了专场演唱会……！
实乃理：……那天的欢呼声，我到今天仍然记忆犹新！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：原本是希望那些目标“什么时候能做到就好了”， 没想到这么快就实现了……！
实乃理：不过，这一切都是真的吧。
实乃理：我作为偶像——虽然只是一点点， 也已经给支持我们的粉丝们带去了希望！
实乃理：对了！作为偶像， 再多想一些“能做到就好了”的事情吧！
实乃理：嘿嘿，把这些都记到手机里——！
实乃理：我想想，首先是能有一档我们自己的固定节目就好了～ 然后是做到收视冠军！
实乃理：最好能试着做一档“交给我们！MORE MORE JUMP！” 这种感觉的，解决观众们烦恼的节目！
实乃理：还想唱一下电视剧、电影之类的主题曲…… 啊，真想拿个流行用语奖和时尚组合奖啊～
实乃理：然后就是——
实乃理：哇，怎么？！好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

实乃理：……怎、怎么回事？ 我怎么来「世界」了……
实乃理：是我不小心按到《Untitled》了吧？ 啊……
实乃理：KAITO哥，晚上好！
KAITO（MMJ）：咦，小实？ 都这么晚了，有什么事吗？
实乃理：是这样的……我正在手机上记东西， 突然一道闪光，等我反应过来就已经到这里来了。
KAITO（MMJ）：一道闪光……
KAITO（MMJ）：或许跟这个有关系吧。
实乃理：……这个？ 啊，是说那边地上发光的球吗？
KAITO（MMJ）：嗯。它叫心愿的碎片， 当心愿变得强大时，就会形成「世界」哦。
实乃理：哇，这样啊！
KAITO（MMJ）：难得有这样的机会，我们去碰一下那个心愿的碎片吧。
实乃理：咦！可以随便碰吗？
KAITO（MMJ）：放任不管的话，它终究也会消失的……
KAITO（MMJ）：但是，之所以形成了碎片， 说明心愿的主人也许希望 能把心愿“传递给他人”，也希望“他人能感受到”吧。
实乃理：…………
实乃理：……我明白了！ 如果可以的话，让我来好好感受一下它吧！
KAITO（MMJ）：嗯。 那我们一起去触碰它吧。
实乃理：好的！ 预备……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

KAITO（MMJ）：这里是……！ 好像是某一个广场……
实乃理：哇……！周围有好多花啊——！ 啊，那边还有一个舞台！
KAITO（MMJ）：真的呢。旁边停着的车上 还有一个可爱的幸运草标志。
KAITO（MMJ）：嗯？幸运草……？
实乃理：啊！开始有人聚集到舞台前面来了哦！
KAITO（MMJ）：难道说，在准备举行迷你演唱会吗？
实乃理：哦哦——！ 我也想在这么可爱的舞台上一展歌喉呢。
？？？：怎么说得像事不关己的一样？ 什么一展歌喉，接下来就轮到我们了。
遥：我说实乃理，赶快去换衣服吧。
实乃理：咦……
实乃理：咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、KAITO）

【？？？】

（黑屏转场）
实乃理：呼～
实乃理：（还好是才练习过的曲子！ 舞蹈和唱歌感觉都很完美！）
KAITO（MMJ）：大家辛苦了！ 给你们毛巾。
爱莉：谢谢你，KAITO哥。
KAITO（MMJ）：真是很棒的演唱会。 莫非是定期在那里举办的吗？
遥：是的。按照惯例是每个月一次。
雫：不过，真没想到KAITO哥 也会来看我们的演唱会呢。
遥：是啊。下次希望未来他们也能过来看看啊。
爱莉：呵呵呵，毕竟这是值得纪念的MORE MORE PARK的亮点所在嘛！
实乃理：MO、MORE MORE PARK？！
爱莉：过分了啊，KAITO哥也就算了， 你都已经在那个舞台上跳过很多次了吧。
实乃理：咦，啊……啊、啊哈哈！ 说、说得也是～
实乃理：这到底是怎么一回事啊？ 我都不知道还有什么MORE MORE PARK……！
KAITO（MMJ）：因为这里是心愿碎片的「世界」， 所以可能跟现实有点……不，跟现实大不一样吧。
KAITO（MMJ）：小莉她们应该也是这个「世界」的人。 所以完全没有对我不是全息投影这件事产生疑问。
实乃理：是、是……这样吗？
KAITO（MMJ）：这里同样也是「世界」，不用想太多。 等我们过段时间后醒过来，会感觉是做了一场梦吧。
KAITO（MMJ）：所以就跟做梦的时候一样， 小实可以自由自在地行动哦。
实乃理：啊，这样啊…… 这里不久以后就会消失了。
实乃理：这么可爱美好的地方， 太可惜了……
KAITO（MMJ）：那小实就多看看这个「世界」， 好好去感受这份心愿吧。
实乃理：……说得对！我也希望能多了解一下这个「世界」， 想到处去逛逛呢！
遥：虽然比预定时间提前了一点，我们去下一个地方吧？
实乃理：咦，下一个地方？
遥：是啊。接下来有签名会，后面还有很多工作要做， 我们坐MORE MORE CAR去吧。
实乃理：哇！签名会听起来很有意思……等等，MORE MORE CAR？！
爱莉：……你今天到底是怎么了？ 看，不就停在那里嘛。
KAITO（MMJ）：啊，是那辆车……！ 因为车上有幸运草的标志，所以一开始就有点在意。
实乃理：太、太棒了！ 也就是说，那辆车是我们专用的啊！
爱莉：我不是都这样说了嘛。
雫：呵呵呵，我能理解小实的感受。 我现在也还是，每次坐上那辆车都非常兴奋激动呢。
KAITO（MMJ）：真不错，能开着这么可爱的车 在如此美丽的地方兜风！
KAITO（MMJ）：呵呵呵，连我也觉得高兴起来了。
遥：那么，准备好了就出发吧！
实乃理&KAITO&爱莉&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：——谢谢大家的配合。 请跟着队伍前面的人慢慢走。
实乃理的粉丝：那、那个……小实，嗯……你好！！
实乃理：（……跟第一次在小遥的签名会上 排队的我好像啊。）
实乃理：嗯，你好呀！ 今天是从哪里过来的？
实乃理的粉丝：那个，其实我就住在附近……
实乃理：是这样啊！好羡慕啊，就住在海边。 从你家也可以看到海吧？
实乃理的粉丝：是、是的！海风大的日子里可以闻到潮水的味道， 暑假的时候还会和朋友一起去沙滩玩！
实乃理：哇，能去沙滩玩真开心！ 对了，我家有只大狗哦， 它的名字叫小萨——
（黑屏转场）
摄影师：——非常好！表情也很自然， 可以拍到大家最真实的样子真是太好了。
KAITO（MMJ）：还是因为你的拍摄水平高啊。 多亏了你，拍摄才会这么顺利。
KAITO（MMJ）：对了。现在时间还充裕， 要不去其他场景也拍一下怎么样？
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：各位，肉烤好了哦。 大家多吃点。
实乃理：好的——！我开动啦——！
雫：蛋花汤也好了哦。 给，小实。
实乃理：谢谢你，小雫！ 呼，工作后的烧烤真是太棒了！
KAITO（MMJ）：这都是MORE MORE CAR的功劳吧。 它竟然是一辆这么专业的露营车，真让人吃惊啊。
爱莉：这个时间回MORE MORE PARK也太晚了， 今天要不就这样在这里住一晚吧。
遥：说得也是。 毕竟也有和我们一样工作了一天的人呢。
KAITO（MMJ）：嗯？ 其实你们不用在意我的——
遥：这怎么行呢。 KAITO哥，把烤肉夹递给我吧。
KAITO（MMJ）：可是，我还有肉要烤——
爱莉：没关系啦，接下来的我们来烤！ 给，米饭还有筷子！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：——唔！ 终于回来了呢！
实乃理：有种在办巡回演唱会的感觉， 真的非常开心——！
爱莉：你也太夸张了。 巡演是不会把日程安排得这么紧凑的。
遥：不过，去那些平时不会去的城市， 和粉丝们交流，然后大家一起吃美味的饭菜， 这些感觉就像是最近发生的一样。
雫：是啊。还有就是…… 如果能吃到巡演当地的特产或是 地方菜的话就更完美了，不是吗？
实乃理：也就是说， 把当地的鱼钓上来，然后烤着吃……！
爱莉：想到哪里去了！虽然那可以称得上是当地的食材， 不过既不算特产，也不是地方菜啊！
遥&KAITO&雫：“呵呵呵。”
实乃理：呼…… 真的好开心啊。
实乃理：我们什么时候也能真正开始巡演就——
实乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：啊……话说回来， 我以前还想过，“什么时候能上电视就好了呢”。
（白屏转场）
实乃理：……就在不久前我还在想， “什么时候能成为小遥那样的偶像就好了”，还有 “出道以后什么时候能一起同台演出就好了”。
实乃理：而现在——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（MMJ）：……小实？ 你怎么了？
实乃理：从原创服装、原创歌曲，再到专场演唱会， 我们实现了好多“什么时候能做到就好了”的目标呢。
实乃理：所以——
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000267/bg_s000267.png）
实乃理：下个“什么时候能做到就好了”的目标， 也一定要实现！
KAITO（MMJ）：…………！
遥：为了给粉丝们传递“明天继续加油的希望”， 不能让它一直停留在梦想的阶段啊。
爱莉：而且，我们还要在武斗馆开演唱会， 一两个巡演不过是小菜一碟而已！
雫：没错。只要大家一起努力， 不管什么目标我们都会实现。
实乃理：嗯！
实乃理：为了把希望带给更多的人， 我们的内心也要更加更加更——加充满希望啊！
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

实乃理：……怎、怎么回事？
KAITO（MMJ）：……我们好像回到原来的「世界」了呢。
实乃理：这样啊……我还想在那个可爱的「世界」里多唱唱歌， 多体验一下各种各样的工作呢。
实乃理：——啊，对了！ 我们在那边待了整整一天了吧？！
KAITO（MMJ）：你看看现在的时间？ 我觉得从我们进入碎片的「世界」到现在，时间并不长哦。
实乃理：咦……？ ……啊，真的呢！
实乃理：……MORE MORE PARK，还有MORE MORE CAR， 感觉做了一场神奇的梦啊。
KAITO（MMJ）：但是，“不能让它一直停留在梦想的阶段”，对吧。
实乃理：啊……
实乃理：……嗯！
实乃理：今后我也要和小遥她们一起， 为了给大家传递“明天继续加油的希望”而努力！
（黑屏转场）
