841_日野森雫_R4 不能忘却的昔日之蝶

抽卡台词：你一直看到了最后呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　三年五班】

实乃理：打扰了——！
雫：嗯——欢迎欢迎。
爱莉：现在除了我们也没别人， 练习前就在这里回答一下问卷吧。
遥：能在这里做真是太好了。 正好刚才还在和实乃理说， “去天台的话感觉不太好写”呢。
雫：那个，今天大家要回答的问卷是 “偶像提问箱”对吧。
实乃理：嗯！我看了一下上周的，有很多有趣的问题呢！ 比如说“你觉得上辈子自己是什么？”， 还有“想当男主角还是女主角？”之类的问题。
遥：为了不辜负这些有趣的问题， 我们该怎么回答也很重要。
爱莉：唔～我的综艺魂又燃烧起来了！ 那就快开始吧！
雫：好的！
（黑屏转场）
雫：（……“如果你是被饲养的宠物， 你想成为什么动物？”）
雫：（如果我变成宠物的话……应该会是小猫吧？ 不过那样的话，就不能和对猫过敏的 小莉一起玩了。）
雫：（不太会造成过敏，又容易照顾， 还能一起散步的动物……）
雫：（……对了！小猪怎么样！ 尾巴卷卷的，非常可爱呢！）
雫：（那个，下个问题——）
问题5：“如果能回到过去的话，你想回到什么时候？”
雫：啊……
雫：（过去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……小雫，你怎么了？
雫：啊……有个问题问到“如果能回到过去的话，你想回到什么时候？”， 我不知道该怎么回答。
爱莉：啊——那个问题啊。 我也有点头疼该怎么回答呢。
遥：我也是……
遥：……不过毕竟是综艺节目， 回答的内容只要能让看的人开心就行了吧？
雫：……是啊。
实乃理：嗯——让人开心吗…… 那我的回答可能不太对。
雫：咦…… 能告诉我你是怎么回答的吗？
实乃理：……嗯。 对于“如果能回到过去的话，你想回到什么时候？”， 我的回答是“初中时的夏天”……
实乃理：那时候有件事让我非常后悔， 直到现在也会偶尔梦到……
遥：连做梦也会梦到……？
爱莉：那还真是相当后悔呢……
实乃理：唉，现在想起来，又开始觉得后悔了……
实乃理：真是的！为什么那时候的我， 没能为了买ASRUN的周年纪念周边 而好好存钱呢……！
爱莉：咦？
实乃理：就因为这样， 害我没能把小遥的拍立得花絮相册集齐……！
遥：啊……你说的是有普通版和稀有版， 另外还有一种隐藏版的那个吗……
实乃理：没错，就是那个！！ 要是能出隐藏版的话我就能集齐了～！
爱莉：虽然跟我想象的完全不一样…… 但从内容情节上来讲，我觉得还不错哦。
实乃理：咦，真的吗？！
雫：是啊。虽然这么说有点对不起你， 不过想象一下当时小实的样子，总感觉能让人会心一笑呢。
实乃理：是这样的吗？ 那没问题的话，我就这么回答了！
雫：谢谢你，小实。 多亏了你，我知道该怎么回答了。
实乃理：嘿嘿，不客气！ 也谢谢你们帮我把关！
爱莉：……遥。那个秘密版的拍立得相册，你还有吗？ 如果在节目中送给她的话，应该会引起很好的反响……
遥：我也是这么想的。 我去找找看。
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房间】

雫：呼…… 问卷差不多回答完了呢。
雫：对了。小莉说过要把写好的问卷， 那个……扫描一下，然后把文件发给她， 明天可不能忘记这件事啊。
雫：如果能回到过去的话……
雫：（结果在问卷上还是写了幼儿园的时候， 跟步步一起迷路的事。）
雫：（那个时候因为我的错， 让步步感到了不安， 要是能重新来过就好了——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
雫：（如果真的能回到过去的话，我……）
雫：（……老是想“如果”的话，就会没完没了了。）
雫：（而且，现在的我——）
雫：咦……？
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

雫：……咦？ 手机屏幕突然亮了一下，就到「世界」来了。
雫：真奇怪啊。 我应该什么都没碰过……
雫：这光，跟刚才的……
雫：啊，有东西掉在这里。 这个球在发光……是某种装饰吗？
雫：咦，又来了……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

雫：唔……
雫：这里是哪里啊……？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

雫：……看起来像是座庭园， 但我到底是从哪里进来的呢？
雫：那个，打扰了！ 请问有人吗？
雫：……好像没人。 得自己去找出口才行……
雫：太奇怪了。 好像又回到原来的地方了。
雫：如果有个“请往这边走”的 指示牌就好了……
雫：……咦，那里好像有什么东西。
雫：哇，好厉害！ 挂着一幅我的画像——
雫：不，这……不是画，是拼图。
雫：穿的是Cheerful＊Days时期的衣服， 是那个时候的周边吗？
雫：啊，外框……！
雫：怎、怎么办！ 外框松了，拼图都……！
雫：明明那么漂亮地挂在那里…… 那个……把它恢复原状会比较好吧。
？？？：——你该不会，想要让我帮你圆场吧？
雫：…………！ ……小里纱？
雫：（虽然被树挡着看不太清楚，但那个是……）
雫：……那个，小里纱。你知道这是哪里吗？ 如果你知道这个庭园的主人是谁的话——
亚里纱：我知道主人是谁。 不过，那个拼图本来就很容易散架。
亚里纱：所以每次散架都得把它复原。 说实话真的很麻烦，你想怎么办就怎么办吧？
雫：你这是，什么意思……
亚里纱：就是字面意思啊？ 复原不复原都可以。 就算要复原，也不用跟原来一模一样。
亚里纱：不过，前提是你能拼得起来……
雫：…………
雫：（拼图碎片的数量不是很多， 感觉不会很难……）
雫：总之，先把散落下来的拼图碎片捡起来吧。 这里有一块——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
节目制作人：小雫辛苦了！ 今天也完美散发出闪亮气场了哦～！ 看着确实是“大家所憧憬的日野森雫”呢！
雫：（大家所憧憬的日野森雫……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
亚里纱：看你好像吓了一跳，怎么了？
雫：……不，没什么。
雫：（——这里也有拼图碎片……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：今天录节目的时候， 出现了一些剧本没有的环节，我当时都不知道要说什么…… 真的谢谢你们救场。
成员们：这倒是无所谓……但你也差不多该习惯了吧。 不能老是靠我们啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
雫：（又突然想起了以前的事…… 难道说，这些拼图碎片……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成员们：雫……你真的不能参加下一次剧院的公演吗？
亚里纱：现在，雫的粉丝是我们当中最多的。 所以有很多观众，就是为了雫才专程来看下一次剧院公演。
亚里纱：你明白如果公演那天观众来到剧院 却发现雫不在，会有多失望吗？ 而且那时候就不能再退票了啊？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………！
雫：（果然没错…… 每次捡起一块拼图，脑海里就会浮现出以前的事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

亚里纱：不过，前提是你能拼得起来……
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（小里纱指的是这个意思吗？）
雫：（……确实，如果是之前的我， 也许会想要逃离这些痛苦。）
雫：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（——现在的我， 已经可以坦然接受过往所有的失败、悔恨和痛苦了。）
亚里纱：………… 把不需要的拼图扔掉也没关系吧？
亚里纱：如此一来就不用伙伴来帮你圆场， 不用说那些不负责任的话了， 这样不是就能成就理想中的自己了吗？
亚里纱：还能顺便把因为某人而忙得焦头烂额的我们， 也全部忘得一干二净。
雫：……对不起，小里纱。 我并不是想忘记。
雫：如果忘记了， 就意味着把那时没能胜任C位的不甘和悔恨 全都抛弃了。
雫：我绝对不愿意这么做。
亚里纱：…………
亚里纱：那你想怎么做就怎么做吧？
雫：嗯，好的。
雫：……那个，先从四个角和边缘的位置开始拼会比较好吧。
（黑屏转场）
雫：呼，终于拼好了。 接下来，只要把框挂回墙上……
雫：——太好了！ 这样就恢复原状了呢！
亚里纱：…………
雫：……！小里纱？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000268/bg_s000268.png）
雫：（你是来看我有没有好好把拼图复原的吧。）
雫：——我或许还是会犯迷糊， 但不会再像以前那样完全依赖伙伴了。
雫：我，MORE MORE JUMP！的日野森雫， 会以“偶像”的身份而感到自豪， 充满自信地工作下去。
雫：希望有一天，大家能再一起同台演出吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

雫：啊…… 好像回来了。
巡音流歌（MMJ）：欢迎回来，小雫♪ 心愿碎片的「世界」怎么样？
雫：流流！ 那个，你说心愿碎片的「世界」指的是……
巡音流歌（MMJ）：就是刚才小雫待的那个地方哦。
巡音流歌（MMJ）：我觉得这个心愿的碎片应该是跟你们形成的 这个「世界」的心愿产生了共鸣，才会来到这里。
巡音流歌（MMJ）：不过，因为它仅仅是块碎片， 所以能维持「世界」形态的时间不会很长…… 过不久它就会回到原来的地方。
雫：所以我也就能回来了啊。
雫：（心愿的碎片……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……真是个不可思议的地方啊。
雫：在漂亮的庭园里，有我的画像的拼图， 还有小里纱……
巡音流歌（MMJ）：心愿碎片的「世界」可不是随随便便就能进去的， 要好好珍惜你在里面看到的，感受到的东西哦。
雫：嗯，说得对。
雫：（我要坦然接受过往所有的失败和悔恨， 把它们转化成今后开展活动的动力。）
雫：（我觉得，只有这样才能弥补当时没有尽到的责任。）
（黑屏转场）
