842_晓山瑞希_R4 被温柔所激励 (event_117)

抽卡台词：……我可以继续喜欢下去吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连）

【购物中心】

瑞希：嗯…………
瑞希：（买点什么去25的跨年派对好呢。）
瑞希：（虽然已经买好了新年限定年菜口味的脆脆薯片…… 不过这样和平时的零食派对也没什么区别啊。）
瑞希：（既然要办新年派对，还是希望多有点年味呢～ 而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：“……怎么了，雪？”
真冬：“……没什么。只是想到……以往每到新年， 我也会陪着父母走亲戚……”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（真冬这么想东想西的， 心里一定很难受……）
瑞希：（真想办一个开心的派对， 让她稍微转换一下心情啊！）
？？？：——咦，瑞希？
瑞希：咦……杏！还有绘名弟弟和大家也来了啊！
瑞希：真是巧呢～！ 大家一起逛街购物，关系很不错嘛！
彰人：不，不算逛街购物吧…… 只是来买火锅的食材而已。
瑞希：火锅？
冬弥：是的。新年的前一天是今年最后一次练习， 大家准备在那之后一起吃火锅。
瑞希：哦～不错嘛。 大家一起选调味料食材什么的，听上去就很开心！
杏：对吧～？ 我们刚才正在讨论吃什么口味的火锅呢！
杏：话说瑞希今天也是来买东西吗？
瑞希：嗯！我们要办跨年派对，正准备买些什么～ 不过到现在还没想到什么好点子……
心羽：好点子？
瑞希：嗯。虽然大家一起吃的零食已经买好了， 不过难得是跨年嘛， 总想办的再更加有年味一点啊～
瑞希：对了，我能问问大家准备怎么过新年吗？ 也许能给我提供一些灵感！
杏：怎么过新年啊…… 其实，我们也不太会做什么特别的事吧。
心羽：确实。虽然会和小杏一起去新年参拜。 不过那之后还是和平常一样去练习……
瑞希：咦、咦？！新年当天也要练习？！ 刚才不是说新年前一天也要练习吗？！
彰人：是啊。因为只要几天不唱歌就会生疏的。
瑞希：这样啊……大家真伟大。
瑞希：（在学校的时候， 就能看出来他们挺忙的……）
瑞希：（为了自己的目标，真的是非常努力啊。）
瑞希：加油啊！我也会支持你们的！
杏：嗯，谢谢！
杏：啊……不过，说到新年……
杏：按照以往的习惯，应该都会在店门口摆放门松， 或是在门上装饰注连绳之类的吧！ 这种算是年味吧？
心羽：确实。在街上看到这些装饰的时候， 就有过新年的感觉了呢。
瑞希：装饰吗……
瑞希：这主意太棒了！
瑞希：杂货店应该也有卖 新年主题装饰品之类的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：正好我们这边也有对这些不常见的东西 感兴趣的人呢。
彰人：啊……说起来，我们这也有这样的人哦。 那些家伙对这种东西很感兴趣。
冬弥：以前玩羽子板的时候也是， 大家一起打板羽球打得好热闹啊。
瑞希：板羽球啊。不错，感觉玩起来很开心！
杏：真的非常开心哦！ 因为规定要在输的人脸上画画， 所以大家都玩得很拼命！
杏：结果我和心羽脸上弄得全是墨汁～
心羽：啊哈哈……确实有那么回事呢。
瑞希：这样啊——好想亲眼看看你们当时的样子啊～ 一定非常好玩！
杏：不不，太难为情了，不用看了吧！
杏：不过，现在比那时人更多了，再玩一次说不定也不错。 大家应该都会玩得很起劲哦！
瑞希：啊哈哈。总感觉你们的熟人很有你们的风格啊。
瑞希：换作我们， 可能一开始就会有人不知去向了……
瑞希：不过，难得跨年， 建议大家一起玩玩也许也不错♪
瑞希：谢谢！非常有参考价值哦。
杏：那就好！ 希望你们在派对上能玩得开心。
瑞希：嗯！
瑞希：好——！ 那就赶紧去找新年用的装饰品吧！
瑞希：那么，各位——
杏：啊……等一下，瑞希！
瑞希：嗯？
杏：这可能是年内我们最后一次见面了吧？ 所以，我想提前说——
杏：——明年也请多关照哦，瑞希！
冬弥：是啊。 也请关照一下我这个同班同学。
心羽：请多关照哦，晓山同学！
瑞希：——嗯。
瑞希：也请你们多关照啦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：晓山瑞希）

【购物中心】

瑞希的姐姐：——小步能买到自己满意的礼物 真是太好了呢。
瑞希：毕竟那么认真地挑选了嘛。 我也很开心，感觉帮上了一点忙。
瑞希：那么接下来……去哪家店呢？
瑞希的姐姐：啊，抱歉。 我能先去趟洗手间吗？
瑞希：好的——！ 那我去那边的长凳整理一下东西。
瑞希的姐姐：嗯，谢谢！
瑞希：（那么……就开始整理吧。）
瑞希：（我想想，把小东西都收纳到小的袋子里， 这个大袋子就……）
瑞希：（——好，差不多就这样吧！）
瑞希：……咦？
瑞希：（这个地方有饰品店？ 之前来的时候还没有，难道是新开的？）
瑞希：（姐姐好像暂时还不会回来…… 稍微去看一下下好了♪）
瑞希：哇！这个蝴蝶结好可爱啊～！ 这种色调柔和的天鹅绒材质， 感觉很适合姐姐啊～
瑞希：啊，还有其他颜色的！ 这个亮粉色的，很符合我的口味嘛！
瑞希：（……说起来，小步和小雫的胸针， 也是同款不同色吧。）
瑞希：（——我以前 也和姐姐戴过同款的蝴蝶结呢。）
瑞希：（……对了。 把这个蝴蝶结作为礼物送给姐姐吧。 我自己再买一个不同颜色的！）
瑞希：（还不知道下次什么时候能见面呢， 就用实物来表达一下我对姐姐的支持吧。）
瑞希：（要送就要送她个惊喜…… 赶快趁现在偷偷买下来——♪）
瑞希：我看看，收银台在……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【瑞希的房间】

瑞希：好——！蝴蝶结改造完成～！
瑞希：哎呀，我改造得还不错嘛？ 替换得相当完美，蕾丝的材料也很别致——
瑞希的姐姐：瑞希～你现在有空吗？
瑞希：啊……嗯！没问题！
瑞希的姐姐：谢谢！ 唉～行李箱怎么都塞不下了， 你能不能来帮我一下。
瑞希：什么？塞不下……明天就要出发了吧？ 你现在还没整理好，真的没问——
瑞希：咦……这样的对话好像以前也有过吧？
瑞希的姐姐：啊…… 上次出发的时候，好像也是让你帮我整理箱子呢。
瑞希：姐姐也真是的，整理东西还是笨手笨脚的～
瑞希的姐姐：不不不，我自己的东西都已经装进去了哦？ 只是家里人给的东西太多了！
瑞希：真是的——怎么那么多啊。 不过，爸爸妈妈塞了那么多东西给你也很正常吧。
瑞希：说、说到这个…… 我也有个东西想给姐姐！
瑞希的姐姐：哦，是什么是什么？
瑞希：锵——！ 就是这个，这是我送姐姐的礼物！
瑞希的姐姐：哇……！这蝴蝶结颜色好漂亮啊！ 而且……这个蕾丝真是太别致了。
瑞希：嘿嘿……其实那里是我改造的！ 这样这个蝴蝶结就更适合姐姐了♪
瑞希的姐姐：咦，瑞希改的？！ 很厉害嘛！我完全没注意到呢。
瑞希的姐姐：而且这个蕾丝……果然很懂我的喜好！ 不愧是瑞希！
瑞希：呵呵呵～没错吧～♪ 顺便说一句～
瑞希：那个蝴蝶结和我这个是同款的哦！ 我这个加了褶边，改得更为甜美一些♪
瑞希：之前新年特卖的时候， 小步不是给小雫买了同款的胸针吗？
瑞希：看到那时小步的样子， 我就在想也要送给姐姐一个和我同款的礼物！
瑞希的姐姐：是这样啊……
瑞希的姐姐：谢谢你，瑞希！我真的很～～～开心！ 我一定会珍惜它的！
瑞希：嘿嘿。你能喜欢就好！
瑞希：……嘿嘿，跟以前反过来了呢。
瑞希的姐姐：咦？
瑞希：以前不是姐姐送了我蝴蝶结吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：正因为有那个蝴蝶结， 我在难受的时候才能感觉到姐姐就在身边。
瑞希的姐姐：是吗……
瑞希：——嗯。
瑞希：……我说，姐姐。
瑞希：之前你不是给25的所有人都做了同款的发圈吗？ 你说希望这些发圈能有魔法， 让大家今后也能一直在一起。
瑞希：所以——就让这蝴蝶结也成为我们两人之间的魔法信物吧。
瑞希：这样我们即便相隔两地，心也能一直连在一起！
瑞希的姐姐：瑞希……
瑞希的姐姐：……嗯，你说得对。
瑞希的姐姐：只要看到这个蝴蝶结—— 就会想到瑞希在支持着我， 那无论什么事都能努力去完成呢！
瑞希：——姐姐。
瑞希的姐姐：嗯？
瑞希：我们今后——也要一起加油哦！
瑞希的姐姐：嗯！
（黑屏转场）
