843_日野森志步_R4 略带羞涩 (event_117)

抽卡台词：真是的……我都说我会过去了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

【神社拜殿】

志步：虽然早就猜到这里因为新年人会很多……
一歌：比想象中人还要多呢。 就算现在去排队，感觉光是参拜就要花很长时间啊。
穗波：不过，卖护身符和求签的地方 好像没那么多人排队哦。 要不我们先去那边看看怎么样？
志步：确实，这个主意不错。
咲希：咦——！真的不要紧吗？！ 不早点去参拜的话，神明也会累的， 会不会就听不进我们的愿望了啊……？！
志步：那也不至于吧。
穗波：神明每年都愿意听取那么多人的愿望， 我想应该没事的。
咲希：嗯～那倒也是。
志步：（不过，愿望吗……）
？？？：——咦，小步？
志步：是实乃理，还有……桐谷同学？
咲希：哇～你们也来了啊！ 新年快乐！
实乃理：新年快乐——！
志步：看你的样子……难道说，是跑步过来的吗？
实乃理：是啊！ 小遥说要去神社，路上顺便慢跑一段， 所以我就跟她一起跑过来了！
遥：不过，本来打算去参拜，但看到人那么多…… 正和实乃理说要不要先去求签呢。
咲希：啊，那样的话，和我们一起去吧？ 正好我们也是这么想的！
实乃理：原来是这样啊！ 那就一起走吧！
咲希：耶～！那么大家一起去吧——♪
（黑屏转场）
穗波：那……我就打开了哦？
遥：望月同学求签真是好认真啊。
志步：啊，是的。 因为发生过一些事情……
穗波：………………！
穗波：大、大…………
穗波：大吉！！是大吉哦，各位！
实乃理：哇～还真是！太棒了！太棒了小穗！！
实乃理：在我上次给神社巫女帮忙的时候， 你求签也一直都很认真呢。 我想神明一定都看在眼里了！
穗波：唔唔……谢谢你，花里同学……！
（黑屏转场）
实乃理：嗯～！白玉团子的赤豆泥年糕汤真好吃呀～！
一歌：无醇甜米酒倒是经常看到……分发赤豆泥年糕汤还是挺稀奇的呢。
穗波：你这么一说还真是啊。 还有……这上面写的“幸福小鸟赤豆泥年糕汤”， 是什么意思啊？
志步：——！这是……
志步：这个白玉团子，做得像小鸟的头一样……！
遥：……啊，真的呢。 我这碗里也有一个像小鸟头一样的白玉团子……！
咲希：那边写着说明哦！我看看…… 说是——“吃到小鸟白玉团子的人会走好运！ 吃了它，今年的运势就会大吉大利！”
实乃理：原来如此！ 怪不得是“幸福小鸟赤豆泥年糕汤”呢！
咲希：也就是说，吃了那个白玉团子的话， 小步和小遥这一年就会幸福圆满吧？
志步：太……
志步&遥：“太可爱了，舍不得吃啊……！”
（黑屏转场）
实乃理：终于要去参拜了呢～！ 人也少了很多，感觉马上就能轮到我们了！
咲希：嘿嘿。我可想了好——多愿望哦♪
志步：…………
遥：日野森同学，你想好要许什么愿了吗？
志步：啊……
志步：其实，我还没有想好。
实乃理：这样啊。 是不是愿望太多，不知道许哪个愿了？
志步：那倒不是……
志步：因为我觉得，我的心愿是靠自身努力去实现的， 应该不太适合去向神明许愿。
志步：所以，你问我想许什么愿……
实乃理：原来如此……
遥：——既然这样，就向神明表明一下决心怎么样？
志步：咦？
遥：据说参拜好像也不仅仅是向神明许愿， 参拜也是一个机会， 能让神明听听“我要这么做”的决心。
遥：所以我觉得， 日野森同学只要把现在的想法直接告诉神明就可以了。
志步：直接告诉神明……
实乃理：原来是这样……！ 我每年光顾着许各种愿望了啊～！
遥：呵呵呵。当然这种参拜也是可以的，不过……
遥：我猜刚才说的那种向神明表明决心的参拜方式， 可能会比较适合日野森同学。
志步：表明决心吗……
志步：确实，对于现在的我来说， 这种方式可能比较适合。
志步：……谢谢你，桐谷同学。 多亏了你，我知道应该怎样去参拜了。
遥：这样啊……那就好。
（黑屏转场）
实乃理：那么，我要摇铃了哦！
志步：（表明决心吗……）
志步：（——我要作为职业乐手传达自己追求的音乐。）
志步：（要让这音乐震撼人们的心灵， 给予他们前进的动力……）
志步：（——要和大家一起去实现。）
志步：（所以……请您好好见证。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房间】

志步：（——嗯，感觉不错。）
志步：（节奏没有乱，运指也很流畅。 这样一来，明天大家合奏的时候也不会有问题了吧。）
志步：（大家在假期里 应该都会腾出时间好好练习的——）
志步：（我也不能让手感变生疏了。）
（黑屏转场）
志步：……呼。
志步：（刚才那段，待会还是再检查一遍吧。 毕竟是年底的练习，弹得有点急，要再仔细地——）
雫：步步，准备好了吗？
志步：咦，姐姐？
志步：（……对了，答应过姐姐一起出门的。）
志步：抱歉，马上就——
志步：……咦，离说好的时间还有20多分钟呢。 现在来叫我太早了吧？
雫：因为能和步步一起出门实在是太开心了啊！ 就想着要早点准备好。
雫：而且越早出发的话， 能和步步在一起的时间不就越长了吗？
志步：这算什么理由……
志步：（说是出门，也就是去附近的神社参拜一下， 顺便散个步而已……）
志步：（看姐姐准备得那么周全过来叫我， 也不好意思让她等着了……）
志步：……知道了。 我也准备一下，稍等。
雫：好的！
雫：啊，还有，步步……
志步：……？什么？
雫：呵呵呵，你看。这条围巾的这里♪
志步：啊……那个，是我之前送你的胸针。 你已经在用了啊。
志步：我觉得挺好哦？跟这条围巾的颜色也很配。
雫：真的吗？你这么说我好开心啊。 然后……
雫：可以的话，步步也一起戴上吧？
志步：咦……
雫：步步不是答应过我吗？ 说我们要一起戴着这款胸针出门的。
志步：啊，虽然是答应过……
志步：（和姐姐戴着同款的胸针一起出门，还是有点……）
志步：（可是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：拜托了，步步！ 和步步戴同款饰品一起出门的话， 这段时光一定会非常，非～常美妙！
（白屏转场）
雫：嗯！就这么说定了，步步♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（说好的事也不能反悔啊……）
志步：——好吧。就今天一次哦。
雫：……！步步……！
雫：谢谢你……！我真的好开心啊！
雫：呵呵呵。新年刚过居然就有这么开心的事情……
雫：不用求签我也知道…… 我的运势一定是大吉！
志步：等等……不去求签应该是不知道的吧。
志步：那么，我去准备了。 姐姐先在外面等一下。
雫：好——♪
雫：啊，不过……我帮你一起准备的话， 不就可以早点出发了吗？
志步：咦？
雫：呵呵呵。外面挺冷的，穿得暖和一些比较好呢。 围上围巾，戴上手套……
雫：啊，还有，把帽子也戴上吧。 要是感冒了可就不好了呢！
志步：不，我一个人就可以准备了……！
志步：好了，我换衣服了，你先出去。 再不快点出去，我就不戴胸针了哦。
雫：咦咦？！那、那可不行……
雫：那我在外面等着哦……
志步：真是的……
志步：（姐姐真是的，都过新年了还是老样子啊。）
志步：好了，我也得赶紧准备了。 我想想，胸针在——
（黑屏转场）
