844_MEIKO (Ln)_R4 教教我吧！志步老师 (event_117)

抽卡台词：好像比刚才写得更好了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：…………呼……
MEIKO（Ln）：……嗯，目前为止感觉不错。 最后那一点，要时刻注意笔尖， 然后下笔，试着慢慢倾斜过去。
初音未来（Ln）：…………！ 写、写好了……！
镜音铃（Ln）：哇～！未来来好棒！ 写得太漂亮了～！
镜音连（Ln）：特别是写最后那一笔的时候，我都感觉到未来的紧张了呢……
KAITO（Ln）：嗯……我都屏住呼吸了。
巡音流歌（Ln）：这足以体现出未来是多么的认真。 你自己觉得这一张写得怎么样？
初音未来（Ln）：我觉得是到现在为止写得最好的一张。 这都多亏了MEIKO的指导。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，你能这么说， 那我也算是没白教啊。
镜音铃（Ln）：MEIKO姐～～！下一个！下一个教我！ 我练了那么多次还是写不好……！
MEIKO（Ln）：哇……！ 行行行。那坐这里吧。
MEIKO（Ln）：我觉得铃只要纠正一下姿势的话就能写得更好了。 像这样，在肚子和桌子之间留出一个拳的距离……
KAITO（Ln）：……MEIKO真厉害啊。
镜音连（Ln）：是啊。感觉MEIKO已经完全是我们的第二个老师了呢。
巡音流歌（Ln）：毕竟她是我们之中字写得最好的那个嘛。
MEIKO（Ln）：咦，真的吗？
初音未来（Ln）：嗯。刚开始练习新春开笔的时候， 明明你和大家一样练得很不顺利……
初音未来（Ln）：难道是做过什么秘密特训了吗？
MEIKO（Ln）：……嗯，可以这么说吧！
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO（Ln）：志步，今天也谢谢你能来教我。 多亏了你，我稍微能找到一点窍门了哦！
志步：那就好。 其他人呢……
MEIKO（Ln）：大家也写得越来越好了哦。 这都是志步的功劳！
志步：不敢当……我也没做什么。 写得好是大家努力的结果。
志步：啊，对了。趁现在还记得，有样东西要给你。
志步：希望它可以帮助到你们。
MEIKO（Ln）：这个是……笔记？
志步：嗯。我把自己练字的诀窍整理了一下。 如果能给你们做参考就好了。
MEIKO（Ln）：哇，好厉害……！ 坐姿还有握笔方式，整理得很有条理。
MEIKO（Ln）：这笔记……整理起来是不是很花时间啊？
志步：交给我的事如果只能做成半吊子的话， 会让我感到不舒服的，所以不必放在心上。
志步：况且—— 大家为了写好字都非常努力地在练习。 所以我也要尽全力帮到大家才行。
MEIKO（Ln）：志步……
MEIKO（Ln）：是这样啊。那我会好好参考的。
志步：好。
MEIKO（Ln）：（——以志步的性格，确实会这么做呢。）
志步：那么，今天我就先走了。
MEIKO（Ln）：嗯！非常感谢你给的笔记！
MEIKO（Ln）：……说起来，真的整理得非常仔细啊。
MEIKO（Ln）：（边看这个笔记边练字的话，应该会进步得很快吧。）
MEIKO（Ln）：（志步这么认真地帮助我们练字， 我们也得好好努力来报答她。）
MEIKO（Ln）：好——那么就……赶紧用这个笔记展开特训吧！
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：啊——“竖钩”又没写好。 怎么才能让钩的部分变成漂亮的三角……
MEIKO（Ln）：这种时候应该——
MEIKO（Ln）：找到了，就是这页！ 我看看，钩上去之前要让笔完全停住——
（黑屏转场）
MEIKO（Ln）：嗯——竖写得不够直啊。 我都已经很仔细了……
MEIKO（Ln）：记得这个在志步的笔记里也有写到。 好像说是……“写竖时气势很重要”？
MEIKO（Ln）：呵呵呵，气势可是我的强项呢。
MEIKO（Ln）：那就……保持气势一笔写下去！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO（Ln）：（虽然还是远没有志步写得那么好……）
MEIKO（Ln）：（不过这样一来，即便志步不在， 我也能教大家练字了…… 这也算个人特训的成果吧。）
巡音流歌（Ln）：MEIKO，教好铃以后来教教我吧？ 我总是把“偏旁”写得太大，左右都不平衡了。
镜音连（Ln）：啊，那再接下来也教教我吧？ 刚才起我就一直对写的这个“点”不太满意呢。
MEIKO（Ln）：知道了。 我一个一个教，你们稍等一下哦。
KAITO（Ln）：…………我还是把志步的笔记再看一遍， 然后去练练看吧。
初音未来（Ln）：啊，KAITO。那个笔记用完后能借我看看吗？ 有个地方想确认一下。
KAITO（Ln）：好的。
MEIKO（Ln）：（大家也靠志步的笔记越写越好了呢……）
MEIKO（Ln）：（为了不辜负志步的指点， 在新年里必须写一张最好的出来！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、MEIKO）

【教室「世界」】

MEIKO（Ln）：嗯……今天的鼓打得真舒服！ 差不多该休息一下了吧。
MEIKO（Ln）：（咦，这声音……是谁在练习吗？）
MEIKO（Ln）：（要不……趁着休息稍微去看一下吧。）
（黑屏转场）
咲希：啊，MEIKO姐！你好！
MEIKO（Ln）：你好，我听到演奏的声音就想来看一下。 ……今天就你们两个？
咲希：嗯！小一和小穗因为家里有事来不了…… 我就和小步两个人来练习了！
MEIKO（Ln）：这样啊。
志步：我们现在正好要休息一下， MEIKO姐也跟我们一起休息怎么样？
MEIKO（Ln）：咦，可以吗？ 那就打扰了哦。
咲希：我带了点心，一起吃吧——！ 我找找……
咲希：锵锵——！复刻版年菜口味脆脆薯片～♪
志步：那是什么……你怎么总带味道奇怪的东西过来啊？
咲希：不是不是，小步。这可是令脆脆薯片粉丝们 深深着迷的一款美味薯片， 之前大家一直都在真心期盼它的回归呢——
志步：好好好。这些话还是下次再听你说吧。
咲希：咦～？！我都这么极力推荐了～！
咲希：对了！这么难得，让小铃他们也吃吃看吧！ MEIKO姐，你知道大家在哪里吗？
MEIKO（Ln）：铃刚才和连一起 在天台上练习转陀螺哦。
志步：转陀螺？
MEIKO（Ln）：是啊，之前我们不是一起去新年特卖， 挑选了有新年氛围的玩具吗？
MEIKO（Ln）：那之后我们马上就开始玩了， 大家都玩得很开心哦！
咲希：哇～原来是这样啊！
MEIKO（Ln）：嗯。刚开始要让它转起来挺难的，很不顺利……
MEIKO（Ln）：不过KAITO很擅长这个哦。 还把诀窍教给了大家。
志步：确实，KAITO哥看起来挺擅长这方面的。
咲希：嗯嗯！感觉他就是个行家呢！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，也许可以这么说。 无论转多少次，轴都一点不会晃， 淘汰赛上他也轻松获得第一名了。
MEIKO（Ln）：然后，立志打败KAITO的铃和连 就开始拼命练习了。
志步：是吗。还办了淘汰赛啊。
咲希：真好啊～！ 大家一起参加转陀螺大赛，听起来就好开心！
MEIKO（Ln）：那下次你们也一起参加吧。
咲希：可以吗？
MEIKO（Ln）：当然可以！人多才好玩嘛。
MEIKO（Ln）：而且我们之所以能这么开心， 都要感谢你们两个帮我一起挑玩具呢。
MEIKO（Ln）：所以真的很感谢你们！
志步：不用客气。之前也说过了， 你们平时一直都那么照顾我们。
咲希：没错没错！ 而且那天你还帮我们一起挑选 送给哥哥他们的伴手礼呢！
MEIKO（Ln）：啊，说起来， 之后怎么样？ 他们喜欢你们买的伴手礼吗？
咲希：嗯！哥哥非——常喜欢哦！
咲希：因为是水杯，我特意采用了防水贴纸， 在上面贴满了星星……
咲希：结果他说“这个款式非常适合我这个未来之星， 要一直带在身边！”， 结果整整一天，他都把水杯随身带着！
咲希：好像连睡觉的时候都把水杯放在枕头边呢！
志步：能想象得出来……
MEIKO（Ln）：啊哈哈。我能感觉得到他有多开心了！
MEIKO（Ln）：志步那边怎么样？
志步：是啊……我姐姐也很喜欢。
志步：特别是那毛茸茸的尾巴。 她说手感很好，所以一直在抚摸。
志步：而且还说每天都要戴， 还好被我阻止了……
咲希：哈哈哈，雫学姐还真会这样做呢～
MEIKO（Ln）：这样啊…… 他们喜欢就好。
MEIKO（Ln）：不仅是礼物， 我想你们的心意也一定让他们感到开心了吧。
志步：我们的心意……？
MEIKO（Ln）：是啊。 我只是在挑选伴手礼上帮了你们一个小忙而已……
MEIKO（Ln）：但是咲希和志步在买伴手礼的时候， 不是为送礼的对象费了好多心思吗？
MEIKO（Ln）：所以——你们“希望他们能喜欢， 会一直支持他们”的心意，他们应该感受到了吧。
志步：……这样啊。
咲希：嗯……如果是那样就太好了！
MEIKO（Ln）：那么……我们差不多该去找铃他们了吧。 年菜口味的脆脆薯片，我也挺好奇的！
咲希：啊，是啊！要让小铃他们吃吃看呢！
咲希：大家一定会被这种美味俘获的哦！ 连转陀螺的练习都会忘到脑后！
志步：知道了知道了。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，真让人期待呢。
（黑屏转场）
