846_天马咲希_R2 带着一年来的感谢 (event_117)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

志步：——那么大家， 注意一下刚刚指出的地方，再来一遍吧。
穗波&一歌：“嗯！”
咲希：啊……等一下！
志步：怎么了？
咲希：看时间，接下来就是最后一遍从头到尾的练习了吧？ 那么让小未来他们也听一下怎么样！
一歌：让未来他们？
咲希：嗯！今天是今年最后一次练习了吧？ 也就是说，接下来演奏的就是今年最后一首曲子！
咲希：所以我想用演奏来告诉大家 “这一年非常感谢你们”！
一歌：……是啊。 未来他们真的一直都很照顾我们……
一歌：我也想让他们听听我们融入谢意的演奏，为这一年画上圆满的句号。
穗波：那就去叫小未来他们吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
咲希：（大家都很有干劲啊……！）
咲希：（也是啊。毕竟这是今年最后一次 大家在一起演奏了。）
咲希：（而且，小未来他们也在看着。）
咲希：（为了让大家看到我们的成长， 为了向大家传达这一年的感谢——）
咲希：（我也要，完成最棒的演奏……！）
（黑屏转场）
一歌：呼……
镜音铃（Ln）：哇～！太棒了太棒了，非常好哦～！ 好像有种……心灵受到震撼的感觉吧？！
镜音连（Ln）：没错！真是很适合给今年画上圆满句号的一场演奏啊。
初音未来（Ln）：是啊。大家的声音完美地交织在一起…… 那是能传递出你们心愿的，美妙的声音哦。
一歌：是吗……太好了。
穗波：我们在这次演奏里 融入了许许多多对你们的感谢之情。
巡音流歌（Ln）：感谢？
志步：我们能走到这一步， 也都多亏了在场的各位。
咲希：虽然这一年发生了很多事…… 但你们一直在守护着我们，为我们加油—— 真的非常感谢！
MEIKO（Ln）：各位……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。听到你们这么说…… 我真是感慨万千啊。
KAITO（Ln）：…………能帮到大家就好。
初音未来（Ln）：是啊。
咲希：嘿嘿……各位，明年也请多关照哦！
初音未来（Ln）：也请你多关照。
初音未来（Ln）：我们也很期待大家今后的成长哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

咲希：呼～练习结束了…… 下次练习要三天后了，好寂寞啊～
志步：寂寞……只不过是几天不见面而已吧。
一歌：虽然因为时间关系没办法一起练习， 但是我们可以一起去新年参拜啊。
咲希：啊——！对啊，新年参拜！
咲希：大家一～定不能迟到哦！ 我可是非常非——常期待哦！
志步：不对吧，咲希才是最让人担心的那个人吧……
咲希：没问题的！ 年底我可能确实会因为睡得晚而醒不了……
咲希：不过我已经拜托哥哥一定要把我叫起来了！
穗波：呵呵呵。那就不用担心了呢。
咲希：嗯！ ……唉～新年能不能早点来啊——？ 到时候一定会有很多小摊的！
志步：确实，以前去的时候也有各种各样的小摊。
一歌：我记得还有卖冰淇淋的小摊， 咲希那个时候兴奋得不得了。
穗波：呵呵呵。 小希非常起劲，买了个最大的冰淇淋呢。
咲希：因、因为，五颜六色的看起来很好吃嘛……！
志步：结果咲希一个人吃不完， 变成大家一起帮忙吃了对吧。
一歌：嗯。那个，确实有点冰啊……
咲希：唔唔……是、是我不对啦～！
穗波：呵呵呵。今年大家一起吃点热的东西吧。
咲希：（今年也能和大家像这样一起过新年，真是太好了……）
咲希：（在这一年里，既有欢乐也遇到过困难， 发生了很多事……）
咲希：（但都和大家…… 以及守护着我们的小未来他们一起， 共同跨越过去了呢。）
咲希：（明年……我也想和大家一起，继续努力啊！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家　客厅】

咲希：啦啦啦～啦啦♪ 感觉烤得不错啊～
咲希：妈妈，年糕汤用的年糕烤好了哦！ 首先是爸爸的……三个！
母亲：哎呀，火候刚刚好呢。 那么接下来司的年糕也能拜托你吗。
咲希：交给我吧！哥哥是……五个吧？
母亲：呵呵呵，没错。刚才收到消息， 司也应该快回来了吧。
咲希：哥哥今天和小梦他们一起去看演出了吧！
母亲：嗯。听说表演范围甚至会延伸到观众的坐席，很有亮点， 司一直很期待呢。
咲希：是什么样的演出呢？ 等哥哥回来后问问他的感受吧～♪
咲希：（新年特卖上买的伴手礼也想早点给他…… 哥哥能不能快点回来呢～）
？？？：我回来了——！！！！！
咲希：……啊！欢迎回来——！
母亲：呵呵呵，我们刚好提到你呢。
司：大大吉的男人回来了————！！！
咲希：大大吉……？
司：哈、哈、哈！想知道吧，咲希。
司：其实看完演出之后， 我和大家一起去剧院附近的神社求签了……
司：我抽到的竟然是比大吉更高一等的大大吉！ 哎呀，真是没有比这更吉利的事了！
咲希：咦……太棒了太棒了～～！ 居然还有这种签啊！
司：是啊……那真是太神圣了…… 毕竟，那金黄色的光辉令人一眼就能看出来 这支签非同寻常啊。
司：不知道是不是因为这个原因， 感觉力量从身体里源源不断地涌出来了！！
咲希：嘿嘿。那么今年， 也让我从哥哥这里借一点大大吉的神力吧♪
司：嗯，当然没问题！ 只要有这大大吉的神力， 今年天马家所有人都一定会无比幸福的！！
司：说起来，咲希买到自己想要的东西了吗？ 你和志步一起去逛新年特卖了吧？
咲希：嗯！逛了很多家店， 想要的东西也都买到了哦！
咲希：啊，然后呢，有个东西要给哥哥……
司：有东西要给我？
咲希：锵锵——！ 给，新年特卖的伴手礼！
司：什、什么？！还给我买了伴手礼！ 现在能打开吗？
咲希：嗯！
司：这是——水杯吗！ 嗯，材质很轻，而且看上去容量很大…… 非常适合我练习的时候带着啊！
司：而且，深蓝色的杯体上布满了星星， 就好像夜空一样啊。
司：这个款式非常适合我这个未来之星！
咲希：嘿嘿♪其实这些星星……
咲希：是我自己用贴纸装饰的！！
司：什、什么～～～～～～～～！！
司：如此美妙的星空，是咲希……？！
咲希：嗯！ 对了，这些贴纸都是防水的， 放心用就好了！
司：什么！竟然想得那么周到……
司：……谢谢你，咲希！ 我会好好珍惜使用的！
咲希：嘿嘿……看来你很喜欢，太好了！
咲希：挑选伴手礼的时候，小步也帮了我哦！
司：志步？
咲希：嗯！ 我跟她说哥哥最近练习非常努力， 所以想选个伴手礼来为你加油……
咲希：她就建议我， “既然这样，送一个练习时也能用到的东西应该会不错”！
司：原来是这样啊……
司：这个水杯里还包含着咲希那样的心意啊。
司：……练习中每次喝水的时候， 都能想起咲希在给我加油， 带给我活力！
司：谢谢你，咲希！
咲希：嘿嘿…… 哥哥也一直都在带给我活力哦！
咲希：从小就开始，一直都是哦！
司：咲希……
司：这样啊！那样的话，只要有我们两个在， 就能形成互送活力的无限循环了， 一辈子都能充满着活力，对吧！！
咲希：哦——！我们是无敌兄妹呢！！
母亲的声音：咲希——！ 年糕都快烤爆了哦——！
咲希：咦……？啊——还真是！ 我忘记在烤哥哥的年糕了！
司：什么，咲希在给我烤年糕吗？ 那么，咲希的年糕就让我来烤吧！
咲希：真的吗？ 哥哥烤的年糕很好吃，好期待啊～！
司：哈、哈、哈！包在我身上！ 我为咲希烤的年糕，是不可能失败的！
（黑屏转场）
