847_日野森志步_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：得谢谢大家才行。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园】

【二年二班】

志步：（差不多要为第一节课做准备了。 ——嗯？）
志步：（咲希和凤同学是怎么了。 感觉两个人很兴奋啊……）
笑梦：这样啊……！ 我也能帮忙做些什么吗？！
咲希：咦，真的吗？！ 要是小梦能来帮忙的话我会更有信心的～！
咲希：下周就是小步的生日了，我们一起为她庆祝吧！
志步：（……我的生日……？）
志步：（这么说，她们是打算给我惊喜吧……？ 虽然已经被我听见了……）
笑梦：啊，对了！ 和全班同学一起啪地一下为她庆祝怎么样——
志步：那个还是算了吧。
笑梦：哇？！是小步！
咲希：你都听、听见了吗？！
志步：不是，你们讨论得那么大声，听不到才怪吧？ 话说刚才你们说的那个……
志步：虽然我很高兴你们要为我庆祝生日， 不过和全班同学一起就有点——
同班同学们：咦，今天是日野森同学的生日吗？
志步：啊……不，我生日是在下周……
同班同学们：那不是很快就到了吗！ 祝你生日快乐啊！
同班同学们：生日快乐，日野森同学！
志步：……谢、谢谢。
笑梦：……对、对不起哦，小希。 都怪我没注意到……
咲希：没、没关系！也怪我说话太大声了。 不过——
咲希：既然已经被发现了， 那我们索性就好好庆祝一下吧！
笑梦：……嗯！
咲希：好——！既然这么定了，就开始作战会议吧～！！
志步：作战会议……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

志步：——事情就是这样的，她们两个太积极了。
穗波：原来是这样啊。 小希和小梦……
志步：那之后咲希还说， “作为生日派对大臣和班长，我保证， 无论如何都要让你过一个最棒的生日！”
一歌：啊哈哈…… 确实，今天吃午饭的时候咲希好像也很兴奋啊。
穗波：呵呵呵，确实是这样。
穗波：不过，我觉得也不用这么担心哦。 她们两个肯定会让你过上开心的一天吧。
志步：啊，嗯…… 别太过火就好……
咲希：呀吼——！大家久等啦！
MEIKO（Ln）：哦，刚说到她就来了呢！
咲希：咦？刚说到我？
初音未来（Ln）：我们正好说到你打算怎么为志步庆祝生日呢。
咲希：啊！关于这件事， 我刚才还和小梦一起讨论了各种方案呢～！
咲希：然后，我们打算在下次休息日的时候， 去找哥哥也商量一下！
志步：找司、司哥……？ 这真的没问题吗？
咲希：当然没问题啦！
咲希：我们一定要给小步过一个快乐的生日！ 你就好好期待吧♪
志步：…………嗯……
巡音流歌（Ln）：……感觉看到咲希这么积极， 连我们也想给小步一个特别的祝福了呢。
镜音铃（Ln）：是呀！ 我们也想想特别的庆祝方式吧！
镜音连（Ln）：这倒没什么问题，可是都会被志步听见的哦。
志步：（……大家都很兴奋啊。）
志步：（虽然很高兴大家能为我庆祝……）
志步：（……不过，到底会是个怎么样的生日呢……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦）

【志步的生日　当天】

【宫益坂女子学园　中庭】

志步：我看看……地点就是这里吧？
志步：（早上看到鞋柜里有封信的时候，吓了我一跳。 信上写着“放学后，到中庭来”。）
志步：（这封邀请函一定是咲希和凤同学写的吧。 可是，问她们又说不知道……）
志步：啊——
咲希：啊，来了！ 小步，这里这里！
志步：……果然是咲希你们啊。
笑梦：嘿嘿☆ 中午的时候对你撒谎了，抱歉啊！
志步：我倒是无所谓…… 话说回来，叫我来这种地方要做什么？
咲希：哼哼哼～带着对小步祝福的心意…… 我们准备了魔术表演作为礼物送给你！
志步：……魔术表演？
咲希：没错！那么小梦， 我们来让小步大吃一惊吧！
笑梦：好——！
笑梦：欢迎今天过生日的小步， 来观看这场非常非常神奇的魔术表演☆
志步：什么，现在就开始了吗？ 而且……就在这里表演？
咲希：小步，快鼓掌快鼓掌！
笑梦：那么，请看这顶神奇的帽子！ 虽然看上去就是一顶普通的帽子，但从它里面会冒出来很多东西哦！
笑梦：比如说，比如说……小企鹅就会这样跑出来！
志步：……咦，从帽子里冒出来了一只玩偶。 挺专业的嘛……
志步：话说，这么大的玩偶， 是怎么放进去的啊？
咲希：这就是魔术！ 是魔法的力量哦，小步！
志步：魔法的力量啊，好的好的。
咲希：你要关注的不是那个啦～ 看，难道你不觉得这只小企鹅很可爱吗？
志步：这个嘛，倒也是……
咲希：是吧是吧？ 所以，我想到了一个好主意～
咲希：我打算让这只小企鹅， 来和我们一起表演魔术！
笑梦：真是个好主意，小希！
笑梦：那就让它来当我们的助手吧——！
志步：原来是这么发展的啊。
笑梦：小企鹅，你先乖乖地坐在桌子上哦～♪ 然后我要用这件斗篷，把小企鹅给藏起来～
笑梦：三、二……Wonderho～i！
雫：Wonderho～i♪
志步：咦……？！
雫：——呵呵呵。锵锵——！ 小企鹅变成助手啦♪
志步：姐、姐姐？！ 话说，刚才是怎么变出来的？！
雫：是魔法的力量哦，步步♪
咲希：那么，助手接下来会和我们一起进行表演——！ 下一个魔术是——
雫：啊，两位能先等一下吗。 其实小企鹅刚才给了我这个东西……
志步：……这次是，兔兔玩偶？
笑梦：哦哦～白白的真可爱啊！ 这次让这小家伙也来帮忙表演魔术吧～！
笑梦：只要小希拍拍手， 小兔子就会高高地跳起来哦♪
雫：咦，这都能做到吗？
咲希：是的！我练了很多次了，就交给我吧！ 唔唔唔～……我拍！
兔兔玩偶：…………
志步：……嗯？
咲希：那个……再来一次！我拍！
咲希：咦，怎么回事？！为什么——？！
志步：……这哪里是跳，分明是被吓得逃走了。
笑梦：大家赶紧去追那只小兔子吧！ 小兔子，等等我～～～！
咲希：等等，小梦——！
志步：咦，要追上去吗……？！
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：呼、呼……
志步：（……咦，为什么连我也要追啊。 这都已经顾不上魔术表演了……）
志步：——啊！ 它刚刚是不是跑进我们教室里去了？
笑梦：嗯！这下没地方跑了吧☆ 一定要逮到它～！
咲希&雫：“哦——！” “嗯！”
（背景切换）
志步：哇？！
笑梦：小步，生日快乐！
志步：…………什么？ 咦……大家？
咲希：哼哼哼～惊喜行动大获成功♪
志步：惊喜……
咲希：其实在你看魔术表演的时候， 我让大家布置了一下教室！
咲希：然后，等布置好了， 再把你引到教室里来，计划就是这样的！
志步：啊……原来是这么一回事啊……
志步：——说起来，教室布置得还真讲究呢。 有气球，还有毛毡兔子……
实乃理：这是大家分头做好带过来的！ 魔术组的各位也辛苦啦！
爱莉：你们四个跑了那么久都累了吧？ 除了果汁，我还买了运动饮料哦， 尽管喝吧！
笑梦：哇！不愧是小莉学姐，想得真周到！
志步：……不好意思，麻烦你了。
穗波：还准备了很多点心呢，请吃吧。
咲希：谢谢你～小穗！
咲希：那么，让我们再一次…… 为庆祝小步的生日——干杯♪
志步：（……我原本还有点担心会是个怎么样的生日呢……）
志步：（看了魔术表演，还追着玩偶到处跑…… 这么多意料之外的事，真让我惊讶啊。）
志步：（不过……）
志步：（晚些时候还得去谢谢咲希还有凤同学才行。 ……要告诉她们我非常开心。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000269/bg_s000269.png）
心羽：生日快乐！ 虽然升了年级后我们不在一个班了…… 但是还能为小步庆祝生日，我真的非常开心。
实乃理：啊，我也是！ 我们前一年一班的友情是永不消逝的哦！！
实乃理：话说大家一边吃点心一边聊天…… 真的非常非——常开心呢！
遥：呵呵呵，是啊。 结果那天大家差不多都留到清校时间才走呢…… 日野森同学，下次再一起玩吧。
雫：步步，生日快乐！ 看到大家都在为你庆祝， 我……真的很高兴啊！
爱莉：雫，你怎么一副要哭出来的样子啊…… 算了，不管怎么说，祝你生日快乐，小步！ 看来这是个很棒的生日会，真是太好了呢！
绘名：小步，生日快乐。 刚成为职业乐手，肯定是一个很重要的阶段吧， 要和大家一起加油哦！
杏：日野森同学！生日快乐——！ 日野森同学帅气的演奏，现在还清晰地留在我的脑海中哦。 将来有机会再一起合奏吧！
瑞希：小步，祝你生日快乐——♪ 和杏合奏的时候记得叫上我哦！ 小步的演奏配上杏的歌声，一定不能错过的！！
笑梦：小步！魔术表演特别开心呢☆ 和小希一起练习了那么久真是太好了。
司：派对上来了很多人， 气氛也非常热闹。 这也是因为志步人缘特别好的关系啊！
宁宁：说得没错。再次祝你生日快乐，日野森同学。 笑梦为了能让日野森同学过一个快乐的生日，练习得很努力呢…… 现在我感觉也松了一口气。
笑梦：嘿嘿♪ 作为同班同学今后也请多多关照了！
一歌：志步，祝你生日快乐。 礼物的话，我们觉得送些乐队里能用的东西会比较好， 所以就选了擦琴布……不知道你喜欢吗？
穗波：其实这次的礼物， 真堂先生也给了我们一点建议。 他说“想要乐器闪闪发亮的话，这个就最好了”。
穗波：对于一直都很爱惜乐器的小步来说， 我想这个礼物应该非常合适。
咲希：那么小步！ 希望今后你能继续为大家带来闪亮又帅气的演奏哦♪ 作为Leo/need的一员，让我们一起加油吧——！！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：那个……今天，谢谢各位。
志步：我不太会说话， 也不擅长跟人打交道……
志步：即便如此，还是有朋友愿意和我相处， 我要感谢他们和那些支持我的人。
志步：……我感觉自己很幸运能有这些美好的邂逅。
志步：所以真的很感谢你们。 今后也请多多关照。
（白屏转场）
