848_小豆泽心羽_R4 迈向激动人心的未来 (event_118)

抽卡台词：我要打破那堵墙！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【小巷】

心羽：哇……！好漂亮的巷子……！
巡音流歌（VBS）：是啊！虽然不知道是哪个国家的巷子， 不过感觉能让人逛上一天呢～！
MEIKO（VBS）：不过，今天自由活动时间结束以后就必须回去哦？
巡音流歌（VBS）：知道了～
心羽：呵呵呵。话说回来——
心羽：……「世界」变大了， 还出现了新的地方，真神奇啊。
巡音流歌（VBS）：确实是呢！ 一开始看到的时候吓了我一跳呢。
巡音流歌（VBS）：不过，能有新的散步路线还是让人挺高兴的～
MEIKO（VBS）：真是的，你还真是无忧无虑啊。
巡音流歌（VBS）：毕竟呀～各个国家的巷子都在这里，也就意味着 以后每天都能轮流去不同国家旅行了不是吗？！ 这也太棒了吧！
心羽：去不同国家旅行……呵呵呵，确实是这样呢。
心羽：早知道有这样的地方， 我就带照相机来了……
巡音流歌（VBS）：哦哦！感觉在这条巷子， 可以拍出相当有艺术感的照片呢！
MEIKO（VBS）：嗯……确实如此。 黄色砖墙上的人物涂鸦—— 很适合取景。
巡音流歌（VBS）：嗯嗯！像这样没去过的地方， 会让人感觉既新鲜又魅力十足呢～
巡音流歌（VBS）：小羽，你有想去的国家吗？
心羽：咦？ 唔，让我想想……
心羽：非常想去的有……比如比利时的布鲁日！
MEIKO（VBS）：布鲁日……？那是什么样的地方啊？
心羽：那个…… 布鲁日被称为“没有屋顶的美术馆”，是一座美丽的城市。
心羽：城里有条运河， 可以坐船在红色和橙色的彩色建筑中穿行……
巡音流歌（VBS）：嘿嘿，我知道那地方～♪ 就像是童话里的城市一样吧！
心羽：啊，没错！是这样的！
MEIKO（VBS）：哦…… 被你们两个这么一说，我也想去看看了呢。
巡音流歌（VBS）：还有呢还有呢？ 继续说下去嘛！
心羽：还有啊？还有就是……
心羽：……啊。 我还想去美国看看。毕竟那里是街头音乐的发源地……
巡音流歌（VBS）：确实！ 感觉在那里能听到令人愉悦的曲子呢～♪
MEIKO（VBS）：说起来， 说唱就是在纽约的南布朗克斯地区诞生的吧…… 我也想去看看呢。
心羽：另外， 漫步在伦敦历史悠久的街道上应该也会很开心……
心羽：我还想去希腊的纯白城市…… 圣托里尼岛看看！
巡音流歌（VBS）：呵呵呵， 小羽想去的地方可真多啊。
心羽：是的……！
心羽：还有……啊，对了！
心羽：还有亚马逊……我想去热带雨林看看！
巡音流歌（VBS）：咦？热带雨林？
心羽：嗯！因为热带雨林里有很多蛇， 所以我想一定能结交到许多珍珠伯爵的朋友——
心羽：啊，抱歉…… 突然说了些奇怪的话……
巡音流歌（VBS）：不，一点都不奇怪哦。 只是有点吃惊而已！
巡音流歌（VBS）：在那里一定能遇到各种各样的动物， 我也想去探险了呢～！
MEIKO（VBS）：是啊。我觉得热带雨林里一定有很多很棒的朋友哦。 真希望有一天能带上珍珠伯爵，大家一起去呢。
心羽：好！
巡音流歌（VBS）：那么，虽然现在不是在热带雨林里， 我们「世界」探险队也干劲十足地出发吧——！
巡音流歌（VBS）：小羽队长， 能拜托你带领我们吗？
心羽：咦？！这个嘛……
心羽：那么……世、「世界」探险，现在出发～！
巡音流歌（VBS）：哦——！
MEIKO（VBS）：真受不了……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽）

【宫益坂女子学园　二年一班】

地理老师：那么，接下来是小组学习的时间。
地理老师：根据刚才说的那样，请每个小组选一个想要调查的国家， 将那个国家的相关信息汇总起来。
心羽：好！
同班同学A：你说选哪个国家好呢？
同班同学B：嗯……没什么特别想选的啊～ 我要不先花点时间看一下资料集什么的吧。
心羽：那么就稍微再想想吧。 等调查得差不多了我们再讨论。
同班同学B：好的好的！那我们等会再说！
心羽：（我想想，选哪个国家好呢。 法国、英国感觉都挺有意思的……）
心羽：（啊！这张照片里的巷子，画着好大的涂鸦！ 这涂鸦……跟在「世界」里看到过的那个有点像啊……）
心羽：（……呵呵呵，感觉有种亲近感呢。）
心羽：（这地方是在哪里啊。我看看……）
心羽：（洛杉矶…… 哦，是在美国。）
心羽：（啊……说到美国……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：前几天有人问我要不要和他们一起来一场美国巡演。 当然，我是准备答应的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……大河先生……）
心羽：（他说的是美国巡演， 那应该也会在洛杉矶演唱吧……）
心羽：（那天……在机场， 我们告诉大河先生，要“超越他”……）
心羽：（之后我们去其他地方参加各种演出， 在从没见过的地方，和唱功出色的人们一起唱歌……）
心羽：（……然后，我明白了一件事。）
心羽：（我们距离大河先生，果然还是很遥远。）
心羽：（不管对手是多么厉害的队伍…… 都没人能像他那样，唱出的歌会让人感到害怕。）
心羽：（通过不断练习，不断参加各种演出， 实力慢慢开始提升——结果就是， 我比以前更清楚地认识到了我们之间实力的差距。）
心羽：（…………现在，大河先生能看到的， 是什么样的景色呢？）
心羽：（大概……和我看到的景色完全不一样吧。）
心羽：（对大河先生来说——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（——那堵墙对面的一大片风景，他全都能看见。）
心羽：（不对。不仅如此。 大概连更远的世界他都知道。）
心羽：（……他就是这么一个距离我们如此遥远的存在。）
心羽：（但就算是这样……）
心羽：（……就算是这样，我们还是——）
心羽：（——决定了。 要超越RAD WEEKEND，前往更远的地方。）
心羽：（前往大河先生也未能抵达的，凪姐的梦想的未来……）
心羽：（为此…… 我们也必须前往大河先生所在的地方。）
心羽：（虽然不知道今后到底要唱多少歌才能够追上他……）
心羽：（但是……不管差距多大都无所谓。）
心羽：（因为那天心中的不甘…… 让我不断前行。）
心羽：（……所以只要还有这份痛楚，就没问题。）
心羽：（我会继续前进。 前往比现在更加更加遥远的地方……！）
心羽：（所以——）
心羽：（所以现在…… 要握紧这份痛苦——）
心羽：（——我们要超越RAD WEEKEND！）
（黑屏转场）
