85_初音未来 (WxS)_R2 奇幻乐园「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

类：这里还是这么不可思议啊。
类：花会唱歌，汽车能在天上飞， 仿佛整个世界都是一个大舞台。
司：…………
类：怎么了，司？ 表情怎么这么严肃？
司：我刚才在天台应该和你提过 想为下一场演出找点灵感……
司：但也用不着到这里来吧？！
类：怎么，你不想来吗？
司：怎么可能想来啊！
司：一来到这里就会被未来耍得团团转。别说讨论演出了， 根本不知道会被卷入什么匪夷所思的事件里去！
类：我明白了， 那就去找未来吧。
司：你搞什么啊？！ 你有没有在好好听我说话？！
类：当然有在听啊， 能卷入到匪夷所思的事件里难道不是好事吗？
类：如果能从中得到新的灵感 我觉得也不错啊。
类：而且未来和笑梦的性格不是很像吗？ 你见了她们一定可以打起精神来的。
司：还打起精神呢， 槽点多到数不过来，都快神经衰弱了！
类：哈哈，那还真头疼啊。
初音未来（WxS）：头疼头疼！
司：别站着说话不腰疼了，类！ 我招谁惹谁了，凭什么笑梦和未来乱来的时候只有我遭殃……
司：……嗯？
初音未来（WxS）：嗯嗯？
司：哇！出现了！
初音未来（WxS）：哇～！！
司：你、你是什、什、什么时候……！
初音未来（WxS）：本来在那边，不过看你们在这里聊得那么开心 就跑来见你们啦！
初音未来（WxS）：好久不见了，你们好吗？
类：嗯，我很好。 司也和平常一样。
司：吓、吓得我心脏都要跳出来了……
初音未来（WxS）：是吗～那太好啦☆ 今天怎么来了，是来玩的吗？
司：我们可不是来玩的！ 我们今天是来找灵感的。
初音未来（WxS）：灵感？
类：我们想提前定好下一场演出的主题。 对了，你们平时都是如何演出的， 可以让我们参考一下吗？
初音未来（WxS）：平时的演出？ ……啊，我们在上次的演出中表演了魔术。
司：啊，那观众的反响应该不错吧？
初音未来（WxS）：当时就引爆全场了～！ 未来让KAITO钻进箱子里，然后用剑刺进去！
初音未来（WxS）：剑一共有五把，一开始是只打算用三把的。 未来即兴发挥说要五把一起刺的时候，KAITO马上就慌了♪
司：？！
初音未来（WxS）：竟然愿意配合未来的即兴发挥， 我觉得KAITO的演技真的特别厉害☆
类：呵呵呵，那可真有意思。
司：K、KAITO没事吧？！他没事对不对？！
初音未来（WxS）：KAITO？嗯，他好着呢！
司：谢、谢天谢地……
初音未来（WxS）：接下来我们又安排了英雄登场消灭坏人的演出， 他还在空中嗖嗖嗖飞来飞去呢！
初音未来（WxS）：下次未来想在水里和海豚一起演出， 现在正在求KAITO呢！
司：一会儿当英雄、一会儿上天、一会儿下水？ 你还真是想一出是一出啊。
类：……原来如此，我好像明白了。
类：未来他们展现的是“不拘一格”的表演。
类：这一点非常值得我们学习。
司：……我觉得，你好像受到了什么没用的启发……
司：但不拘一格这点还是很重要的。 哪怕只是意识到这一点， 这次过来就算是有收获的。
初音未来（WxS）：嘿嘿，未来帮上你们了吗？
司：嗯！
初音未来（WxS）：太好啦！！
初音未来（WxS）：欢迎随时来看演出哦！ 未来永远都在这里等着你们～♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：你好！
宁宁：……你好。
初音未来（WxS）：哇～☆ 你们也是来找未来玩的吗？欢迎光临！
笑梦：好久不见了，未来～！ 今天我们来个女孩聚会吧～♪
宁宁：都说过多少遍了，是女生！不是女孩！ 女孩……感觉像是小孩子一样……
初音未来（WxS）：女生聚会？什么意思？
笑梦：就是只有女孩子在一起吃吃点心聊聊天的聚会哦！ 看，我带了好多点心过来♪
笑梦：有曲奇、巧克力、棉花糖、仙贝、还有……
初音未来（WxS）：哇，好丰富☆
宁宁：……我没想到，还可以从那边的世界 带点心过来。
笑梦：咦？为什么？ 既然手机能带进来，点心当然也没问题啦！
宁宁：……话是这么说。
宁宁：（但总觉得有些地方理解不了…… 这种感觉，是不是和司经常说的“唔唔唔”有些相似呢……）
笑梦：嗯？怎么了？干嘛皱着眉头？ 小宁宁真奇怪。
初音未来（WxS）：对了，就在那边的草坪举办女生聚会吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
笑梦：哇好厉害！这片草坪上的花儿好多， 而且还都在说话！
宁宁：该说是厉害呢，还是说有悖常理呢……
笑梦：花儿们也吃点心吗？
宁宁：听起来太吓人了，还是算了。
初音未来（WxS）：那么那么，今天我们聊点什么好呢？
笑梦：我想想啊…… 对了！未来平时都在这里做些什么呢？
初音未来（WxS）：那个，未来平时……
初音未来（WxS）：啊！！ 未来更想知道小宁宁平时都在做些什么呢？
宁宁：啊？ 你、你问我？
初音未来（WxS）：嗯！
笑梦：这么说来我们不在一所学校， 所以我还真不知道小宁宁平时是什么样子的呢！
笑梦：你平时都在做些什么呢？
初音未来（WxS）：做些什么呢？？
宁宁：等等……为什么都在问我？ 你不是要问未来的吗？
初音未来（WxS）：快说嘛快说嘛！
笑梦：说嘛！
宁宁：（……我算是彻底明白司的感受了， 现在真想让他在旁边狠狠吐槽一下……）
笑梦：小宁宁～！ 告诉我们嘛！
初音未来（WxS）：告诉我们嘛～！ 未来还不够了解小宁宁，必须要加深了解才行～
初音未来（WxS）：好想了解你～♪
宁宁：……？！ 怎么还唱上了？！
笑梦：我也想了解你～♪
笑梦：来，花儿们也一起唱吧！
初音未来&笑梦：“告～诉～我～们～♪”
初音未来&笑梦：“嘛～～～～♪”
宁宁：知、知道啦！
宁宁：我说就是了，别唱了行不行！！
初音未来&笑梦：“好～♪”
宁宁：我从来没有像现在这样想念过司……
初音未来（WxS）：说吧，快说！
宁宁：其实我的日常生活 说出来也不会很有趣……
初音未来（WxS）：那也没关系！
初音未来（WxS）：未来不是想听有趣的故事， 只是希望更多地了解小宁宁。
宁宁：……是吗？
笑梦：是啊！ 今天是女生聚会的日子， 可以畅所欲言哦♪
宁宁：好吧好吧。
宁宁：那我说了哦…… 等我说完你们也要说哦。
笑梦：没问题♪
初音未来（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
