850_东云彰人_R4 坚定不移的决心 (event_118)

抽卡台词：拼尽全力找到突破口吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、巡音流歌）

【LiveHouse】

【后台】

洸太郎：啊～～累死了……
心羽：虽然演出总算是赢了…… 但剩下的课题还是堆积如山呢。
彰人：是啊。关键的地方都是靠气势才勉强过关的。
杏：虽说铆足了劲去唱也不错， 但感觉还是表现得再从容些会更好吧。
冬弥：但毕竟不能忽视正式演出时现场的热度…… 这方面的平衡也只能通过正式演出来慢慢磨合了。
彰人：——哦，对了。 我去和其他队伍打个招呼。
洸太郎：咦？打招呼？ 刚进场子的时候不是打过了吗——？
冬弥：……是看到什么熟人了吗？
彰人：是的。 有个以前在Vivid Street关照过我的人。
杏：咦，不会吧？！是谁啊。 我怎么没注意到……
彰人：你不认识也很正常。 毕竟他在街上展开活动也就几个月而已。
彰人：只是……在我刚开始参加演出， 还什么都不懂的时候， 他和我一起演出过几次，在各方面都挺照顾我的。
心羽：这样啊……那就是东云的恩人了呢。 快去吧！
彰人：好。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：——啊，您辛苦了。
经验老道的音乐人：哦，辛苦了！
经验老道的音乐人：……咦，你——不是彰人吗！
彰人：好久不见了，前辈。 最近还好吗？
经验老道的音乐人：哈哈，很好很好！还是这副样子哦！
经验老道的音乐人：话说你看上去也挺精神啊。 是在那个叫Vivid BAD SQUAD……的组合吧？
彰人：啊……您注意到了啊。
经验老道的音乐人：你这家伙…… 都让全场沸腾了，却还这么轻描淡写。
经验老道的音乐人：……不过，刚开始我倒是没看出来是彰人。
经验老道的音乐人：竟然组了队，歌还唱得好到让人难以置信。 ……老实说，我现在都还在怀疑是不是认错人了呢。
彰人：这算什么话嘛。是在拿我开玩笑吗？
经验老道的音乐人：哪会啊，我的意思是你竟然能成长到这种地步！ 我这是在夸你啊！
经验老道的音乐人：话说，你怎么离开那条街了？ 难道说，超越RAD WEEKEND的梦想已经——
彰人：——怎么会。 我可没有放弃。
彰人：为了超越RAD WEEKEND，我现在正和那些家伙一起， 在那条街以外的地方练习呢。
经验老道的音乐人：……是吗，这样啊！ 哎呀，听你这么说我就放心了。
经验老道的音乐人：虽然不知道你在那条街上都经历了什么……
经验老道的音乐人：但现在能唱得这么好， 说明一定是……通过拼命努力才走到今天的吧？
彰人：嗯？差不多吧……
经验老道的音乐人：你真的很努力啊！
彰人：……唔，谢谢您。
经验老道的音乐人：……太冷淡了吧—— 难得夸你几句，再高兴一点嘛。
彰人：不，该怎么反应是我的自由吧。
经验老道的音乐人：啊？狂妄自大的态度还是没变啊……不过也算了吧。 下次演出再碰面的时候还要比一比哦。
彰人：好的。下次我们还是会拿第一的。
经验老道的音乐人：哈哈，真敢说啊！ 加油去超越RAD WEEKEND吧！
彰人：嗯。今天真的非常感谢。
彰人：（……虽然好久没见了，他还是老样子啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：后台）
杏：欢迎回来～ 我说，你们聊了些什么啊？
彰人：嗯？哦——
彰人：……其实也没什么大不了的。 就随便寒暄了几句而已。
冬弥：……是吗？ 但是，彰人——
洸太郎：……怎么看起来一副很开心的表情嘛。
洸太郎：——啊。也就是说遇到什么好事了？ 说来听听啊～
杏：我也很好奇！ 快说快说！
彰人：烦死了…… 都说了没什么大不了的事，就别好奇了。
彰人：（……真是的。 现在这样还远远不能松懈啊……）
彰人：（……但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
谦：彰人。下次，试着把那种感觉融入歌里去吧。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（VBS）：那就把彰人所有的情感，“咚梆”地全都释放出来吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……这份情感，现在就先收着吧。）
彰人：（然后总有一天——）
彰人：（我会燃烧这份心愿，去往更远的地方。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、镜音铃、镜音连）

【街头「世界」】

【小巷】

彰人：……果然有裂纹啊。
彰人：（结果还是不明白，为什么那种力度的射门就会打出裂纹。 本以为这么高大的墙壁不可能这么脆弱的……）
彰人：啊……不明白的事再怎么想也没用。
彰人：……好，接下来——
镜音铃（VBS）：啊哈哈！ 连，你只能颠八次球啊！
彰人：那两个家伙……
镜音连（VBS）：我、我是碰到脚尖了嘛！ 上次轻轻松松就能颠100次呢！
镜音铃（VBS）：那就再来一次吧！ 让我们来比比，看谁能颠得更多！
镜音连（VBS）：比就比！ 最高记录可是我保持的哦！
彰人：……喂。 你们玩球准备玩到什么时候啊。
镜音铃（VBS）：咦？因为很开心嘛！
镜音连（VBS）：对啊对啊！ 走了那么久才到这里的，就当休息吧！
彰人：休息……我看你们一直都在精力旺盛地玩球吧。
镜音连（VBS）：走路的累和踢球的累是不一样的！
镜音铃（VBS）：别说那个了，难得有机会， 彰人也来参加颠球对决吧！
彰人：啊？我为什么要参加？
镜音连（VBS）：来试试看嘛！ 彰人能颠几次啊？
彰人：几次啊……我也不知道。 500次左右倒是数到过， 但具体数字没怎么留意。
镜音铃&镜音连：“5、500？！”
彰人：那个……只要发挥稳定的话， 之后就是重复同样动作而已。
彰人：连不是能颠100次吗？ 我刚才看下来，铃的动作也相当稳定。
彰人：照这个状态， 很快就能颠很多次了吧。
镜音连（VBS）：咦？！ 也就是说我们可以颠得更好吗？！
彰人：嗯？当然，只要好好练习……
彰人：……唉。 真没办法，就陪你们练一会儿吧。
彰人：把球给我。
镜音连（VBS）：咦？嗯，好！
彰人：能稳定地颠球以后， 也可以试着挑战一些有点难度的动作哦。
彰人：比如像这样——
彰人：先往墙上踢，然后用脚接住回弹的球， 继续颠球两三次后，再往墙上踢。
彰人：要轻柔地把球卸下来稳住， 然后再轻柔地把球踢回去，一直重复这样的动作。
镜音铃（VBS）：……怎、怎么踢得这么轻松啊？！ 明明看起来很难的……！
彰人：怎么说呢，这就是经验和熟练度吧。
彰人：对着墙壁踢也可以……不过， 难得有搭档在，要不你们两个互相踢吧？
镜音连（VBS）：我们两个互相踢……？
彰人：没错。因为足球一个人可踢不了啊。 和别人一起踢才算练习哦。
镜音连（VBS）：……好，铃！ 虽然不知道能不能做到，我们试试看吧！
镜音铃（VBS）：嗯！稍微拉开点距离比较好吧…… 连，你站到那边去！
镜音铃（VBS）：连——可以了——！
镜音连（VBS）：我要踢了哦——！预备——！
镜音铃（VBS）：那个，要轻柔地把球卸下来—— 啊，哇啊？！
镜音连（VBS）：铃，你往哪里踢啊～！
镜音铃（VBS）：抱歉——！不过，这个真的好难呢——！
彰人：刚刚那脚，连也没踢好哦。
彰人：要讲究配合。 把球踢向对方容易接的位置也很重要。
镜音连（VBS）：哦，这样啊……！ 铃，刚才对不起！再来一次哦！
镜音铃（VBS）：嗯！这次我一定会踢回去的！
彰人：（……说起来， 我刚开始踢足球的时候也是这样啊。）
彰人：（比赛颠球的次数， 只要能和队友成功完成传球就很开心。）
彰人：（连和铃也很有默契， 照这样下去，感觉会进步得很快。）
彰人：（唱歌也一样…… 如果有个和自己的步调差不多的家伙在身边一起努力， 那相比一个人来说，进步会快上好几倍吧。）
彰人：（说不定， 很快就能和铃还有连一起踢小型比赛了呢。）
镜音铃&镜音连：“哇————！对不起——！！”
彰人：……嗯，看起来还有很长的路要走啊。
（黑屏转场）
