851_青柳冬弥_R4 黑白的色彩 (event_118)

抽卡台词：正因为有那些日子，我才能……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、KAITO）

【晚上】

【冬弥的房间】

冬弥：…………好困。 今天的练习也好累啊……
冬弥：（最近睡得都有点晚，积累了不少疲劳。 要不今天就早点睡吧……）
冬弥：（——不对，现在可不能这么悠闲了。 毕竟街上的火种已经被彰人的歌声点燃了。）
冬弥：（再弄十分钟也好。 把现在该做的——）
KAITO（VBS）：“嗨，冬弥！你还好吗？”
冬弥：咦——
冬弥：KAITO哥……？ 这么晚有事吗？
KAITO（VBS）：“咦？啊，那个～怎么说呢…… 就是好久没见到你了，想看看冬弥在干嘛！”
KAITO（VBS）：“对了，前段时间你不是来找我商量过关于课题的事吗？ 我挺好奇后来怎么样了——”
冬弥：啊……
冬弥：（也许……是因为我最近都没去「世界」， 让他担心了吧。）
冬弥：……很抱歉没能向你报告近况。
KAITO（VBS）：“咦？不不，不用为这个道歉的！ 你练习很忙吧？”
KAITO（VBS）：“而且……你今天看起来好像也很疲倦。”
冬弥：……是啊。 傍晚演出的强度也相当大。
KAITO（VBS）：“今天去的演出是怎么样的啊？”
冬弥：是一个以前同台演出过的组合 邀请我们去参加他们主办的演出……
冬弥：那里每个组合不仅实力强，在当地的人气也很高， 所以有种很强烈的客场氛围……
KAITO（VBS）：“这样啊…… 想想就很艰难啊～”
KAITO（VBS）：“不过……对于你们来说， 越是在逆境中就越会爆发出惊人的力量吧？”
冬弥：当然也不会那么简单…… 不过，我想我们已经用自己的方式在那里留下了印迹。
KAITO（VBS）：“这样啊！真厉害！ 听到你们表现得这么活跃，我也感到很自豪哦！”
冬弥：是吗？ 听你这么一说，看来讲这些还是挺有意义的。
冬弥：KAITO哥，你们最近有什么事吗？
KAITO（VBS）：“咦？我想想～ 说到最近的事嘛……”
KAITO（VBS）：“——啊，对了！ 我们开了个会，是关于MEIKO店里的新品开发的！”
KAITO（VBS）：“不过呢，其实也就是每人提一个建议， 然后由MEIKO决定是否采纳，有点像玩游戏一样。”
冬弥：听起来很有意思啊。 那么，新品的内容决定下来了吗？
KAITO（VBS）：“嗯！没想到连提议的新品被采纳了哦！”
冬弥：连提议的…… 到底是什么新品啊？
KAITO（VBS）：“就是柠檬水！ 不过，不是普通的柠檬水……”
KAITO（VBS）：“是非～～～常酸的柠檬水！”
KAITO（VBS）：“只是试喝了一下，大家就都被酸得发出了惨叫声～”
冬弥：……真没想到MEIKO姐居然会采纳啊。
KAITO（VBS）：“呵呵呵，这也是有原因的！”
KAITO（VBS）：“其实在完成歌唱练习后一口气喝下去的话， 简直好喝得让人惊讶哦。”
冬弥：……哦，原来是这样。
冬弥：确实我也听说过， 在疲劳的时候会觉得柠檬口感特别好。
KAITO（VBS）：“就是这么回事！说是当冬弥你们累了过来玩的时候， 也许能作为休息时的饮品，所以才被采纳的！”
KAITO（VBS）：“……不过嘛，那个实在是太酸了， 所以等店里正式推出的时候会加点蜂蜜进去。”
冬弥：这样啊…… 下次我会喊上大家一起去喝的。
KAITO（VBS）：“嗯！连一定会很开心的！ 喝了以后别忘了跟他说说感想哦。”
KAITO（VBS）：“练习也好课题也好， 现在有许多必须要做的事， 大家一定挺辛苦的——”
KAITO（VBS）：“不过，想喘口气的话随时都可以过来哦！ 我们会把店里布置得很惬意的！”
冬弥：KAITO哥……
冬弥：……说的对。 适当的休息确实也有助于维持唱歌的水准…… 我会注意的。
KAITO（VBS）：“嗯嗯！”
KAITO（VBS）：“——啊！ 话说回来，都是我在一个劲地说话吧……？！”
KAITO（VBS）：“冬弥很擅长倾听， 所以一说起来就开心得停不下来……抱歉！”
冬弥：啊，没事。请不用在意。
冬弥：（也不是什么需要道歉的事。 今天反倒是——）
冬弥：——谢谢你，KAITO哥。
KAITO（VBS）：“……咦？”
KAITO（VBS）：“这个……为什么跟我说谢谢呢？ 我感觉没做过什么值得你道谢的事啊……”
冬弥：并不是这样的。 你真的帮了我很多，非常感谢。
KAITO（VBS）：“……是吗？ 嗯，很高兴能听你这么说啊！”
KAITO（VBS）：“那么冬弥，晚安！ 肚子小心别着凉了！ 也别忘记调好闹钟！！”
冬弥：……好的。谢谢你的关心。
冬弥：今天我要好好睡一觉， 明天继续加油。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【小巷】

巡音流歌（VBS）：我看看……
巡音流歌（VBS）：啊，找到了！就是这条巷子！
镜音铃（VBS）：哇啊，真的呢！ 和冬弥带来的照片上的一模一样！
冬弥：……是啊。 这里确实——和我以前见过的维也纳的街道很像。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（VBS）：哇！好多旅游杂志……！ 啊，还有摄影集！
初音未来（VBS）：这些都是冬弥带过来的吗？
冬弥：嗯。新诞生的那个地方， 不是有各个国家的巷子吗？
冬弥：我发现大家好像都挺感兴趣的， 就带了这些过来方便大家可以随时查阅。
冬弥：不过，这些都只是我家里的， 所以内容可能不够全面……
KAITO（VBS）：完全没关系！ 谢谢你，冬弥！
镜音连（VBS）：啊！这本摄影集叫做《横跨美国游记》！ 说是边走边拍行进了5000公里呢，太厉害了～！
心羽：哇，这张照片好美…… 我也好想看看极光啊。
杏：——咦？怎么好像有本相册混在里面……
杏：冬弥，这个也可以看吗？
冬弥：嗯？啊，那个是——
冬弥：因为里面有以前和家人一起去维也纳时候的照片， 所以就带过来了。
彰人：……感觉听你之前说过啊。 你们家每年都会去维也纳音乐节吧。
冬弥：是的。这就是那时候拍的照片。
初音未来（VBS）：这样啊，每栋建筑都好气派啊。 而且——
MEIKO（VBS）：呵呵呵，有冬弥小时候的照片呢。 好可爱啊。
镜音连（VBS）：真是呢～！ 旁边是冬弥的爸爸，还有……这位老爷爷是？
冬弥：啊，他是在音乐学院里教指挥的老师。 那时他很关照我。 还会特地给我烤曲奇饼干。
冬弥：那张照片， 是在音乐会之后参加联欢会的时候， 和年龄刚好差不多的孩子们一起拍的——
彰人：……不管听几遍都觉得你们家真是不简单啊。
心羽：嗯，是的…… 感觉我们不是同一个世界的人……
巡音流歌（VBS）：——啊！
巡音流歌（VBS）：我说我说，小羽，快看这张照片！ 冬弥背后的巷子，跟新诞生的小巷一模一样！
心羽：咦？啊……还真是。 我们一起散步的时候，确实看到过这样的巷子呢。
冬弥：是这样吗…… 那我下次也一定要去看看。
巡音流歌（VBS）：……要不我们现在就去吧？
冬弥：咦？
巡音流歌（VBS）：因为啊，和照片对比着看的话感觉会很有意思吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……真的和小时候见过的维也纳的街道一模一样啊。）
冬弥：（……以前在那条街上， 我欣赏过很多精彩的演奏。 大家都期待着我能演奏出更出色的音乐。）
冬弥：（辜负了那份期待， 直到今天我都觉得很惭愧……但是我——）
镜音连（VBS）：——啊！我说，你们不觉得这幅涂鸦很帅吗？！
心羽：啊，还真是。 白色的文字，感觉很时尚呢。
杏：……话说，看到冬弥的照片时我就在想， 原来维也纳也有这样的涂鸦啊！
彰人：确实啊。 印象里维也纳应该更加高雅才对，感觉挺意外的。
冬弥：嗯。其实我记得有很多场所， 比如在多瑙河沿岸的桥下，都会有涂鸦。
冬弥：……好怀念啊。 每当看到这种涂鸦的时候，父亲肯定是一脸嫌弃的表情。
冬弥：所以以前都不会让我像现在这么靠近观看。
初音未来（VBS）：也是，对于不熟悉它的人来说， 涂鸦可能看着比较吓人呢。
冬弥：……说得没错， 当时我也觉得那里可能治安很差，所以刻意去疏远它。
冬弥：（但是……）
冬弥：（接纳了那个从古典音乐逃离出来的我的， 正是这条……画满涂鸦的街道。）
冬弥：（以前从未想要靠近过的这个地方， 教会了我力量和温情——以及其他很多的东西。）
冬弥：（对于现在的我来说——无论是在父亲严厉教导下掌握的古典音乐， 还是带给我新的邂逅和梦想的这条街，都是弥足珍贵的东西。）
冬弥：（无论哪个我都要好好背负起来，化作我的动力……继续前进。）
冬弥：（为了和重要的伙伴们一起， 去看看那未曾领略过的景色——！）
（黑屏转场）
