854_神代类_R4 无意间听到的只言片语 (event_119)

抽卡台词：配合……獏野去拍摄？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：（——呼。这下道具的维护应该是做完了。）
类：不过话说回来……
类：真没想到我们能有机会出演电影。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
历：在我这次出演的电影中， 还有好几位春名座的演员参加……
历：正好剧组还在招募临时演员。 所以，各位方便的话—— 要不要去报个名？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（受到獏野的邀请， 我们去应聘了临时演员……）
类：（当收到正式录用的通知时，大家都很开心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：哈——哈、哈、哈！Wonderlands×Showtime 也终于要在电影银幕上亮相了！
笑梦：嗯嗯，好期待啊！
宁宁：虽然我们扮演的也就是郊游少女， 还有赏花青年这类龙套角色……但也要好好加油啊。
司：嗯。就算是临时演员， 但饰演的也是那个世界中真实存在的人……
司：我要尽全力演好“蹲着赏花的青年A”！
类：刚才听说， 獏野也会在我们出演的那场戏中登场。
宁宁：嗯。听说电影的演技和舞台剧完全不一样…… 我很期待獏野会怎么去表演。
司：嗯，是啊！
笑梦：我也特别好奇会怎样去进行拍摄～♪
笑梦：虽然只有一天，但我一定要学会很多很多的东西！
类：呵呵呵。大家都干劲十足啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（通过晶介先生他们的介绍，我们去了春名座， 又因为春名座的牵线搭桥，有幸出演电影……）
类：（这么一想， 我们还真是得到了很多人的帮助啊。）
类：（我希望能回报那些帮助过我们的人…… 一定要努力吸收学习各种各样的知识才行。）
类：——好。 睡之前再看一遍剧本吧。
类：（……这次我们参与的是 一位叫大原友己的导演执导的作品。）
类：（虽然还没更深入调查过， 不过从目前看来，在他的作品中并没有波澜壮阔的剧情， 更多的是聚焦于登场人物的内心，整体风格偏向沉稳。）
类：（这次的作品也是，讲述了一位放弃了人生的主角， 与一位自称是他姐姐的女性相遇后，渐渐发生了转变。 是一部描述人性的电影……）
类：（……也许正因为如此， 才会邀请擅长这方面表演的獏野吧。）
类：（……獏野在舞台上的演技真的特别出色。）
类：（甚至会让人感觉饰演的角色 是真实存在的……）
类：（就像宁宁说的， 很期待他会在电影中展现出怎样的演技啊。）
类：（另外我也很想知道大原导演会为獏野安排怎样的拍摄手法——）
类：……如果要把这部作品改编成演出的话…… 应该要用什么样的手法去表现呢？
类：（虽然高潮部分能看出激烈的情感变化， 但整体来说故事比较平稳。既然如此——）
类：（要表现这样的世界观， 舞台的美术还是朴素一点比较好吧。 然后根据主角心境的变化，一点点发生改变……）
类：（对演员的站位也要仔细斟酌一下。 故事一开始两人间会相隔一段距离， 但随着关系逐渐亲密，靠得越来越近——）
类：啊……
类：（……一不小心就想得太投入了。）
类：（看来要我不考虑演出的事根本就做不到啊。）
类：从这次的电影拍摄中， 我也要尽可能多地学习一些能应用到演出里去的技巧……
类：哪怕时间短暂，也希望能有所收获。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

笑梦：能和大家一起看 我们自己参与拍摄的电影真的好开心啊～！
宁宁：真是的…… 笑梦，从刚才起这话你都说了好几遍了。
笑梦：因为真的很有趣嘛！
笑梦：而且看着电影， 我就会想起那天的便当很好吃啦， 在那条坡道上我和小宁宁一起搬了很多东西啦～什么的……
笑梦：有很多拍摄时的回忆都涌上了心头了呢☆
司：看到海边的那一幕时， 甚至能清楚地回想起海岸边的气味。
类：看来我们在拍摄现场留下了很多回忆啊。
宁宁：……是的。 边看边回忆起当时的点点滴滴，是挺有趣的。
宁宁：不过…… 看到自己出场的那一幕时，还是会有点紧张吧。
笑梦：我已经成功找到了自己哦☆ 就是那个“在长椅上喂鸽子的少女C”！
司：我也认真查看了自己扮演的角色！
司：不过“蹲着赏花的青年A” 就只露出了半个背影……
司：看来大家都演好了各自的角色啊！
宁宁：真没想到我们会以这样的形式出演电影…… 这次的经历真的非常宝贵。 希望能把这次的收获应用在今后的舞台上。
类：嗯，是啊。
司：说起来，看到自己出演的画面就已经很激动了……
司：但看到滚动的演职员表中出现自己名字的时候， 那更是感动得不行啊……！
宁宁：而且没想到我们的名字会出现两次。
笑梦：我、司还有小宁宁的名字 不但在出演人员的名单里有， 在工作人员名单里也出现了！
宁宁：嗯。类的名字出现在导演组的名单里了呢。
类：是啊。
类：其实我在拍摄手法的运用上并没能贡献什么力量…… 能出现在演职员表中，真的很高兴。
司：唔？没能贡献力量？
类：是啊。虽然我向导演提出了 自己想到的高潮部分的修改建议……
类：但水平还是远远不够啊。
笑梦：才没这回事！类真的很努力了哦！
笑梦：因为类在拍摄过程中 一～直都在思考怎么把电影拍得更好吧？
笑梦：大家肯定也都看在眼里哦！
司：嗯。笑梦说得对。
司：你总是会直面问题，考虑更合适的拍摄手法， 不但獏野很感谢你…… 看起来就连导演也认可你了吧？
宁宁：没错。既然在演职员表的导演组名单里会有你的名字， 应该就说明他已经认可你了。
笑梦：嗯嗯！类已经是非常出色的导演组成员了哦！
类：各位……
类：……谢谢你们。 能听到你们这么说，我很开心。
类：（通过这次拍电影， 我再次感受到了拍摄手法所包含的乐趣和深度， 这次的经历真的是非常宝贵啊。）
类：（一想到在演出手法的世界里还有很多自己不知道的东西， 我就激动不已——）
类：（为了不辜负大家的期待， 我今后也要进一步提升自己运用演出手法的能力。）
（黑屏转场）
