855_草薙宁宁_R4 已经习惯做准备了 (event_119)

抽卡台词：这样一来慰问品就齐了吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【东京某租赁场地】

大原导演：五分钟后检查角度，来得及吗？
工作人员们：看灯光的调整进度，应该没问题！ 那就让演员也进场吧！
工作人员们：好的！
宁宁：（……现场的气氛还是很紧张啊。）
宁宁：（以工作人员的身份参加拍摄， 已经过去差不多两周了……）
宁宁：（能看得出每一位工作人员 都抱着想要打造优秀作品的信念 在努力工作。）
宁宁：（所以……这里才会弥漫着认真的工作氛围吧。）
宁宁：（然而——）
宁宁：（类现在就是在这些人的当中学习……）
笑梦：嘿嘿，类看起来眼睛都在闪闪放光呢！
宁宁：嗯。没想到他能成为导演的助手。
笑梦：毕竟他可是我们引以为傲的导演啊☆
宁宁：说得也对。
宁宁：话说回来……类把他能跟导演学习拍摄手法的事告诉我们时， 看起来非常高兴。
（白屏转场）

（回忆切入）

类：——所以从明天开始，我会以助手的身份， 在大原导演身边参与拍摄。
类：能有机会在那么近的距离学习电影的拍摄手法， 真的是非常难得……
类：我会努力把学到的各种知识都加以消化吸收的。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（类之前就说过还想学习电影的拍摄手法， 现在他能做自己想做的事，真是太好了。不过……）
宁宁：（我也不能落后。难得有这样的机会， 作为工作人员，我要多多学习才行。）
工作人员：草薙、凤，你们现在有空吗？ 可以去把送来的便当摆好吗？
宁宁：啊……好的！我这就去！
（黑屏转场）
宁宁：嘿哟……
宁宁：这下便当都齐了吧。
笑梦：嗯！有好多箱子呢～
宁宁：我每次都会感慨， 为所有工作人员准备的物资真的好多啊。
宁宁：而且每次还要搬运很多饮料…… 经过这次拍摄，说不定自己的力气都会变大了。
笑梦：哦——！小宁宁会变成一身肌肉呢☆
宁宁：一身肌肉……这我可不太能接受啊。
宁宁：不过，在做过幕后工作以后， 我再次意识到……
宁宁：为了创作一部作品， 要做的事和必须完成的工作确实有很多啊。
笑梦：嗯嗯！ 就连便当的种类也要注意不能和之前的重复， 要考虑的问题真的不少呢！
笑梦：哪怕是摆放便当，为了让每个人拿起来方便， 工作人员都会摆放得非常整齐！
宁宁：嗯。虽然可能只是一件件小事， 但就是因为认真去对待每一个细节， 才能支撑起整部电影的拍摄。
笑梦：支撑……
笑梦：演出肯定也和它是一个道理吧。
宁宁：咦？
笑梦：哥哥他们也说过， “打造出最好的环境，让演员能专注地完成自己的职责， 就是我们的工作”！
笑梦：所以我明白了， 既然电影的工作人员都这么努力， 哥哥他们应该也一样付出过很多汗水吧！
宁宁：……你说得对。
宁宁：以前我自己一个人的事都顾不过来…… 所以可能都没怎么去想过 那些在背后支撑起整个舞台的人。
宁宁：但是……
宁宁：经过这次对幕后工作的实际体验， 我好像开始明白了， 原来自己在过去受到过那么多的支持和帮助。
笑梦：我也是！ 我得好好向哥哥他们说声谢谢！
宁宁：嗯。可不能忘了这种感激之情啊。
宁宁：（……对于我们今后表演的舞台来说， 肯定也会有很多人参与其中。）
宁宁：（既然这样——）
宁宁：（为了不辜负那些支持我们的人……）
宁宁：（我要进一步提升自己的演技。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【神山高校　二年一班】

宁宁：呼啊……
宁宁：（虽说电影的拍摄工作顺利结束了……）
宁宁：（但接连几天的工作——加上最后那段时间总会拍到很晚， 还是感觉有点疲倦……）
宁宁：（唉……得打起精神，不能在上课的时候睡着了。）
杏：早上好——草薙同学！
彰人：早。
宁宁：啊……白石同学、东云同学。 早上好。
杏：咦……？ 看你的样子，是不是有点累？
宁宁：咦？
彰人：……的确，看你的脸色好像比平时要差。
杏：对吧，发生什么事了？
宁宁：啊…… 有这么明显吗……
宁宁：……其实事情都过去了，现在已经没关系了。 前段时间有点忙，所以人会显得有点疲劳吧。
彰人：是因为拍电影吗？
杏：咦，拍电影？！ 难道和我们上次拍的那种不一样， 是真正的拍电影吗？！
宁宁：嗯、嗯…… 东云同学，这你都知道啊。
彰人：嗯，因为我在中庭遇到了举止可疑， 自称是在塑造角色的人。
宁宁：司啊……
杏：也就是说，草薙同学也出演了吗？ 是什么样的角色？！
宁宁：我们只是临时演员，演的都是没名字的角色。 所以我们的戏份很快就拍完了……
宁宁：不过后来我们又以工作人员的身份参与其中…… 那方面的工作倒是更加辛苦一些。
杏：咦！你们不但拍了电影，还当上工作人员了？！ 挺厉害啊！
彰人：居然能参与真正的电影制作…… 你和电影还真挺有缘的嘛。
同班同学们：怎么了怎么了？聊得挺热闹嘛，在说什么呢？
杏：我们在说草薙同学前不久出演电影， 还当上拍摄现场工作人员的事！
同班同学们：咦，出演电影？！
同班同学们：拍摄现场的工作人员？！
宁宁：啊，那个…… 说是出演也就一小会儿的事，说当工作人员， 其实也就是帮忙做点琐碎的工作而已……
同班同学们：这就已经足够厉害了吧！
同班同学们：嗯嗯！ 我也想听听真正的电影现场是怎么样的～！
杏：应该和我们之前拍电影不一样吧？
彰人：那还用说吗。 那可是专业团队啊。
宁宁：啊哈哈…… 的确，无论是拍摄规模还是工作人员的数量， 很多地方都和大家拍电影时不一样……
宁宁：不过我觉得这次的拍摄相比大家一起拍电影来说， 各有各的优点吧。
杏：各有各的优点？
宁宁：唔……比如说， 这次我参加的电影拍摄，就是所有人都要齐心协力去实现 导演“心目中的作品”的这一愿望。
宁宁：为了还原出导演“心目中的那场戏”， 摄影、灯光这些专业人员 都会发挥出自己的全部能力——
彰人：哦…… 那具体会做些什么呢？
宁宁：我想想…… 比如，为了拍一场只有几秒钟的吃饭的戏， 就要由很多人在几个小时前就准备好饭菜和小道具……
杏：几个小时？！
同班同学们：要花这么长的时间啊！
宁宁：嗯。但正因为这样， 才能创作出那么高质量的作品吧。
宁宁：不过，我们拍的时候就不一样——
宁宁：每个人都会提出自己的方案…… 然后大家一起讨论，这样能体验到从零开始创作的乐趣， 特别有意思。
宁宁：……啊。
宁宁：那、那个……我说这些话好像有点自以为是。 对不——
杏：草薙同学，你说得太好了！
宁宁：咦？
同班同学们：嗯嗯！我都有点感动了！ 原来草薙同学对那次的电影拍摄是这么想的啊！
同班同学们：没想到你对那次的经历有这么深的感慨， 我很庆幸自己当时努力了！
宁宁：不、不是，与其说是感慨……
杏：不过听了刚才那番话， 我对草薙同学参与的电影越来越有兴趣了～！
彰人：是啊。没想到几秒的场景 要花费好几个小时去准备。
同班同学们：而且你还出演了对吧？ 看到草薙同学出现在银幕上一定会很激动的！
杏：就是啊！毕竟朋友出演电影这种事还是很少有的……
杏：等上映了要告诉我哦！ 我一定会去看的！
宁宁：啊……
宁宁：……嗯。等首映时间确定了，我会告诉大家的。
（黑屏转场）
