856_镜音铃 (WxS)_R4 映照于屏幕上 (event_119)

抽卡台词：因为真的很有趣嘛！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃（WxS）：谢谢你们带电影过来♪ 真的太好看了～☆
笑梦：嘿嘿，你们看得开心就好！
MEIKO（WxS）：铃也真是的， 看完电影后还一个劲地说再看一遍，再看一遍， 都不知道把里面的各种桥段看了多少遍了呢！
镜音铃（WxS）：因为看到最后的时候， 就突然好奇那个人之前发生了什么， 又和谁说过话等等，有很多问题想搞清楚嘛！
类：呵呵呵。大家都看得很入神…… 不过还是铃看得最津津有味了。
宁宁：等我们现在拍的电影上映了，我们会再拿过来哦。 一定能让你体会到和今天不一样的乐趣。
笑梦：毕竟故事风格完全不同呢！
初音未来（WxS）：哇，这样啊！ 未来好想快点知道讲什么呢～☆
司：既然这样，正好我把剧本带过来了， 你要看看吗？
初音未来（WxS）：可以吗？！
镜音铃（WxS）：铃也要看，铃也要看～♪
司：当然可以！ 看，就是这个！
巡音流歌（WxS）：哎呀，这就是电影的剧本啊～
镜音连（WxS）：快翻开看看吧！
镜音铃（WxS）：嗯☆
镜音铃（WxS）：唔～～～～ 全是很难的词语，看不懂啊～～！
宁宁：的确有很多不太常用的词语。 内容也比较偏向成年人。
镜音铃（WxS）：这样啊……
镜音铃（WxS）：啊，不过不过，有大家出场的戏吧？ 我想看看那部分～☆
类：我们出场的第15场……是在这一页。
笑梦：就是主角和姐姐一起 沿着海岸散步的那场戏对吧！
镜音连（WxS）：这样啊！那大家演的都是什么角色呢？
笑梦：我是“在长椅上喂鸽子的少女C”哦！
类：我演的是“靠着围栏看海的青年E”。
宁宁：……我的是“来到草坪郊游的少女J”。
司：我的角色是“蹲着赏花的青年A”！
镜音铃（WxS）：哇，好像都很有趣～！ 好想快点看到大家出演的电影啊～☆
宁宁：啊…… 不过我们出演的地方说不定会被剪掉。 毕竟我们没有台词。
镜音铃（WxS）：咦～这样啊！ 即使表演了也有可能看不到啊…… 电影这东西也太严格了吧……！
宁宁：严格啊……确实是这样呢。
宁宁：但是……能接触到专业的拍摄， 确实是一次难得的体验。
司：嗯。而且这次不光作为演员， 还会以工作人员的身份进行参与。
司：和以往相比， 一定会有完全不同的收获！
类：说得对。由专业的团队合力完成一部作品……
类：这一点对于舞台表演和拍电影来说并没有区别， 希望能在这样的现场，学到各种各样的东西。
笑梦：嗯☆ 我也想和工作人员多多交流， 向他们多多学习！
KAITO（WxS）：看起来大家都充满了斗志啊。
MEIKO（WxS）：是啊！ 很明显能感觉到大家想努力加油的决心呢！
镜音铃（WxS）：嗯嗯♪ 到时候一定也会遇到不少困难的……
镜音铃（WxS）：不过铃也会拼命为大家加油的哦～☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、镜音铃、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音铃（WxS）：唉……
镜音铃（WxS）：（类不要紧吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃（WxS）：（他说有一场很重要的戏拍得不太顺利……）
镜音铃（WxS）：（所以正在和导演一起努力思考， 得想办法找到原因……）
镜音铃（WxS）：（铃也好想帮帮他……可是……）
？？？：——铃？
镜音铃（WxS）：咦……
镜音铃（WxS）：啊……KAITO。
KAITO（WxS）：玩偶们说铃看起来没什么精神， 很担心你哦。
KAITO（WxS）：平常这时候，你不是会去看司他们拍电影的吗…… 怎么缩在那个角落里，发生什么事了？
镜音铃（WxS）：啊……
镜音铃（WxS）：那个…… 铃不知道该怎么办了……
镜音铃（WxS）：……类他们现在 不是正在很～努力地拍电影吗？
镜音铃（WxS）：然后呢，为了想要拍好一场很重要的戏， 类现在非常非常伤脑筋……
镜音铃（WxS）：铃虽然很想帮他， 可是感觉自己……什么都做不了。
KAITO（WxS）：什么都做不了？
镜音铃（WxS）：嗯……铃一开始还很兴奋呢。 特别好奇真正的拍电影是什么样的～！
镜音铃（WxS）：现场有好～多的人，好～多没见过的机器， 都是以前不知道的东西……看起来特别闪耀！
镜音铃（WxS）：可是……原来拍电影并不都是充满快乐的啊。
KAITO（WxS）：铃……
镜音铃（WxS）：就算大家出了很多主意， 也很难找出一个满意的答案……
镜音铃（WxS）：但是，明天就要拍那场戏了， 类现在特别烦恼……在拼命地想办法。
镜音铃（WxS）：所以铃很想帮助他，可是……
KAITO（WxS）：的确对于拍电影来说， 并不都是充满快乐的。
KAITO（WxS）：和演出一样， 有很多需要考虑的问题， 会遇到很多障碍……
KAITO（WxS）：类现在头疼的问题， 肯定也非常棘手。
镜音铃（WxS）：嗯……
KAITO（WxS）：不过…… 这并不代表铃就没办法帮到他了吧。
镜音铃（WxS）：咦？
KAITO（WxS）：举个例子…… 比如铃正在因为演出的问题而烦恼， 这时如果有人说想要为铃加油的话……
KAITO（WxS）：铃会觉得这个人的想法很烦人吗？
镜音铃（WxS）：当然不会！因为那个人是在为铃着想， 才会想为铃加油的对吧？
镜音铃（WxS）：所以铃会很感谢那个人的支持， 然后会激起斗志继续努力！
KAITO（WxS）：嗯，说得没错。 既然这样——
KAITO（WxS）：类应该也会有同样的感受吧。
镜音铃（WxS）：啊……
KAITO（WxS）：我想，既然铃受到别人的鼓励后， 就会想去继续努力……
KAITO（WxS）：那铃为类加油打气， 也一定能帮到他哦。
镜音铃（WxS）：这样啊……铃也能帮到他啊……
镜音铃（WxS）：嘿嘿……谢谢♪ 多亏了KAITO，现在我又有精神了☆
镜音铃（WxS）：既然铃能帮到类…… 那铃要告诉类，自己正在为他加油！
（黑屏转场）
