857_天马司_R3 肉是力量之源！ (event_119)

抽卡台词：吃了这个，下午也要加油！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、天马司、晓山瑞希）

【午休】

【神山高校　中庭】

司：“果然没有比路边盛开的花朵更美的了……”
司：“这是——三色堇吧。 不管是颜色、形状，还是香味都令人叫绝啊。”
司：“这边花坛上盛开的花朵是——”
？？？：咦～司学长？
司：唔？
司：哦哦，晓山，是你们啊！ 今天要在中庭吃午饭吗？
冬弥：是的。天气也不错，我们打算买完饮料， 就直接到中庭去吃饭。
冬弥：司学长在做什么？ 我看你好像在对着花坛说些什么……
司：哦，你说这个啊。 我这是在塑造接下来要演的角色！
瑞希：塑造角色……是演出吗？
司：不，我接下来要参加的不是演出。
司：是这样的，我们Wonderlands×Showtime 确定要出演电影了！
瑞希：电、电影？！
冬弥：这可真厉害啊……！ 那具体要演什么角色呢？
司：嗯，说出来吓你们一跳， 我演的角色是……
司：“蹲着赏花的青年A”！！！
瑞希：“蹲着赏花的青年A”……？
彰人：也就是说……
司：嗯！我们是作为临时演员出演！
司：虽然只是龙套角色， 但饰演的也是那个世界中真实存在的人啊。
司：为了能把这位青年演得更加鲜活， 我才会像这样努力塑造角色！
冬弥：原来如此。不管什么角色都会全力以赴…… 真不愧是司学长啊。
司：哈——哈、哈、哈！ 说得好说得好！
彰人：全力以赴倒没什么不好…… 可是你的行为看起来比以往更加怪异了……
瑞希：是啊～司学长对着花坛微笑的样子实在太古怪了， 大家都不敢靠近你了……
冬弥：不过学长在学校也要塑造角色……真的很投入啊。
司：哦，不…… 我在学校塑造角色， 也是有原因的……
瑞希：原因？
司：嗯…… 其实在确定角色的那天，我就想尽快开始塑造角色， 所以跑到外面去找花了……
司：我一路对着看到的花说话， 结果附近的小朋友们都一脸诧异地看着我……
司：给邻居添麻烦当然不是我的本意。
司：所以我打算找一个不影响其他人的地方—— 就跑到学校来塑造角色了！
冬弥：原来是这样啊。
彰人：不过你在学校也被人当成可疑人员了。
司：……但话说回来，我看了这么多花以后……
司：发现公园里开的花和学校里的花， 精神面貌是不一样的。
瑞希：精神面貌？
司：嗯。虽然公园的花也开得很美， 但我们学校的花要更加……
司：该怎么说呢，看起来特别娇艳美丽。
司：叶子青翠欲滴， 而且每片花瓣的里里外外 似乎都得到了营养的滋润……
司：也许正是因为类他们这些绿化委员 投入了大量的心血去照料，才会有这样的成果吧！
冬弥：原来如此，的确是这样呢……！
彰人：……他没往里面撒什么奇怪的药就好…………
瑞希：啊哈哈……既然花开得这么旺盛， 应该没问题吧……大概。
冬弥：……可是， 听说花坛里藏着危险的虫子。 司学长可要小心啊。
司：嗯。谢谢你为我考虑，冬弥！ 不过别担心。
司：毕竟—— 这瓶驱虫气雾剂会保护我的！
冬弥：不愧是司学长。 看来不需要我担心了。
司：不，我很高兴你能为我着想。
司：一想到有人在注视着自己， 我就会变得更加认真…… 对拍电影也更加充满干劲了！
冬弥：我对拍电影懂得不多…… 但还是希望学长加油，我会支持你的。
瑞希：我也是我也是！等上映了一定会去看哦♪
司：嗯。等我知道了具体的上映日期，就会通知你们的。 敬请期待吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【海边】

工作人员们：上午的拍摄到此为止！ 下午也请大家多多关照！
司：是！
司：——呼。上午的拍摄顺利结束了啊。
宁宁：是啊。拍到一半的时候还下雨了， 我都有点担心拍摄可能会推迟……
笑梦：不过还好只是阵雨呢！ 午休也和原定的时间差不多☆
司：下午就要拍摄昨天没拍完的 那场在机场的戏了啊……
宁宁：……嗯。 希望今天能拍到满意的效果……
司：……这件事就只能看导演和类了。
司：不过…… 午饭结束后就要换地方， 也就是说要在那之前把这个外景地都收拾干净吧。
司：没办法了。等收拾完再吃——
工作人员们：你们几个！现场就交给我们收拾了， 你们先去吃午饭吧！
宁宁：咦……可以吗？
工作人员们：没事没事！ 等你们吃完再来帮忙吧！
司：好的！我知道了！
司：既然那些工作人员都这么说了…… 那我们就接受他们的好意，先吃便当吧。
笑梦：嗯☆ 今天的便当是什么呢～♪
司：嗯，确实很期待啊！ 剧组每次都会准备不同的便当，可以有机会好好挑选。
司：今天的便当是宁宁摆的吧？
宁宁：嗯。我记得今天是……
宁宁：三明治便当、汉堡肉便当、什锦焖饭便当…… 还有烤肉便当吧。
司：什么，竟然有烤肉便当！！这个好啊！
司：这样就能为下午的拍摄补充能量了， 必须要吃这个啊！
笑梦：那我要不就选汉堡肉便当吧～♪ 可是可是，三明治肯定也很好吃……！ 唔～好纠结啊～！
宁宁：真是的……等看过实物再选不就好了。
司：……说起来， 类有没有好好吃午饭呢？ 刚才他还说要去找导演商量点事……
宁宁：啊，他好像在那边的帐篷里。 ……看起来还在和导演讨论呢。
笑梦：我刚才经过那边的时候， 看到他们两个人的脸全都皱成一团了……
司：这样啊。看来那个问题确实没那么容易解决啊……
宁宁：毕竟是非常重要的高潮部分啊。
司：……他一上午跑来跑去的， 估计肚子也该饿了。 我们帮他把便当拿过去吧！
笑梦：嗯！
（黑屏转场）
笑梦：哦——☆今天也摆得好整齐啊！
司：是啊， 当我第一次看到眼前便当堆成的小塔时，非常惊讶…… 不过现在已经习惯了。
宁宁：是啊，我一开始也吓了一跳。
笑梦：啊，司！烤肉便当就剩一份了哦！
司：什么！就剩一份了！ 那得赶紧弄到手啊……！
笑梦：是叫“超大分量烤肉便当”呢！ 吃了它以后，就一定能充满力量的☆
司：是啊！这样下午就能精神饱满地工作——
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（力量啊……）
宁宁：司，你怎么了？
司：……嗯，啊。 既然烤肉便当能给人带来力量……
司：那我觉得， 应该有人比我更需要这种力量。
宁宁：……是啊。 要构思新的方案，也需要力量呢。
笑梦：嗯！要不断动脑筋想各种方法， 肚子肯定也会饿的！
司：是啊。 那这份烤肉便当，就拿去给类吧。
司：（很可惜，要我们几个在拍摄手法上出主意帮忙， 基本是做不到的……）
司：（但至少可以让他知道， 我们都在背后支持他。）
司：虽然确实会担心他遇到瓶颈……
司：但我们还是做好自己力所能及的事， 为我们Wonderlands×Showtime的导演 加油打气吧！
笑梦：哦——！
（黑屏转场）
