858_凤笑梦_R2 一起办电影赏析大会☆ (event_119)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【凤家　客厅】

笑梦：唔——一大堆饮料，再加上一大堆点心……
笑梦：嗯！这下看电影的准备就做得很完美了☆
笑梦：好期待和大家一起看大原导演的电影啊！ 不知道剧情是怎么样的呢～
笑梦：大家怎么还不来呢～♪
笑梦：啊……司他们来了！ 快进来吧～～～～～！
（黑屏转场）
笑梦：欢迎你们来我家☆我都等好久了～！
宁宁：等没等好久先不讨论了……
司：这、这…………
司：这都是什么啊～～～～～～～～～～～！！！！！！
笑梦：咦？
司：咦什么咦！ 这设备也太豪华了吧……！
司：这一整面墙的超大幕布！这从没见过的音响设备！ 还有……那看起来特别豪华的椅子！！！！！
司：这和电影院也没区别了吧！！！！！
笑梦：我和哥哥他们一起看电影的时候一直都是这样的啊？
司：一直都是……？！
类：呵呵呵。笑梦家总是会超出人的想象啊。
宁宁：是啊……
笑梦：快看快看！我准备了很多点心和饮料哦☆ 我们就一边吃吃喝喝一边看电影吧♪
司：唔……没错，你说得对。 因为太过震撼差点都给忘了…… 今天是聚在一起看电影的……
宁宁：今天要看的是《春之灯火》对吧？
类：没错。 主角马渊幼年时因为母亲被逮捕， 所以大半生都被贴上了“罪犯的孩子”的标签……
类：他长大成人后，因为某个原因， 发现自己母亲的案件可能是一桩冤案， 所以开始探寻案件的真相。
司：怎么说呢…… 剧情还挺沉重啊……
类：是啊。不过这部电影在大原导演的作品中， 少有地出现了动作场面…… 对我们来说应该很合适吧。
笑梦：动作场面啊！好期待呢～！ 那我们赶紧开始看吧～☆
（黑屏转场）
司：唔……被邻里在背后中伤， 在学校被当作异类……真是悲惨的少年时代啊……
笑梦：嗯……这剧情让人好伤感啊……
司：不过……那个男的不但知道他母亲的过去， 刚才还说了那么意味深长的话……
司：我知道了！他就是罪犯！
宁宁：不，哪会这么简单啊……
（黑屏转场）
马渊：“我不打算原谅他。但是……却有点感谢他。 因为光靠我一个人，是绝对不可能成功的。”
马渊：“——我终于能过上清白的人生了。”
宁宁：啊……到演职员表了……
笑梦：结束了啊……
司：没想到那个人才是真正的罪犯啊……
笑梦：唔～！ 我也被骗了呢～！ 我还以为罪犯肯定是那个邻居笹野！
类：呵呵呵。你们两个都完全被误导了呢。
宁宁：司说是罪犯的那个人， 到最后反而成了主角最坚实的伙伴。
司：可恶……看来我的推理能力还远远不够啊……
司：但话说回来——这部作品确实就像评价的那样， 对登场人物的情感描写非常细腻。
宁宁：确实。演员们的演技也都非常精湛。
宁宁：不知不觉就把自己代入主角了…… 看到逼问罪犯的那段， 连我也跟着激动了起来。
笑梦：感觉心里一紧呢……！
类：拍摄手法也非常出色，最大程度发挥了演员的演技呢。
类：通过镜头引导观众的视线， 用镜头剪辑表现登场人物的情感…… 这些拍摄技巧都是只有影视作品才能做到的。
司：嗯。虽然故事内容有点沉重…… 但确实是非常值得学习的作品啊。
类：是啊。
宁宁：啊……对了， 铃好像说过想看电影对吧？
宁宁：那我们下次去「世界」的时候， 就带这部片子过去吧。
类：嗯。正好我也准备去告诉大家我们会在电影里出演， 就在那个时候带过去吧。
笑梦：嗯！如果小铃他们喜欢那就太好了～♪
宁宁：不过话说回来，这位大原导演…… 不知道真正见面的时候会是什么感觉呢。
司：我也不好说…… 但既然他能创作出这么细腻的作品， 一定能从他身上学到很多东西。
类：是啊。 对我来说应该也能学到一些新的演出手法，真的很期待啊。
笑梦：嗯！虽然是第一次去拍摄现场，感觉很紧张…… 不过我们都要加油啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

笑梦：嗯～！ 大家拍电影辛苦了！
宁宁：最后一天也顺利结束了……
笑梦：我们也算是杀青了呢☆
司：杀青啊。 这么一想还挺感慨的……
司：仔细想想，自从开始参加电影拍摄， 每天都忙得不可开交。
类：是啊。一开始我们只是临时演员， 原本是只拍一天就结束的…… 没想到后来居然还当上了工作人员。
宁宁：说起来，我们当工作人员的时间， 比当演员的时间还要长啊。
司：嗯。但是能以临时演员的身份出演， 也是一次非常宝贵的经历！
司：不但好好研究了之前公演遗留下来的课题， “既要维持高水平的演技，也要配合演出整体的效果来表演”……
司：而且还近距离见识到了獏野和其他演员在电影中的演技！
宁宁：……我也在现场看了很多人的表演手法， 在表情、举止的处理上都有了不少收获。
类：呵呵呵。看来出演电影 给你们带来了很大的激励啊。
笑梦：司和小宁宁看起来 都比平时更加充满干劲呢！
笑梦：类还当了导演的助手呢！ 感觉怎么样？
类：嗯，我深刻地认识到，在面对不熟悉的现场时， 自己的能力还远远不够……
类：但同时，我也从导演身上学到了很多东西。 这段时间过得特别充实。
类：我再次领略到了演出手法的博大精深…… 呵呵呵。真想马上开始创作演出啊。
笑梦：嘿嘿……类也充满干劲呢！
类：话说笑梦有什么体会吗？ 你好像和工作人员有过很多交流吧。
笑梦：嗯！ 我呢，也跟很～多人聊过了， 学到了很～多的东西哦！
类：哦。具体都聊了些什么呢？
笑梦：我想想…… 比如这部电影有多少人参与， 怎么样进行拍摄的准备……
笑梦：这部电影是怎么制作的等等， 请教了很多问题呢！
宁宁：怎么制作的？
笑梦：虽然我们参加了拍摄， 但在这之前，其实还需要安排日程， 招募工作人员，准备拍摄场地……
笑梦：他们告诉我，在很多年前就已经有一些想要拍这部电影的人， 事先做了好多好多的准备呢！
司：在很多年前就……
笑梦：而且就算拍摄结束了， 也还有很多必须完成的工作……
笑梦：这背后需要很多人付出特别多的努力， 才能最终呈现给观众！
笑梦：我听完这些以后， 就想到我哥哥他们了！
类：庆介先生他们？
笑梦：嗯！我意识到哥哥他们为了让更多的人绽放笑容， 为了上演更精彩的演出…… 一直以来也付出了很多的努力～！
笑梦：所以说，我今后在演出的时候， 也要更加更加更～加努力！
笑梦：因为我再次认识到， 既然一部电影的背后就有这么多人的付出， 那肯定也有很多人在支持我们的演出！
司：……说得对。
司：对笑梦来说，这次的经历收获也很大啊，真是太好了！
类：看来通过此次的经历， 我们各自都有了很多新的发现啊。
笑梦：嘿嘿，能和大家一起参加电影的拍摄， 真是太好了～☆
笑梦：（自从我们下定决心要到处游历后， 确实学到了很多东西啊。）
笑梦：（不但在春名座请教了参与舞台剧制作的人， 还像这样和电影工作人员一起工作——）
笑梦：（这些经历让我明白了， 为了让更多的人绽放笑容， 还有很～多地方需要学习。）
笑梦：（虽然我现在能做的事还不多……）
笑梦：（但为了今后能一步一步接近自己的梦想——）
笑梦：（我也要和大家一起继续进步！）
（黑屏转场）
