859_朝比奈真冬_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：虽然有点不同于往日……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家　厨房】

奏：啊……早上好，真冬。
真冬：早上好。
真冬：这个时间你竟然在厨房，真是少见。
奏：刚才工作的时候，感觉肚子有点饿…… 所以就想来看看有什么可以吃的。
奏：我正好要热点东西吃， 真冬那份要不要也一起热一下？
真冬：……我不是很饿……
奏：啊……是吗。
真冬：不过……还是稍微吃一点吧。
奏：好的。我这就去准备。
（黑屏转场）
奏&真冬：“我开动了。”
奏：说起来……你今天比平时起得早啊， 学校里有什么事吗？
真冬：今天委员会开会。 说是老师早上有些事情要讲。
奏：这样啊。 你是班长吧，感觉很辛苦啊……
真冬：我一直在做班长，所以也不是很清楚…… 不过，也没觉得特别辛苦。
奏：这样啊。好厉害。
奏：啊，对了。差点把重要的事给忘了…… ——真冬。
真冬：怎么了？
奏：生日快乐。
真冬：啊……
真冬：（……这样啊。今天是我的生日。我自己都忘了。）
真冬：……谢谢。
奏：不过……像这样早上就说生日快乐， 总感觉有点奇怪。
真冬：…………是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

真冬：（委员会的教室在——）
真冬：（有新消息……？是谁啊……）
真冬：啊……
真冬：…………是爸爸。
真冬父亲的消息：“生日快乐，真冬。 这些天一直都很冷，你身体还好吧？”
真冬父亲的消息：“改天我会去宵崎同学家拜访。 到时候再把礼物交给你。”
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（…………得去教室了……）
？？？：朝比奈学姐——————！！！！！！
真冬：咦……
笑梦：早上好，朝比奈学姐！！！
真冬：早上好，凤同学。今天一大早你就这么有活力啊。
真冬：离委员会开始还有点时间…… 你怎么急急忙忙的？
笑梦：嗯！！今天是朝比奈学姐的生日吧！
笑梦：所以这次一定要让学姐露出开心的笑容！ 我又找了一些让人捧腹的笑话…………
笑梦：朝比奈学姐……？
真冬：……怎么了？
笑梦：……请问！可以请你把手伸出来吗？
真冬：手？
真冬：唔……这样吗？
笑梦：谢谢！我可以握一下吗？
真冬：……嗯，可以……
笑梦：那么，失礼了！
真冬：哇…………
真冬：（手的大小差太多了，根本包不住。）
真冬：（不过……）
笑梦：好——！要开始了哦～～！
笑梦：唔唔唔唔唔～～～～～～
笑梦：唔唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～～～～！！！！！
笑梦：WonWon～～～
笑梦：Wonderho～～～～～～～i☆
真冬：咦……？
笑梦：刚才我对朝比奈学姐， 施加了非常多能让你打起精神来的咒语哦！
真冬：打起精神来的咒语？
笑梦：没错☆这样一来， 朝比奈学姐一定能带着笑容度过今天一整天的！！
笑梦：啊，那个，也没必要勉强自己笑哦……！
笑梦：不过，难得的生日！ 请一定要好～好享受哦！
笑梦：还有，司和类也托我祝你生日快乐！
真冬：天马同学和神代同学也……
真冬：这样啊，能麻烦你替我向他们说声谢谢吗？
笑梦：好的，交给我吧！
笑梦：嘿嘿……委员会也要一起加油哦——☆ 我先去教室了！
真冬：嗯。
真冬：…………
真冬：（她还是老样子，充满活力……）
真冬：（另外……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：（……她大概是因为顾及我才这么做的吧。）
真冬：…………
真冬：手……还是暖暖的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、桃井爱莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂女子学园　三年二班】

弓道社的学妹们：——那么，朝比奈学姐，待会社团活动见！
弓道社的学妹们：衷心祝学姐生日快乐！
真冬：谢谢。放学后见。
真冬：——呼。
雫：朝比奈同学，早上好。你现在有空吗？
真冬：早上好，日野森同学。 有空是有空……不过为什么大家也一起来了？
雫：其实我是准备来给朝比奈同学送生日礼物的， 在走廊里遇到了小希她们。
雫：然后大家就商量着一起过来了……
一歌：结果发现了一个大问题……
真冬：问题？
爱莉：……还是先把礼物给你，然后再解释可能比较好。
志步：是啊。
爱莉：那么，先是我们的……
爱莉：——给。这个是我和雫送给你的！ 朝比奈同学，祝你生日快乐！
雫：生日快乐！
真冬：啊……嗯，谢谢。
咲希：那么那么，接下来是我们的！ 希望你能收下这个礼物！
一歌：穗波因为突然有委员会的事情，实在没办法过来…… 但这是大家怀着祝福的心意一起选的哦。
真冬：这样啊…… 谢谢大家。
真冬：……我现在可以打开看看吗？
爱莉：嗯，当然可以！
真冬：桃井同学你们的礼物…… 啊，是条毯子。好棒的设计。
真冬：星乃同学你们的礼物是……
真冬：啊…………
真冬：这……也是条毯子？
咲希：唔————就是这样！ 和爱莉学姐她们的礼物撞车了……！
爱莉：刚才我们在走廊里聊的时候， 才发现原来两边送的都是毯子……
真冬：呵呵呵，原来是这样啊。 不过……两边的礼物我都很喜欢。
真冬：桃井同学你们送的毯子设计很简约， 在学校里也能用……
真冬：星乃同学你们这条毯子毛茸茸的，感觉很暖和， 非常适合在家里休息的时候用。
真冬：一天内收到两份这么棒的礼物， 我觉得自己真的很幸运。
雫：太好了……为了找到适合朝比奈同学的款式， 我和小莉逛了好多家店呢。
爱莉：坐在教室里腿会冷的吧。 如果这个能派上用场我会很开心的！
咲希：我们也是，为了防止学姐感冒， 我们看了很多暖和的毯子哦！
咲希：然后精心挑选了一条手感毛茸茸的毯子， 希望你能喜欢☆
一歌：现在天气还很冷， 如果你在家工作的时候能用上，我会很开心的。
真冬：这样啊……大家为我考虑了这么多。
真冬：真的，非常感谢你们。
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：耶～！真冬，祝你生日快乐！
所有人：“生日快乐。”
真冬：……谢谢。
瑞希：看，我带了好多点心来，尽管吃吧！
瑞希：KAITO和MEIKO别离那么远嘛！ 难得的派对，不好好享受可不行哦♪
真冬：…………
镜音连（N25）：……小冬，今天过得怎么样？
真冬：……我收到了很多礼物。
镜音铃（N25）：很多？
真冬：……有同班同学送我的丹桂香味护手霜， 有弓道社的学妹们送我的马克杯……
真冬：还有……收到了两条毯子。
初音未来（N25）：两条毯子……？
巡音流歌（N25）：呵呵呵。看来收到了很多人的祝福呢。
真冬：……嗯。
瑞希：这样啊！家里有什么庆祝活动吗？
真冬：……也没什么特别的庆祝活动……
真冬：不过晚饭的时候，三个人一起吃了望月同学做的炖菜。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：那个……真的可以吗。 让我也一起吃……
奏：嗯，现在正好是吃晚饭的时候…… 偶尔这样热闹热闹我觉得也不错。
奏：对吧，真冬？
真冬：嗯。
真冬：……谢谢你做的晚饭。
穗波：不用谢。能和你们一起吃，我也很开心。
穗波：……对了，朝比奈学姐。 在学校的时候没找到合适的机会和你说……
穗波：——祝你生日快乐。
真冬：……谢谢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：这样啊。你们和小穗一起吃饭了啊。
初音未来（N25）：……好好放松了吗？
真冬：嗯……而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（虽然我还是吃不出炖菜的味道，但是……）
真冬：……我觉得很温暖。
初音未来（N25）：……是吗。
瑞希：哼哼哼……现在就满足还为时尚早哦！ 我们的庆祝活动现在才要正式开始呢♪
瑞希：首先—— 从未来和奏的双人翻花绳节目开始吧——♪
初音未来（N25）：只要翻花绳就可以了吗……？
奏：我、我觉得我可能做不好啊……
绘名：哎呀，没这种节目的啦。
真冬：…………
真冬：（……在奏的家里收到祝福…… 虽然这是一个有点不同于往日的生日……）
真冬：（但这边还是老样子啊。另外——）
真冬：（…………果然很温暖。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000278/bg_s000278.png）
彰人：朝比奈学姐，祝你生日快乐。 绘名那家伙还是老样子，给你添了不少麻烦吧…… 随时欢迎你再来我们家玩。
笑梦：朝比奈学姐！咒语的效果怎么样？ 要是能让学姐笑眯眯地过生日， 我也会非常非常开心的☆
类：呵呵呵。有了笑梦施加的咒语， 一定是个很棒的生日吧。
司：嗯！笑梦的咒语效果可是一流的！ 但是，不仅仅是这一天，为了让你一整年都充满笑容， 我们也要尽全力祝福才行！……准备好！
司：朝比奈同学，祝你生日快乐！！
笑梦&类：“生日快乐！”
爱莉：朝比奈同学，生日快乐！ 希望有机会能像修学旅行时那样， 大家再一起去哪里玩吧！
雫：是啊。去不同的地方看看，谈天说地—— 和朝比奈同学一起创造更多美好的回忆，我也会很高兴的。
雫：再次祝你生日快乐！ 同为弓道社的社员，不管发生什么，随时都可以找我哦。
咲希：没想到生日礼物会撞车， 吓了我一大跳……
咲希：不过，朝比奈学姐能喜欢真是太好了！ 请多多使用这条毛茸茸的毯子哦！
志步：祝你生日快乐。 我经常从一歌她们和姐姐那里听到关于朝比奈学姐的事情。 希望今后大家也能继续好好相处。
一歌：朝比奈学姐，生日快乐。 因为委员会的变动，我们见面的机会变少了…… 不过，还是希望能再和你一起聊天。
穗波：朝比奈学姐，祝你生日快乐。
穗波：虽然没能去给你送礼物， 但我很高兴大家一起吃了饭。 ……如果有什么烦恼的事，请随时和我说哦。
绘名：真冬，生日快乐。 虽然现在还有些困难……
绘名：毕竟是一年一度的生日。 今天就好好放松一下吧。
瑞希：是啊！ 希望你也能喜欢我们为你准备的庆祝活动～！
瑞希：……你一定也有很多事情要考虑， 但当你感到难受的时候，我们会和你在一起。 今后也请多多关照，真冬！
奏：生日快乐。 像这样一天之内说那么多次祝福的话， 总觉得有点神奇。
奏：虽然很多事情都变了…… 但我的心意永远不会变。 总有一天，我一定会创作出一首能拯救真冬的曲子。
奏：所以——今后也请多多关照。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……今天收到了许多人的祝福……
真冬：虽然发生了许多和以往不一样的事情…… 不过，我并没有讨厌的感觉。
真冬：所以……
真冬：……谢谢大家的祝福。
（白屏转场）
