860_巡音流歌_RB Happy Anniversary！！2025

抽卡台词：我会继续歌唱，传递心愿。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

巡音流歌（MMJ）：——呼，今天的演唱会也好开心啊。
？？？：啊，流流！你在这里啊。
巡音流歌（MMJ）：各位……
初音未来（MMJ）：纪念日特别演唱会，辛苦啦！
镜音铃（MMJ）：演唱会真是太棒了啊！ 整个会场的气氛很热烈哦！
雫：是啊。虽然我们只是在侧台观看， 但前来庆祝的人手中荧光棒汇聚成的光芒海洋，真是太美了呢。
爱莉：没错。 ……再次谢谢你的邀请，流歌。 我们在后台也特别享受哦！
遥：这场演唱会充分展现了流歌的魅力呢。
实乃理：嗯嗯！不但有正统偶像的经典可爱曲目， 还有帅气的舞曲，以及俏皮的MC——
实乃理：更重要的是，粉丝福利满满！ 简直就是场……让粉丝们无法抗拒的演唱会呢～！！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。看来大家都很满足呢，真是太好了。
巡音流歌（MMJ）：为了今天这场特别演唱会， 大家也出了非常多的主意……
巡音流歌（MMJ）：我想把感谢的心情也融入到演唱会里去。 ……不知道大家有没有感受到？
实乃理：我感受到了哦～～！
爱莉：实乃理真是的……看来还沉浸在刚才的演唱会中呢。
镜音连（MMJ）：不过……演唱会中的每一个环节都展现了流流的风格， 这真的很棒。
MEIKO（MMJ）：尤其是流歌和我们每个人的歌曲串烧， 比我想象的还要更嗨！
巡音流歌（MMJ）：那个环节…… 好像是小实的主意吧。
实乃理：嘿嘿。毕竟是流流的纪念日， 我希望流流能得到最多的快乐……
实乃理：流流说过她“想和大家一起唱很多歌”， 所以我觉得采用串烧的形式让大家一个一个地和流流唱， 应该会很不错！
实乃理：而且……趁这样的机会， 如果能看到一些平时见不到的组合，不也是很棒的一件事嘛～！
爱莉：你这话前半部分听上去挺好的…… 后半的话，就只是实乃里个人的愿望吧。
遥：不过能看到一些平时难以见到的组合，确实让人挺高兴的。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，那就好。
KAITO（MMJ）：在这样一个特别的日子里， 能和流流一起站上舞台，我们也很开心。
镜音铃（MMJ）：嗯！在全力以赴的舞台上， 我们成功表达了祝福的心情！ 不过——
镜音铃（MMJ）：作为来帮流流庆祝的人， 却成了最享受流流舞台的一方， 这还真有点不甘心啊……
爱莉：虽然一直都是这样，但今天的流歌， 真的给人一种具有领袖气质偶像的感觉！
雫：帅气的曲子表现得十分干练， 可爱的曲子又能以灿烂的笑容呈现…… 能够如此自如地配合歌曲来表演，真是太厉害了。
巡音流歌（MMJ）：——那也多亏了在我身边歌唱的各位啊。
巡音流歌（MMJ）：正因为我感受到了大家的心愿， 才能做到超越平常的表演。
巡音流歌（MMJ）：因此——我要再次对大家说一声谢谢。
KAITO（MMJ）：流流……
镜音连（MMJ）：我们也很高兴能帮上流流的忙。
MEIKO（MMJ）：没错。在兴致勃勃的流歌身边一起唱歌， 我也感到非常开心！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。你能这么说我很高兴哦。
MEIKO（MMJ）：但说到今天最激动人心的场面， 就属那一幕了……
MEIKO（MMJ）：在演唱会的最后——流歌送出的飞吻大礼！
实乃理&镜音铃：“嗯嗯！”
镜音铃（MMJ）：别说观众们了…… 当流流向站在侧台的我们也送出飞吻的时候， 连我都大吃一惊了呢！
实乃理：真的呢！ 被偶像如此近距离地连续飞吻…… 我感觉都快要晕倒了哦……！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。大家既开心又害羞还有惊讶的样子…… 能够看到如此丰富的表情，我实在是太开心了♪
KAITO（MMJ）：啊哈哈……我就知道你会这么说。
镜音铃（MMJ）：不过说真的，流流这次比过去任何时候都更有干劲呢！
镜音铃（MMJ）：不仅是飞吻……还有表演的细节和唱歌拖音的表现， 从头到尾感觉都无可挑剔！
MEIKO（MMJ）：这就是纪念日演唱会的特别之处吗？ 毕竟是个特殊的日子，会更容易进入状态呢。
巡音流歌（MMJ）：嗯。虽然也有这方面原因……
巡音流歌（MMJ）：今天状态这么好， 或许也是因为在正式演唱会前看到了那个舞台吧。
爱莉：你说的那个舞台…… 是指在我们的世界里举办的巡音流歌纪念日演唱会吗？
巡音流歌（MMJ）：是的，小莉你们不是给我看过了吗？ 在大家世界里的我，也得到了很多人的祝福……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：——再次感谢大家今天来参加我的纪念日特别演唱会！
镜音连：演唱会也已经进入下半场了…… 接下来是迷你环节的时间哦！ 名字叫做——
初音未来&镜音连：“探索流歌的内心世界！大家来猜曲目表♪”
初音未来：在这个环节中，希望所有人来猜猜看接下来流歌会演唱哪两首歌， 大家能猜中吗？
镜音连：另外，这个环节可是流歌亲自策划的哦！ 对吧，流歌！
巡音流歌：没错。
巡音流歌：寄托在歌曲中的心愿，还有听众们的心愿…… 正因为有这么多的心愿， 我才能像现在这样唱歌。
巡音流歌：接下来要唱的，是我怀着感谢的心情挑选的歌曲， 希望大家能听听。
巡音流歌：所以——如果这首歌和大家想听的歌是同一首， 那我会很开心的。
初音未来：那么……现场的观众们，还有观看直播的各位， 大家尽管猜猜看吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：……看到在大家世界里的我快乐的样子， 我也想要好好享受这个纪念日。
巡音流歌（MMJ）：还有—— 如果我能呈现一场让大家难忘的演唱会，那就太棒了。
巡音流歌（MMJ）：这就是我比平时还要努力的原因。
雫：流流……
爱莉：这样的话，是不是可以说今天的演唱会大获成功了呢？
遥：没错。 无论是流歌，还是来到现场的所有人，大家看起来都非常开心—— 这是一场令人难忘的演唱会哦。
巡音流歌（MMJ）：真的吗？我也非常享受今天的演唱会， 你这么说我很开心。
爱莉：……不过现在就满足了还为时尚早哦！
巡音流歌（MMJ）：咦？
雫：因为今天是你重要的纪念日啊。 我们想让这一天成为流流美好的回忆。
实乃理：所以接下来——
实乃理：将由MORE MORE JUMP！为大家带来， “庆祝流流纪念日的特别演唱会”！！
巡音流歌（MMJ）：特别演唱会？
初音未来（MMJ）：我们就在幕后协助这场演唱会吧♪
镜音铃（MMJ）：好——音响就交给我吧！
KAITO（MMJ）：灯光就由我们来负责，一定没问题的！
镜音连（MMJ）：——那作为主角的流流就坐在这里吧。
巡音流歌（MMJ）：大家……
巡音流歌（MMJ）：（……大家居然为我做了这么多准备……）
巡音流歌（MMJ）：（能和他们一起打造一场热闹的纪念日演唱会已经让我很开心了， 没想到还有这样的惊喜……）
巡音流歌（MMJ）：（能举办一场完美的演唱会，得到大家的祝福， 我觉得这一天真的太棒了——）
巡音流歌（MMJ）：不过，看来快乐的纪念日还没结束呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

镜音连：大家好——！ 欢迎来到流歌的纪念日特别演唱会！
镜音连：哇，这么快就有评论来了呢。 看来大家都等不及想看演唱会了吧！
初音未来：呵呵呵，流歌也一样等不及了哦。 刚刚在后台，她都在哼今天要唱的歌呢。
镜音连：啊哈哈，的确是这样！ 看来大家也都按捺不住激动的心情了…… 那我们就快点请出今天的主角吧！
镜音连：好～那么要开始咯！ ——预备！
镜音连&初音未来：“流歌——！”
巡音流歌：谢谢大家今天来为我庆祝纪念日。
巡音流歌：也欢迎观看直播的各位观众～你们听得清我的声音吗？
初音未来：哇，评论滚动的速度比刚才更快了呢……！
巡音流歌：看来大家都非常期待呢，我好开心。
巡音流歌：我也一直很期待能像这样和大家见面。 今天，让我们一起尽情享受吧。
镜音连：哦，气氛马上就变得热烈起来了！ 那我们就趁热打铁，开始第一首歌曲吧！
初音未来：嗯！首先是这首歌——！
（黑屏转场）
KAITO：哎呀——第一首歌就这么精彩啊！
镜音铃：大家也都非常兴奋呢！ ……啊，来评论了！我看看……
镜音铃：上面写道—— “第一首歌就如此出人意料！ 真没想到会在演唱会上唱这首歌啊！”
MEIKO：别说观众了，就算我们知道曲目表，也还是感到非常兴奋呢！
镜音连：没错没错！我也和大家一起大声叫了好多次呢！ 流歌，你感觉怎么样？！
巡音流歌：呵呵呵。我也听到了大家很多的叫喊声， 真的很开心。
初音未来：从准备的时候开始， 你就非常想知道大家会有什么样的反应吧。
巡音流歌：是的。我从准备这场演唱会的时候开始， 就希望大家能更加了解我。
巡音流歌：我一直在通过歌声和歌曲中蕴含的心愿， 让大家能对我有所了解——
巡音流歌：今天， 我也想唱很多不同的歌来展示不同的自己。
巡音流歌：所以——接下来我会把这首歌献给大家。 希望大家能听得开心。
（黑屏转场）
巡音流歌：——再次感谢大家今天来参加我的纪念日特别演唱会！
镜音连：演唱会也已经进入下半场了…… 接下来是迷你环节的时间哦！ 名字叫做——
初音未来&镜音连：“探索流歌的内心世界！大家来猜曲目表♪”
初音未来：在这个环节中，希望所有人来猜猜看接下来流歌会演唱哪两首歌， 大家能猜中吗？
镜音连：另外，这个环节可是流歌亲自策划的哦！ 对吧，流歌！
巡音流歌：没错。
巡音流歌：寄托在歌曲中的心愿，还有听众们的心愿…… 正因为有这么多的心愿， 我才能像现在这样唱歌。
巡音流歌：接下来要唱的，是我怀着感谢的心情挑选的歌曲， 希望大家能听听。
巡音流歌：所以——如果这首歌和大家想听的歌是同一首， 那我会很开心的。
初音未来：那么……现场的观众们，还有观看直播的各位， 大家尽管猜猜看吧！
镜音铃：不过，大家想听的歌一定有很多…… 所以也会很纠结吧。
镜音连：我也是，刚才一下子想到的就有好几首歌呢， 怎么可能只猜两首歌啊。
镜音连：我说流歌，给大家一点提示吧？
巡音流歌：我想想哦……
巡音流歌：那么， 就把我寄托在歌曲中的心愿作为提示告诉大家怎么样？
镜音连：哦哦，谢谢你！ 大家也要仔细听好了哦！
初音未来：呵呵呵，那么流歌，拜托了！
巡音流歌：第一首……总之是首活泼欢快的歌曲。 我希望能将和大家一起享受这场演唱会的快乐心情传递出去。
镜音铃：享受快乐的心情……嗯嗯，我知道了！ 那接下来给第二首歌的提示吧！
巡音流歌：第二首歌，是有些安静治愈感觉的吧。 陪在那些烦恼的人身边，悄悄地支持鼓励他们…… 我想唱出这样的心愿。
KAITO：……真是个美好的心愿啊。
MEIKO：哇，好棒！听了流歌的提示后， 我看到好多评论都写着“是那首歌吧？！”
巡音流歌：确实。大家有没有猜对呢？
初音未来：接下来的演唱会就将揭晓答案……让我们拭目以待吧！
巡音流歌：嗯。那么——我们开始吧！
（黑屏转场）
巡音流歌：大家都猜对了吗？
巡音流歌：不管是否猜对， 只要大家都能享受这场演唱会——
巡音流歌：然后，感受到我用歌声传递的心愿， 我就会很高兴！
镜音连：辛苦了，流歌！ 你的心愿我完完全全地感受到了哦。
初音未来：嗯！所以接下来……
初音未来：我也想让流歌听听我们的心愿。
巡音流歌：各位……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000279/bg_s000279.png）
初音未来：流歌，祝你纪念日快乐！ 作为MC，能如此近距离观看流歌的演唱会……
初音未来：你用最棒的表现让所有人的目光聚焦在了舞台上， 我觉得实在是太帅气了！ 今后我们也要一起，把歌声传递给大家！
镜音铃：嘿嘿，从直播的评论以及现场观众的反应来看， 喜欢流歌的人真的有好多， 连我都感到非～常开心呢♪
镜音铃：可是可是， 我对流歌的喜爱之情是不会输给任何人的！ 流歌，衷心祝你纪念日快乐！
镜音连：纪念日快乐，流歌！ 蕴含着流歌心愿的歌， 我听了也感动到差点哭出来哦！
镜音连：作为MC，我的表现大家还满意吗？ 今天对流歌来说是个特别重要的日子， 我希望我的表现能让这场演唱会成为大家难忘的回忆！
MEIKO：连，你一直在做MC的练习吧。 ……没想到那个环节里会有那样的心意， 真是吓了我一跳呢。毕竟你在彩排的时候也没告诉我。
MEIKO：我也从流歌的歌里感受到了许多心愿…… 希望你的歌声今后也能继续让大家着迷！
KAITO：纪念日特别演唱会感觉怎么样？ 我本来还有点担心，自己是不是玩得太忘乎所以了……
KAITO：毕竟是流歌重要的纪念日啊！ 但只要流歌能比任何人都享受这场演唱会，我也会很开心哦。 流歌，再次祝你纪念日快乐！
（白屏转场）
（背景切换）
镜音连：那么，让我们一起来为她庆祝吧！ 预备——
所有人：“流歌，祝你纪念日快乐！”
巡音流歌：各位……谢谢你们。
巡音流歌：我在演唱会上也说过…… 正因为大家愿意接纳各种各样的心愿， 我才能像这样唱出蕴含着种种心愿的歌曲。
巡音流歌：所以，任何话语都无法表达我对大家的感谢之情。
巡音流歌：今后我会继续歌唱， 传递更多的心愿——
巡音流歌：如果大家今后能继续支持我，我会很开心的。
镜音铃：当然了，我会永远为你加油的！
巡音流歌：呵呵呵，谢谢。
巡音流歌：也非常感谢今天来到演唱会现场的各位观众， 多亏了你们，才会有这么棒的纪念日。
巡音流歌：希望大家下次再来听我唱歌。 那就再见啦！
（白屏转场）
