861_小豆泽心羽_R4 为伙伴们送上最棒的巧克力 (event_120)

抽卡台词：大赛要尽全力加油……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、青柳冬弥）

【全向十字路口】

遥：今天几乎没什么风，天气也不错， 真是个适合拍照的好日子。
心羽：嗯！我也很期待哦。
心羽：（青柳化妆的完成度也很高， 接下来就看我的了。）
心羽：（为了把“克洛蕾·肖克拉”的巧克力送给小杏， 我必须要加油！）
冬弥：——对了，小豆泽。 去拍摄地点是不是要经过Vivid Street？
心羽：嗯，因为从那里走过去会比较近……
心羽：啊……对哦， 你不想让认识的人看到化妆的样子吧。
冬弥：不，我并不在意这个……
冬弥：只是那里有很多白石认识的人。 我担心说不定会有人把摄影大赛的事情告诉她。
心羽：说起来， 小杏也认识很多自由摄影师呢。
心羽：确实，要是不小心点的话，说不定会被发现的……
遥：既然这样，我们就从中央街过去吧。
心羽：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

心羽：——下个路口拐弯就到拍摄地点了哦。
遥：终于要开始拍摄了。
冬弥：嗯，我会努力当好模特的——
冬弥：啊……
心羽：青柳？ 不是在这条巷子拐弯，是再前面那条哦？
冬弥：嗯。我知道……
冬弥：不过我看到白石就在前面。
心羽&遥：“咦！” “什么？”
心羽：还、还真是！ 小杏从那边走过来了！
遥：这样下去就要撞个正着了呢。
心羽：唔……啊，得把相机藏起来……！ 我想想，放到包里去吧……
冬弥：我去躲在那台自动售货机后面。 能拜托你们帮忙糊弄过去吗？
遥：我知道了。
心羽：要、要怎么糊弄过去呢……
遥：不用想得那么复杂哦。 交给我吧？
心羽：咦……
杏：果然是心羽！ 我就说这女生怎么那么像呢！
心羽：那个……你、你好，小杏。
杏：话说，遥怎么也在？ 你们两个在一起还挺少见的呢。
遥：是啊。我想给组合里的成员送巧克力， 所以来找心羽商量。
杏：这样啊……
杏：……该不会冬弥也在吧？
心羽：什么？！……为什么你这么认为？
杏：我最开始看见的应该是冬弥。 感觉刚才就站在这附近……
遥：……我记得是你们组合里的人吧？ 我和心羽光顾着说话了，完全没注意到。
遥：对吧，心羽？
心羽：是、是啊……！
杏：唔——那是我看错了吗……
遥：那么杏，你呢？ 是要去哪里买东西吗？
杏：哼哼～嗯，差不多是这么回事吧……！
杏：心羽，你就好好期待吧！
心羽：咦？
杏：也祝你们购物愉快！ 拜拜——！
遥：……看来成功混过去了呢。
心羽：是啊。真是太好了……
冬弥：抱歉。 本来是想避开Vivid Street的，结果却适得其反了。
心羽：别这么说。刚才也是没办法的事。
遥：这说不定算是幸运的呢。
遥：幸亏在这里遇到了杏， 暂时就不用再担心会有不期而遇了。
冬弥：说的也是，这么想倒也说得通。 刚才真的谢谢你了。
心羽：不过，小遥真的很厉害啊。 我光是想自己有没有表现得不自然，心就跳得好快， 更别说正常说话了。
遥：录制节目还有直播的时候，经常会有意外情况发生， 我想我已经熟练掌握“遇事不慌”这个技能了。
冬弥：真厉害啊……
遥：呵呵呵，只是习惯了而已。
遥：那么。让我们重新打起精神去拍摄地点吧。 心羽，还麻烦你带路哦。
心羽：嗯！走这边！
心羽：（小遥真是太可靠了。）
心羽：（她愿意来帮忙，真是太好了！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、青柳冬弥、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：打扰了。
MEIKO（VBS）：欢迎光临，冬弥。
心羽：青柳，在这边！
心羽：抱歉啊，特地让你来「世界」跑一趟。
冬弥：不用在意。 对了，你找我来有什么事……
心羽：我想把这个给你。
冬弥：这是……礼盒吗？
心羽：是咖啡和年轮蛋糕哦。
心羽：我想把这个作为谢礼送给当我模特的青柳， 还有给了我建议的KAITO哥和流歌姐。
KAITO（VBS）：所以才把我们都叫来了啊？
心羽：是的。
心羽：多亏了各位，我才能拍出那么棒的照片， 才能把美味的巧克力送给小杏！
心羽：真的非常感谢大家！
冬弥：我才应该谢谢你邀请我参加这次比赛。 这对我来说是一次难得的，非常宝贵的经历。
巡音流歌（VBS）：我只是因为好奇才去看了一下而已。 真的不用这么费心的～
KAITO（VBS）：话说，真的可以吗？ 我已经收到了那么美味的巧克力， 要是再收下这份礼物……都不知道该怎么办好了呢～
巡音流歌（VBS）：装得真像啊～ KAITO，其实你心里很开心的吧！
KAITO（VBS）：哎呀，别拆我台嘛。
MEIKO（VBS）：如果可以的话，我就帮你们泡杯心羽送的咖啡吧。
冬弥：可以吗？ 那就麻烦您了。
巡音流歌（VBS）：年轮蛋糕也帮忙切一下吧～？
MEIKO（VBS）：好好好。小羽，能帮我拿过来吗？
心羽：好的！
巡音流歌（VBS）：MEIKO，大小要切得平均哦！ 啊，给冬弥的那份切大一点也没关系。
KAITO（VBS）：毕竟能有甜品吃， 还都多亏了冬弥！
冬弥：要这么说的话，建议我当模特的是流歌姐。 所以也得给流歌姐大一点的才行。
巡音流歌（VBS）：你说得有道理！ MEIKO！我那份也大一点哦♪
KAITO（VBS）：咦，这也太不公平了吧！
心羽：呵呵呵。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园　二年四班】

心羽：打扰了……
实乃理：小羽，这边！
心羽：不好意思啊，占用你们午休时间了。
遥：没事。我们今天也就只是随便吃个午饭而已， 没关系的。
遥：那么，你说要给我的东西是？
心羽：呵呵呵。就是这个哦！ ——给！
遥：……“低糖奶油泡芙礼盒”？
心羽：谢谢你在摄影大赛上帮了我，这是给你的礼物……
心羽：真的很感谢你帮了我这么多忙！ 多亏了你，小杏也非常开心。
遥：呵呵呵，不用客气。 我很高兴能帮上心羽的忙。
实乃理：对了对了，小羽。 那个摄影大赛的事也能说给我听听吗？
实乃理：拍照的过程小遥已经和我说过了， 我想听听小杏收到巧克力的时候都发生了什么事！
心羽：当然，没问题！
遥：如果方便说的话， 我也想听听心羽从杏那里收到情人节巧克力的事情。
遥：我们在中央街碰到杏的时候， 她正要去买送给心羽的巧克力吧？
心羽：啊……好像确实是这样。 小遥也是听小杏说的吗？
遥：嗯。她发消息告诉我的。
心羽：那么，这事我也一起说吧！ 不过，在那之前……
心羽：其实，我还准备了给自己和小实的泡芙。 所以，要不我们一起边吃边聊吧？
实乃理：咦，还有给我的？！
实乃理：谢谢你，小羽……！ 那我就不客气了！！
心羽：嗯！
遥：那么——
心羽&实乃理&遥：“我开动啦！”
（黑屏转场）
