863_东云绘名_R4 奢华的美妆 (event_120)

抽卡台词：要打扮得超级可爱哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、青柳冬弥、东云绘名）

【家庭餐厅】

爱莉：还好这个大一点的桌子还空着啊。
绘名：嗯。 呼，终于能坐下来了……
雫：毕竟拍摄的时候一直都站着呢。 辛苦了，小绘。
遥：心羽你们也累了吧。 辛苦了。
心羽：不要紧，我没关系哦。
冬弥：桐谷同学也是，辛苦了。
爱莉：离结果公布还有一段时间， 大家就悠闲地边吃饭边等吧。
绘名：感觉需要一些糖分，要不点个甜品吧。
爱莉：哎呀，居然用甜品来代替主食， 胖了的话我可不管哦？
绘名：太过分了吧，干嘛说这种话啊！
雫&心羽：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
绘名：嗯～辛苦之后的甜品果然最棒了！
心羽：嗯……！绘名姐推荐的巧克力芭菲， 真的非常好吃！
绘名：没错吧？ 可别因为是家庭餐厅就小看它哦。
绘名：特别是这个芭菲，只有在情人节期间才能吃到， 听说很受欢迎的。
爱莉：说到巧克力， 小羽你们是为了“克洛蕾·肖克拉”的巧克力， 才参加这次大赛的吧？
心羽：是的。小杏说她想尝尝看， 所以我特别想拿到这款巧克力。
雫：他们家的巧克力好像确实非常好吃呢。 我也好几次看到他们上电视专题节目哦。
遥：而且这次大赛的奖品巧克力是联名限定款， 所以更加受人追捧呢。
心羽：嗯，预售的份额一眨眼就卖完了。
绘名：不过，进入前十不仅能获得限定款巧克力， 还能获得限定款化妆品，真是太棒了呢。
爱莉：冬弥拿到巧克力的话打算怎么办？
冬弥：我想我也会把它当作情人节礼物， 送给彰人还有一直关照我的人们吧。
绘名：这样啊。要是我拿到巧克力的话， 不给彰人也行吧。
爱莉：啊，难道你想独吞吗？
绘名：毕竟这是难得的联名限定款巧克力嘛？
绘名：哎呀，不过要选的话，我最想要的是联名化妆品。 巧克力送给妈妈也可以。
冬弥：要是我们都能获奖就好了。
绘名：就是说啊。
心羽：……虽然结果还没公布， 但我已经开始紧张了。
心羽：希望能获奖啊……
遥：能做的事情也全都做了，相信自己，耐心等待结果就好。
爱莉：小羽，遥说的没错哦。
雫：是啊。不管哪张照片都拍得很棒，一定没问题的。
心羽：……好！谢谢大家！
绘名：……对了。 有件事我想问问小豆泽同学。
心羽：问我吗？
绘名：嗯。 摄影的构图，是你自学的吗？
心羽：怎么说呢，有爸爸教我的， 也有我自己买书看来的。
绘名：原来是这样啊。 我觉得你的构图很棒哦。
心羽：真的吗？非常感谢。
心羽：啊，我也能问绘名姐一个问题吗？ 是关于自拍方面的……
绘名：嗯，当然可以。有什么问题尽管问。
心羽：非常感谢！
心羽：其实，我在自拍方面一点感觉都没有……
绘名：咦，是吗？
遥：所以才会拜托青柳同学来当模特的。
雫：这我懂…… 自拍真的很难哦。
爱莉：你的话， 别说拍照了，连怎么操作手机都没搞清楚吧？
绘名：啊哈哈……
绘名：机会难得，我就多教教你吧？ 比如和朋友一起出去玩的时候用起来方便的技巧之类的。
心羽：真的吗？！那就拜托你了！
绘名：好——！先从简单的开始吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、青柳冬弥、东云绘名）

【绘名的房间】

绘名：我想想，搜索照片……构图……
绘名：啊，这个网站的教学看上去挺简单易懂的。
绘名：三分法对角线构图，隧道式构图——
绘名：重新仔细看了一下， 果然绘画和拍照的构图方法是一样的呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：——我是看了关于摄影的书以后才知道的， 拍照和绘画的构图方式几乎一样呢。
冬弥：真的吗？
心羽：嗯。我在书里也看到过， 说要学习那些名画的构图。
绘名：我第一次知道这个的时候也吃了一惊呢。 连“构图”这个词的说法都是一样的。
绘名：在画画的人里， 也有通过拍自己的照片来练习或研究构图的人哦。
心羽：是这样啊！
心羽：啊，难道说绘名姐拍这么多自拍照， 也是为了练习或研究构图吗？
绘名：啊，那个嘛……
爱莉：只是她的个人兴趣吧？ 毕竟绘名爱出风头嘛。
绘名：什么？先不说是不是兴趣， 我才不是为了出风头呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：话说回来，照片啊……
绘名：我倒是拍了很多建筑和风景之类的用来做参考资料呢。
绘名：不过为了学习构图的，好像完全没有。
绘名：我也试试看吧。 通过拍照来练习构图……
绘名：对学习画画也有帮助，值得一试。
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

绘名：我看看，把通往深处的道路放在画面正中， 前面的那些树也拍进去……
绘名：……嗯，感觉还不错。 很好地表现出了空间的深度嘛。
绘名：不过，影子的位置还差点意思啊。 有的地方最先看到的就是影子。
绘名：要是上午来的话…… 影子的位置可能就正好。
绘名：但这样的也能作为参考，先拍下来吧。
绘名：……啊，对了。 阳光斑驳，树影婆娑之类的照片，用手机也能拍出很好的效果吧。
绘名：（以前雪平老师给我布置过以“光”为主题的作业， 我画的就是这种阳光透过树木的画——）
绘名：（他和我说过， 有种构图方式能让这个主题更加生动。）
绘名：（记得他还说，画中光线的投射也感觉有些不太自然。）
绘名：唉……虽然想重新画， 但构图到底哪里不行完全没有头绪啊。
绘名：光线也是，有的地方我是凭感觉加进去的……
绘名：能拍出一张和那幅画一样构图的照片吗…… 这样就可以和画对比一下了。
绘名：……话说，虽然还没付诸行动， 但照片好像真的很有用啊。
绘名：好！先去找一棵能拍出相同构图的树吧。
绘名：啊，说起来我记得这里有个池塘吧？ 试试看用不同的构图方式也多拍拍那里吧。
绘名：既然特地来了， 那就多找一些能作为参考的构图，多拍一点照片吧！
（黑屏转场）
