864_青柳冬弥_R3 挑战当模特！ (event_120)

抽卡台词：把手放在脖子旁……是这样吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

彰人：没想到已经这么晚了啊。
冬弥：是啊。再不回去的话就……
杏：……咦？ 我手机放哪了？
彰人：你不是说要把歌录下来， 就把手机放在吧台上了嘛。
杏：啊，对哦！
杏的声音（杏）：……那个，在哪呢？ 喂，好像不在这里啊……！
心羽：小杏，要不要打你电话？
杏的声音（杏）：嗯，麻烦你了——！ ……哎呀，我把手机调成振动模式了！
彰人：那家伙，找到哪里去了……
彰人：不是那里啊。 是表演区域旁边的那个吧台。
彰人：真是的…… 我去看看。
冬弥：好的。
心羽：……我们也去帮忙找一下吧？
冬弥：彰人好像知道在哪里，应该没问题的。
冬弥：说起来之前你说的那件事， 我想事先做点准备，稍微学习一下。
心羽：之前说的……啊，你是说当模特的事吧！
冬弥：说是学习，其实也就买了几本杂志， 看看模特都摆什么样的姿势……
心羽：别这么说，已经帮我很大忙了。
心羽：构图和拍摄地点就交给我吧。 正式拍摄那天前，我会找到合适的地点的。
冬弥：嗯，麻烦你了。
冬弥：问题是化妆啊……
心羽：啊，说到这个——
杏：心羽、冬弥，抱歉啊！ 手机总算找到了！
杏：也多谢彰人啦！
彰人：哦。 ——那就回去吧。
冬弥：说得也是。
心羽：……之后的事，我发消息给你哦。
冬弥：知道了。
杏：……什么什么？你们两个有什么悄悄话要说？
冬弥：啊啊—— 是关于学习方面的事情想讨论一下。
杏：唔，什么嘛…… 本来还想和你们一起聊呢，还是算了吧……
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬弥的房间】

冬弥：……这本杂志里模特的姿势， 看上去都意外地简单啊。
冬弥：基本都是面向镜头，不是手插在口袋里， 就是搭在夹克的开襟上……
冬弥：（说起来，昨天找到的那个叫“模特准则”的网站， 里面有一项说要意识到什么才是主角……）
冬弥：主角……
冬弥：原来是这样， 他们的使命是将服装的魅力传递出去。
冬弥：也就是说， 他们摆的姿势都是为了更好地展示服装，是这个意思吧……
冬弥：这样的话，参加这次摄影大赛的照片， 我也必须有目的性地去摆姿势才行啊。
冬弥：我记得，这次大赛是要按照主题进行化妆， 然后再拍照片上传吧。
冬弥：也就是说，主角应该就是妆容吧……？
冬弥：……对了， 关于化妆，小豆泽好像要和我说些什么。
冬弥：啊……是小豆泽发来的消息…… 刚说到她，消息就来了。
心羽的消息（心羽）：“抱歉那么久才联系你！”
心羽的消息（心羽）：“关于化妆的事， 同年级的桐谷遥同学答应来帮我们了。”
心羽的消息（心羽）：“她还说会教我们一些模特的摆拍姿势哦！”
冬弥：……桐谷遥？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：是她啊…… 白石的好朋友，当偶像的那个人吧。
冬弥：确实，因为工作的关系，她对化妆还有摆姿势都应该很懂吧。
冬弥：（本来还担心凭我自己能不能真的帮上小豆泽。 这下有专业的人来帮忙，心里踏实多了。）
冬弥：“谢谢你联系我。 能找到这样一个可靠的帮手真是太好了。”
冬弥：（关于化妆的方法还有怎么摆姿势， 就等拍摄那天请她教我吧。）
冬弥：（不过话说回来——）
冬弥：作为模特该怎么站才显得好看， 至少这方面我想先学会啊。
冬弥：——好。 再稍微跟着这本杂志学一下吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、晓山瑞希）

【情人节后的一天】

【神山高校　二年二班】

冬弥：早上好。
瑞希：早上好——冬弥♪
冬弥：晓山…… 难得一大早就遇见你呢。
瑞希：我很遵守校规吧～
瑞希：而且我还有些事想问问你呢！
冬弥：问我？
瑞希：你参加了那个摄影大赛吧？ 昨天听绘名说这事的时候，吓了我一跳呢！
瑞希：没想到我居然会错过这么有意思的活动， 真的是太太太受打击了！
冬弥：你也太夸张了……
瑞希：一点都不夸张！ 你看我都后悔得一大早就来学校跟你说了！
冬弥：原来如此。 不过这说不定也算是一件好事呢。
瑞希：一点都不好！
瑞希：对了，冬弥你们那组人里， 是不是那个桐谷遥同学也来帮忙了？
冬弥：是啊。她非常亲切，教会了我许多事情。
瑞希：果然是这样啊！
瑞希：唔——好羡慕啊！ 我也好想让小遥教教我化妆还有摆造型呢！
瑞希：不不不等等…… 如果真能那样的话， 我反而可能会因为太敬畏她而什么都做不到呢！
冬弥：我记得晓山对化妆也很精通吧， 你觉得我化的妆怎么样？
瑞希：非常完美哦！ 我觉得没意见可提了！
冬弥：是吗……
冬弥：毕竟我们费了好大功夫才拍出来的。 很高兴你能这么说。
冬弥：对了，关于摄影大赛， 班里的同学们也夸奖过我了。
瑞希：什么！班里已经有人看到过冬弥的照片了吗？
冬弥：是啊。所以，周一来学校的时候——
（白屏转场）

（回忆切入）

同班同学A：喂，冬弥。这照片里的人是你吧？
冬弥：……是啊，确实是我。 这是我参加摄影大赛投稿的照片。
同班同学B：不是吧……！ 好厉害啊，还获奖了呢！
冬弥：谢谢。不过，我只是当模特而已， 真正厉害的是摄影师和顾问她们两位。
同班同学C：那么，这个妆也是那两位帮你化的吗？
冬弥：不，化妆是在顾问的指导下我自己完成的。 就第一次化妆而言，我还挺满意的。
同班同学C：自己化的？！
同班同学B：话说，你为什么会去当模特啊？
冬弥：我是受组合成员之托才去当的。
冬弥：而且，作为奖品的巧克力， 我也想拿来做情人节的礼物， 所以就答应了。
同班同学B：情人节的礼物……？！
同班同学A：哦～？ 是要送给谁啊？喂，告诉我嘛。
冬弥：当然是给彰人还有那些一直关照我的人们。
同班同学A：……友、友情巧克力啊……
同班同学B：虽然我想说“不应该是这样……！”， 不过这还挺像冬弥会做的事，对吧？
冬弥：……大家也想要吗？ 那样的话，我下次拿一些过来吧——
同班同学B：我才不要呢！ 啊，不是，你的心意我收下了。
同班同学C：没错，心意领了……
同班同学A：是啊…… 刚才胡乱猜忌是我不对，现在已经完全清醒了哦……
冬弥：…………？
（白屏转场）

（回忆切出）

瑞希：——啊哈哈哈哈哈哈！！！！！
瑞希：等等，啊哈哈哈……！ 笑、笑死我了……！
冬弥：……有这么有趣吗？
冬弥：在我看来， 可能是我说的话让大家失望了吧……
瑞希：算、算是吧……
瑞希：不过，我觉得这才像冬弥哦。
冬弥：这样啊…… 那我就当没问题吧。
瑞希：唉…… 能听到刚才这些话，感觉这么早来也值了。
瑞希：不过机会难得，昨天情人节的事也和我说说吧。 巧克力送出去了吧？
冬弥：是的。大家都很开心。
冬弥：另外，说到摄影大赛的事的时候， 白石和彰人的反应很有意思。
瑞希：发生了什么！快给我讲讲！
冬弥：好的。那我一件一件跟你说。
（黑屏转场）
