865_巡音流歌 (VBS)_R2 在「世界」举办摄影大赛！ (event_120)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌（VBS）：唉……
初音未来（VBS）：MEIKO，我把咖啡杯和下面的托盘都擦干净了哦。
MEIKO（VBS）：谢谢你，未来。 真是帮大忙了。
巡音流歌（VBS）：唉～
MEIKO（VBS）：不好意思， 能不能顺便帮我把它们都放到架子上去？
初音未来（VBS）：没问题。我正打算这么做呢。
巡音流歌（VBS）：…………
巡音流歌（VBS）：……真是的！你们两个别无视我啊～！
初音未来（VBS）：就算你这么说，我们可一直都忙着呢。
巡音流歌（VBS）：那我也是啊！ 太无聊了，一直在叹气，也很忙的！
巡音流歌（VBS）：这样下去，我就要因为错过太多的幸福， 变成一个大倒霉蛋了哦？
MEIKO（VBS）：那确实很令人头疼呢。
MEIKO（VBS）：既然你这么空的话， 要来些点心和饮料吗？
巡音流歌（VBS）：耶♪啊……不过， 吃完后又会没事可干了呢。
巡音流歌（VBS）：唉…… 要是小羽他们来这里就好了。
初音未来（VBS）：这也没办法啊。 现在他们肯定在哪个演出上唱歌吧。
MEIKO（VBS）：而且，他们不是也会在练习结束后来这里休息， 或是自己过来做个人练习吗？
巡音流歌（VBS）：话是这么说，但是现在完全没有娱乐的气氛啊！
MEIKO（VBS）：娱乐……
巡音流歌（VBS）：哎呀～就像是情人节的时候那样， 有什么可以让大家一起热闹一下的呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（VBS）：……对啊！ 我们也办一个不就行了嘛！
初音未来&MEIKO：“……咦？”
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：——情况就是这样， 要举办crase cafe杯摄影大赛了哦～♪
KAITO（VBS）：crase cafe杯？MEIKO是主办人吗？
MEIKO（VBS）：不，只是流歌说这个名字很帅气，她想要借用一下……
镜音连（VBS）：摄影大赛就是心羽和冬弥参加的那个吧！ 不错嘛，感觉很有意思！
镜音铃（VBS）：然后要怎么做呢？
巡音流歌（VBS）：那就让我来说明一下规则吧！
巡音流歌（VBS）：首先三人一组分成两支队伍。 然后，每个队伍里挑一个人当模特， 其他人为模特化妆并拍摄照片！
巡音流歌（VBS）：对了，化妆的主题是“情人节”哦！
KAITO（VBS）：这不就和小羽他们参加的摄影大赛一样吗？
巡音流歌（VBS）：不是挺好嘛，规则简单明了♪
初音未来（VBS）：反正你也懒得想吧？
巡音流歌（VBS）：也可以这么说吧～
镜音铃（VBS）：真是的，就知道你会这么说……
巡音流歌（VBS）：总之，先分组吧。 来，把自己的名字写到鬼脚图上去！ 先来的人可以自己选写在哪里哦！
镜音连（VBS）：这个环节也好随便啊。
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：——那么，我就公布分组结果了哦。
巡音流歌（VBS）：第一组是我、铃和未来！
巡音流歌（VBS）：第二组是连、MEIKO和KAITO！
巡音流歌（VBS）：刚才也说过了，要在队伍里挑一个人担任模特， 并且化上“情人节”主题的妆容哦！
MEIKO（VBS）：化妆工具打算怎么办？
巡音流歌（VBS）：哼哼～这个就不用担心啦！ 我从小羽那里借来了参加摄影大赛时用的工具。
巡音流歌（VBS）：另外，我还拜托小羽他们担任这次大赛的评委哦。
KAITO（VBS）：哦，准备得真周到啊。
巡音流歌（VBS）：对了对了——
巡音流歌（VBS）：获胜的队伍会得到一个特别的奖励， 那就是用情人节剩下的巧克力做的超～多巧克力芭菲！
镜音铃&镜音连&KAITO：“巧克力芭菲？！”
初音未来（VBS）：真的只有在这种时候，你才准备得那么用心啊……
巡音流歌（VBS）：算是吧～
巡音流歌（VBS）：那么， 大家就加油拍出最棒的照片吧！
镜音铃&镜音连&KAITO：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

巡音流歌（VBS）：——那我们开始作战会议吧！
初音未来（VBS）：说是作战，但其实接下来需要确定的， 应该就只有如何化妆了吧？
镜音铃（VBS）：先看看从小羽那里借来的化妆参考资料吧， 我们边看边讨论。
巡音流歌（VBS）：好呀——♪
（黑屏转场）
巡音流歌（VBS）：——嗯……“眼睛周围涂上黑巧克力色的眼影， 嘴唇的部分用带有光泽的紫红色唇膏。”这样啊……
镜音铃（VBS）：哇，这妆容好成熟啊！ 颜色感觉也很适合流歌！
巡音流歌（VBS）：还行吧。 不过，仅仅适合的话冲击力不够啊……
初音未来（VBS）：冲击力啊……
初音未来（VBS）：话说， MEIKO他们那组的模特是KAITO吧？
镜音铃（VBS）：没错。他被巧克力芭菲激发出了斗志， 正在认真准备，要让自己好好展现出帅气的样子呢。
巡音流歌（VBS）：在这种情况下，KAITO就会变得很给力啊。
初音未来（VBS）：我说，用帅气的妆容和他们正面对决， 也是可行的吧？
初音未来（VBS）：比如说……你看， 这种巧克力薄荷主题的妆容怎么样？
镜音铃（VBS）：我看看…… “用清凉薄荷色的眼影，简单地涂抹整个眼窝， 就能完成一个让人印象深刻的个性化妆容！”……上面是这么写的。
巡音流歌（VBS）：哦，这个不错嘛！ 很帅气，既有冲击力，又有个性！
初音未来（VBS）：对吧？ 接下来就是找一个能充分展现这个妆容的姿势了……
巡音流歌（VBS）：啊，那就交给我吧！ 其实我知道一个能俘获人心，非常厉害的造型哦！
镜音铃（VBS）：这样啊！哎哎，摆给我看看嘛！
巡音流歌（VBS）：没问题！等化完妆后摆给你看♪
巡音流歌（VBS）：所以，先把妆化好吧！
初音未来&镜音铃：“嗯。” “嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【摄影大赛　评审当天】

【crase cafe】

巡音流歌（VBS）：感谢各位腾出宝贵的休息时间来到这里！
心羽：不用谢，从听说你们要办摄影大赛开始我就一直很期待呢。
冬弥：我也是。 听说这次大赛的模特是流歌姐和KAITO哥……
KAITO（VBS）：嗯！那事不宜迟， 先看我们组的照片吧。
镜音连（VBS）：锵锵——！这就是我们拿来一决胜负的照片！
杏：哇……这是，KAITO哥？！ 梳了个大背头的发型……！
心羽：嗯。而且，因为发型很抢眼，就会自然而然地注意到妆容。 看来是经过深思熟虑的啊……
彰人：只是碰巧而已吧？
KAITO（VBS）：才不是碰巧。我可是好～好考虑之后才设计这个造型的。 这种引导视线的方法，不得不说是个好主意吧？
冬弥：是的。而且姿势摆得也很不错。 悠闲地坐在椅子上这种简单的姿势， 反而会给人一种大人物的感觉。
彰人：真的是判若两人啊。
巡音流歌（VBS）：KAITO，干得不错嘛！ 不过，我们也毫不逊色哦。
冬弥：看到这么出色的照片后， 还能这么从容，看来……
心羽：流歌姐她们的照片一定也很棒吧……！
镜音铃（VBS）：——那么，接下来就要展示我们的照片啦！ 锵——！
心羽：…………！ ……咦？
杏：这、这个……
KAITO（VBS）：怎么说呢，有点出乎意料……？
冬弥：……妆容很棒啊。 我觉得薄荷色的点缀很有效果。
心羽：啊，说、说得对！确实突出了流歌姐锐利的眼神， 非常帅气！
彰人：啊，化妆方面还是不错的。 化妆方面……
杏：那个，流歌姐……这个姿势……
巡音流歌（VBS）：啊，这个吗？很惊讶对吧！ 这个姿势叫做“壁咚”哦？
杏：这个，我知道…… 但是……！
杏：为什么嘴里要叼着玫瑰呢？！
巡音流歌（VBS）：咦？当然是因为看上去很帅啊。 没错吧～？
初音未来&镜音铃：“嗯。” “嗯！”
镜音连（VBS）：确实是太帅了啊！
彰人：不是吧……
KAITO（VBS）：啊哈哈…… 有人觉得帅就好。
MEIKO（VBS）：是啊…… 她们那组人看起来对这点也意见一致呢。
巡音流歌&初音未来&镜音铃：“……？”
（黑屏转场）
镜音连&KAITO：“我开动了——！”
MEIKO（VBS）：嗯，尽管吃吧。
镜音铃（VBS）：结果是KAITO他们赢了啊……
初音未来（VBS）：哎呀，我们在妆容上势均力敌， 只是输在摆姿势上而已。
镜音铃（VBS）：嗯，也就差一点点而已。
巡音流歌（VBS）：小羽，谢谢你借我们化妆工具还有参考资料， 真的帮大忙了！
巡音流歌（VBS）：多亏了你，拍摄才这么顺利， 大赛也很有趣。
心羽：能帮上忙真是太好了！ 作为评委，我也很开心！
巡音流歌（VBS）：真的吗？既然这样，我们举办第二届大赛来一雪前耻吧♪
心羽：好，没问题！
彰人：……或许到时候再给你们一些摆姿势的参考照片会比较好。
杏：我倒觉得那个还挺有意思的。
冬弥：我也觉得。
巡音流歌（VBS）：我说，未来、铃。 到时候举办复仇大赛，我们再一起组队吧！
镜音铃&初音未来：“好呀！” “当然可以。”
（黑屏转场）
