866_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：真是首既温柔又温暖的歌曲……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【奏的房间】

奏：天还这么亮，我们两个就在一起工作， 感觉有点不适应啊。
真冬：嗯…… 我继续写歌词就行了吗？
奏：嗯，拜托你了。
奏：啊，先登录一下Nightcord吧。
（背景切换）
绘名：“……嗯？啊，K！”
瑞希：“呀吼——♪K也在工作？”
（背景切换）
奏：“嗯。我和雪刚准备开始。 你们也在工作啊。”
（背景切换）
绘名：“算是吧。昨天分开后，我本来还想再继续做一会儿， 结果一不小心就睡着了……”
瑞希：“我也是～不过因此能在白天工作， 也算是过了个健康的休息日。”
（背景切换）
真冬：“……这样反而会破坏平时的生活节奏， 说不定今晚或者明天就会出现影响。”
（背景切换）
绘名：“你又说这些泼冷水的话……”
真冬：“……又？”
绘名：“你不记得了？ 昨天工作的时候也是——”
（背景切换）
（背景切换）
奏：……有新消息？ ……是星乃同学发来的……
一歌：“奏学姐，你好。 抱歉这么突然联系你， 下下周你有什么安排吗？”
奏：下下周……？
（背景切换）
瑞希：“……咦？K，你刚才说什么了吗？ 因为绘绘在说话，所以没听清楚……”
绘名：“喂，你这话是什么意思。这么说反而让我来气了。 你干脆直说我很吵不就完了。”
（背景切换）
真冬：“……绘绘好吵。”
绘名：“什么？！”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈！别在意啊，绘绘。”
（背景切换）
真冬：“……那么，是有什么事吗？”
奏：“也不是什么大事， 星乃同学问我下下周有没有空。”
（背景切换）
绘名：“……小歌？”
瑞希：“是那个和小穗她们一起组乐队的人吧， 之前K还教过她怎么作曲……”
（背景切换）
瑞希：“——等等，下下周？！ 那不是有特别重要的事嘛！”
（背景切换）
绘名：“……啊，确实！”
（背景切换）
奏：“咦？那个……是什么事啊？”
（背景切换）
瑞希：“不是吧，你忘了吗？ 下下周是你的生日吧？”
（背景切换）
奏：“生日……啊，对啊……”
（背景切换）
瑞希：“你反应也太平淡了吧！这可是一年只有一次的日子， 得多重视一点才行啊～”
绘名：“是啊。小歌联系你， 也一定是想为你庆祝生日吧？”
（背景切换）
奏：“是这样吗……”
奏：“唔，那我怎么回呢…… 除了望月同学来的日子，我也没什么特别的事， 所以应该会在家工作吧……”
（背景切换）
瑞希：“K没问题的话，就回她‘有空’吧？”
绘名：“毕竟是难得的生日， 当然要多点人庆祝啊。”
（背景切换）
真冬：“……还不确定就是为了庆祝生日吧。”
绘名：“啊，这倒也是……”
（背景切换）
瑞希：“顺带一提，和我们一起的生日派对， 是在当天晚上哦～”
瑞希：“而且场地也是在「世界」， 所以晚上之前，K可以自由安排！”
（背景切换）
奏：“我知道了。谢谢。”
奏：那就——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

穗波：你好，今天也请多多关照！
奏：也请你多多关照。
穗波：好的！啊，对了。 在我开始干活前，能稍微说两句吗？
奏：嗯，可以是可以……怎么了？
穗波：那个…… 谢谢你接受小歌的邀请。
奏：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

奏：那就——
奏：“我下下周有空哦。” 然后……
奏：“生日那天，只有晚上和25的各位有约， 在那之前我都有时间。”……好了，发送。
奏：咦，这么快就来回信了啊……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：正好我没什么安排， 而且绘名还有大家也说要“多点人庆祝”。
穗波：原来是这样啊。
穗波：我当时刚好和小歌在一起， 她看到回复后真的很开心——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……啊！奏学姐回我了！ 她说生日那天也是除了晚上都有空！
穗波：真的吗？太好了，小歌！
一歌：嗯！那就约中午见面吧。
一歌：唔，我先回个信，“谢谢你的回复”。 然后，我想想——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：呵呵呵，她这么开心啊。
穗波：是的。你应该有很多事要忙吧， 真的非常感谢你接受邀请。
奏：不。别客气。
奏：啊。可是那天真冬准备怎么安排？ 我中午就要去见星乃同学了……
真冬：……我准备留在家。 正好也想写歌词。
真冬：如果有空的话， 也可以去帮瑞希和大家一起准备生日派对。 所以不用太在意我。
奏：是吗？那我就放心去赴约了。
穗波：虽然还有一段时间，希望你能玩得开心。
奏：好的，谢谢。
奏：（感觉好久没见星乃同学了， 好期待啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的生日　当天】

【咖啡厅】

一歌：奏学姐，祝你生日快乐！ 还有，谢谢你能来赴约。
奏：我才要谢谢你。 乐队那边也很忙吧。
一歌：别这么说！奏学姐帮了我很多， 所以想好好为你庆祝一下！
一歌：那个，事不宜迟， 我有一首曲子想让奏学姐听听。
奏：……曲子？这样啊…… 怪不得你早上发消息让我带耳机过来。
一歌：是的…… 这是我为了今天制作的，给你庆祝的生日歌。
一歌：——刚刚发给你了。
奏：谢谢。 那我听听看。
初音未来的声音：“祝你生日快乐——♪ 祝你生日快乐——♪”
奏：啊……
奏：（未来的声音既温柔，又温暖…… 调音非常用心呢。）
初音未来的声音：“祝你生日快乐——奏～♪ 祝你生日快乐——♪”
奏：星乃同学，谢谢你。 真的很——
奏：（咦……歌还没结束……）
初音未来的声音：“祝你生日快乐——♪ 祝你生日快乐——♪”
一歌&宁宁的声音：“噜噜噜——噜——噜——噜～♪ 噜噜噜——噜——噜——噜～♪”
奏：（这和声是……星乃同学和草薙同学？）
实乃理&穗波的声音：“噜噜噜——噜——噜——噜～♪ 噜噜噜——噜——噜——噜～♪”
奏：（这段是望月同学和花里同学……）
奏：（咦，歌曲里还加入了吉他、架子鼓和踩镲。）
奏：（我懂了。这首歌应该是从这里开始才进入正题吧。 真让人期待啊。）
（黑屏转场）
奏：——谢谢你，星乃同学。 我听完了。
一歌：好的。那个……感、感觉怎么样？
奏：非常好听哦。
奏：一开始未来独唱的部分， 调音非常细心，声音感觉既温柔又温暖……
奏：但没想到那只是个开头。
奏：未来的歌声加上草薙同学她们的和声， 后面还加入了乐队的演奏，真的很厉害。
奏：在保留了整体既温柔又温暖的风格的同时加入了和声， 还增加了乐器，让歌曲变得越来越欢快——
奏：虽然曲子本身是在循环唱生日歌， 但听起来却完全不会腻。
一歌：谢……谢谢夸奖！
一歌：我让乐队的成员一起帮忙， 尝试了一下那种改编。
一歌：另外，应该也能听出来吧， 这次还让穗波、草薙同学和实乃理也来唱歌了。
奏：嗯。我再次感受到大家唱歌真的很棒。
奏：合唱的声音听起来也很舒服…… 不过，应该没怎么做混音吧。
一歌：好厉害……！ 这也能听出来啊！
一歌：其实就是这样的。 一方面，我收到的歌曲录音质量本身就很高， 另一方面，我觉得这样能保持歌曲原来的温暖感。
一歌：对了。我还加入了响板和竖笛的声音， 是草薙同学和实乃理帮忙录的——
一歌：啊，不好意思！ 我光顾着自己说了……
奏：没关系。 我也想听你讲讲是怎么创作出来的。
奏：对了。机会难得，我也想听你讲讲 为什么会想要制作这首曲子。
一歌：……！好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

穗波：——请慢用。 这是宵崎学姐生日限定特别拼盘。
真冬：……汉堡肉、意面、法式焗菜。 还有炸虾和布丁……好厉害。
奏：……嗯，感觉特别丰盛呢。
穗波：呵呵呵。毕竟是一年一度的生日啊。
穗波：宵崎学姐，今天真心祝你生日快乐。
真冬：……生日快乐，奏。
奏：嗯。谢谢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000280/bg_s000280.png）
实乃理：小奏，祝你生日快乐！ 我本来是想当面为你祝贺的……
实乃理：但因为有工作不能去，所以我在小歌制作的曲子里， 倾注了自己所有的心意哦！
实乃理：嘿嘿，希望你能听得开心。 小奏，衷心祝你今天生日快乐！
宁宁：宵崎学姐，祝你生日快乐。
宁宁：毕竟好不容易认识了， 所以我就在想怎么为你庆祝， 没想到星乃同学就来邀请我一起作曲了……
宁宁：希望你能感受到我的祝福， 哪怕只有一点点，我都会很高兴。
一歌：奏学姐， 再次祝你生日快乐！
穗波：小歌，学姐能喜欢那首歌， 真是太好了呢。
一歌：嗯。要想证明她以前教我的内容多么有帮助， 最好的办法就是作一首曲子。能完成真是太好了。
穗波：我也很高兴能帮上忙哦。
穗波：宵崎学姐，今天真心祝你生日快乐。 今后我也会继续去你家做好吃的饭菜， 敬请期待哦。
瑞希：呀吼——奏！ 看来你生日过得很开心啊，真是太好了♪
绘名：我们这边也因此有时间 悠闲地准备晚上的庆祝，真是帮大忙了。
真冬：……悠闲？不是因为忘了很多要准备的东西， 结果只能来回跑吗……
瑞希：不过这样也很有我们的风格，感觉挺可爱吧♪ 好啦，最重要的是为奏庆祝的心意啊！
绘名：那最后，我们三个一起献上祝福吧。 预备！
真冬&绘名&瑞希：“奏，生日快乐。” “奏，生日快乐！”
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……我今天真的收获了 许许多多暖心的祝福。
奏：一年一度啊……
奏：我会牢记大家的心意， 在接下来的一年里继续努力。
（白屏转场）
