867_望月穗波_R4 引导的决心 (event_121)

抽卡台词：我还要……引导大家！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波）

【宫益坂女子学园　二年一班】

（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：穗波，你有没有什么想做的事？或者有什么事能让你高兴的吗？
（白屏转场）
一歌：吉崎兄妹也一起来到了现场， 于是我就在想——
一歌：如果我们的音乐， 能帮助更多人与他们珍视的人相聚在一起…… 那将会是一件多么令人高兴的事啊。
（白屏转场）
一歌：后来我找到了答案—— 我希望用音乐把大家联系起来。
一歌：所以你也可以试着想想自己有没有什么想做的事， 或者什么事能让你感到高兴， 这样说不定很快就能找到答案了。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：（……多亏了小歌，我感觉轻松多了。）
穗波：（“追求的音乐”……）
穗波：（虽然我还不知道自己追求的是什么样的音乐， 不过，我一定要找到它。）
一歌：……感觉和上次正好相反呢。
穗波：咦，相反是指……？
一歌：上次为花乃兄妹作曲的时候， 你不是也担心我休息不好吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：难道小歌又很晚睡觉了？ 身体要紧吗？
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，已经很晚了， 你回家以后要早点睡觉哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊…… 呵呵呵，还真是呢。
穗波：……小歌，我的黑眼圈明显吗？
一歌：唔——近点看的话还挺明显的。 如果有人从你身边路过的话，可能会发现。
穗波：这样啊……
一歌：啊，抱歉，你应该很在意吧。 我还真是哪壶不开提哪壶……
穗波：没事，这不怪小歌哦。
穗波：其实，我出门的时候也有点担心。
穗波：但当时我实在没有余力去想这个问题， 所以就这么直接过来了。
穗波：我当时应该想想办法的， 毕竟大家要是看到我这副模样，肯定会担心的……
一歌：……这话太符合你的性格了。 你总是为别人着想，生怕别人会为自己担心……
穗波：而且这黑眼圈这么明显， 让人家看到，我也有点难为情。
穗波：唉……有什么办法能马上消除黑眼圈呢？
一歌：我帮你查查看吧。
一歌：唔…… “消除，黑眼圈”……
一歌：……找到了。 网上说热敷可以帮助血液循环，改善黑眼圈哦。
穗波：这样啊…… 唔……要是有药店里卖的那种蒸汽眼罩就好了。
一歌：热敷的方法……
一歌：啊…… 呵呵呵……
穗波：怎么了？ 找到什么好办法了吗？
一歌：我有一个绝妙的办法——
一歌：找个手心比较热的人来帮你捂一下怎么样？
穗波：你的意思是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：一年四季，都暖暖的哦♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：你的意思是，让小希帮我捂一下？
一歌：嗯。她应该会很高兴吧。 然后一边说“我会让你暖洋洋的哦♪”，一边来帮忙的吧。
穗波：呵呵呵，确实。 不过还是有点不好意思呢。
一歌：是啊。 网上还说，按摩也能消除黑眼圈哦。
一歌：还有教学视频呢， 我们一起来看一下吧。
穗波：嗯，麻烦了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、初音未来、镜音铃、KAITO）

【排练室】

穗波：真堂先生，今天也非常感谢您。
真堂：没事，你也辛苦了。 和第一天相比已经好多了。
穗波：真的吗？！太好了……
真堂：……对了，你手上的血泡别忘了及时处理一下。
真堂：回家以后先冰敷一下吧。 还有千万要小心，别把它弄破了。
穗波：嗯，这已经不是第一次了， 我应该能处理好的。
真堂：距离演奏那天还有一段时间，你接下来还会做不少练习吧。 我不会阻止你。
真堂：但请千万别勉强自己。
真堂：你已经很努力了， 一定要好好调整，到时候要以最佳的状态去演奏。
穗波：好的。多谢您的关心。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

穗波：（比预计的时间晚了一些…… 不知道大家是不是都到了？）
KAITO（Ln）：啊……穗波。
穗波：你好，KAITO哥。 大家都到了吗？
KAITO（Ln）：嗯，都在对面的教室里——
KAITO（Ln）：……穗波，你手上…… 贴着创可贴吗？但又不太像……
穗波：啊，你是指这个吗？ 其实这是个血泡……
KAITO（Ln）：……没事吧？
穗波：没事，不怎么疼。 不过以防万一，我今天会减少一些练习。
KAITO（Ln）：确实，这样比较好……
KAITO（Ln）：……那去和大家会合吧。
穗波：好。
（黑屏转场）
穗波：啊，是演奏的声音…… 大家已经开始练习了……
穗波：（我事先和大家说过我会晚点到， 可能大家想抓紧时间，赶紧练起来吧……）
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……一歌她们，从今天早上开始就一直在练习。
穗波：什么？
穗波：我不是说好让大家傍晚集合，一起练习的吗？——
咲希的声音（咲希）：哇，抱歉！ 我又在同一个地方弹错了～！
初音未来的声音（未来-Ln）：练了那么久，应该没法集中注意力了吧…… 稍微休息一下怎么样？
一歌的声音（一歌）：但穗波快要来了吧…… 至少这次合奏再完整地过一遍吧。
志步的声音（志步）：说得也是。 咲希，能坚持一下吗？
咲希的声音（咲希）：嗯！
咲希的声音（咲希）：小穗那么努力，为我们付出了那么多！ 我也要好好加油才行！
镜音铃的声音（铃-Ln）：加油，咲希亲！一歌亲，志步亲！
穗波：…………
穗波：那个…… 难道不只是今天……
KAITO（Ln）：……大家不想让你一个人孤军奋战。
穗波：大家……
志步的声音（志步）：那就当这是最后一次练习吧。
一歌的声音（一歌）：嗯！为了给观众呈现最精彩的演奏，加油吧！
咲希的声音（咲希）：好——！
穗波：……嗯。没错……
穗波：一定要为观众呈现最精彩的演奏！
（黑屏转场）
