868_星乃一歌_R4 慢慢来没事的 (event_121)

抽卡台词：不想让穗波一个人孤军奋战。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂女子学园　中庭】

穗波：——不好意思，突然把大家叫过来。
一歌：别在意。 话说回来，你有重要的事要和我们说对吧？
穗波：……昨天夜里，真堂先生和我打了个电话， 通话的内容我也已经通过消息发给大家了。
咲希：总裁来听我们演奏的日期，已经定下来了对吧。
穗波：嗯，但我还有一件事我想当面和大家说。 所以就没有发消息……
一歌：当面和我们说……？
志步：难道和我们演奏没有气势有关？
一歌：那……真堂先生怎么说？
穗波：他说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：“我觉得你们现在的情况…… 就像是一支没有指挥的乐团。”
真堂：“大家都在忙着观察别人， 没法全神贯注地投入到自己的演奏里。”
（白屏转场）
（背景切换）
真堂：“那要怎么解决这个问题呢…… 答案其实很简单。”
真堂：“——找个人来负责当指挥就行了。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：没有指挥的乐团……
志步：确实，我们太过在意彼此的演奏了……
咲希：原来是这样……！ 怪不得我们的演奏会这么没气势啊！
穗波：为了解决这个问题，必须有人带头，来引导大家演奏。
穗波：而这件事，已经决定由我来负责了。
一歌：咦……
穗波：……很抱歉，没有和大家商量就做了决定。 但身为队长，我觉得这是我的责任。
一歌：穗波……
一歌：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我们想呈现给观众的， 不是“用自己的青春去努力拼搏”。
穗波：而是用我们四个的演奏——震撼大家内心。
（白屏转场）
穗波：我们非常清楚，在成为职业乐队的过程中， 难免要在某些事上做出妥协。
穗波：但具体要在哪些事上做出妥协， 应该由我们自己说了算。
穗波：——我们一定会坚守自己最宝贵的心愿和信念。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……和那时一样。）
一歌：（我就知道——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：……毕竟这是你们的乐队， 最终还是要靠你们自己去维护和经营。
（白屏转场）
真堂：也有人能站出来，支持并维护乐队的稳定和团结。 这就是需要队长的原因。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我就知道，穗波是我们队长的不二人选啊。）
一歌：穗波，谢谢你。 我还希望你来引导我们呢。
穗波：……！
咲希：我也是……！ 虽然会很辛苦，但我相信小穗一定没问题！
志步：鼓手是演奏的支柱啊。 穗波，拜托你了。
穗波：大家……！
穗波：嗯……！ 我会加油的！
穗波：另外，真堂先生建议我进行一段时间的架子鼓特训。
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

穗波：——那我先回去了。
咲希：和真堂先生一起特训的时候要加油哦——！
穗波：嗯！
一歌：（……穗波为了我们， 正在努力肩负起队长的责任。）
一歌：（那我们也要——）
一歌：那个——
咲希：我说——
志步：各位方便吗？
一歌&咲希&志步：“啊……”
一歌：唔，你们想说什么？
咲希：咦，还是你们先说吧？
志步：好吧，那我先来——
咲希：啊！还是不行，这样不公平哦，小步！
志步：不公平……你不是让我先说的吗？
咲希：我是说了！但不是这个意思啦～！
志步：真麻烦啊……
一歌：呵呵呵，那要不要用猜拳来决定谁先说？
一歌：（不过……）
一歌：（隐隐约约地感觉…… 我们想说的是同一件事。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

初音未来（Ln）：……原来如此啊。为了让承载着大家心愿的演奏更加协调， 需要有一个人来引导大家啊。
KAITO（Ln）：而这个任务由穗波来负责了啊……
镜音连（Ln）：确实，穗波挺适合引导大家的。
镜音铃（Ln）：不仅成为了队长，还要引导大家演奏……！ 穗波亲真帅气啊——！
巡音流歌（Ln）：那我们接下来该做什么呢？
一歌：嗯？
巡音流歌（Ln）：有什么事希望我们帮忙的吗？
咲希：好厉害！我们还什么都没说呢， 流歌姐怎么就知道了？！
MEIKO（Ln）：看你们的表情不就知道了吗？ 大家都不想让穗波孤军奋战对吧。
志步：真厉害啊。 那——
一歌：其实，在穗波和真堂先生特训的这段时间， 我们也打算进行一番特训。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：——太好了！我赢了！
咲希：什么——！我以为你下一次肯定会出布， 所以我才换成剪刀的！
志步：能拿第二名已经很好了， 我可是第一轮就出局了。
一歌：那我先说了。
一歌：在穗波特训的时候， 我们能不能也进行一番特训？
咲希：啊……！ 我也正想说呢！
志步：我也是…… ……真是的，看来我们根本没必要猜拳嘛。
一歌：（看来，她们也在想同一件事啊。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：原来如此……在穗波特训的时候，你们也打算继续练习。 大家想在穗波特训完之后， 能马上配合她的引导进行演奏啊……
一歌：——所以，在穗波特训的这段时间， 我们希望在有鼓的环境下进行练习。
志步：最好是有人能够引导我们进行演奏……
镜音连（Ln）：虽然大家都会架子鼓， 但要在演奏上能引导大家的话——
镜音铃（Ln）：那就只有MEIKO姐了！
一歌：MEIKO，可以麻烦你吗？
MEIKO（Ln）：没问题。交给我吧！
一歌：谢谢你，MEIKO！
咲希&志步：“请多多指教——！” “请多多指教。”
一歌：那我们就开始特训吧！
咲希&志步：“嗯！”
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：——一歌，停。你在配合方面还要再加强一些， 感觉你的气势没那么足了。
一歌：嗯……我自己也感觉到了。
一歌：各位，我们再来一次吧！
（黑屏转场）
咲希：刚才那遍怎么样？ 我觉得还挺不错的，而且弹的时候很有气势……
镜音铃（Ln）：嗯，比一开始更有咲希亲的风格了！
镜音连（Ln）：但有时候会抢拍， 接下来得努力找到一个平衡点才行。
（黑屏转场）
志步：——啊，抱歉。 我刚才弹得太用力了。
MEIKO（Ln）：这不怪你，我的鼓点也有点问题， 节奏感不是很清晰。
MEIKO（Ln）：一歌，刚才那个地方， 希望能更柔和一些，像是小声说话一样。
一歌：确实。 在那里蕴含的心愿是——
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：——今天就差不多练到这里吧。
KAITO（Ln）：……辛苦了。 最后那次合奏，比一开始好很多了。
一歌：真的吗？太好了……
一歌：话说回来……我明白在演奏时应该更有气势， 但实际做起来确实不容易。
志步：其实在过往的演出中， 我们也并非完全没有展现出那种气势。
初音未来（Ln）：毕竟演奏的要求越来越高了，遇到困难也很正常。
巡音流歌（Ln）：是啊。最重要的是， 即便跌倒了也要站起来，坚持不懈地向前迈进。
MEIKO（Ln）：既然已经知道了提升演奏水平的方法， 那接下来就是付诸行动了。
一歌：是啊。
一歌：MEIKO，明天的特训也请多多指教。
MEIKO（Ln）：彼此彼此，请多多指教。
（黑屏转场）
