869_KAITO (Ln)_R4 你赞成哪一方？！ (event_121)

抽卡台词：这、这个嘛，我……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：各位加油——！
镜音连（Ln）：大家看起来好高兴啊。
初音未来（Ln）：当然高兴啦， 毕竟她们好不容易找到了自己追求的音乐。
KAITO（Ln）：……穗波总算能松一口气了吧。
KAITO（Ln）：看到周围人都得出了自己的答案， 压力应该不小吧……
MEIKO（Ln）：如果是KAITO遇到这种情况， 说不定急得胃都要穿孔了吧？
KAITO（Ln）：唔……想想都觉得疼……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵。
巡音流歌（Ln）：但老实说，我其实并没有那么担心穗波。
MEIKO（Ln）：我也是。 虽然我一直在留意她的情况……
KAITO（Ln）：是这样吗……？
镜音铃（Ln）：为什么为什么？ 是因为相信穗波亲吗？
巡音流歌（Ln）：一方面是因为这个原因吧， 但主要是因为穗波变得更坚强了。
MEIKO（Ln）：虽然偶尔会感到迷惘和烦恼， 但她已经学会直面问题，不再逃避了。
初音未来（Ln）：确实，和乐队成立前相比，简直判若两人啊。
KAITO（Ln）：说起来…… 我听说她以前很在乎别人的看法，生怕自己被别人讨厌……
镜音连（Ln）：但现在，她不仅敢于表达自己的意见， 还能为其他成员挺身而出。
巡音流歌（Ln）：是啊，比如这次她被问及想要追求什么样的音乐时， 虽然有些焦虑和紧张，不过她没有逃避， 而是认真思考后得出了自己的答案。
MEIKO（Ln）：不知道她自己有没有意识到这一点， 但解决问题时的态度和方式，真的很重要。
MEIKO（Ln）：以乐观的心态迎接挑战，不仅能减轻心理负担， 说不定还能得出不同的答案，让事态往好的方向发展。
镜音连（Ln）：咦，是这样吗？
KAITO（Ln）：……想象一下，如果总是低着头， 那你的视野就只有脚下的一小块地方对吧？
镜音铃（Ln）：嗯嗯……
KAITO（Ln）：但要是抬起头的话，那无论是四周的环境、 前方的道路还是遥远的天空，都能尽收眼底……
KAITO（Ln）：随着见识不断地增长，你的思考角度和选择范围， 也会变得更加宽广……这仅仅是我的观点……
镜音连（Ln）：原来如此，这么一说，确实更容易理解了。
镜音铃（Ln）：嗯！KAITO哥，你好聪明啊～♪
KAITO（Ln）：……是、是吗……
初音未来（Ln）：说起来，刚才流歌和MEIKO给人的感觉， 不太像学姐，而是像她们的母亲一样。
镜音铃（Ln）：啊，我也这么觉得！
巡音流歌&MEIKO：“母亲？”
MEIKO（Ln）：至少也应该是姐姐吧？
初音未来（Ln）：嗯……姐姐的话， 那种默默守护大家的感觉就少了一些。
镜音铃（Ln）：KAITO哥，你怎么看？
KAITO（Ln）：咦，为、为什么问我……？
镜音铃（Ln）：你刚才不是打了个很好的比方嘛！ 所以请再为我们露一手吧♪
初音未来（Ln）：确实，有点好奇KAITO会怎么描述这个情况呢？
KAITO（Ln）：这我也……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，真令人期待啊，MEIKO。
MEIKO（Ln）：是啊。 继续发挥一下吧。
KAITO（Ln）：唔……
KAITO（Ln）：（别对我抱这么大的期望啊，我也很为难……）
KAITO（Ln）：如果不是母女关系的话……
KAITO（Ln）：啊，应该是……老师吧。
KAITO（Ln）：帮助那些遇到困难的学生， 给他们一些解决问题的提示…… 大概就是这种感觉吧。
镜音铃（Ln）：哇……！KAITO哥真厉害！ 用“老师”来形容确实很贴切！
镜音连（Ln）：这么难的问题，居然能答得那么漂亮，真厉害啊。
KAITO（Ln）：是吗……
巡音流歌（Ln）：不愧是你啊， 居然能在这么短的时间里，找到另一种表达方式。
MEIKO（Ln）：下次要是再遇到这种难题，就让KAITO来帮忙吧。
KAITO（Ln）：什么…… 这个……我还是希望你们能自己努力一下。
所有人：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【排练室】

真堂：大家久等了。 今天请多多指教。
咲希：——好！ 也请各位多多指教！
Solis唱片总裁：哈哈哈，看你们这么有精神，真是太好了。 再次感谢各位答应我的请求，真是不好意思。
Solis唱片总裁：这一刻我已经盼了很久了。 期待你们全力以赴的演奏哦。
（背景切换）
KAITO（Ln）：“……铃。 你头低一点，这样会被发现的……”
镜音铃（Ln）：“因为我很担心嘛，大家虽然说自己已经做好了准备， 可她们看起来还是有些紧张啊！”
初音未来（Ln）：“不过有压力才有动力，适当的紧张会让她们更加专注， 她们一定没问题的哦。”
巡音流歌（Ln）：“她们的努力有目共睹。 一歌她们，一定能将最精彩的表演呈现给大家。”
MEIKO（Ln）：“她们一到关键时刻，总是能发挥得很好。”
镜音连（Ln）：“确实，该出手的时候绝不含糊——”
KAITO（Ln）：“……！ 开始了……！”
镜音铃（Ln）：“唔唔唔唔唔！！！”
KAITO（Ln）：“……什么，铃？ 你在，干什么……”
镜音铃（Ln）：“如果喊出来的话，不就打扰大家演奏了吗？！ 所以，我在用这种方式为大家加油！”
KAITO（Ln）：“这样啊……”
初音未来（Ln）：“那我也来。”
KAITO（Ln）：（……状态不错。之前练习中遇到的难点， 穗波也能很好地引导大家轻松克服。）
镜音连（Ln）：“大家的演奏，没有任何迟疑和犹豫。”
巡音流歌（Ln）：“是啊，真不错呢。”
KAITO（Ln）：“嗯……”
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：一歌亲她们的演奏，实在太棒了～♪
KAITO（Ln）：是啊。 好像有种难以抗拒的吸引力。
初音未来（Ln）：嗯。 感觉像是在现场演出一样。
MEIKO（Ln）：确实。那种“想要把心愿传递出去”的爆发力， 我也感受到了。
镜音连（Ln）：最近大家配合得不是很好，应该积累了不少挫败感吧。 但这反而激起了所有人的斗志。
镜音铃（Ln）：嗯嗯♪
镜音铃（Ln）：一歌亲她们还没过来吗？ 好想赶快把现在的感受告诉她们啊！
巡音流歌（Ln）：她们现在应该在和经纪公司的总裁说话吧。
MEIKO（Ln）：是啊，说完以后应该就会来了吧。
镜音铃（Ln）：怎么这样——如果等她们过来的这段时间里， 我把想说的话忘掉了怎么办？
镜音连（Ln）：真是的。那就赶快写在黑板上， 这样就不会忘了吧。
镜音铃（Ln）：啊，好主意！ 我要把这场演奏所有的优点都写下来——♪
初音未来（Ln）：……我也写下来吧。
巡音流歌（Ln）：这样一来，总结会也更容易开了，要不我也写一点吧。
KAITO（Ln）：……那大家最好能按照歌曲的结构和顺序， 把感想分成不同的部分来写，这样看起来也更清楚。
初音未来（Ln）：确实，这个提议不错。
镜音铃（Ln）：那A段和B段各占一半黑板吧！ 副歌和C段嘛……就用后面的黑板吧！
镜音连（Ln）：那我先来写副歌部分的感想吧。
巡音流歌（Ln）：我也这么写吧。 分开来写可能会更容易些。
MEIKO（Ln）：唔——那我们该怎么办呢？ 我也有很多感想想写……
KAITO（Ln）：……说不定我们的感想大家碰巧也会写到， 先看看情况吧——
MEIKO（Ln）：啊……刚才的感觉…… 一歌她们应该过来了吧？
镜音铃（Ln）：什么——！我还没写完呢——！
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：要不……我先去迎接她们吧。
MEIKO（Ln）：那我也去。
MEIKO（Ln）：我们一起去的话，应该可以为大家争取一些时间吧。
镜音铃（Ln）：MEIKO姐真棒！ KAITO哥也是，拜托了哦——！
KAITO（Ln）：别对我抱太大期望……
（背景切换）
MEIKO（Ln）：那我们一起去迎接一歌她们吧。
MEIKO（Ln）：对了，铃和大家还没写完， 等下我们得小心，别跟大家透露自己的感想哦。
KAITO（Ln）：确实……不过大家已经写了那么多了， 应该不用太过担心了吧……
MEIKO（Ln）：说的也是。那就走吧。
KAITO（Ln）：……嗯。
（黑屏转场）
