870_日野森志步_R3 想起喜悦的表情 (event_121)

抽卡台词：哦，看起来很好吃。穗波应该也会高兴的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【排练室】

（黑屏转场）
志步：呼…… 不错，配合得挺好。
咲希：嗯！而且，演奏起来非常流畅！
一歌：多亏了穗波的引导。现在我能轻松跟上节奏， 不用刻意去配合大家，也能自然而然地融入到演奏里了。
穗波：太好了……
穗波：但我觉得还有很多提升的空间， 所以我会在个人练习中更加努力，完善每一个细节。
志步：谢谢。真是帮大忙了。
志步：（但是……）
志步：（穗波说她长了血泡。 虽然她已经在减少练习量了……）
一歌：啊，是排练室的工作人员。
咲希：什么！还没到结束时间吧？ 这是怎么回事？
工作人员：抱歉在练习中打扰你们。 因为接下来要使用这间排练室的顾客，突然取消了预定……
工作人员：所以我们可以为大家延长时间，请问各位需要吗？
穗波：那就麻烦你了——
志步：等等，穗波。 你不是说要在个人练习时完善一下细节吗？
穗波：啊，嗯。我是这么打算的……
志步：那我们还是别延长了吧。
咲希：就是说嘛，小穗！ 要是血泡破了，那就糟糕了哦？
一歌：我也赞成志步的建议。 反正明天的排练室我也定好了，今天就早点休息吧。
穗波：……嗯，说的也是。 谢谢大家的关心。
志步：不好意思， 我们还是按原定时间结束吧。
工作人员：我明白了。 那我先告辞了。
志步：我们接着刚才那部分继续练习吧。
咲希&一歌&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山巷】

咲希：唔～～～ 今天也练了很长时间啊！
一歌：感觉肚子有点饿了……
志步：……对了，我听姐姐说乃乃木公园旁边新开了一家面包店。
志步：天气这么好，我们去那边买点面包，在公园里吃怎么样？
穗波：感觉像是野餐一样！
穗波：啊，能先去一趟药店吗？ 我想买点纱布和敷料来处理一下手上的血泡。
一歌：那我陪你一起去吧。 那边应该有很多饮料卖，我顺便给大家带一些吧。
志步：那大家先分开行动怎么样？ 穗波和一歌去药店的时候，我们去买面包吧。
咲希：小一，小穗，你们想吃什么面包？
志步：……这还要问吗？ 不就是炒面面包和苹果派嘛。
咲希：保险起见，再确认一下啦。 万一大家今天想换换口味呢？
一歌：唔…… 如果店里有卖的话，我还是想吃炒面面包……
穗波：我也想吃苹果派……
咲希：好，还是老样子对吧——！
志步：那，买完东西以后就在公园碰头吧。
穗波：嗯，有事随时联系。
志步：那我们也出发吧——
咲希：面包店♪面包店♪ 请给我些～美味的～面包～～～♪
志步：啊，咲希！ 你根本就不知道那家面包店的位置吧……
咲希：反正在公园附近不是嘛？ 嘿嘿，美味的面包在等着我们哦——！
志步：真是的……
志步：喂，咲希！停！ 走前面那条大路会比较近！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【乃乃木公园】

咲希：小穗她们在哪里呢？
志步：刚才收到的消息说她们正坐在长椅上等我们…… 啊，看到了。
志步：……不好意思久等了。
穗波：没事，不要紧。 刚才等你们的时候，我处理了一下手上的血泡。
一歌：对了，我们买了橙汁、咖啡， 还有好多种饮料哦。
咲希：谢谢♪ 那我们也把战利品全都拿出来吧！
志步：说的也是。 首先是……给，穗波，你要的苹果派。
穗波：谢谢！ 哇，还是苹果造型的呢，真可爱！
志步：还有……
志步：……给。 一歌要的炒面面包……
一歌：谢谢……咦？？ 这不是便利店卖的……？
志步：抱歉，面包店里没有炒面面包。 以防万一我还特意和店员确认过了……
咲希：但因为小一最想吃炒面面包， 所以我们特地找了家便利店买来了。
一歌：这样啊……
一歌：啊……原来你们花了这么长时间， 就是为了给我买炒面面包啊？
志步：一部分是因为这个原因…… 但主要是因为我们最先去的那家便利店已经卖完了。
一歌：所以你们还特地帮我去找了啊。 谢谢你们。
咲希：嘿嘿，不用客气啦♪
咲希：啊，还有！我们去的那家面包店， 有很多面包可以试吃呢～♪
志步：咲希，你当时也吃太多了， 光是那些试吃的面包，差不多就把你肚子填满了吧？
咲希：才没有呢！ 我本来是打算全部尝一遍的，但我忍住了哦。
志步：幸好你忍住了。 当时店员一直在盯着你看哦。
咲希：什么，真的假的？！
志步：当然是假的。
咲希：啊……小步真是的！！
穗波&一歌：“呵呵呵。”
穗波：那你后来找到想吃的面包了吗？
咲希：嗯♪我把我心目中排名前三的面包， 全都买下来了哦！
咲希：首先是第三名！ 佛罗伦萨饼干！
一歌：什么？居然不是面包……
志步：看，我就说你会被吐槽吧。
咲希：因、因为它实在太好吃了嘛！ 而且这个其实属于甜点哦！
咲希：那接下来是第二名！ 肉桂卷！
咲希：这个小步也试吃了对吧！
志步：嗯。肉桂香气扑鼻， 面包也很松软，非常好吃。
志步：我们等会儿把这个分成四份，大家一起吃吧。
穗波：好啊。 呵呵呵，真让人期待呢。
一歌：那还有第一名呢？ 咲希，你选了什么？
咲希：哼哼哼。那就来揭晓吧！ 我心目中的第一名是……！
咲希：当当当当当当——
咲希：看！安……嗯？
咲希：安……安……不对，安曼…… 安曼圈！
穗波：唔，你想说的应该是安曼卷吧？
志步：嗯，没错。
一歌：啊，那个确实很好吃。 口感外酥里嫩，我非常喜欢呢。
咲希：没错，小一说得太对了！ 这个我们等下也一起分着吃吧♪
穗波：那么多面包都和我们分着吃，你们自己够吗？
志步：没关系，我自己买了个帕尼尼， 咲希还有蜜瓜包。
志步：话说开始吃吧？ 我已经饿得不行了。
咲希：啊哈哈。毕竟我们逛了好几家便利店呢♪
志步：那就——
咲希&一歌&志步&穗波：“我开动啦！” “我开动了。”
（黑屏转场）
