871_天马咲希_R2 想让队长做的事？ (event_121)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【全向十字路口】

咲希：唉……只是去经纪公司商量一些事情而已， 怎么会这么累啊～
一歌：没办法啊，毕竟发生了很多事啊。
志步：确实发生了不少事啊……
穗波：嗯。 一开始讨论了我们追求的音乐——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：为观众献上动人心弦的音乐…… 让大家获得活力和希望……把大家联系起来。 还有希望帮助大家实现所有的心愿啊。
真堂：……尽管每个人都有着自己的想法， 但“为观众献上动人心弦的音乐”—— 这个想法却始终没有改变啊……
（白屏转场）
真堂：确实，这很符合大家的性格。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：还敲定了队长的人选。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：——既然大家已经走上了职业音乐的道路， 将来肯定少不了各种挑战。
（白屏转场）
真堂：当然，如果有需要，我会为你们提供支持。 我会尽最大的努力，帮助大家继续前进。
真堂：但我毕竟是唱片公司的人。 我的任务是把你们的音乐推向市场， 让更多人听到并购买你们的歌曲。
真堂：……毕竟这是你们的乐队， 最终还是要靠你们自己去维护和经营。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：然后我们还和Solis唱片公司的总裁打了招呼， 没想到他想听听我们的演奏呢！
一歌：这么一想， 确实发生了很多事啊……
志步：说起来，穗波当时能决定来当我们的队长， 真的太好了。
志步：那时穗波看起来非常坚定哦。
穗波：是、是吗……？ 感觉有点不好意思啊。
穗波：正因为有了大家的鼓励， 以及真堂先生支持我的那番话， 我才能做出决定，担起这份责任哦。
穗波：所以接下来我会全力以赴， 为乐队贡献自己的力量。
一歌：穗波……
咲希：不过穗波也太厉害了！ 马上就让我们见识到了队长的风范！
一歌：啊，你是指接受总裁的提议， 让他来听我们演奏的时候吗？
咲希：嗯！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：我们希望能有更多的人听到我们的音乐…… 这也是大家成为职业乐队的理由。
穗波：只要有机会……我们就一定会争取。
穗波：……大家没意见吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：穗波没有问“你们觉得可以吗？”， 而是直接来了一句“大家没意见吧？”，真的很有队长的风范！
志步：能感受到身为队长的责任感和决心。
一歌：嗯。 再一次感受到穗波的厉害了。
穗波：没、没有这回事……
咲希：哎呀哎呀～ 你这是害羞了吗？队长。
一歌：咲希，你再这么捉弄， 队长可要生气了哦。
志步：听到了吗，队长？ 这两个人好像有些欠骂，怎么办？
穗波：真是的，大家……
穗波：要是再捉弄我， 我就罚你们写检讨书了！
咲希：检讨书？ 小穗不打算直接冲我们发火吗～？
穗波：行，小希，你给我写两页检讨书吧。
咲希：什么！真要写啊？！
咲希：哇——！小穗，对不起！ 你还是直接冲我发火吧——！
志步：她已经在发火了……
一歌&穗波：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

志步：大家今天也辛苦了。
一歌：嗯，辛苦了！
咲希：辛苦啦——！
穗波：谢谢流歌姐还有大家。 多亏了你们，今天的练习也非常有成效。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，别客气。
初音未来（Ln）：穗波，也越来越有队长的风范了。
穗波：咦，是吗？
镜音铃（Ln）：嗯嗯♪感觉整个人落落大方的？
MEIKO（Ln）：不只是整个人的气场变了， 连表情都透着一股自信呢。
穗波：是吗？ 那我还挺开心的。
镜音连（Ln）：现在想想还真有点不可思议， 之前居然一直没有队长呢。
镜音铃（Ln）：还好吧？我觉得没必要特地选一个人当队长， 大家本来就很努力啊。
巡音流歌（Ln）：是啊。而且成员间的关系越好，队长这个角色就显得越微妙。 在履行队长职责，为乐队努力付出的时候， 稍有不慎就可能给成员间的关系带来不利的影响。
咲希：什么，为乐队努力付出也会带来不利的影响？
MEIKO（Ln）：我就知道，咲希和大家肯定会觉得很疑惑。
巡音流歌（Ln）：在队长没有产生之前，成员们一直保持着平等的关系， 如果突然让一个人来担任队长，平等的关系就会被打破， 这样一来很可能会引发一些不必要的矛盾。
巡音流歌（Ln）：当队长指出问题时，有的成员可能就不乐意了， 甚至还会产生抵触情绪……
志步：尤其是对音乐风格和演奏特别有主见的人， 更容易出现分歧。
咲希：这样啊……
初音未来（Ln）：从这个意义上来说， 现在敲定队长的人选确实挺合适。
初音未来（Ln）：大家都明白了自己追求的音乐， 而且对Leo/need前进的方向也有了共识。
MEIKO（Ln）：那位等乐队稳定下来之后再选队长的经纪人， 确实厉害。
咲希：嗯…… 难道说——
咲希：要是我们早点确定队长的话， 结果可能就不一样了吧？
一歌：啊……确实……
一歌：要是在我们决定成为职业乐队的那一刻就选队长的话， 志步很可能就是我们的队长了。
志步：什么，我？
穗波：确实，我们从小步身上学到了很多宝贵的知识， 比如如何让乐队走向职业音乐的道路， 以及如何提升我们每个人的演奏水平。
咲希：另外， 你还为了我们和朔起了争执呢♪
志步：那只是因为我当时有些生气而已。
志步：而且作为队长怎么能和别人起争执呢？ 发生这种事时，应该赶紧站出来制止吧。
镜音连（Ln）：啊哈哈，确实有道理。
志步：这么说来， 一歌也有可能当我们的队长不是吗？
一歌：什么？！为、为什么？
志步：在关键时刻， 你总是能率先行动，推动事情的发展。
咲希：啊！你是指因为想演奏小未来的歌， 小一推动我们成立乐队的事吧！
咲希：而且小一在我复学之后， 和我再一次成立了乐队呢！
一歌：那是咲希说要成立乐队，我才……
穗波：要是没有小歌当时的提议， 我们现在可能就不会站在这里了。
一歌：……很高兴大家能这么说。
咲希：对了对了，那我呢？ 我是不是也有可能成为大家的队长呢♪
志步：这种事一般不都是别人推荐的吗？ 自己开口的话，基本上就等于没戏了。
咲希：什么——！才没有这回事呢， 对吧，小穗？
穗波：嗯，小希总是那么积极向上， 无论遇到什么困难，都会为乐队带来振奋人心的力量。
巡音流歌（Ln）：不仅如此，你和一歌还共同将Leo/need独特的音乐风格， 完美展现出来了哦。
咲希：哦哦——！
咲希：那个，小一也能不能说两句啊～？
一歌：唔……我的想法， 基本上和穗波还有流歌说得差不多吧……
初音未来（Ln）：呵呵呵，这样可不行哦，咲希。 身为队长，不能让其他成员感到为难哦。
咲希：不是的啦～！ 其实我们在练习如何寻找他人的优点哦！
穗波：呵呵呵。
穗波：说起来，大家都喝水了吗？
咲希：咦……
穗波：还有要注意别着凉， 赶紧把身上的汗擦了吧。
一歌：小穗，不愧是……
咲希：我们的队长啊♪
（黑屏转场）
