873_花里实乃理_R4 触动心弦的真心话 (event_122)

抽卡台词：也是啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：那么我们赶紧开始构思后天节目的 谈话环节要用到的策划案吧——！
初音未来&镜音铃：“好——！”
MEIKO（MMJ）：小实你们不累吗？ 今天去看了房子，还为之后要录的节目开了会，一整天都挺忙的吧。
实乃理：谢谢你替我们着想，MEIMEI。 不过没关系哦！
雫：虽然是代别人出演，但毕竟是重要的工作啊。
遥：嗯。离录制也没几天了， 我们得想办法在今天内提出策划案。
镜音连（MMJ）：听说是要提出自己想做的策划对吧， 你们有什么想法了吗？
实乃理：嗯！我有！
巡音流歌（MMJ）：这就已经想好了啊？小实好厉害啊♪
KAITO（MMJ）：所以，是什么样的策划呢？
实乃理：那就是—— “怪异房屋布局问答”！！
镜音铃（MMJ）：怪异房屋布局问答？
实乃理：其实这次去看房的路上， 我听川西先生提到了很多有意思的房子哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
川西：——说起来，这附近有套很有趣的房子。
川西：那是套挺大的出租房，有三个房间， 但那三个房间其实全是浴室。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：咦！房间全是浴室？！
实乃理：嗯！听说一间是带按摩浴缸的浴室， 还有两间分别是岩盘浴和湿蒸桑拿哦！
MEIKO（MMJ）：不过，所有房间都是浴室的话， 那不就没有睡觉的地方了吗？
雫：就是这样。因为原来的房东非常喜欢洗澡， 所以为了体验各种不同的洗浴形式， 特地做了洗浴专用房间。
遥：据说本来还想建冲打浴池的哦。
镜音连（MMJ）：冲打浴池？ 就是那种像瀑布一样有热水流下来的浴池吗？
爱莉：没错。不过听说很难在现有的洗浴专用房间里 再新建一个这样的浴池了。
爱莉：所以，房东就把包括洗浴专用房间在内的整个房子出租， 自己搬到可以建冲打浴池的地方去了。
KAITO（MMJ）：那么想要冲打浴池， 甚至都不惜搬家啊……
初音未来（MMJ）：呵呵呵。希望那位房东能在新的房子里好好享受喜欢的浴池啊。
镜音铃（MMJ）：嗯♪ 啊，不过要怎么问答啊？
实乃理：唔，如果是刚才说的房子——
实乃理：大概就是“房主因为喜欢做某件事， 所以特地建了三个专用房间！ 这位房主喜欢做的是什么呢！”这种感觉的吧！
镜音铃（MMJ）：哦哦，原来如此～！
实乃理：嘿嘿，另外还有把卧室放在地下室， 被称作“吸血鬼房间”的房子，这次听说了很多有趣的房子， 所以可以出很多问答哦！
镜音连（MMJ）：确实，这样的问答好像挺有趣啊！
遥：是啊。另外只要能说明 为什么我们会提出这种问答的策划就可以了。
实乃理：咦？
镜音铃（MMJ）：什么为什么，就说因为有趣不行吗？
遥：也不是不行， 只是会有点突发奇想的感觉吧……
遥：打个比方，像“对这段装傻的吐槽应该是？”这样的问题， 你觉得是由一个搞笑艺人提出自然，还是由我们提自然呢？
实乃理：那……应该是搞笑艺人吧……
MEIKO（MMJ）：的确，身为偶像突然提出关于房子的话题， 可能会让人摸不着头脑呢。
遥：我们也不可能老实告诉大家， 是我们找房子的时候， 从房产中介那里听说了这些……
实乃理：这样啊…… 唔～我还以为能出好的问答呢。
爱莉：哎呀，这么快就放弃了？
爱莉：毕竟这次的工作很突然， 应该也可以用“路过房产中介时，偶然看到了这些” 这样的理由来糊弄过去吧。
爱莉：虽然确实不太像偶像会说的话题， 但只要能引起大家共鸣就好了吧？
遥：……也是，这样就能说得过去了。
实乃理：真的吗？！
雫：呵呵呵。真是太好了，小实。
实乃理：嗯！ 那接下来只要获得川西先生的同意就行了吧！
遥：另外如果有真正的房屋布局图， 也问问能不能借来用吧。
雫：不过不要紧吗？ 后天就要录节目了，这种请求会很突然吧……
爱莉：说得也是。毕竟后续还需要让制作人也确认一下， 以防万一，我们还是再准备些备选方案吧。
遥：多亏了实乃理，一下子就准备好了一个方案， 看来今天之内就能把我们的策划发给制作人确认了呢。
实乃理：嘿嘿，过奖啦～
爱莉：我们也不能输给实乃理哦。
雫：呵呵呵，是啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理）

【花里家　客厅】

实乃理：我回来啦——！
实乃理的母亲：欢迎回家，实乃理。
小萨：汪汪！
实乃理：嘿嘿，小萨，我回来啦——！ 好乖好乖好乖～！
实乃理的父亲：那后来顺利见到房东了吗？
实乃理：嗯！其实我们以前就见过那位房东。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理的母亲：哎呀实乃理， 原来你之前说帮助过的老奶奶就是房东啊。
实乃理：没错！我当时都惊呆了呢！
实乃理：而且还同意把房子租给我们了！
实乃理的父亲：这样啊…… 一定是因为她认可了实乃理你们的努力吧。
实乃理：嘿嘿……
实乃理的弟弟：姐姐已经回来了啊。 决定什么时候搬了吗？
实乃理：虽然我们找到了房子，但也不是要搬家啊。 那只是为了练习和直播方便而打造的基地。
实乃理的母亲：不过，那个房子里还没有家具吧？ 看来需要准备各种东西呢。
实乃理：嗯，我打算和小遥她们商量这事！ 毕竟还要决定每个房间的用途。
实乃理：等决定好房间的用途，我们会一起去看家具…… 啊，还要打包要从家里带过去的东西呢。
实乃理的母亲：入住前最好简单打扫一下。 因为大型家具一旦放好，就很难挪开了哦。
实乃理的父亲：刚搬到这里住的时候，我们两个也是前前后后做了大扫除啊。
实乃理的母亲：呵呵呵，真让人怀念啊。
实乃理：这样啊……
实乃理：啊，对了对了，还有什么其他需要准备的， 或者要做的事吗？
实乃理的母亲：我想想…… 那应该就是和住在附近的人打招呼了吧？
实乃理的父亲：虽然你们不是要搬家， 但毕竟也算要成为邻居了啊。
实乃理：和邻居打招呼啊…… 那就需要荞麦面了吧！
实乃理的母亲：哎呀，你很清楚嘛。 不过可能有些人会过敏， 所以最好也准备一些毛巾或清洁剂之类的吧。
实乃理：哦——不愧是妈妈！ 我得记下来。
实乃理的弟弟：……不过送出去的时候，要怎么跟人家说呢？
实乃理的母亲：咦？“我是刚搬来这里的花里”就行了吧？
实乃理：啊，除了我，还有小遥她们也在一起，所以——
实乃理：应该是“我们是刚搬来这里的MORE MORE JUMP！” 对吧！
实乃理的弟弟：……什么对吧，这不行吧。 姐姐你们可是偶像啊。
实乃理：……啊！的确不能暴露身份啊！ 那我们得讨论一下该怎么去打招呼了！
实乃理的母亲：当偶像真不容易呢……
小萨：唔……
实乃理：……咦？你怎么了，小萨？ 尾巴都垂下来了。
实乃理的弟弟：可能它以为姐姐要搬走了吧？
实乃理：咦！小萨，我哪里都不会去哦？！
实乃理：确、确实因为要在MORE MORE HOUSE活动， 以后在家里的时间会缩短一些， 能一起散步的日子也会有所减少……
小萨：汪……
实乃理：呜，别用这么悲伤的表情看着我啊…… 我也会不舍得的～
实乃理：我会努力早点起床去散步的， 一定会和你一起去的哦！
小萨：汪！
实乃理：休息的时候我们就带上玩具， 好～～～好玩个痛快吧！
实乃理：不管有多忙， 我都会回来见小萨的！！
小萨：汪汪！
实乃理：呜……小萨～～～！！
小萨：汪汪！
实乃理的弟弟：你这也太夸张了……
实乃理的母亲：呵呵呵。
（黑屏转场）
