874_桐谷遥_R4 令人惊讶的房龄 (event_122)

抽卡台词：咦……掉下来了？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【租赁会议室】

遥：——你好，我是桐谷。
斋藤：“我是斋藤。不好意思， 昨天让你们自己去和制作人开会了。”
斋藤：“那么怎么样了？ 我想尽可能了解一下情况……”
遥：请稍等一下。 我现在切换成扬声器……
实乃理：斋藤姐，能听见吗～？
雫：你好。
斋藤：“是的，听得非常清楚！”
爱莉：你打来得正是时候。 我们刚租了会议室，有很多事准备和你说呢。
遥：那么，关于目前的情况——
（黑屏转场）
遥：——所以，我们也请制作人确认了 用在谈话环节的策划案，最后顺利得到了许可。
爱莉：接下来只要把想在谈话环节中用的提示板和材料整理出来， 请制作人帮忙制作就可以了。
斋藤：“材料要你们自己准备吗？ 我还以为是节目组负责的……”
遥：一般情况下是对方负责的，不过这次我们没有更多的时间 去确认节目组制作的材料……
遥：所以只能由我们提出想法， 再由对方帮忙制作。
斋藤：“原来是这样啊…… 看来大家要做的事比我想象中的要多啊。”
斋藤：“昨天看完房以后几乎都没怎么休息， 就要准备录节目了，没问题吧？”
爱莉：嗯，当然没问题！ 毕竟是好不容易接到的重要工作啊。
实乃理：就是啊！ 我们一定会成功的！
斋藤：“大家……”
斋藤：“有什么我能帮上忙的地方，请尽管说！”
斋藤：“虽然现在没办法陪在各位身边， 但我是你们的经纪人啊！”
雫：嗯，那就靠你了。
遥：大家只要齐心协力，就一定能渡过难关的。 一起加油吧。
斋藤：“好的！那我先挂了。”
遥：正好我们打算联系斋藤姐呢， 能及时把情况告诉她真是太好了。
实乃理：嗯！不过， 看完房子后也就过了一天啊……
遥：我也感觉已经是很久以前的事了。
爱莉：哎呀，我可是记得很清楚哦。 去看第二套房子的时候，遥把门把手弄坏了。
遥：真是的……才不是我弄坏的。 那本来就是坏的，川西先生也确认过了。
遥：……不过，门把手掉下来时， 我真的吓了一跳。
遥：当时我好奇那是什么房间，就打算进去看看， 没想到碰了一下把手就掉下来了……
雫：呵呵呵，当时我和小遥面面相觑， 心想“这该怎么办啊？”。
遥：还担心“要是让我们负起责任必须租下这套房子该怎么办”呢。
爱莉：虽然我不讨厌老房子， 但破旧到那种程度，确实接受不了啊。
实乃理：啊哈哈……如果窗户也破了， 还有一些蜘蛛网的话，就跟鬼屋差不多了……
爱莉：还好那里至少保持了最基本的整洁。
爱莉：但是地板上能看到一些水渍， 说明那套房子肯定会漏水。
遥：练习室的地板也破破烂烂的， 也许就是因为这个。
实乃理：不过漏水感觉也挺有意思的。
遥：咦？
实乃理：你想啊，雨水打在不同的东西上，会发出不同的声音吧？ 像是咚、咣、嘭这样的声音！
实乃理：我小时候就会把水桶拿到阳台上， 听雨水打在上面的声音，我真的很喜欢那种感觉啊……
雫：我懂。 小时候我也会和步步一起在屋檐下玩。
雫：我们会拿一些空罐子和碗， 试试看雨打在上面都会发出什么样的声音。
遥：呵呵呵。我能想象雫和日野森同学开心的画面了。
爱莉：我也不是讨厌下雨的声音啊， 不过要是漏水就另当别论了。
爱莉：……啊，现在不是闲聊的时候啊， 我们得赶紧把谈话环节的材料准备好！
遥：不过提起弄坏门把手这事的可是爱莉自己哦？
爱莉：好好好。是我错了，不应该拿你开玩笑的。
爱莉：快，我们能用会议室的时间有限， 赶紧来讨论吧。
遥&实乃理&雫：“好——” “好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

老奶奶：——好了各位。 我们就不要站着聊天了，请进吧？
遥：好的。打扰了。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：我们真的能把这里当基地了啊。
遥：嗯…… 感觉还是有点让人难以置信啊。
老奶奶：呵呵呵。是啊。
老奶奶：不过，如果有一天，这里能成为MORE MORE JUMP！的家， 我会很高兴哦。
实乃理：嗯。我们会好好爱惜这里的！
老奶奶：对了。虽然小了点，不过这里有一张能拿来招待客人的桌子， 我给你们泡个茶吧。
爱莉：非常感谢。
遥：……啊，对了，您的脚怎么样了？
老奶奶：谢谢你的关心。 现在已经好多了。
实乃理：太好了。 ……不过，那就是说还没完全好吧。
遥：既然这样， 能让我们几个来搬桌子泡茶吗？
老奶奶：哎呀，可是……
遥：我们都要住在这里了， 就不算是客人了。 请让我们来帮忙吧。
老奶奶：……说得也是。 那就拜托你们了。
遥&雫&爱莉&实乃理：“好的！”
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：——谢谢您今天为我们说明 入住的各种注意事项。
遥：听了您的说明， 我开始真正感受到这里就是我们的基地了。
老奶奶：真的吗？那太好了。
老奶奶：你们随时都可以联系我。 我很期待各位的入住。
爱莉：好的！今后要请您多多关照了。
实乃理&遥&雫：“请多多关照！” “请多多关照。”
遥：那我们就先告辞了。
实乃理：老奶奶……啊，不对。 希望房东您的脚能早点好！保重身体——！
（黑屏转场）
实乃理：MORE MORE HOUSE终于建成了呢！ 好想快点在那里直播啊。
爱莉：好了好了，现在想这个还早呢。 我们不是才听完入住前需要做的各种事项吗。
实乃理：嘿嘿，对哦。
雫：不过，我也能理解你迫不及待的心情。 我现在也特别兴奋呢。
遥：我也是。我已经忍不住想该怎么分配房间， 该摆些什么样的家具了呢。
爱莉：说得也是。虽然入住前还有不少手续要做， 不过也得好好想想该怎么使用每个房间。
爱莉：顺便问一下，你们已经想好要什么样的房间， 需要哪些家具了吗？
实乃理：我想好了！ 我想要光照好，又有植物， 还摆满玩偶的可爱房间！
雫：哎呀，摆满玩偶， 一定会是很可爱的房间呢。
爱莉：好吧，这种可爱的房间应该很适合直播。
遥：既然这样， 我们就各自带自己喜欢的玩偶过来装饰吧？
遥：这样的话，就不单纯是“直播房间”， 更像是我们自己的房间了。
爱莉：的确，这样也不错啊。 不过我可能没什么适合带过来装饰的玩偶啊……
实乃理：说到玩偶那就不得不提小遥啊！ 毕竟你房间里有好多企鹅呢。
遥：如果需要的话，要多少我都能带过来哦。 我本来就有很多玩偶没地方摆，所以收进衣柜里了。
遥：啊……不过这样就变成我一个人的房间了啊。
雫：呵呵呵。就算这样我也想见识一下呢。
爱莉：好了， 之后大家再各自把具体要带的东西写下来吧。 毕竟现在连布局都还没定呢。
遥：说得也是。
遥：（……不过要把家里的玩偶带过来的话， 要选哪些好呢？）
遥：（呵呵呵。回去后挑挑看吧。）
（黑屏转场）
