875_初音未来 (MMJ)_R4 能感受到轨迹的伤痕 (event_122)

抽卡台词：这里充满了心愿呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中央街】

镜音连（MMJ）：“——大家好厉害啊。 居然又接到电视台的工作了。”
巡音流歌（MMJ）：“制作人应该也在等你们了， 还是赶紧去电视台吧。”
KAITO（MMJ）：“那我们就先回「世界」吧。 之后再跟我们讲讲关于这份工作的事哦。”
实乃理：嗯！ 我会再向大家汇报的！
镜音铃（MMJ）：“拜拜～！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：我回来了♪
巡音流歌（MMJ）：小未来，欢迎回来♪ 也对我说一声欢迎回来吧？
镜音铃（MMJ）：啊，我也要我也要！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，好啊。 流流、小铃，欢迎回来！
镜音铃&巡音流歌：“我回来啦～♪”
MEIKO（MMJ）：今天好开心啊。 把四套房子都看了一遍！
KAITO（MMJ）：可以的话，真想和小实她们再多聊聊 这次看的房子啊……
初音未来（MMJ）：毕竟她们有工作啊，这也没办法。
镜音铃（MMJ）：既然会找她们代为出演， 说明制作人很信任她们吧！
镜音连（MMJ）：希望会是一个让她们满意的结果。
巡音流歌（MMJ）：小实她们一定没问题♪ 对吧，小未来？
初音未来（MMJ）：嗯！等她们开完会，一定会过来这边的， 我们就相信她们，等她们来吧。
镜音铃（MMJ）：……不过要等一段时间吧？ 要做点什么好呢？
MEIKO（MMJ）：在和小实她们会合前， 就已经做完歌舞的练习了吧。
MEIKO（MMJ）：不过也可以再练一次吧♪
镜音铃（MMJ）：唔啊，再、再练一次？！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，我开玩笑的♪可不能勉强自己啊。
镜音铃（MMJ）：这、这样啊，吓我一跳……
巡音流歌（MMJ）：真是的，MEIMEI的玩笑听起来一点都不像是在开玩笑。
初音未来（MMJ）：（练习啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
实乃理：地板上有伤痕…… 这难道是——
初音未来（MMJ）：“是之前在这里练习的人留下的痕迹吗？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（MMJ）：……对了，各位。 可以的话，能陪我来一下吗？
MEIKO（MMJ）：咦？
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：咦？怎么来舞台上了……
KAITO（MMJ）：难道是希望我们陪你练习吗？
镜音铃（MMJ）：什么？！ 小未来，MEIMEI刚才是在开玩笑哦？！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我明白的。
初音未来（MMJ）：是这样的，我在第四套房子的练习室地板上， 发现了很多练习的痕迹。
镜音连（MMJ）：练习的痕迹？
初音未来（MMJ）：嗯。那些痕迹有新有旧。 有伤痕，也有凹坑等等各种不同的痕迹。
初音未来（MMJ）：可是，不知道为什么， 我总觉得那间练习室在闪闪发光。
巡音流歌（MMJ）：也许以往有很多人曾在那间练习室里勤奋地练习， 才留下那么多痕迹的吧。
初音未来（MMJ）：我们一直以来在这个「世界」的舞台开过很多场演唱会， 上面也留下了很多这类伤痕吧。
初音未来（MMJ）：比如说，在这个舞台上就发生过碰撞事件。
镜音铃（MMJ）：哇！碰撞事件，真的好怀念啊！
KAITO（MMJ）：具体是怎么一回事啊？
巡音流歌（MMJ）：当时舞蹈的队形变换不是很顺利， 小未来和小铃就撞到一起了。
初音未来（MMJ）：还有，那时候我的麦克风脱手了…… 啊，应该就是这个坑。
镜音铃（MMJ）：没错没错，就是它！ 当时真的一下就慌了神呢……
镜音铃（MMJ）：我和小未来都接连大喊“哇，抱歉！” “没事吧？！”“麦克风！”“地板！”了呢！
镜音连（MMJ）：原来还发生过这种事啊……
初音未来（MMJ）：这块表面轻微的刮痕， 应该也是练舞留下的。
KAITO（MMJ）：虽然因为灯光反射看不太清， 但确实有很多细小的伤痕。
MEIKO（MMJ）：还真是…… 我完全没发现。
初音未来（MMJ）：……这里虽然是小实她们的心愿「世界」， 但我们也在这里一点点地刻下了自己的心愿啊。
初音未来（MMJ）：（希望我们今后也能在支持小实她们的同时， 在这里留下更多的心愿啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、巡音流歌、KAITO）

【舞台「世界」】

实乃理：小未来，谢谢你今天也借我们用舞台！
初音未来（MMJ）：不客气♪ 欢迎你们随时过来哦。
遥：真的谢谢你，未来。 下次什么时候能来呢……？
爱莉：毕竟我们接下来有工作，而且还要打包行李， 可能要隔一段时间了。
初音未来（MMJ）：打包行李？
雫：没错。入住那个房子的时间已经定下来了， 所以最近正在准备要搬过去的东西。
初音未来（MMJ）：这样啊！MORE MORE HOUSE终于能开张了啊！
实乃理：嗯！我们找到了很多可爱的家具哦！ 真想快点给小未来你们看看啊！
初音未来（MMJ）：呵呵呵，我也很期待房子会布置成什么样哦♪
初音未来（MMJ）：啊，对了！ 可以的话，能不能让我去看你们打包行李？
遥：可以是可以…… 不过你对打包行李感兴趣吗？
初音未来（MMJ）：嗯。我想看看大家 会带什么东西去MORE MORE HOUSE。
爱莉：那你可以明天下午来我们这边。 正好我们空出了时间来打包行李。
爱莉：如果未来看到谁在偷懒， 就督促她好好打包吧。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，交给我吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

初音未来（MMJ）：“小实，打扰啦♪”
实乃理：啊，小未来！还有流流和KAITO哥！
巡音流歌（MMJ）：“你好。我们也来偷看啦♪”
KAITO（MMJ）：“怎么样？打包行李顺利吗？”
实乃理：啊哈哈……其实，真到了要打包的时候， 我就不知道到底该带什么了……
KAITO（MMJ）：“我觉得小实可以 把想放在MORE MORE HOUSE 各个房间里的东西先写下来。”
KAITO（MMJ）：“就比如， 你上次说过想在直播房间放玩偶对吧。”
实乃理：啊，对哦！ 稍等一下，我去拿笔记本！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来&巡音流歌：“你好♪”
遥：……欢迎。 啊，流歌也在啊。
巡音流歌（MMJ）：“嗯。其实KAITO也来了， 不过他现在留在那边帮小实了。”
遥：呵呵呵，这样啊。
初音未来（MMJ）：“小遥。 感觉你好像在烦恼些什么啊，有什么为难的事吗？”
遥：……被你看出来了啊。 其实——
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：——咦，你说遥正在烦恼要带我们送她的企鹅， 还是带其他企鹅？
初音未来（MMJ）：“嗯。小莉你们送她的企鹅很大， 摆出来的效果也很棒，但毕竟是私人礼物， 所以她很纠结该怎么选呢。”
爱莉：不会因为这种原因就影响打包行李吧……
巡音流歌（MMJ）：“放心。她说了玩偶可以放在最后， 所以会先打包其他需要的东西。”
爱莉：也是，遥对什么是重点分得很清呢。 真是万幸。
爱莉：……好。这个纸箱也装好了！ 装下一个之前，先给遥打个电话吧。
初音未来（MMJ）：“哇……”
初音未来（MMJ）：（……她在和我们说话的时候，也在手脚麻利地装箱啊。）
巡音流歌（MMJ）：（小莉真厉害！）
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“你好——”
初音未来&巡音流歌：“啊！”
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“呼……好险啊。”
巡音流歌（MMJ）：“是啊。不过你刚才的反应真快♪”
（背景切换）
志步：——接下来要搬哪个箱子？
雫：我看看，这个纸箱现在还不能封上， 你能先搬这边的吗？
志步：我知道了……等一下，姐姐。 你都没写这个箱子要搬到哪里，里面都是什么啊。
雫：哇，还真是。 我记得这里面都是直播房间要用的东西……
志步：那个箱子我刚才已经搬到玄关去了，这箱也是吗？
雫：……哎呀？
志步：唉……幸好还没有用胶带封上。
（背景切换）
初音未来（MMJ）：“每个人打包行李都不一样呢。”
巡音流歌（MMJ）：“是啊。光看这个就很有意思了。”
巡音流歌（MMJ）：“对了。小铃他们练习应该也快结束了， 干脆也叫上他们三个，再从小实开始，按刚才的顺序看一遍吧？”
初音未来（MMJ）：“正好也可以去和KAITO会合呢♪”
巡音流歌（MMJ）：“那我们得先回一趟「世界」啊。 走吧，小未来。”
初音未来（MMJ）：“嗯♪”
（黑屏转场）
