876_桃井爱莉_R3 带着笑容去关心 (event_122)

抽卡台词：尝尝看吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：唔——！今天天气真好啊。
雫：是啊。这个时候练习跳舞，一定会很舒服吧。
爱莉：的确。不过在这之前，我们还有事要做啊。
遥：得回顾上次录节目的经历对吧。
爱莉：没错！必须在忘记之前好好回顾一次。
爱莉：——话虽这么说，其实也只不过是三天前的事啊。
实乃理：真的发生了很多事呢。 这次是被叫去代别人出演节目的， 没想到录制过程中还发生了意外——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有村：唉，是器材故障啊…… 可是40分钟都没录上，就很麻烦了。
实乃理：原来在电视台录节目也会遇到这种事啊……
爱莉：是啊。其实我也是第一次碰到。 以前倒是听说过偶尔会发生这种事……
遥：听说录像失误虽然是很简单的问题， 但造成的影响却特别大，所以对摄影师来说， 是一件可怕到会做噩梦的事哦。
（白屏转场）
唯香：唔，也就是说，要表现得像第一次看啊…… 我能做到吗……
（白屏转场）
MYU：我的策划中用到的伴手礼， 最关键的是里面的点心，刚才都让大家吃掉了， 基本没剩下什么了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：……我那个时候真的很担心之后会怎么样呢。
遥：不过还好最后录制顺利完成了。 多亏了实乃理想到的替代方案呢。
雫：制作人和现场的工作人员 都非常感谢小实呢。
实乃理：嘿嘿……
爱莉：……说实话。 我那个时候还稍微有点担心实乃理。
实乃理：咦，担心我吗？
爱莉：你休息完回来，不是很努力地去录节目了嘛。 正因如此，之后的录制过程，氛围也很不错。
爱莉：所以，我担心你得知那部分没被录下来时， 会不会很沮丧……
爱莉：如果真是那样的话，我就打算竭尽全力去鼓励你， 没想到完全是我多虑了呢。
实乃理：小莉……！ 原来你这么担心我啊……！
爱莉：只是有一点点哦。 你别这样一点点凑过来。
遥：我也很好奇那时的情况。 能看出来实乃理相比前半段， 更加有意识地去调动观众了。
雫：难道是在休息时发生什么事了吗？
实乃理：啊，是这样的——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
观众席的观众A：本来说这次的嘉宾是“LiLia”， 我就是冲这个才申请来观看的。
观众席的观众B：啊——听说LiLia现在还在国外。 因为那边的天气问题，飞机无法起飞， 所以回不来了。
（白屏转场）
观众席的观众B：不过还是希望能见到LiLia啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……我们无法替代LiLia， 也可能不能满足观众的期待——
实乃理：但我还是希望观众能感觉 “看得很开心”或者“打起精神来了”！
雫：原来是这样啊……
爱莉：实乃理——
实乃理：嘿嘿，怎么了？
爱莉：——既然发生了这种事，就不要光想着独自一个人默默努力， 也把我们拉上啊！你也真是的！
实乃理：好疼呀！
实乃理：小莉，好疼啊！ 我还以为你肯定会夸我呢！
爱莉：我刚才不是夸过了嘛。
爱莉：真是的，我就奇怪你怎么那么认真， 原来是这么回事啊。
遥：不过爱莉，也不应该对实乃理发脾气吧。
爱莉：这我当然知道。 但是她没做到“报告”、“联系”、“商量”啊！
实乃理：因、因为当时休息时间快结束了， 我来不及说……！
实乃理：啊，说起来……
爱莉：……你不会又有什么事没有报告吧？
实乃理：唔……是、是的…… 其实——
爱莉：你说房东也在那个演播室里？！
实乃理：嗯、嗯。好像和第一次见面时一样， 也是来观看节目录制的。
雫：呵呵呵，她真的很喜欢电视节目呢。
遥：看来是这样……
实乃理：唔，然后房东好像碰巧也听到观众的话， 所以很担心我……
实乃理：我在和房东聊了很多后， 搞清楚了自己应该做的事， 所以才会那么积极努力——就是这样……
爱莉：……应该没有其他没交代的事了吧？
实乃理：是的！绝对没有了！
爱莉：那就好！
雫：……也许正是因为她看到了 小实为了观众努力的样子， 所以才会对我们产生兴趣的吧？
遥：呵呵呵，可能是这样吧。
实乃理：咦？难道说我立功了吗？！
爱莉：都说只是可能了。
爱莉：（——入住条件是“能实现梦想的人”啊。）
爱莉：（的确，可能没有比她更符合这个条件的人了吧。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

爱莉：您好——！
老奶奶：欢迎大家。 谢谢你们特地来打扫。
老奶奶：如果有时间的话，我会像以前一样请专人来打扫的……
实乃理：没关系， 毕竟是我们提出想尽快入住的！
实乃理：而且我是饲养委员，很擅长打扫！
雫：啊，你要这么说，我作为前清洁委员， 也得努力打扫啊。
爱莉：先不说清洁委员，饲养委员的工作也和打扫卫生有关吗？
实乃理：当然有关啊！为了不吓到小兔子们， 必须要麻利地完成打扫工作哦！
遥：说起来，之前心羽和日野森同学也和我说过呢。
遥：她们说实乃理在打扫的时候， 动作很干脆利落，特别帅气呢。
爱莉：哦，那就要看你的发挥了啊。
实乃理：好——！那就加油打扫吧——！
爱莉&遥&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
实乃理：小雫，你能用掸子清理一下 高处的灰尘吗？
雫：好，交给我吧。
爱莉：最好还是戴上口罩。 要不然可能会吸到灰。
爱莉：给，用这个吧。
雫：谢谢你，小莉！ 那我就用了哦。
（黑屏转场）
遥：爱莉，我想清理一下纱窗， 能借用一下你带来的平板拖把吗？
爱莉：好啊。知道怎么清理吗？
遥：咦？难道不就是正常地擦一遍吗？
爱莉：纱窗不是网格状的嘛。 要清理干净也是有诀窍的哦。
爱莉：实乃理、雫。这里先交给你们了！ 我要去遥那边一趟。
实乃理&雫：“好——！”
（黑屏转场）
爱莉：——好，接下来是厨房了！ 首先从最麻烦的排气扇开始吧。
实乃理：小莉，排气扇下面要铺东西吧！ 给你报纸！
爱莉：哎呀，你很懂嘛，实乃理！
爱莉：遥和雫能准备点热水吗？
遥：好。
（黑屏转场）
实乃理：哇……！变得好干净啊！
雫：嗯，真的呢！地板和窗户都干净得闪闪发光呢。
爱莉：这下可以舒服地入住了！
遥：嗯。
遥：实乃理和爱莉在打扫过程中都很可靠啊。
雫：是啊，能看出来你们对 打扫具体需要做什么了如指掌呢。
实乃理：嘿嘿。通过饲养委员的工作，我学到了很多打扫的流程！
爱莉：的确，你的动作完全没有犹豫呢， 怪不得她们会夸你“不愧是饲养委员”啊。
实乃理：好耶——！
实乃理：不过小莉更厉害哦！ 连怎么清理空调和排气扇都知道！
遥：确实……刚才一下子 就把排气扇的滤网和风扇拆下来了。
爱莉：是爸爸教我的……准确地说，是照着爸爸教我的方法去做的。
爱莉：你们应该也知道， 我爸爸本来就很喜欢做各种家务……
爱莉：除了烹饪和打扫外， 他一学到什么生活小妙招， 就会教我们哦。
遥：原来如此。
老奶奶：——各位打扫得顺利吗？
老奶奶：哎呀哎呀……！连角落都清理得干干净净啊。
实乃理：是的！我们刚打扫完毕！
老奶奶：没想到你们会打扫得这么干净。 真是辛苦你们了。
爱莉：哪里，毕竟是我们自己要用的房间，这是应该的。
老奶奶：呵呵呵。你们一定会好好爱惜这个房子吧。
老奶奶：对了，要不要喝个茶？ 在打扫干净的房间里喝茶，一定会格外好喝。
实乃理：哇，可以吗？！
爱莉：非常感谢！ 那就麻烦您了！
（黑屏转场）
