877_日野森雫_R2 开心地设计 (event_122)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

遥：……这里怎么样？ 我参考了一下雫的想法……
爱莉：我看看……
爱莉：——没问题！ 下次直播的环节就这么安排吧！
雫：那么，终于要做那事了呢！
遥：嗯。我们来想一想MORE MORE HOUSE的布局吧。
实乃理：太好了——！ 我带了很多特别可爱的房间布置图片哦！
雫：我也找到了不少看起来很方便的家具和收纳用品。 一定能用上的。
爱莉：好好好，我知道你们期待很久了。 首先要把房间平面图拿出来……
遥：啊，连上次测量的尺寸数据都写在上面了啊。
爱莉：要确定布局，肯定需要具体的尺寸啊。 我打印了很多张一样的，你们可以在上面随便写随便画哦。
实乃理：哇——！谢谢！
志步的声音（志步）：——姐姐，你现在方便吗？
雫：啊！没问题～进来吧？
实乃理：小步，打扰啦——！
志步：欢迎。
志步：——给，这是茶水和点心。
雫：哎呀，你特地给我们送过来的啊？
志步：我去倒茶的时候，妈妈说让我顺便给你们送过来……
志步：那我先走了。
爱莉：谢谢你，小步！
爱莉：那我们就边吃点心，边想布局吧。
雫：好！
（黑屏转场）
遥：——这个房间的窗户大，采光好， 可以摆上沙发和桌子， 用来接待客人。
爱莉：好主意。没有客人的时候， 也可以拿来当我们的休息区。
实乃理：那我就记一下这种布局！
（黑屏转场）
雫：在这个地方放个隔断怎么样？
雫：唔…… 你们看看这个。
雫：这是和我们差不多大的工作场地的图片， 你看会议区域会用隔断来做分区对吧？
遥：确实需要这样用什么东西稍微遮挡一下啊。
实乃理：啊，你们看你们看！ 还有这种叫隔断置物架的东西哦。
爱莉：用这个的话，还可以在上面摆上一些可爱的小饰品， 真是一举两得啊！ 好，那就把这种布局也画出来吧！
（黑屏转场）
遥：没想到这么快就设计了这么多布局啊。
实乃理：嗯嗯！ 对新生活的想象也越来越清晰了！
雫：“能想象出自己生活景象的房间才是最好的”对吧？
雫：其实我也想象了很多画面哦。
爱莉：哦，什么样的画面啊？
雫：呵呵呵。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：哎呀？这里的灯好像一直在闪啊。 可能是灯管的寿命到头了吧？
爱莉：虽然有替换用的灯管， 不过我就算站在椅子上也够不到啊。该怎么办呢？
雫的声音（雫）：小莉，交给我吧！
爱莉：这、这声音是——！
爱莉：雫、雫！你愿意帮我换灯管吗？！
雫：当然！我站在这把椅子上，应该就能够到！
爱莉：谢谢你，雫！ 真是太可靠了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：——这样的画面？
实乃理：小雫好厉害！ 这画面好有真实感啊！
遥：的确像是以后会发生的事呢。
爱莉：话是没错……
爱莉：不过我在椅子上跳起来，也还是能勉强够到的啦！
实乃理：啊，你在意的是这个啊……
遥：……但这样太危险了，到时候还是交给我或者雫吧。
雫&实乃理：“呵呵呵。” “哈哈哈。”
遥：对了。要不要把我们设计的布局 也给斋藤姐看一看？
爱莉：挺好啊？ 正好也想问问斋藤姐的想法。
雫：嗯！
雫：不知道斋藤姐会喜欢哪种布局呢？ 好期待她的回复啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

雫：这是和我们差不多大的工作场地的图片， 你看会议区域会用隔断来做分区对吧？
遥：确实需要这样用什么东西稍微遮挡一下啊。
实乃理：啊，你们看你们看！ 还有这种叫隔断置物架的东西哦。
爱莉：用这个的话，还可以在上面摆上一些可爱的小饰品， 真是一举两得啊！ 好，那就把这种布局也画出来吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：呵呵呵。真没想到考虑房间的布局也会那么开心啊。 我真是等不及要在MORE MORE HOUSE开展活动了。
雫：——好，收拾一下大家用过的茶杯。 然后……
雫：哎呀，点心还剩了好多啊。 ……我们都光顾着说话了呢。
雫：继续放着会受潮，还是赶紧吃掉比较好……
雫：……啊，对了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的房间】

雫的声音（雫）：——步步，你现在方便吗？
志步：……嗯？姐姐？
雫：……啊，你在学习啊。
志步：嗯，在做数学作业。 ……那么，有什么事吗？
雫：你不是把点心送到我房间了吗？ 结果还剩了好多。
雫：所以我就想来和你一起吃。
志步：这样啊，那我就吃吧。 正好作业都是些很麻烦的计算，我现在有点没法集中注意力了。
雫：呵呵呵。那我就进来啦。
志步：对了，你们刚才是在讨论 活动基地的事吗？
雫：嗯。是叫MORE MORE HOUSE哦。
志步：我听说你们找到了合适的房子， 原来连名字都已经有了啊。
雫：可爱吧？ 所以我们一起讨论了房间布局， 商量每个房间该怎么用。
雫：因为那里也要作为我们的工作场地， 所以需要能和访客会面的地方——
雫：大家还打算各自带自己的玩偶 来装饰直播房间等等。
志步：哦，能自己来设计这些，感觉挺有意思啊。
雫：是啊！我们就是因为聊得太起劲， 所以才会剩这么多点心没吃完。
志步：原来如此。
志步：不过，等工作场地和直播房间都定下来了， 以后会变得更忙吧？
雫：是啊。不过我们现在也有经纪人了， 大家会齐心协力一步一步向前进。
志步：哦，这样啊。 你们还确定了经纪人的人选对吧。
雫：嗯！她叫斋藤，是个非常靠得住的人。
雫：正因为有斋藤姐帮忙管理日程， 让小莉和小遥的负担都减轻了不少呢。
志步：……安排日程确实感觉很难啊。 穗波以前也花了不少心思……
雫：不过，步步你们现在也有经纪人了吧？
志步：算是吧。 现在那个人正为我们准备出道做各种努力呢。
雫：……看来我们接下来一段时间都会很忙呢。
志步：是啊。
雫：……虽然能建成基地确实很高兴， 不过在家里的时间也会减少，真是可惜啊。
志步：但你还是会回家的吧？
雫：嗯。除非实在是回不来， 不然我肯定会好好回家的。
雫：但是就没多少机会 能像现在这样一起吃饭了……
志步：以前姐姐最忙的时候也差不多吧， 这倒也没什么——
雫：……步步！如果你觉得孤单，随时打电话给我哦？ 发消息也行哦？
志步：是是是……
雫：如果不能当面说早上好晚上好， 发消息给我也可以哦？
志步：这个就有点麻烦了。
雫：怎么这样……
志步：反正我们还是住在同一个屋檐下， 说不定不会有什么大的变化吧。
雫：……说得也是。不真正在MORE MORE HOUSE开始活动， 确实不知道今后会怎么样呢。
雫：为了不让步步感到孤单， 我会尽量回家。
志步：好好好，谢谢你。
（黑屏转场）
