878_宵崎奏_R4 为你而泡的一杯茶 (event_123)

抽卡台词：那我就开始倒茶了……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏）

【会议室】

奏的声音（奏）：唔，是这里吧……
一歌的声音（一歌）：应该是。 实乃理联系我说她们组合的会已经开完了。
实乃理：啊！小奏、小歌，欢迎你们！ 我们正在做茶会练习的准备。
奏：那就打扰了……
一歌：打扰了。
奏：那个……花里同学、桃井同学。 谢谢你们为我们准备练习场地。
奏：我现在的泡茶水平虽然比之前好了不少， 但我还是担心正式开茶会的时候，能不能泡好……
实乃理：别介意！ 我很理解小奏为什么会担心！
实乃理：而且还是在公园开茶会， 要用到的工具也不一样！
爱莉：今天就尽量以当天会用的方式 来练习泡茶吧！
奏：嗯，请多指教。
奏：（一开始只是想找她们商量一下， 没想到还会陪我们练习，真是很感激……）
奏：（我一定要好好练习， 泡出好喝的茶。）
（黑屏转场）
爱莉：——好，这样就都准备好了！
奏：嗯。热水也准备好了，我就先泡泡看吧。
一歌：我也试试。
实乃理：嘿嘿，好期待啊！
奏：茶壶……嗯，已经烫好了。
爱莉：今天只需要试喝，所以茶叶只要一人份的就可以了。
爱莉：还有，当天只能用水壶里的热水， 所以最好试试能否用不那么烫的热水泡出好喝的茶。
奏：好。
奏：我看看，一人份的茶叶……
一歌：闷蒸时间的话，我用四分钟， 奏学姐是用两分半对吧。
奏：嗯。
实乃理：哦，即便都是红茶，闷蒸时间也不一样啊。
奏：啊，据说要根据茶叶的大小来调整时间。
一歌：奏学姐泡的红茶， 茶叶很细，所以很容易泡出风味， 我的茶叶比较大，就需要更多的时间。
实乃理：原来是这样啊——！
一歌：说起来， 这种玻璃材质的茶壶好像特别好用呢。
爱莉：没错。因为可以一边泡一边观察壶里的茶色和茶叶的流动状态， 所以非常方便。
奏：茶叶的流动状态……啊，就是会这样转圈对吧。
爱莉：没错，这叫对流，或者叫茶叶的“跳跃”。
实乃理：这我也听说过！ 这样转圈圈会变得更好喝吧！
实乃理：很好，小茶叶！ 就这样继续MORE MORE JUMPING！
爱莉：喂！别在桌子旁边乱动！ 要是震到了热水，会破坏对流的！
实乃理：啊！对不起……！
奏&一歌：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
奏：……香气出来了。 不过喝起来感觉有点涩……
一歌：要不调整一下茶叶的量，还有闷蒸的时间？
奏：啊，说得也是…… 试试看各种不同的组合吧。
（黑屏转场）
奏：我还试着泡了香草茶，怎么样？
实乃理：哇……！好清新的香气！ 感觉光是闻这个香味就能变健康了呢！
爱莉：味道也很完美！ 我觉得这杯茶不做调整也没问题了。
奏：太好了……
（黑屏转场）
奏：——桃井同学、花里同学。 谢谢你们帮忙试喝。
一歌：多亏了你们，感觉自信多了。
爱莉：能帮到你们就好。
实乃理：一定要让白色情人节的茶会圆满成功啊！
奏&一歌：“嗯。” “嗯！”
爱莉：那么，虽然有点舍不得，但也该开始收拾了吧。
奏：是啊。
奏：……啊，对了。差点忘了。
实乃理：……小奏，你怎么了？
奏：唔……其实， 我买了一些曲奇饼干想当茶点。
奏：结果因为刚才太紧张， 把点心忘得一干二净了……
爱莉：你还特地准备了啊！
爱莉：既然这样，我们就现在开始吃吧？ 反正茶还没喝完。
实乃理：我正好有点饿了呢！ 可以吗，小奏。
奏：嗯，可以哦。 星乃同学不介意的话，也一起……
一歌：好的，非常感谢！
爱莉：唔～果然喝茶还是得配点心啊。
实乃理：嗯，真好吃——！
奏：（能练习怎么开茶会，真是太好了。）
奏：（我一定要好好加油，让大家在茶会当天也能玩得开心。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

奏：……真冬，我稍微改了一下前奏的氛围， 希望你能听一听。
真冬：知道了——
奏：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　厨房】

奏：——望月同学，欢迎。
穗波：今天也请多多关照。
奏：别这么说，我才应该请你多关照。
奏：……对了，抱歉。我刚才泡了茶， 茶壶和杯子放在水槽里还没洗。
穗波：没关系。 我会洗好收起来。
奏：谢谢……
穗波：呵呵呵。 我就说怎么一进房间就闻到香草的味道， 原来是泡了香草茶啊。
奏：嗯。我把茶会剩下的茶拿来用了。
奏：啊，不过今天是真冬泡的茶。
真冬：……因为奏在茶会上招待了我。
奏：你不用在意这些——
真冬：而且在一旁看你的动作还是感觉不放心。
奏：咦，是吗……？
奏：我练习了那么多遍， 还以为应该泡得挺好了呢。
真冬：……比以前是好了。
真冬：奏第一次给我泡茶的时候， 拿着杯子和茶壶，完全不知所措。
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：嗯……望月同学平时是怎么泡茶的？
奏：首先是用水壶烧开水……
奏：啊，说起来她还会用热水烫杯子…… 但现在正在烧水，唔……
真冬：奏，先把杯子放下吧？ 拿在手上感觉容易摔碎。
奏：咦？啊，好的。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：是有过这么一回事……
奏：说起来，我和望月同学喝茶的时候也是， 因为不知道要放多少茶叶， 结果泡得很浓。
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……咦？感觉比望月同学泡的茶， 颜色要稍微深一些？
奏：那……那么，再稍微加一点热水，冲淡一些——
穗波：那个，宵崎学姐！ 要不做成奶茶怎么样？
穗波：伯爵茶和牛奶很搭， 如果你不希望它太浓，加些牛奶应该就可以了。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：呵呵呵，那个时候的茶也很好喝哦。
奏：这都多亏了望月同学 建议我泡奶茶。
奏：我好像在哪个网站上看到过…… 有些茶可以像那样加牛奶， 有些最好用热水冲淡……有很多讲究。
穗波：……看来你为了茶会， 查了不少资料，做了很多练习啊。
穗波：真的非常感谢你 邀请我参加茶会。
穗波：你的茶真的很好喝。
真冬：……香气也很棒。
奏：过奖了，你们喜欢就好。
穗波：对了……你送我的那些剩下的茶叶， 我也泡给家里人一起喝了哦。
穗波：我妈妈特别喜欢那个味道， 今天早上也给我泡了，说要一起喝呢。
奏：这样啊……
穗波：是的！还说下次要再加点肉桂， 试试看调整一下味道——
奏：（我只是希望大家能稍微开心一点， 才办了那次茶会……）
奏：（没想到茶会结束后， 大家还能这么快乐啊。）
奏：（真冬看起来也很高兴。）
奏：（……真的很庆幸开了那次茶会啊。）
（黑屏转场）
