879_星乃一歌_R4 在烦恼的两人面前 (event_123)

抽卡台词：你们是什么时候开始坐在那的？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏）

【宫益坂女子学园　中庭】

咲希：我开动啦——♪
穗波&一歌&志步：“我开动了。”
一歌：…………
一歌：（……要找准机会调查一下。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：不过，我很庆幸能来这一趟。 多亏了花里同学她们，我注意到了最重要的事。
一歌：要好好了解对方……对吧。 虽然是很简单的道理，但却被我们忽视了呢。
（白屏转场）
一歌：看来只能在平时聊天的时候， 若无其事地问问看“你收到什么东西会开心呢……” 或者“最近有没有什么烦恼的事啊”之类的了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（我得好好加油， 找出大家喜欢的白色情人节礼物。）
穗波：小希，你今天带了便当啊。
咲希：嘿嘿。因为昨天晚饭的可乐饼太好吃了， 我就把没吃完的放便当里了♪
志步：哦，是什么馅的可乐饼？
咲希：啊！小步盯上我的可乐饼了吗～？ 不行不行，就算你拿别的菜给我也不换！
志步：我才没盯上你的菜……
穗波：呵呵呵。
一歌：（……得找机会问问大家有没有什么烦恼的事。）
一歌：（啊……要不就趁现在问吧。）
一歌：（可是，该怎么问呢…… 礼物的事，我还是想能给大家一个惊喜——）
志步：……一歌，你不打算吃吗？
一歌：咦？
志步：……炒面面包啊，你只打开了包装，都没咬一口。
一歌：啊……唔，我在想要从哪个位置开始下口呢。
志步：从哪个位置开始…… 不就从一头开始吃嘛？
咲希：小步也真是的， 说不定有时候也会想从中间先来一口嘛。
穗波：感觉有点像鲷鱼烧的吃法呢。
一歌：是、是啊。 啊哈哈……
穗波：…………
穗波：……该不会是小歌遇到了什么烦恼的事吗？
一歌：咦？！为什么你会这么想……？
穗波：只是有这个感觉…… 而且今天也是小歌提出来要一起吃午饭的……
咲希：啊，说起来好像是这样呢……！ 也就是说，你有什么事想找我们商量吗？
一歌：这个嘛……
一歌：（话是没错……）
一歌：那个……下节课是古文， 我突然想起来今天可能会被点名回答问题！
穗波：啊……说起来， 上次是小歌的旁边那列的同学被点名了呢。
一歌：没错！所以说今天或许就会轮到我们这列了。
志步：古文啊……如果只是回答词语的含义倒还好， 要是让我朗读课文就有点……
咲希：咦？我倒是很喜欢朗读课文哦！
咲希：像是“其间似有不近常理者，视为怪谈可也” “炭木渐蒙白灰，便无甚可赏了”，这些朗读起来都很有意思啊。
一歌：（好险啊……）
一歌：（亏我还和奏学姐说要在“平时聊天的时候，若无其事地问”， 结果完全做不到若无其事啊。）
一歌：（……不过，应该还有机会。）
一歌：（之后再好好想想 该怎么试探才更加自然吧。）
一歌：（……啊，刚才问我有没有什么烦恼的事的时候， 或许就应该顺势和她们说点什么的……）
一歌：（这样就能——）
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：谢谢大家听我倾诉！
一歌：对了！既然你们听了我的烦恼， 接下来就让我听听大家的烦恼，以表感谢吧！
一歌：大家最近有什么烦恼的事吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：（——就能像这样， 自然地打听到大家的情况了……）
志步：……一歌，你还没想好从哪里开始吃吗？
咲希：说不定是在想 要不要先把炒面全部吃完吧！
一歌：……如果这么吃的话，也就不算是炒面面包了吧。
咲希：啊哈哈！说得也是～♪
一歌：（……不能再让大家起疑心了， 先把炒面面包吃了吧。）
一歌：我开动了。
一歌：……嗯，真好吃。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、草薙宁宁、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【家庭餐厅】

一歌：——不好意思，让你久等了。 还麻烦你特地出来一趟……
奏：没关系，正好我也有事要出门。
奏：而且比起打电话， 我觉得还是当面商量会更好。
一歌：……非常感谢。
一歌：那么我们赶紧商量一下 关于白色情人节茶会的事情吧。
奏：嗯。今天要商量给花里同学和桃井同学送礼物的事对吧。
一歌：是的。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：这次准备白色情人节礼物， 她们帮了我们很多忙——
一歌：所以除了要泡出她们会喜欢的茶， 还想再为她们做点什么。
奏：我也和你想的一样。
奏：因为绘名和桃井同学关系很好，所以我打听了很多情况， 据说桃井同学很喜欢日式点心。
奏：于是我在想， 送日式点心当礼物怎么样……
一歌：……日式点心，保质期要不要紧啊？
奏：问题就在这里……
奏：虽然也有保质期没问题的， 但考虑到前一天和当天还要做准备，就有点困难了。
一歌：唔…… 毕竟是茶会，确实应该准备些点心……
一歌：啊，顺带一提，实乃理喜欢吃三文鱼。 不管是寿司还是烤过的，她都喜欢。
奏：三文鱼啊…… 呵呵呵，感觉是花里同学会喜欢吃的东西。
一歌：是啊。
一歌：（……了解对方， 然后送对方需要的东西。）
一歌：（这道理很浅显，但却是实乃理她们让我们意识到了这一点， 所以希望能送她们更好的礼物啊。）
一歌：（可是，送什么好呢……）
一歌：我们选茶叶， 就是为了送对她们有用的礼物……
奏：正是因为我们找到有放松身心， 恢复疲劳功效的茶， 才决定泡给她们喝的。
一歌：是的。所以这次就不要再想“有用的”礼物了，不然可能会重复， 最好找找其他方向。
奏：……其他方向？
一歌：比如送一首原创歌曲， 这类只有我们才能准备的礼物， 或者其他一些只有我们才会选的东西……
奏：哦，原来如此。
奏：不过现在开始作曲应该来不及了吧……
一歌：也是…… 如果能送原创歌曲的话，应该就会是“最有我们风格”的礼物了……
奏：……你的意思是这样能完全发挥我们的长处对吧。
奏：既然这样，我有一个好主意。
一歌：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【白色情人节当天】

【乃乃木公园】

一歌：……顺利为大家泡好茶了呢。
奏：嗯…… 感觉泡得还不错，真是太好了。
奏：接下来就是要把那个送给她们了吧。
一歌：是的。在喝完茶之前给她们吧。
一歌：实乃理、桃井学姐。 能打扰一下吗？
实乃理：好——！怎么了？
奏：其实我们还有一件礼物要送给你们。
一歌：——就是这个。
爱莉：哇……！这是，巧克力？
实乃理：这个形状是花瓣吧！好可爱啊！
一歌：这些花瓣的原型， 都有各自的花语。
一歌：花语就是—— “希望”、“约定”还有“爱”。
爱莉：这不就是三叶草的……！
奏：我们之前就在想，有没有只有我们能送的回礼， 最后就想到了花。
一歌：然后，奏学姐找到了 卖这种巧克力礼品的店， 而我挑选了用什么花来做成巧克力。
爱莉：原来是这样！ ……可是，为什么还要特地送这个？
奏：我们之所以能决定白色情人节要送什么礼物， 还有能顺利举办茶会，都离不开你们的帮助。
一歌：所以希望能借此表达我们的谢意。
爱莉：真没想到还能收到 这么棒的惊喜啊！
实乃理：我也是！ 谢谢你们，小歌、小奏！
奏：别这么说，我们才该谢谢你们……
一歌：真的非常感谢你们之前给我们的帮助。
（黑屏转场）
