88_初音未来 (MMJ)_R4 向大家呈献首演

抽卡台词：今天我们一起登台演出吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：呵呵呵。 好可爱啊！
镜音铃：小未来？ 你怎么这么开心啊？
初音未来（MMJ）：啊，小铃，快看快看！ 锵锵～！
初音未来（MMJ）：这是下次演唱会要穿的服装哦♪
镜音铃：哇！好可爱～！！
镜音铃：这件衣服太适合你啦，小未来！ 快穿上让我看看嘛！
初音未来（MMJ）：哈哈，现在还不行。 你不是和我约好了，要在正式登台前好好练习的吗？
镜音铃：真是的！我只是想早点看看效果嘛……
实乃理：大家好。 小未来、小铃，你们在吗……？
初音未来（MMJ）：啊，小实！ 你好！
镜音铃：你好！ 今天就你一个人吗？
实乃理：嘿嘿，嗯！ 我想在这里多练习一下……
初音未来（MMJ）：是这样啊！ 我们正好也在聊下一次演唱会的事。 你既然来了，那就一起练习怎么样？
实乃理：真的可以吗？
镜音铃：当然啦！ 我们一起练习吧！
实乃理：嘿嘿，我好开心啊。 那就请多关照，小未来、小铃！
（黑屏转场）
实乃理：一、二、三、四…… 在这里转一圈……
初音未来（MMJ）：小实，你把每一步 都梳理得这么清楚啊。
实乃理：嗯，因为作为一名偶像，我还远远不够成熟…… 如果不把每个动作分析清楚，我就会跳不好。
镜音铃：没这回事，你跳得特别好！
实乃理：是、是吗？ 嘿嘿，谢谢。
实乃理：我会加倍努力的！ 一、二、三、四……
镜音铃：小实好努力啊， 而且进步也很快。
初音未来（MMJ）：嗯。但难得有这么明显的进步， 却没有表现的机会，未免也太可惜了……
镜音铃：嗯……说的也是……
初音未来（MMJ）：啊！对了，你觉得这个办法怎么样？ 我们就……
镜音铃：……嗯！ 这主意真不错！
初音未来（MMJ）：嘿嘿，那就这么定了！
（黑屏转场）
实乃理：谢谢你们今天和我一起练习， 下次再见。
初音未来（MMJ）：小实， 明天还能在相同的时间见到你吗？
实乃理：啊？嗯！明天我练习完之后没有别的安排，没问题哦。
镜音铃：那明天这个时间再见啦！
实乃理：知道了， 明天见！
（黑屏转场）

【第二天】

实乃理：小未来、小铃，你们在吗？
初音未来（MMJ）：你终于来啦，小实！
镜音铃：欢迎光临！
实乃理：哇，好可爱！ 难道这就是新的演出服装？
初音未来（MMJ）：嗯！ 接下来的演唱会我要穿这件新服装亮相。
实乃理：这样啊， 那我会在观众席为你们加油的……
初音未来（MMJ）：你要和我们一起登台哦，小实。
实乃理：什么？！我、我不行的！ 我现在还跳不好呢！
初音未来（MMJ）：没有的事！ 你跳得真的很好哦，小实。
实乃理：但是……
初音未来（MMJ）：你和小遥她们不一样， 很少有机会在观众面前表演不是吗？
初音未来（MMJ）：所以我希望你能够主动把握机会！
实乃理：啊……
初音未来（MMJ）：我虽然是偶像，但并不只是为了展现完美的歌声与舞姿 而登上舞台的。
初音未来（MMJ）：我站在舞台上， 是为了给大家带来希望与快乐。
初音未来（MMJ）：小实也是这么想的吧？
实乃理：……嗯！
实乃理：我想看到大家的笑容…… 为了实现这个心愿，我要站上舞台！
初音未来（MMJ）：嗯！这就对了！
初音未来（MMJ）：小实、小铃，我们上台吧！
镜音铃&实乃理：“嗯！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、初音未来、镜音铃）

【舞台「世界」】

初音未来（MMJ）：我们上次请小实一起登台演出后 大获好评！
初音未来（MMJ）：小实十分开心，我也非常高兴！
镜音铃：嗯！ 当时的情况可以称得上是燃爆全场啊！
镜音铃：希望下次能举办一场 比这次更棒的演出。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，是啊！那我们就一起想想 下次要怎么表演才能唤起大家的热情吧。
镜音铃：嗯！
初音未来（MMJ）：唱歌跳舞方面我们一直都是全力以赴，不过……
初音未来（MMJ）：对了！在演唱会中加入一些有趣的 小节目怎么样？
镜音铃：有趣的节目…… 我想想，除了平时的MC以外……
初音未来（MMJ）：对了，用魔术来代替MC怎么样？
镜音铃：但我们之前不就是一边唱歌一边表演魔术吗？
初音未来（MMJ）：啊，对哦……！
初音未来（MMJ）：……我们开过的演唱会实在太多了， 要想出新点子来真的是不容易啊。
镜音铃：嗯……怎么办呢……
实乃理：你们好， 小未来、小铃。
镜音铃：啊，小实！
初音未来（MMJ）：你好！ 今天有什么事吗？
实乃理：小未来，上次能和你们一起同台演出 我真的非常开心，今天是专门来道谢的。
实乃理：那天真的非常感谢你们。
初音未来（MMJ）：不用这样啦。 能和小实一起站上舞台 我们也非常开心哦。
初音未来（MMJ）：是不是，小铃？
镜音铃：嗯！ 下次有机会也要一起演出哦。
实乃理：嘿嘿，听你们这么说我好开心啊！ 到时候还请多关照哦。
实乃理：为了能够再次和你们同台演出， 我也要更加、更加努力练习才行。
初音未来（MMJ）：呵呵呵， 那我们也要再加一把劲！
初音未来（MMJ）：小铃，我们得想想怎么才能设计出 又新颖又能调动现场气氛的表演才行！
镜音铃：嗯！
实乃理：全新的表演…… 是啊，必须得有更多创意才行。
实乃理：但是……
初音未来（MMJ）：嗯？
实乃理：我非常喜欢我们第一次来到「世界」时 看到的那场演唱会。
实乃理：如果可以的话，我还想再看一次。
初音未来（MMJ）：咦……
镜音铃：已经看过的演出，还会想再看一次吗？
实乃理：嗯， 因为那次表演真的太耀眼、太棒了！
实乃理：啊……我差不多该走了！ 之前和小遥她们约好了一起练习。
实乃理：我下次再来哦！
初音未来（MMJ）：啊……嗯，再见！
镜音铃：我等着你哦，小实！
初音未来（MMJ）：…………
初音未来（MMJ）：是啊…… 说不定不需要勉强自己去寻找新的创意。
镜音铃：嗯，我们可能太拘泥于 “要随着服装焕然一新！”的想法了。
初音未来（MMJ）：到目前为止，我们不断地在思考 如何为观众献上最棒的演唱会。
初音未来（MMJ）：然而，我们不应该只追求新的形式。 不如试着改进一下过去的表演，让演唱会更完美？
镜音铃：这个主意不错！对了，把过去演唱会中用到的元素结合起来 是不是很有意思呢？
初音未来（MMJ）：嗯！这样的演唱会一定会很棒！
初音未来（MMJ）：这些都是过去我们没想过的。 是小实让我们在偶像的道路上又前进了一步。
镜音铃：呵呵呵，说得对。
初音未来（MMJ）：那我们就赶紧好好计划一下吧，小铃！
镜音铃：嗯！
（黑屏转场）
