881_花里实乃理_R3 还有这种类型哦！ (event_123)

抽卡台词：快看快看，特大棒棒糖～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园　空教室】

爱莉：——大家都到齐了！ 那开始今天的策划会议吧！
实乃理：哦——！
遥：实乃理很有干劲啊。
实乃理：嘿嘿。为了今天， 我和小莉可是好好调查了一番呢！
爱莉：你们应该也很认真地去调查过了吧？
遥：算是吧。毕竟是观众特地来信倾诉烦恼， 我们也希望能好好回答啊。
雫：没错。我们找到了很多有意思的， 还能便宜买到的白色情人节礼物哦。
爱莉：哎呀，我们也找到了不少哦。 对吧，实乃理？
实乃理：嗯！有很多是我自己 也想在白色情人节送别人的礼物呢。
遥：那就从实乃理你们开始汇报吧？
实乃理：好啊！ 唔——咳咳……
实乃理：首先要介绍的是这个！ “亮晶晶宝石糖！”
雫：哇，好漂亮……！ 这是糖果吗？
实乃理：嗯！都是单个包装的，所以可以一颗一颗送人哦。
爱莉：还有！因为是以生辰石为原型制作的， 所以可以根据对方的生日，赠送相应的宝石糖哦。
雫：我都不知道有这种糖果呢。
遥：嗯。看起来就像是真的宝石啊。 收到这个礼物，一定会很开心。
爱莉：糖果本身的设计也很棒， “赠送永不褪色的光辉”这个宣传语就更出彩了呢。
雫：确实很精致呢。 感觉都舍不得吃了……
爱莉：——好，接下来轮到遥你们了哦？
遥：知道了。那我们就开始介绍了。
雫：我们找到的……是这个！ “自制测运巧克力”！
实乃理：咦，这是什么？！ 外面的盒子像求签盒一样……
遥：实乃理说对了，这就是求签哦。
遥：但不是普通的求签， 签的内容可以自己写哦。
实乃理：咦，自己写？
遥：比如说，你可以全写大吉， 也可以写“和我说话就是吉”， 非常有意思哦。
爱莉：原来如此。如果是平时没怎么说过话的人抽到这个签， 就可以借这个机会聊上天了呢！
雫：没错！收到这个礼物的人， 一定会满怀期待地去抽签吧。
实乃理：原来是这样！ 不仅仅是单纯地送对方礼物，怎么送也很重要呢！
遥：那我们就再接再厉， 继续汇报我们调查后找到的礼物吧。
实乃理：好——！
实乃理：嘿嘿。我好期待小遥你们 还找到其他什么礼物了呢。
遥：我也对你们有什么发现很感兴趣哦。
实乃理：真的吗？！那接下来就讲讲那个吧！
实乃理：虽然没把实物买回来， 不过我们看到一种超～级大的糖果哦！
爱莉：哦，是那个对吧！ 真的特别大，我都不由自主地拍照了。
雫：是吗？让我看看吧，小莉！
爱莉：别急，再等一下。
爱莉：……看，就是这个！ 特大棒棒糖！
遥：哇，好大……！
雫：还真是！居然比脸都要大啊……！
实乃理：怎么样，真的特别大吧！
实乃理：据说这个棒棒糖的吃法也有很多种哦！ 比如说，可以从最外圈开始一圈一圈切下来吃！
爱莉：也可以像“镜开”仪式那样， 大家一起把糖敲碎了吃！
遥：虽然把糖敲碎了有点可惜， 但大家一起敲，气氛应该会很热烈吧。
实乃理：嗯！一起敲的话，还能留下美好的回忆呢！
实乃理：我想来信求助的“有100万个朋友”， 应该有很多朋友——
实乃理：如果选择送这种令人难忘的礼物， 那不管到什么时候，都可以和朋友们 把当时白色情人节有趣回忆当作笑谈吧！
雫：这对学校里的朋友来说特别重要呢， 毕竟一旦升了年级就会换班。
遥：……我好像已经明白应该介绍哪种类型的礼物了。
爱莉：我也是。
爱莉：不过，这些就等我们 把各自调查的结果都汇报完再讨论吧。
遥：说得也是。
实乃理：那接下来又轮到小遥你们讲了！
遥：嗯。我们下一个找到的是——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：点心都准备好了哦——！
遥：我这边也做好直播的准备了。
爱莉：直播间已经开好了吧？
遥：嗯。我刚才已经发通知说30分钟后开始直播， 接下来只要再最后确认一遍流程就行了。
实乃理：我刚才搜了一下， 看到有人在期待今天的直播， 还有人在预测直播的内容哦！
雫：大家好像也在积极地使用直播标签呢。
爱莉：呵呵呵。 如果看的人再多点， 我们的标签都有可能上热搜啊。
实乃理：哦哦——！我们的直播上热搜……！
遥：是啊。虽然我们现在是借学校的天台来做直播， 不能太积极地宣传我们的频道……
遥：不过等我们能在MORE MORE HOUSE直播了， 就要更加努力地宣传，弥补至今为止的遗憾。
实乃理：嗯！
实乃理：不过，这么一想……
实乃理：……我们可能不会再在这里直播了吧。
雫：到现在为止一直都是在这里直播的，想想也有点舍不得啊。
爱莉：是啊……
爱莉：但这对我们来说是非常重要的一步， 可不能光顾着伤感啊！
爱莉：快，赶紧来确认直播的流程吧！
实乃理：好的！
（黑屏转场）
实乃理：——大家久等了——！ 今天的直播开始了哦——！
爱莉&雫&遥：“耶——！”
评论：“耶——！” “今天我也来看了～” “我第一次看！真的非常期待呢！”
实乃理：啊！还有第一次来看的观众啊！ 欢迎你！
遥：欢迎。 我们今天也会好好加油，让一直支持我们的观众， 还有第一次来看的各位都能看得开心。
评论：“小遥好可爱……” “这笑容太无敌了。” “今天要做什么呢——？”
爱莉：看来也有观众很好奇今天的环节啊！
爱莉：还是不卖关子了，赶紧开始我们的环节吧！ 那么，今天的环节就是～～～？
雫：“全面介绍，白色情人节礼物特别节目”～♪
爱莉&实乃理&遥：“耶——！”
实乃理：是这样的，我们收到来信求助说， “我有很多朋友，但是零花钱有限，该怎么办？”。
遥：这位观众是想给重要的朋友送上最棒的礼物， 来感谢平日所受到的照顾。
爱莉：所以！我们要为这位正在烦恼的观众， 介绍MORE MORE JUMP！推荐的礼物♪
评论：“对啊，马上就要到白色情人节了呢。” “我也正在头疼这事呢，真是帮大忙了！” “会是什么呢，好期待啊！”
实乃理：那么首先介绍第一个礼物！
实乃理：第一个礼物就是这个！ “自制测运巧克力”！
（黑屏转场）
实乃理：——以上就是MORE MORE JUMP！ 推荐的白色情人节礼物了！
爱莉：要用有限的零花钱准备很多礼物， 每份可能也就只能是一颗巧克力或糖果，会感觉不太够吧。
爱莉：不过像今天介绍的求签巧克力， 还有宝石状的糖果，哪怕只送一颗， 也能留下深刻的印象！
雫：而且这不仅仅是送礼物， 如果能以此为契机说上话， 进一步拉近关系就更好了呢。
遥：这样一来，即使买来的点心吃完了， 你和对方之间的回忆和友情也会长久地保留下去。
实乃理：虽然这次介绍的礼物中， 有些准备起来会挺麻烦的——
实乃理：但是准备的时候如果想着朋友会怎么反应， 就一定会充满期待，到送礼物的时候， 也就能好好看看朋友的反应了哦！
评论：“的确，这样感觉准备过程也会很有趣！” “会成为班里最吸引眼球的人呢！” “如果别人对我说想要这些礼物，我应该会很开心的。”
实乃理：（大家都觉得内容很有意思啊！ 太好了……！）
实乃理：（这次不光去店里实地调查， 还在网上查了很多资料，费了很大功夫……）
实乃理：（能让大家这么开心，付出的努力也不算白费——）
实乃理：……啊。
有100万个朋友：“真的非常感谢你们 介绍了这么多很棒的礼物！ 我也会努力打造一个充满回忆的白色情人节！”
实乃理：……其实我的朋友们 也为了感谢平时一直关照自己的人， 在努力准备礼物哦！
爱莉：我和实乃理也在为她们加油，对吧。
实乃理：嗯！
实乃理：现在就让我们为大家加油鼓劲， 祝愿大家白色情人节也能成功送出满意的礼物吧！
实乃理：预备……！
实乃理&爱莉&遥&雫：“大家加油！！”
实乃理：好！那么先祝大家白色情人节快乐～！ 拜拜——！
（黑屏转场）
