882_桃井爱莉_R2 至少要把话语传递出去 (event_123)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、花里实乃理、桃井爱莉、宵崎奏）

【爱莉的房间】

爱莉：……唔。我们只有四个人，如果用淘汰赛形式， 一下子就会分出胜负了呢。
爱莉：还是考虑采取循环赛吧。 每场比赛时间控制在五分钟左右——
爱莉：——哎呀，已经这个时间了啊？ 构思策划案的时候，时间总是过得飞快呢。
爱莉：……啊，没时间发呆了！ 得赶紧准备语音了……
爱莉：我看看，语音的房间……啊，找到了！
爱莉：正好也到时间了，直接打过去吧……
（背景切换）
一歌：“……啊，晚上好，桃井学姐。”
（背景切换）
实乃理：“晚上好——！”
（背景切换）
奏：“——晚上好。”
奏：“不好意思，定了个这么晚的时间……”
（背景切换）
爱莉：“别介意。毕竟我们几个因为工作的关系， 能好好聊聊的机会和时间也有限。”
（背景切换）
一歌：“我也因为要上学，还要参加乐队的练习，忙得团团转…… 能这样在家安心地聊天真是再好不过了。”
（背景切换）
奏：“谢谢大家……”
（背景切换）
爱莉：“那事不宜迟，我们赶紧进入今天的正题吧。”
（背景切换）
一歌：“好的。是要讨论开茶会需要做的准备对吧。”
爱莉：“没错。需要的东西很多，不过首先得制作邀请函吧！”
（背景切换）
奏：“嗯。毕竟是难得的‘茶会’， 重要的是营造好的氛围。”
（背景切换）
实乃理：“可是，现在开始准备正式的邀请函应该很困难吧……”
（背景切换）
爱莉：“放心！我有主意。”
（背景切换）
爱莉：“稍等一下。我现在就把这条妙计发给你们。”
（背景切换）
奏：“啊，收到了……”
（背景切换）
一歌：“这是……留言卡的模板？”
（背景切换）
爱莉：“没错！”
爱莉：“只要把这个模板打印出来，写上留言， 再沿着线折起来，就是张正式的邀请函了！”
（背景切换）
奏：“哦……原来还有这种东西啊……”
（背景切换）
爱莉：“而且……我刚刚发的网站链接里， 还有能用聊天软件发送的模板。”
爱莉：“我记得小歌说过还打算 邀请神高的朋友对吧？”
（背景切换）
一歌：“是的……我懂了，既然能用聊天软件发邀请函， 就不需要特地约时间当面给了。”
（背景切换）
奏：“啊……我也想给绘名和瑞希发邀请函， 确实用聊天软件发会比较好……”
（背景切换）
奏：“不过，这种……唔，是叫装饰吗， 我不太擅长啊……”
（背景切换）
一歌：“其实，我也是……”
（背景切换）
实乃理：“我懂你们的感受。 毕竟装饰这种事很考验人的品位啊……”
（背景切换）
爱莉：“喂喂， 你以为我们跟你们语音是为了什么啊？”
爱莉：“模板的调整就交给我吧！”
（背景切换）
实乃理：“哦哦——！小莉好帅啊！”
（背景切换）
奏：“……难道你经常用这类模板吗？”
爱莉：“我以前工作忙的时候， 很难一直在学校里……”
爱莉：“想给朋友庆祝生日， 却连去买礼物的时间都没有。”
（背景切换）
爱莉：“不过我觉得至少要表示一下心意， 所以就用聊天软件发消息祝福对方。”
爱莉：“除了生日，圣诞节和情人节也是…… 很多场合都能派上用场，所以帮了我很大的忙。”
（背景切换）
一歌：“原来是这样……”
（背景切换）
爱莉：（有时候会忙得连编辑消息的时间都没有， 所以很难说是百分之百利用上了……）
爱莉：（不过……那时候的经验居然 对现在还有帮助，感觉挺开心的。）
（背景切换）
实乃理：“我说小莉。 既然叫模板，也就是说有很多样式可以选择吗？”
（背景切换）
爱莉：“没错！”
爱莉：“选用不同的样式， 哪怕是不擅长做装饰的人， 也能做出感觉很不错的留言卡！”
（背景切换）
奏：“谢谢。这种工具真的很有帮助……”
（背景切换）
爱莉：“现在说谢谢还为时过早哦。 接下来我会教你们简单的应用方法！”
爱莉：“首先是这个！有会动的表情，看起来既有冲击力又有趣， 是内容非常丰富的模板哦！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

雫：——那么，我们在下次策划会议前， 先想好该怎么介绍礼物吧？
实乃理：好——！
遥：总算能赶在白色情人节之前直播了啊。
爱莉：是啊！只要在下次会议的时候， 把直播流程都定下来，就能来得及了。
爱莉：啊，对了对了。 我还有一件关于白色情人节的事想和你们商量。
雫：还有一件事？
爱莉：你们想啊， 我们下次直播要介绍白色情人节的礼物对吧？
爱莉：但最关键的是， 我们要给看直播的观众们准备什么礼物……
实乃理：啊！
遥：的确这方面完全没有进展啊……
爱莉：……其实我已经有一些想法了。
雫：哇，不愧是小莉！ 是什么想法？
爱莉：就由我们给看直播的观众们制作留言卡。
实乃理：……留言卡？
实乃理：就是用你之前教我的那个模板吗？
爱莉：啊……！
爱莉：（喂，实乃理！ 邀请函还没发呢，这事要保密——）
遥：之前？
雫：是什么事啊？
实乃理：啊……！ 这、这个嘛……！就是……！
爱莉：调、调查白色情人节礼物的时候， 我提了几句自己以前的事！
爱莉：我说在工作很忙的时候， 会通过留言卡来表达祝福！
实乃理：没、没错！因为有很多不同的模板， 所以不会设计的人也能做出特别漂亮的留言卡！
实乃理：（小莉……！谢谢你！）
爱莉：（真拿你没办法……）
遥：留言卡啊……
遥：不过爱莉说的应该是数字版，对吧。
爱莉：对。比如在直播的最后发一条链接， 点进去就能下载卡片，这种礼物怎么样？
遥：原来如此，这主意不错。
爱莉：是吧！
雫：小莉，我也能把那个留言卡做出来吗？
爱莉：没问题。我会耐心教你，直到你学会为止。
雫：小莉……！我太高兴了，谢谢你！
爱莉：知道了知道了。
爱莉：那么，想学习爱莉老师亲传 留言卡制作方法的人，把手机拿出来！
爱莉：老师我就告诉你们几个比较推荐的模板！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园　天台】

爱莉：（能赶在白色情人节前 完成礼物介绍的直播真是太好了。）
爱莉：（接下来就只剩那个惊喜了呢！）
实乃理：——现在就让我们为大家加油鼓劲， 祝愿大家白色情人节也能成功送出满意的礼物吧！
实乃理：预备……！
实乃理&爱莉&遥&雫：“大家加油！！”
评论：“今天也看得很开心！” “我会在白色情人节好好加油的！” “谢谢你们的鼓励！”
实乃理：好！那么先祝大家白色情人节快乐～！ 拜拜——！
爱莉：啊，且慢————！！
评论：“嗯？” “直播不是要结束了吗？” “什么情况。”
爱莉：这次直播聊了这么多白色情人节礼物的话题， 我们自己难道什么都不做吗？
遥：当然不可能啦！
实乃理&雫：“嗯！” “没错！”
评论：“等等，什么情况？！” “咦？！也就是说！” “难道是？！”
爱莉：呵呵呵。
爱莉：虽然还没到白色情人节， 但我们有惊喜送给大家！
雫：我们为大家准备了留言卡。
实乃理：现在会把链接发到聊天栏！ 点击就可以跳转到下载页面♪
遥：大家一直都这么支持我们，所以我们每个人都在留言卡上 写下了对各位的感谢，以及自己的心里话。
爱莉：希望大家能把所有人的留言卡都看一遍哦！
评论：“这是大家准备的吗？！” “咦，太厉害了……” “当然要把所有人的都看一遍啊！”
实乃理：从今天开始直到白色情人节结束为止 都能访问下载页面哦！
遥：所以即使有人不能现在立刻就去看， 也不用太着急。
爱莉：直播结束以后，会把刚才说的下载页面链接 也发到简介里去的！
雫：另外也会通过消息发送给各位， 大家可以任意选择方便的链接去点开哦。
爱莉：那么各位，今天的直播真的就到此结束了！
爱莉：下次再见吧！ 白色情人节快乐♪
实乃理&遥&雫：“白色情人节快乐♪”
（黑屏转场）
