883_小豆泽心羽_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：我真的可以这么随意吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【心羽的生日　当天】

【横滨】

杏：呼——大家今天演出也辛苦了！
心羽：还好这次也赢了啊。 不过话说回来……看到天还没黑，感觉有点怪呢。
彰人：因为平时参加的都是傍晚开始的演出， 所以结束的时候，天都已经黑下来了。
冬弥：嗯。今天结束得早， 可以比平时多练习一些时间了。
心羽：是啊……不过难得来一次横滨， 也想稍微逛一逛呢。
杏：呵呵呵，我懂。毕竟今天天气不错啊！ 海风也吹得人很舒服——
谦：哦，让你们久等了。
杏：啊，爸爸！谢谢你开车送我们！
心羽：那我们今天也在车里开总结会吧， 之后到了WEEKEND GARAGE再继续练习。
谦：关于这事……我有一个提议。
心羽：咦？
谦：——今天是小姑娘的生日吧？
谦：正好演出结束得也早，还有一些时间。 机会难得，你们偶尔去观光一下怎么样。
心羽：……咦，观光？！
冬弥：可以吗？
谦：嗯。不过要提前和你们说声抱歉，接下来还有别的安排， 所以最多只能逛个两小时左右……
杏：有这点时间就已经很开心了！ 对吧，心羽！
心羽：嗯！
彰人：……好吧，毕竟劳逸结合也很重要。
冬弥：是啊。我们就接受谦先生的好意吧。
杏：那就去哪里逛逛吧？！ 不过，我对横滨也不是很熟悉……
冬弥：对了，小豆泽一年级郊游的时候来过横滨吧。
冬弥：那时候都去了哪里？
心羽：啊，唔，我们那组是去中华街逛了逛。
心羽：不过，这附近的……港未来那边我还没有去过， 所以有点想去看看……
彰人：……毕竟今天是你的生日， 就去你想去的地方看看吧？
杏：嗯。我同意！
心羽：谢谢大家！ 那首先——
心羽：啊……不、不好意思。
谦：毕竟刚演出完，也是没办法的事。 总之，还是先去填饱肚子吧。
（黑屏转场）

【海鲜店】

服务员：让各位久等了。 五份当日鲜鱼特选海鲜盖饭， 其中一份没放鱿鱼。
彰人：哇……金枪鱼、三文鱼、扇贝、虾…… 每一块都好大啊。
冬弥：……谦先生，你请我们吃 这么丰盛的海鲜盖饭真的可以吗？
谦：这点小事就别在意了。 难得出来观光一次，当然要吃点好的。
心羽：非、非常感谢……！ 那我开动了！
心羽：唔……！ 这扇贝刺身好甜啊？！
（黑屏转场）
彰人：哦，是美式休闲复古风的商店啊。 店里摆着有好多稀有的商品。
杏：……啊，快看快看！ 这件毛绒夹克，肯定很适合心羽！虽然是宽松款的， 但整体不是很长，看起来既帅气又可爱！
心羽：咦？是、是吗？ 可是复古风对我来说还太早了吧……
冬弥：既然来了， 穿上试一试也不错吧？
杏：没错没错！ 毕竟是生日嘛，就当提前体验一下成熟的感觉！
杏：啊，店员！不好意思！
（黑屏转场）
谦：……抱歉，我有其他地方想去看看， 稍微离开一下。你们先自己逛逛吧。
心羽：啊，好！我知道了。
杏：慢走，爸爸！麻烦你了！
（黑屏转场）
杏：这里有好多时髦的店，感觉还挺好玩呢！
心羽：嗯。而且…… 感觉今天就像是在和大家一起郊游，真的好开心啊。
彰人：啊…… 毕竟我们很少一起去哪里观光啊。
初音未来（VBS）：“——心羽，还有大家，现在方便吗？”
心羽：啊，小未来？ 方便哦。怎么了？
初音未来（VBS）：“今天是心羽的生日吧？ 所以我们打算在crase cafe开个派对， 想问问你们有没有时间……”
初音未来（VBS）：“难道说，你们现在还在演出的地方吗？”
冬弥：对。我们今天刚在横滨演出完， 因为谦先生的好意，所以稍微留下来观光一下。
巡音流歌（VBS）：“咦——观光？！ 好像很有意思啊～！”
KAITO（VBS）：“而且还能看到大海，真是绝佳的景点啊！”
镜音铃（VBS）：“既然你们演出那么努力， 就尽情放松一下吧！”
心羽：好的！ 我们晚上会带上给大家的伴手礼，再去找你们的。 我也很期待你们的派对！
初音未来（VBS）：“嗯，谢谢。 那我们就先去准备派对，等你们过来。”
彰人：那就简单买点伴手礼给他们吧…… 不过剩下也没多少时间了。之后要怎么安排？
心羽：……啊，这个嘛……
心羽：其实最后， 我有个想和大家一起去的地方……
冬弥：……想去的地方？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦）

【横滨】

冬弥：原来如此…… 这里就是小豆泽想来的地方啊。
彰人：哦……在这里泡脚，还能看到非常美丽的海景啊。
心羽：嗯！指南上介绍说 这里是一大美景，我一直很好奇呢！
心羽：今天天气也很好，所以我猜海景一定也很棒…… 就特别想来看看。
杏：确实，大海看起来在闪闪发光呢！ 眼前有美丽的景色，脚也泡得暖洋洋的，真是太舒服了～♪
心羽：呵呵呵。这样不仅能欣赏美景， 还能缓解演出的疲劳……真是一箭双雕啊。
彰人：确实，像今天这样的安排真是再适合不过了。
冬弥：嗯。我以前没怎么泡过脚， 但像这样在演出后泡一泡，确实也很舒服。
杏：是啊！ 话说这简直就像是平常的旅行一样了…… 偶尔这样悠闲地打发时间也不错呢！
心羽：嗯！
谦：抱歉，我来晚了。
杏：啊，爸爸！你回来啦！
心羽：欢迎回来！ 您去哪里了？
谦：我去了一趟中华街那边， 休息日的白天，人就是多啊。
谦：其实是杏拜托我去买这个回来的。
心羽：咦……？啊，芝麻团子！
杏：因为心羽喜欢， 所以我就一直在找哪里能买到。
杏：结果爸爸说他会去偷偷买回来。
冬弥：原来是这样，所以才中途离开啊。
谦：嗯。也给你们买了。 都是刚做好的，小心别烫到。
彰人：谦先生应该也很累了吧，真是不好意思。 那我就开动了。
心羽：唔……现在身体暖洋洋的，还看到了美丽的海景， 甚至还吃到了自己最喜欢的东西…… 我真的可以这么随意吗？
杏：当然可以啦！ 祝你生日快乐，心羽！
彰人&冬弥&谦：“生日快乐。”
心羽：……谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

心羽：在横滨观光，真的好开心啊…… 小杏爸爸，今天真是太感谢您了！
谦：能让你们好好放松调整一下就好。 ——好，我们到了。
心羽：非常感谢！ ……咦？
心羽：这里是宫益坂…… 不是要回WEEKEND GARAGE吗？
杏：啊哈哈。其实我现在要带你去一个地方！
心羽：……带我去一个地方？
彰人：那我们先回去了。
心羽：咦，你们不下车吗？
冬弥：嗯。我们也是刚听说这事， 接下来就交给白石了。
冬弥：小豆泽，玩得开心点。
心羽：咦……嗯、嗯……？
杏：那我们走吧！ 至于究竟要去哪里，等到了你就知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽的声音（心羽）：咦……这里是——
杏的声音（杏）：打扰啦——！
实乃理：小羽！ 欢迎来到惊喜派对的现场！
心羽：小实……！ 还有大家也都在……
实乃理：小杏，谢谢你带她过来！
杏：不客气！ 心羽已经送到了哦——！
杏：那我就先走了！
心羽：咦？！小杏也要回去了吗？
杏：今天可是你的生日啊， 不能就我们几个独占心羽吧～
杏：所以，你就和宫益坂学园的大家玩个痛快吧！ 之后在那边再见啦！
遥：……呵呵呵，其实为了这个惊喜派对， 杏也考虑了很多呢。
心羽：咦？
实乃理：一开始因为小羽要外出练习， 所以我们担心生日当天可能没法为你庆祝了……
实乃理：结果小杏联系我说， 如果打算庆祝的话，要不要就在当天庆祝， 于是我们就一起制定了计划！
心羽：原来是这样啊…… 我完全没注意到你们在筹备这些呢。
遥：这也说明她真心想给你惊喜吧。 不愧是搭档啊。
心羽：……嗯！
一歌：那么心羽，你过来这边吧。 这是我们大家合作装饰的店面哦。
心羽：哇……！ 装饰得真是太漂亮了……！
雫：呵呵呵，我们可是好好下了功夫准备哦。
咲希：没错没错！我们拜托店长在关门后， 让我们在这里包场哦！
穗波：我们还准备了一些菜品，虽然都是些简单的东西。 希望你能尝尝。
心羽：……谢谢大家！
心羽：（没想到大家这么用心地为我准备惊喜……！ 好高兴啊。）
心羽：（和Vivid BAD SQUAD的大家一起去观光， 还收到了学校同学们为我准备的惊喜…… 真是特别的一天啊。）
心羽：（今天就好好自由放松一下， 明天再继续加油吧！）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000288/bg_s000288.png）
咲希：小羽，生日快乐！ 小蛋糕是我和小实还有小穗一起做的， 看你吃得那么开心真是太好了！
穗波：呵呵呵，我也很高兴哦。 你今天也一定非常拼命地练习了吧。 每天都辛苦了，小羽！
实乃理：小羽，生日快乐～！ 送你的那条毛巾是我和小步一起选的哦！ 在LiveHouse也尽管用吧！
志步：心羽，祝你生日快乐。 听说你最近经常参加各种演出，和很多高水平的人比拼唱歌， 我觉得你真的很帅气。今后我也会继续支持你。
一歌：生日快乐！ 有机会再让我听听心羽那帅气的歌声吧。 你平时的练习应该很辛苦，我会为你加油的哦。
爱莉：小羽，生日快乐！ 其实这次我挑战了一下自己做寿桃包哦！
爱莉：在包子表面还印了桃井的印记呢…… 等你看了就知道了♪
雫：小羽，祝你生日快乐！ 我和小遥一起选了对脚部护理有帮助的商品哦。 希望你洗澡的时候能用用看。
遥：希望心羽能稍微放松一下身心， 离自己的梦想更进一步……我们也会一直支持你的。 和杏他们一起加油吧。
绘名：生日快乐。 摄影大赛的时候真的很开心呢。 我会支持小豆泽同学实现自己重要的梦想哦。
瑞希：生日快乐——！ 我经常听杏提起小羽，所以能自信地说对你很了解哦！ 下次也叫上杏，我们一起去吃甜食吧♪
司：小豆泽，生日快乐！ 不用多久，笑梦发给你的DVD应该就能到了！ 里面是我们演出的录像……希望你能收下！
宁宁：演出的效果应该也能让小豆泽同学满意的…… 所以希望你能在闲暇时看看，放松一下。
类：小豆泽同学，祝你今天生日快乐。 想起你以前在奇幻舞台，总是全神贯注地观看我们的演出， 就让我不禁感到很怀念啊。
类：为了让小豆泽同学也能像那时一样 有参与到演出中的感觉，这次的演出设计我也下了一番功夫哦。 来，和我们一起踏上冒险之旅吧！
笑梦：充～满勇气的冒险之旅在等着你哦！ ——所以，小羽！ 真心真意的祝你生日快乐！
杏：心羽，生日快乐！ 我很高兴能和你一起在横滨观光！ 还好我抱着试一试的想法，找爸爸商量了一下～！
彰人：果然是你找谦先生商量的啊。 ……不过，我们也因此缓解了疲劳啊。
冬弥：是啊。多亏了小豆泽提的各种建议， 我们才能好好放松一下。
冬弥：再次祝你生日快乐！ 为了超越RAD WEEKEND，我们明天也一起加油吧。
彰人：明天起要再打起精神，继续努力啊。
杏：嗯！
杏：我觉得和心羽一起就无所不能！ 不管是多么遥远的地方，让我们一起前进吧。 ——所以说心羽，今后也请你多多关照！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽：今天得知小杏为了我花了那么多心思的时候， 心里真的很开心……
心羽：有小杏、东云和青柳陪在我身边——
心羽：一想到这个，我就感觉能发挥出超越自己极限好几倍的力量！
心羽：所以，今后我也会拼命唱下去。 一定要超越RAD WEEKEND……！
心羽：……希望大家到时候能好好见证。 今天真的谢谢大家！那个……再见。
（白屏转场）
