884_天马司_R4 向更高的目标伸手 (event_124)

抽卡台词：一定要够到——！！！！！！！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

司：嗯……这次看的演出真是受益匪浅啊！
宁宁：是啊。我对这场演出一直很感兴趣，能来看真是太好了。
司：嗯。听说票一下子就卖完了的时候真的很遗憾…… 没想到会从春名座的人那里拿到票。
类：好像那个人的朋友，就是我们今天去看的剧团的成员。 能像这样增加人脉，也是件幸运的事啊。
笑梦：而且剧情也很有趣☆
笑梦：讲的是没注意到自己变成了幽灵的主角， 还有他朋友的故事！
类：身边的人都知道主角是幽灵， 所以双方的对话有时会驴唇不对马嘴…… 通过这种桥段来逗笑观众。
宁宁：我好久没看演出笑得这么开心了。
宁宁：不过看到最后主角升天的那幕， 我还是有点感动了。
笑梦：啊，我也是我也是！
笑梦：看到他和朋友说，“之前都是笑着相处， 最后也要笑着告别”的时候……我眼泪都快流出来了……
类：确实，那段高潮部分真的很精彩。 主角忍着泪的表情，一下就把我吸引住了。
类：司觉得怎么样？
司：这个嘛…… 那个结尾确实很棒。
司：不过，我觉得在那一幕里…… 配角的演技也很出色。
宁宁：配角的？
司：嗯。上次新人公演的时候，我也演了配角对吧？ 那个时候真的费了不少功夫啊。
司：所以也为了学习经验， 我这次就非常注意这些角色的演技！
宁宁：……原来是这样。
司：不过……其中最吸引我的是主角叔叔的演技。
宁宁：主角的叔叔…… 啊，是在葬礼还有最后一幕时，站在角落的那个人吧。
司：嗯。因为他和主角的关系并不算太亲密， 所以台词也不是很多……
司：但他的表情和动作， 都能让人不禁想象他的心境。
类：心境？
司：嗯。就比如他和主角告别的那一幕……
司：之前他只是默默旁观变成幽灵的主角， 但在主角即将消失的时候， 他的脚稍微向前迈了一步。
司：而就在那一瞬间， 他看向主角的神情，仿佛是一位父亲……
宁宁：父亲……
司：所以我在想， 对他来说，主角应该还是很重要的人吧。
司：或许他曾经陪小时候的主角玩过吧。 也有可能他把主角当作亲儿子一样疼爱过啊——
司：当然这些在剧情中完全没有提及， 所以都只不过是我的想象而已……
类：……这样啊。 你通过配角的演技，想象出了他的人生啊。
司：没错。即使没有台词也能给剧情带来深度的演技—— 他在不影响舞台整体效果的前提下，做到了这样的表演……
司：那就是我现在的课题， “不影响演出的平衡， 也能维持高水平的演技”。
类：……原来如此。
类：看来这次观看演出收获真的很大啊。
司：是啊。这都多亏了送我们票的那个人。 必须要好好感谢他才行！
宁宁：是啊。
司：不过——这次演出最让人印象深刻的， 就是演出结束后，观众们都带着笑容。
类：的确是这样。当然一方面也是因为 这部戏本身就有很多喜剧的内容……
类：从演出中也能感受到“想让观众喜笑颜开”的愿望， 而这种想法，也传递给了观众们。
笑梦：我也感受到了哦！ 演员们想通过这场演出让观众们绽放笑容！
笑梦：演出结束后，演员们和观众们都笑得很开心， 我也特别高兴～♪
司：是啊。 我也更加希望能像那样，让观众绽放笑容了……
司：为此，我还要再加把劲才行啊！
司：（……我还是希望让别人——让全世界的人都绽放笑容。）
司：（这个心愿永远不会改变。）
司：（而为了实现这个目标，我也还需要继续修行啊。）
司：（不管是在春名座排练，还是今后的练习…… 一定会遇到困难，但我也要做好自己力所能及的事……）
司：（一步步地朝着梦想前进。）
司：（为了有朝一日……成为让全世界的人都绽放笑容的明星！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

司：嗯。因为想稍微转换一下心情， 所以就来「世界」跑跑步了……
司：这里有热闹的城市！还有无边无际的大海！
司：和我想的一样，来到这里就有焕然一新的感觉， 看来能跑个痛快了啊！
司：嗯？那是——
司：哦哦，那不是KAITO和连嘛。 喂——！
KAITO（WxS）：咦？
镜音连（WxS）：啊，是司——！
KAITO（WxS）：嗨。你来这边了啊。
司：嗯。我每天都会跑步， 今天就是想转换一下心情，所以来不一样的地方跑跑。
司：话说KAITO你们又在干什么？ 我看你们是从城那边过来的……
镜音连（WxS）：我们调查了一些有点在意的事！
司：有点在意的事？
镜音连（WxS）：嗯！就是这个……通向星之岛的地图！
KAITO（WxS）：我们去确认了一下， 看看有没有地势较高的地方， 说不定能看到星之岛。
镜音连（WxS）：可还是没能看到那座岛……
司：这样啊……那真是遗憾啊。
司：不过也不用灰心！
司：今后我还会继续进步，总有一天一定能跨过那片海…… 带着连去星之岛！
镜音连（WxS）：真的吗？谢谢你，司！ 我很期待哦！
KAITO（WxS）：不过话说回来……把这张地图拿回来还真是不容易啊。
司：是啊。一开始被风吹走，没想到又被凤凰带走， 为了拿回地图，只能在「世界」到处跑。
司：最后好不容易拿回了地图…… 但真的吃了不少苦啊。
镜音连（WxS）：嘿嘿。不过感觉就像经历了一场冒险，还挺开心的！
镜音连（WxS）：而且而且，司那个时候 看起来真的非～常帅气哦！
司：那个时候？
镜音连（WxS）：嗯！就是你和里昂一起努力伸出手， 一心只想抓住凤凰的时候！
镜音连（WxS）：你们都非常拼命…… 我真的觉得特别帅气！
司：哼哼哼……对吧对吧！ 大家都把我的英姿刻在心里了吧！
KAITO（WxS）：啊哈哈，是啊。另外……
KAITO（WxS）：我觉得司在鼓励 想要放弃挑战的里昂时的样子，也非常帅气。
司：鼓励……
（白屏转场）

（回忆切入）

司：相信我吧，里昂。 你的无力感和不甘，一定会转化成你的力量。
司：坦然接受这些感受，努力向前迈进吧。 这样一来……
司：有朝一日——一定可以够到梦想！！
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（那时候啊……）
司：那时候……我在里昂的身上， 看到了以前的自己。
镜音连（WxS）：以前的自己？
司：嗯。我……在至今为止的演出中， 无数次感受到自己实力的不足，以及梦想之路的漫长。
司：而且在那场《快乐的凤凰》的演出中…… 我有一瞬间还迟疑了。
司：——担心自己“会不会永远触及不到梦想”。
KAITO（WxS）：司……
司：想要放弃“和凤凰一起翱翔”这个梦想的里昂， 和那个时候的我一样。
司：也许正因如此……我的那番话才会打动里昂。
司：就是那句，“不管有多不甘，有多痛苦， 也不能放弃，要继续努力伸出手去够……”的话啊。
KAITO（WxS）：……是啊。
镜音连（WxS）：……里昂能和凤凰一起飞翔吗？
司：这个嘛，我也不好说……
司：但是，我相信它能做到！ 只要里昂不放弃，就一定能实现梦想！
司：而且……它现在手上， 有凤凰的羽毛啊。
KAITO（WxS）：……那根羽毛是司交给里昂保管的吧。
司：嗯。有了那个，不管多痛苦， 它都能继续朝梦想前进吧！
司：因为只要看到那根羽毛，就会想起对梦想的热情， 让它振作起来继续奋斗啊！
司：不过……我也没时间磨蹭了！ 作为追梦的伙伴，我也得认真特训，不能输给里昂啊！
司：既然这么定了……那就赶紧开始跑步吧！
镜音连（WxS）：哦——！加油啊！
KAITO（WxS）：一路顺风，司。
司：谢谢你们！那我走了！
司：首先要绕这个港口跑三圈！ 唔哦哦哦哦哦哦哦！
（黑屏转场）
