885_凤笑梦_R4 一起想办法吧 (event_124)

抽卡台词：没问题！我也会帮忙的☆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、镜音铃、镜音连）

【菲尼克斯奇幻乐园】

笑梦：嗯～！旋转咖啡杯好好玩啊～！
笑梦：我说，接下来玩什么？！
宁宁：等、等一下…… 我想、稍微休息一下……
司：我、我也是…… 刚才坐了旋转咖啡杯，现在整个人都还晕着……
类：哎呀哎呀，难得抽空来一趟， 为了让司玩得开心， 我可是使出了浑身解数去转咖啡杯啊。
司：一开始我是挺开心的——
笑梦：我也想着不能输给类， 所以使劲在转哦！
司：就因为你们一直把咖啡杯转个不停， 我才更加晕了啊！！
宁宁：真是的，受不了……
类：呵呵呵，看来你们两个需要休息一下啊。 那我们去找个椅子坐下吧。
笑梦：休息……
笑梦：大家听我说！ 我想到了一个好主意☆
宁宁：好主意？
笑梦：嗯！就是——
（黑屏转场）
（背景切换）
司：在摩天轮里休息确实是个好主意啊。
笑梦：对吧对吧！既可以享受游乐设施， 又能好～好休息……感觉非常划算吧☆
宁宁：是啊。感觉也舒服一些了……
宁宁：而且……好久没坐摩天轮了，这上面的风景还是那么棒啊。
笑梦：嗯！我最喜欢从这里俯瞰的景色了～☆ 所以就想再和大家一起来看！
类：呵呵呵。原来是这样啊。
笑梦：嗯。因为这里…… 有很多我和大家的回忆啊！
司：回忆啊……确实是这样。
司：仔细想想……不管是我们得知奇幻舞台即将被拆除， 再次坚定决心要让那个地方充满笑容……
司：还是笑梦为菲尼克斯奇幻乐园的事烦恼， 大家一起听你倾诉，都是在这个地方啊。
类：这么一想，还真是让人感慨啊。 没想到我们四个又有机会像这样 俯瞰整个菲尼克斯奇幻乐园。
笑梦：嗯！
笑梦：……咦？
类：怎么了？
笑梦：奇幻舞台那里……聚了好多人啊！
宁宁：还真是。难道说……马上就要开始公演了吗？
司：即使我们离开以后…… 也有很多工作人员和观众在守护那个地方啊。
笑梦：嗯……是啊。
笑梦：……对了，各位！ 等我们下了摩天轮，要不要去奇幻舞台看看？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

笑梦：嗯～！演出真是太好看了——☆
类：呵呵呵。特别是让观众一起参与的演出设计，非常有趣啊。
宁宁：是啊。 没想到反派竟然会混在观众席里面。
司：是啊。观众们的反应也很热烈！ 而且……
观众A：啊——好开心啊～！ 今天的演出也很棒呢……！
观众B：没想到能那么近距离地看到动作戏！ 真是太刺激了～！
司：……大家好像都打心底里 喜欢奇幻舞台的演出啊。
笑梦：嗯……！每个人都笑得很开心！
司：没错…… 不过话说回来，在观众席看奇幻舞台， 感觉有点奇妙啊。
宁宁：因为我们至今为止，都是从舞台往下看啊。
司：嗯——我们真的在这里受了不少照顾啊。
类：是啊。我之所以能像这样遇到志同道合，一起演出的伙伴， 也是多亏了奇幻舞台。
宁宁：我……也是在这里回想起在舞台上唱歌的乐趣…… 才会再一次想要朝着自己的梦想前进。
笑梦：嗯……大家在这里一起举办了很多演出呢。
笑梦：（因为有这个舞台，有大家陪伴在我身边…… 我才没有放弃自己的梦想。）
笑梦：……我真心希望让这里—— 让菲尼克斯奇幻乐园充满笑容！
笑梦：从这里开始，给无数人带去笑容…… 总有一天，要让全世界的人都露出笑容！
宁宁：笑梦……
笑梦：所以，为了能实现这个梦想…… 今后我也要努力学习更～多的东西！
笑梦：——和大家一起！
宁宁：说得对。今后我们也要一起加油啊。
笑梦：好～！那么那么，去下一个游乐设施玩吧——
镜音连（WxS）：“大家——！出大事了出大事了！有紧急情况～！”
司：怎么了，这么慌张！
镜音铃（WxS）：“听、听我说……！ 我有事要告诉大家……”
镜音连（WxS）：“那个那个……！”
镜音连（WxS）：“——在「世界」里出现了一个新的地方！”
司：啊……
笑梦：新的地方？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

笑梦：哇～☆那个房子的窗户都是圆圆的！
笑梦：啊，快看快看！好像是小鸟住的地方！ 好可爱～♪
笑梦：那边的房子从屋顶到墙壁都是红彤彤的～！ 而且还很大呢～！
司：喂，等一下笑梦！别随便往前跑！ 我们的目的可不是来这个城市观光啊！
笑梦：啊！对啊……！ 我们还要找凤凰呢～！
KAITO（WxS）：啊哈哈……我们得好好打听， 努力把好消息带给类他们啊。
笑梦：嗯☆ 好～要仔细问个遍咯～！
笑梦：我说小河马！ 我们正在找凤凰， 你在这附近看到过吗？
河马玩偶：凤凰……？ 唔——没见过呢……
笑梦：这样啊……
河马玩偶：不好意思，没能帮到你。 我还有约，就先走了。
笑梦：嗯！谢谢你！
笑梦：啊，你好！那边那位——
（黑屏转场）
笑梦：唔……
笑梦：虽然问过了很多玩偶…… 但完全不清楚凤凰的下落呢～
司：嗯。照这样下去就只是白白浪费时间……
MEIKO（WxS）：如果类他们发现什么线索就好了……
司：是啊……
笑梦：……唔唔？
巡音流歌（WxS）：小梦，你怎么了～？
笑梦：唔～那只小狗——
狗狗玩偶：唔……这里是集市的正中央…… 所以这边是……
笑梦：我在想它怎么从刚才起， 就一直在东张西望的……
KAITO（WxS）：还真是。看来它遇到了什么麻烦啊。
MEIKO（WxS）：难道……它迷路了？
笑梦：我过去一下！
司：啊，等等！笑梦！ 真是的……我们追上去吧！
笑梦：你好☆ 你怎么了？是有什么麻烦吗？
狗狗玩偶：啊，那个……其实，我在找和同伴会合的地点…… 可是，一不小心迷路了……
MEIKO（WxS）：迷路……
司：如果是这样， 我们可能帮不上忙啊。 毕竟我们现在对这个地方还不是那么熟悉……
笑梦：嗯。可是……不能就这么放着它不管吧。 我想帮帮小狗啊……
KAITO（WxS）：……这样啊。 那我们也一起帮它找找会合的地点吧。
司：说不定在找路的过程中， 还能收集到一些凤凰的信息！
笑梦：谢谢大家……！
笑梦：好——那么…… 一起来帮小狗找它要去的地方吧——！
MEIKO（WxS）：哦——！
狗狗玩偶：各位……真的太谢谢你们了！
巡音流歌（WxS）：小狗和伙伴约好会合的， 是个什么样的地方啊～？
狗狗玩偶：唔……是在一栋大房子前面。 据说屋顶和墙壁都是红色的！
笑梦：屋顶和墙壁都是红色的大房子……
笑梦：那难道是……！
（黑屏转场）
狗狗玩偶：哇……！没错，就是这里！ 我们约好会合的地方就是这里！
河马玩偶：啊！你一直不过来，我都担心死了……咦，你们是……
笑梦：啊——！是刚才见过的小河马～！ 原来和小狗有约的就是小河马啊☆
司：不过，没想到约好的会合地点， 居然是刚才笑梦见过的房子啊……
司：结果因此它们顺利见上面了，真是太好了。
笑梦：嗯！能帮到小狗，真的太好了～♪
狗狗玩偶：真的非常谢谢大家。 多亏了你们的帮助，我才顺利来到这里！
河马玩偶：对了……你们找到知道凤凰信息的玩偶了吗？
巡音流歌（WxS）：这个嘛……还没找到哦～
狗狗玩偶：凤凰？
笑梦：嗯！我们正在找凤凰， 但找不到什么线索……
狗狗玩偶：原来是这样啊…… 既然这样，各位或许可以去旅馆碰碰运气。
司：旅馆？
狗狗玩偶：是的。港口附近有一家旅馆，我就住那里……
狗狗玩偶：那里有很多从不同岛屿过来的玩偶， 所以应该也能收集到各种传闻。
狗狗玩偶：所以我想，也许其中会有谁 知道凤凰的消息……
KAITO（WxS）：原来如此，旅馆啊…… 真是非常有价值的信息啊。
笑梦：嗯！小狗，谢谢你告诉我这些！
狗狗玩偶：别客气，能帮到你们就好！
狗狗玩偶：你们找凤凰要加油啊。 我会支持你们的！
笑梦：谢谢！ 那么，再见啦！
笑梦：嘿嘿……
笑梦：小狗能露出笑容真是太好了……
司：好，那么……
司：既然从玩偶们那里得到了个好消息， 我们这就去告诉宁宁他们吧！
笑梦：嗯！
笑梦：好～！一定要找到凤凰～！
（黑屏转场）
