886_草薙宁宁_R4 面对憧憬 (event_124)

抽卡台词：哇，水……好凉啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【神山巷】

笑梦：大家练习辛苦了～☆
宁宁：辛苦了。 今天的排练也有很多收获呢。
司：嗯！在春名座真的能学到很多东西啊。 不过相对的，每次都很累……
类：感觉新人公演结束后就更是如此了。 排练的强度也上了一个档次……
宁宁：嗯。 以前主要是和年轻演员一起排练…… 现在有时候会和一些资深的成员对戏了。
司：今天的即兴演出也和以往的氛围不一样。 “宇宙”这个主题也挺有意思的——
宁宁：啊……
宁宁：（……即兴演出啊……）
笑梦：小宁宁，你怎么了？
宁宁：啊，那个……
宁宁：我只是觉得今天的即兴演出挺难的。
类：虽然有难的地方，但也很有趣啊。
类：讲述的是一个被困宇宙的六人小组， 在燃料即将用尽的宇宙飞船中相互合作， 努力回到地球的故事……
司：根据不同的设定， 每组演绎出的故事都完全不同啊！
笑梦：司那组所有人都回到地球了呢！
司：是啊。 因为我们朝反方向发射了最后一发高能炮， 借助这股推力冲向了地球！
司：……不过从大家计算轨道开始， 我就完全听不懂他们在说什么了……
类：我们那组则开始争夺起了 宇宙飞船中所剩不多的氧气， 最后在宇宙中全军覆没了。
笑梦：我也是我也是！ 因为冷冻休眠装置坏掉了， 所以回去的时候，所有人都变得干巴巴的了哦～
宁宁：我们那组也全军覆没了……
司：哈——哈、哈、哈！ 看来只有我存活下来了啊！
宁宁：不，这是考验演技的课题， 所以跟存不存活没什么关系……
宁宁：不过……我那场连演技也没发挥好， 所以也不好意思说这个……
司：唔，是这样吗？
宁宁：在点评的时候都被指出来了。 说我“情感的表现还是太平淡了，观众无法感受到”。
类：我记得批评的…… 是在宇宙飞船遭遇事故时， 船员们陷入恐慌的那一幕吧？
宁宁：嗯。 我饰演的是最年轻、经验最少的船员， 所以必须演出非常慌乱的感觉……
宁宁：可是，明明应该最不知所措的我，演得实在太平淡了， 还影响到了其他人的演技发挥……
宁宁：因为自己的原因，给组里的其他人添麻烦了。
司：是吗……原来是这样啊。
司：不过我能理解你的感受。 我也是，每次演完都会发现新的课题。
宁宁：我想也是……
宁宁：（虽然这是我在决定参加春名座排练的时候， 就已经明白的事情……）
宁宁：（但像这样和那么多高水平的人一起演戏， 真的会深深地感受到自己实力的不足啊。）
宁宁：（不过……）
宁宁：——不能就这么停下脚步啊。
司：……嗯，是啊。
司：为了成为更好的演员…… 今后的排练，我们也要一同进步啊！
宁宁：嗯！
类：呵呵呵。我们也不能输给你们啊。
笑梦：嗯！我也要再学习更～多的技巧哦～！
司：哈——哈、哈、哈！大家劲头十足啊！ 既然如此——我们就去「世界」 练习即兴演出吧！
宁宁：咦，现在吗……？
宁宁：不过——也好，那就去吧。
宁宁：（……有这样的环境，真的很幸运啊。）
宁宁：（……能在近距离观察专业人士的演技， 甚至还能和他们一起表演。）
宁宁：（我想好好珍惜现在这段时间， 一步一个脚印，学习各种技巧，不断进步。 然后……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（……为了有朝一日，能成为像风祭小姐那样 在世界舞台上大放光彩的音乐剧演员……）
宁宁：（今后也要继续成长——！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

宁宁：——宁宁机器人没事吧？
类：嗯。吸收落地冲击的功能正常运作了， 驱动部件也没有异常……
类：应该没什么大问题吧。
初音未来（WxS）：太好了～☆
类：……好，电也充满了。 现在可以解除省电模式了哦。
宁宁机器人：……明 白。解 除 省 电 模 式。
宁宁机器人：各 位，让 你 们 担 心 了。
镜音连（WxS）：宁宁机器人恢复精神了！
MEIKO（WxS）：刚才真是辛苦了！ 你很帅气哦！
镜音铃（WxS）：嗯嗯，真的很厉害哦～☆ 和司他们一起咻地一下飞上了天空！
司：嗯。我们能拿回地图， 都多亏了你的超级跳跃啊！非常感谢！
宁宁：真的大显身手了呢，宁宁机器人。
宁宁机器人：哪 里。能 帮 上 大 家 就 好。
宁宁机器人：而 且…… 这 次 大 显 身 手 的 不 只 是 我。 能 拿 回 地 图，离 不 开 所 有 人 的 努 力。
笑梦：所有人的努力？
宁宁机器人：是 的。这 都 是 因 为 大 家 想 让 那 些 在 这 里 遇 到 的 玩 偶 们 都 绽 放 笑 容，才 得 到 了 这 个 结 果。
宁宁：宁宁机器人……
宁宁机器人：宁 宁 也 大 显 身 手 了。
宁宁：咦……我吗？
宁宁机器人：是 的。我 们 能 渡 过 那 条 河， 都 要 谢 谢 宁 宁。
KAITO（WxS）：你是在说乌龟背我们过河的事吗？
宁宁机器人：没 错。其 实 一 开 始， 那 只 小 乌 龟 很 害 怕 下 水。
镜音铃（WxS）：咦，是吗？
宁宁机器人：是 的。宁 宁 鼓 励 了 那 只 小 乌 龟…… 才 让 它 有 勇 气 下 水 游 泳。
宁宁：别这么说，我也没做什么……
巡音流歌（WxS）：我也觉得小宁宁大显身手了哦～
巡音流歌（WxS）：小宁宁和小乌龟说自己想法的时候， 看起来真的很帅气～
巡音流歌（WxS）：一定是因为感受到了 小宁宁想要真诚地表达自己想法的心情……
巡音流歌（WxS）：小乌龟才鼓起勇气的。
宁宁：连流歌也这么说……
司：什么……没想到那个乌龟载我们过河的背后， 还有着这样一段经历啊……
司：谢谢你，宁宁！ 我也要好好感谢你！
笑梦：嗯！我们渡了河， 才能见到里昂和凤凰啊！
宁宁：那、那个…… 我真的没做什么大不了的事……
宁宁：只不过……看到它，仿佛就看到了以前的自己， 所以就不能放着它不管。
类：以前的自己？
宁宁：嗯。我曾经也因为恐惧，不敢继续前进。
笑梦：小宁宁……
宁宁：但是……和大家一起演出后我明白了。
宁宁：就算心里害怕，只要想起自己憧憬的对象——
宁宁：鼓起勇气向前进， 就能离自己的梦想更近一点。
宁宁：所以……我想告诉它这点。
初音未来（WxS）：原来是这样……
宁宁：……我得谢谢流歌和宁宁机器人。
宁宁：如果没有你们推我一把， 我不可能向小乌龟表达自己的感受。
宁宁：所以……谢谢你们！
宁宁机器人&巡音流歌：“不 客 气。” “不客气。”
类：呵呵呵。小乌龟能感受到宁宁的心意， 真是太好了。
类：宁宁机器人也是…… 看来解除省电模式也能正常运作了啊。
宁宁机器人：是 的。状 态 良 好。
宁宁：……也要谢谢类做维护。
类：嗯。看到宁宁机器人没出什么问题，我也暂时放心了。
类：不过…… 这次因为不能飞，所以遇到了不少困难， 也许是该认真考虑要不要给宁宁机器人加装飞行功能了。
司：飞、飞行功能？！
镜音连（WxS）：咦～！宁宁机器人能飞上天吗～？
类：呵呵呵，只是有这个可能性。 毕竟做这种功能可不是那么容易的啊。
类：不过，既然「世界」也像这样出现了新的地方， 宁宁机器人也应该更新一下了……
宁宁：等等……别对宁宁机器人做什么奇怪的改造啊……
KAITO（WxS）：啊哈哈…… 不过宁宁机器人没事真的太好了。
司：是啊…… 那么，我们赶紧去船上吧！
笑梦：好的——☆
宁宁机器人：走 吧，宁 宁。
宁宁：嗯。
宁宁：（……那个时候能帮到小乌龟，真的太好了。）
宁宁：（我们也因此能顺利渡河， 和宁宁机器人还有大家一起拿回了地图……）
宁宁：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

宁宁：……我能明白你为什么会感到害怕。
宁宁：但只要鼓起勇气向前迈进， 就一定会更加接近自己的梦想。
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（我也得以重新审视了自己的想法。）
宁宁：（虽然今后， 肯定不会有完全不害怕的时候……）
宁宁：（但是，就这样前进吧……）
宁宁：（向着我憧憬的人……向着我的梦想前进——！）
（黑屏转场）
