887_神代类_R4 回礼的招呼 (event_124)

抽卡台词：不好意思——我咬。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【全向十字路口】

类：——呼。 今天要去的店总算都逛完了。
类：装置维护需要的零件也都买到了， 赶紧回去调整吧……
路人A：啊，快看那个大屏幕！ 那是最近很火的电影《战斗黑桃》吧？
路人B：还真是。听说动作戏非常精彩。 真有点想看看啊～
路人A：这样啊！那我们现在去看吧？
类：（……还真的在放预告片啊。）
类：（那部电影…… 好像最近热度很高。）
类：——电影啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（之前拍电影的时候，真的留下了很宝贵的经验啊。 没想到我能在导演身边当助手。）
类：（能在那么近的距离观察演出的技巧，了解导演的想法…… 让我再次认识到了演出设计的深奥。）
类：（刚才放的电影 动作戏非常受好评…… 有点好奇那种场景在电影里是怎么表现的啊。）
类：机会难得，就去看看吧。 排片表上……
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【宫益坂】

类：（……电影比想象中的还要好看。）
类：（虽然剧本本身就是英雄对反派的 典型英雄类动作片……）
类：（但就像影评说的那样，动作戏的设计确实非常出彩。）
类：（电影时不时会展示主角的第一视角， 让人感觉是自己在追逐反派。）
类：（跟着登场人物的视线移动， 就能明白人物想要表达的情感。）
类：（这样通过镜头引导观众的演出手法， 确实只有电影能做到啊。）
类：（要在演出中还原这种沉浸感， 需要什么样的演出手法效果才好呢？）
类：（肯定要把观众席也利用上，让观众们也能参与其中， 另外能做的——）
？？？：——唔，那边的是……类吗？
类：……哎呀。
司：哦哦，果然是类啊！ 没想到会在这里碰上，好巧啊。
类：是啊。司为什么会在这里？
司：妈妈让我出来跑腿！ 现在正要去超市买肉糜！
司：类也是来买东西的吗？
类：嗯。我来买维护器材的用品， 买完就去看了一部电影，现在正准备回家。
类：就是那部叫《战斗黑桃》的电影……
司：唔唔！
司：那……不是之前笑梦也说想看的电影吗！
类：哎呀，是这样吗？
司：嗯。之前我们偶然看到了预告片。 她看到在宇宙中的战斗场景不禁大喊 “哇～真是亮闪闪的呢！”，眼睛都放光了！
司：而且我也挺感兴趣。
司：据说主角的动作戏非常精彩， 所以感觉去看看学习一下也不错！
类：这样啊……我都不知道。
类：（……看来大家参与过电影拍摄后， 都对电影越来越感兴趣了啊。）
类：既然这样——以后我看到感觉不错的电影，就分享给大家吧。
类：到时候如果所有人都有兴趣， 就一起去看，怎么样？
司：一起去看？
类：嗯。这样我们四个可以分享各自的感想， 还可以一起分析作品，互相学习。
司：原来如此……确实是个好主意！
司：那我看到感兴趣的作品， 也告诉大家吧！ ……等等，干脆把这事和所有人都说一下吧。
类：所有人……？
司：没错！也和宁宁还有笑梦商量一下吧！ 我的手机应该在……
类：（呵呵呵——所有人啊。）
类：（这种事对以前的我来说，真的很难想象啊。）
类：（和大家相遇，到一起演出……）
类：（即使现在离开了菲尼克斯奇幻乐园， 还是会像这样，和伙伴们一起挑战新的事物。）
类：（我真是……太幸运了。）
类：（为了我自己的梦想…… 也为了让一同奋斗的伙伴们更加闪耀——）
类：（我也要继续提高自己作为导演的实力啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类、初音未来、镜音铃）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

类：——呼。
类：（本来是打算来看看 「世界」出现的新地方……）
类：（没想到这么大啊。到现在还没逛完。）
类：不过，还有一些挺让人好奇的地方…… 再稍微探索一下吧。
？？？：啊，是类～！
类：咦？
类：未来、铃。 你们也来了啊。
初音未来（WxS）：嗯☆未来我们是“全新的「世界」探险队”～♪
类：“全新的「世界」探险队”……？ 听上去很有趣啊。
镜音铃（WxS）：对吧对吧？我们正在到处探险， 和玩偶们聊天呢～☆
类：原来如此……
类：那能不能也让我加入这个探险队呢？ 正好我也想到处逛逛。
初音未来（WxS）：当然可以呀☆ 那就快点走吧～♪
（黑屏转场）

【旅馆前】

初音未来（WxS）：快看快看～！ 有好多玩偶聚在那里哦☆
类：确实。看起来很热闹啊。 到底发生了什么事——
僵尸玩偶们：接下来——就是今天首次公开的技艺……踩球！
类：它们是——小僵尸？
镜音铃（WxS）：哇～！小僵尸们今天也在表演呢☆
初音未来（WxS）：上次小僵尸和未来我们一起演出， 让所有人绽放了笑容，感觉非～常开心呢！
初音未来（WxS）：所以它们想让大家更加高兴， 于是就开始进行各种表演了～☆
类：……原来是这样啊。
僵尸玩偶们：我要开始了哦——嘿！喝！ ……怎么样！
初音未来（WxS）：好厉害好厉害～☆ 踩在球上倒立了呢！
镜音铃（WxS）：哇……！铃也想试试～！
类：呵呵呵，确实一起表演会很有趣吧。 既然这样……
类：我们临时加入进去怎么样？
（黑屏转场）
镜音铃（WxS）：好～！接下来铃要开始抛接球哦——☆ 哟……看！
玩偶们：那个女孩子抛接球好～厉害啊！ 居然能那么灵活……哇！还从脚下往上扔了呢！
镜音铃（WxS）：嘿嘿，下一个是……未来的杂技☆
初音未来（WxS）：好～未来也会加油的～☆ 预备——
玩偶们：哇哇！1、2、3……究、究竟要转多少圈啊～？！
僵尸玩偶们：现在还不是惊叹的时候！ 接下来我们要做的……就是大家期待已久的倒立踩球！
玩偶们：我想再继续看～！ 后面会表演什么呢？
类：呵呵呵。谢谢大家今天的光临。 就给观看表演的各位送上气球吧。
玩偶们：哇！这是气球……不对，是玫瑰花？！
类：没错。这是气球艺术做的玫瑰哦。 希望你们喜欢。
玩偶们：好棒～！原来气球还能做成这么漂亮的玫瑰啊！
玩偶们：我也要！我也要气球！
类：当然可以。我会为大家量身定做最好的气球。
玩偶们：耶！好期待啊！
类：（呵呵呵。虽然我们是临时加入的， 但观众好像也看得很尽兴啊。）
类：（而且……）
僵尸玩偶们：还没结束呢！
类：（小僵尸们好像也很开心啊。）
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：小僵尸，谢谢你们让未来我们加入表演☆ 真的太～开心啦♪
僵尸玩偶：嗯。 ……我们也很开心。
僵尸玩偶：而且……自从我们像这样开始展现才艺后， 好像害怕我们的玩偶们也渐渐减少了。
类：……这样啊。
僵尸玩偶：嗯。多亏了你们的帮助， 我们才能和这个城市的人搞好关系。 真的谢谢你们。
僵尸玩偶：还有……下次再一起演出吧！
类：嗯，当然可以！
僵尸玩偶：那么，再见了。
镜音铃（WxS）：拜拜——！
初音未来（WxS）：嘿嘿！小僵尸们和来看表演的观众们， 都绽放出了笑容，真高兴啊☆
类：是啊。而且它们好像也和 城里的大家相处得很好……真是太好了。
镜音铃（WxS）：嗯！还好那个时候邀请小僵尸们一起来演出了呢♪
镜音铃（WxS）：正因为大家在一起演出， 小僵尸们现在也能露出笑容啊☆
类：呵呵呵。也许是这样没错。
类：（我还是…… 希望今后也能继续做出像这样……）
类：（……让大家跨越隔阂的演出啊。）
（黑屏转场）
