889_桃井爱莉_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：总不能一直让你们祝福我吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【爱莉的生日　几天前】

【舞台「世界」】

爱莉：（——好，这里的舞步跳得也不错！ 最后再转一圈……）
镜音铃（MMJ）：哇——！小莉好厉害——！ 刚才的舞跳得很完美！
MEIKO（MMJ）：从头到尾都非常利落呢！不愧是小莉。
爱莉：真的吗？太好了。 不过，离生日直播还有一段时间…… 还得再接再厉提高完成度啊。
爱莉：毕竟是我提出在生日直播的时候 加入演唱会环节啊！
镜音连（MMJ）：呵呵呵。干劲很足嘛。
KAITO（MMJ）：但话说回来…… 今天你的状态好像比平时更好啊。
爱莉：的确，今天动作好像也比平时更灵活了。
爱莉：……也许是因为来之前活动了一下， 状态才会这么好吧。
初音未来（MMJ）：活动了一下……？
爱莉：对。是这样的，今天——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：小莉，欢迎来到运动乐园～♪ 虽然离你的生日还早，今天就好好庆祝一下！
绘名：喂，瑞希，你也太兴奋了吧。
爱莉：呵呵呵。谢谢大家今天陪我过来！ 我听绘名还有实乃理说过后，就一直想来这里一趟呢。
雫：听说这里有很多运动项目和游戏吧。 我没怎么玩过这些， 所以还挺担心能不能好好表现呢……
瑞希：没关系没关系！ 有什么不懂的，我和绘名都能教你！
爱莉：谢谢。我和雫为了玩个痛快， 都做了完美的乔装…… 今天一定要玩遍这里！
瑞希：哦——！
（黑屏转场）
瑞希：好厉害好厉害——！ 小雫旱冰滑得很棒嘛！
雫：呵呵呵，谢谢！ 这也是因为小瑞教得好。
绘名：不会吧…… 难道我是这里面滑得最差的吗……？
爱莉：不好说哦。 要不要比比谁能先滑到那边的墙？
绘名：唔…… 输的人要请客喝果汁哦！
（黑屏转场）
爱莉：……好，抓钩的位置很完美！ 这下玩偶就是我的囊中之物了……
爱莉：——啊，不会吧？！ 这样都抓不到吗？！
绘名：我懂你的感受。 这里的抓钩力道真的很弱。
瑞希：我还以为刚才十拿九稳了呢～
雫：没想到小莉试了那么多次都不行…… 抓娃娃机真的好难啊。
绘名：我上次来的时候也费了不少功夫……
绘名：不过，也正因为那次经历，我掌握了一点窍门。 爱莉想抓的那个玩偶，只要稍微再移动一下， 应该就能抓到了。
爱莉：咦，真的吗？
绘名：嗯。不要用抓钩去抓玩偶的身体， 而是要抓它的帽子……
（黑屏转场）
雫：——那我去买饮料回来。
瑞希：路上小心啊——！
绘名：爱莉，玩得开心吗？
爱莉：嗯！很久没在练习之外的时间这么活动过了， 也很久没和大家一起出来玩了，所以真的很尽兴！
爱莉：在绘名的建议下， 我也抓到了自己想要的玩偶！
绘名：呵呵呵，那就好！
瑞希：……那么！ 虽然有点突然，现在要向小莉提问哦～♪
瑞希：你以前有没有想到过什么 “希望也能在自己的生日体验的庆祝形式”？
爱莉：确实很突然啊……
爱莉：“希望也能在自己生日体验的庆祝形式”？我想想……
爱莉：啊， 和我一个经纪公司的女生，在生日的时候， 收到过她们组合成员送的相册。
爱莉：里面放满了到生日那天为止， 所有在演唱会上唱歌时的照片……能收到那种充满回忆的礼物， 我想她一定会很开心。
瑞希：嗯嗯……
绘名：相册啊……原来如此。
爱莉：还有……以前我看过一场偶像的演唱会， 在有成员过生日的时候，会拿出巨大的蛋糕， 那个感觉也挺有意思的。
绘名：巨大的蛋糕？
爱莉：没错。虽然是摆在桌子上的， 但也和那个过生日的人身高差不多高了。
爱莉：看她满嘴蛋糕的样子，好像特别开心…… 我也有点希望收到那种礼物呢。
瑞希：哦哦，这个不错！ 能咬一大口自己喜欢的蛋糕，一定很幸福。
爱莉：说到蛋糕…… 以前绘名也用蛋糕给我庆祝过呢。
瑞希：绘名吗？
爱莉：对。她把蛋糕带到学校来了呢。
爱莉：因为我们以前上的学校 不太允许带零食，所以就在午休的时候 偷偷把蛋糕带到天台上去吃了。
绘名：我记得我记得。 那时候一直很担心老师会过来， 所以心惊胆战地庆祝了生日呢。
爱莉：那次生日真的过得很惊险呢。 不过——
爱莉：对我来说也是十分宝贵的回忆。
绘名：爱莉……
爱莉：虽然有很多种庆生的形式…… 但能有人为自己庆祝就是最大的幸福了。
爱莉：像今天这样，大家陪我一起做了自己想做的事—— 我就非常开心了。
爱莉：……今天真的非常谢谢你们！
瑞希：嘿嘿， 我还要谢谢你让我们为你庆祝呢！
绘名：毕竟是爱莉的生日嘛，这点小事是应该做的。
爱莉：呵呵呵。你们真会说话啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：——那之后我们又继续玩了不少运动项目和游戏…… 真的特别开心。
镜音连（MMJ）：这样啊……看来你得到了很多祝福啊。
爱莉：是啊。我的朋友们真是太棒了。
初音未来（MMJ）：呵呵呵，那么—— 今天也让我们为你庆生吧。
爱莉：咦？
镜音铃（MMJ）：嗯！毕竟生日当天你们要直播， 说不定就没机会当面为你庆祝了啊！
MEIKO（MMJ）：虽然早了点……小莉，生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
爱莉：各位……
爱莉：我好高兴。谢谢大家！
爱莉：没想到还没到生日， 就有这么多人为我庆祝……
爱莉：看来生日当天也会是个美好的日子呢！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、东云绘名、晓山瑞希）

【午休】

【宫益坂女子学园】

学生A：爱莉学姐！祝你生日快乐！
学生B：今天的生日直播要加油啊！
爱莉：谢谢！敬请期待！
爱莉：唉，怎么连你都这么开心啊……
雫：因为看到小莉从早上起 就收到那么多的祝福， 感觉我也跟着开心起来了嘛。
爱莉：真是的……你能这么想，我很高兴， 不过今天放学后还要直播呢， 你可别太松懈了啊？
雫：嗯！
步美：啊……小莉。
爱莉：咦……步美？怎么了？
步美：那个……你方便的话， 我想和你一起吃午饭…… 可以吗？
爱莉：啊……
爱莉：（难得她特地来邀请我…… 可是接下来要去准备直播。）
雫：小莉，我们三个来准备直播就行了， 你们去吃午饭吧？
爱莉：咦，可是……
爱莉：谢谢。那我就听你的吧。
爱莉：步美，我们走吧！去中庭可以吗？
步美：嗯、嗯。抱歉你这么忙我还来打扰你。 可是——
步美：能和小莉一起吃午饭，我真的好开心……！
爱莉：咦？
步美：今天是小莉的生日吧？ 我本来是想发消息的， 但还是决定要当面为你庆祝。
爱莉：步美……
爱莉：谢谢！我也很高兴能和步美一起吃午饭！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：那么，大家都做好祝福的准备了吗？ 要开始了哦——
实乃理&遥&雫：“爱莉，生日快乐！” “小莉，祝你生日快乐！”
评论：“爱莉，生日快乐——！！！” “生日快乐！我永远喜欢你～！！” “小莉，谢谢你降生到这个世界。”
实乃理：哇哇，有好多评论啊！ 我看看、我看看……
实乃理：呜……刷得太快，来不及看……！
爱莉：谢谢大家！ 我之后会再好好看一遍每一条评论的。
爱莉：在学校就有很多人为我庆祝， 现在还收到大家这么多的祝福…… 今天真是太美妙了！
遥：太好了，爱莉。
雫：其实为了能让小莉度过一个更加美好的生日…… 我们也准备了礼物哦！
爱莉：礼物？
实乃理：锵锵～！就是这个！
爱莉：哇，好大的盒子！ 是六角形的……差不多有我的脸那么大了吧？
爱莉：这个大小…… 呵呵呵。里面到底放了什么呢。
遥：爱莉。你解开蝴蝶结，打开盖子看看吧。
爱莉：好！那我要开了哦…… 预备——
爱莉：哇哇！盒子散架了…… 等等，咦……？
爱莉：好厉害…… 盒子像花一样绽放开来了…… 每一片花瓣上都贴了照片做装饰……！
实乃理：嘿嘿，吓到了吧？ 这是礼盒形状的相册哦！
雫：为了打开的时候能让你大吃一惊， 我们请教了很多人的意见，才设计成这个形状的。
爱莉：原来是这样啊……真的吓了我一跳！ 在打开的一瞬间，我还以为是自己弄坏了。
遥：呵呵呵。不过这样也拍到了不错的画面吧？
爱莉：真是的……
爱莉：（不过，这些照片…… 有之前在天台为小希开演唱会时拍的，还有修学旅行时拍的， 有好多不同照片啊……）
爱莉：（——看来是有很多人帮忙呢。）
爱莉：谢谢！真是非常棒的礼物， 充满了各种回忆！
评论：“这相册好可爱～” “小莉刚才以为把礼物弄坏了，心里很着急吧。” “很花心思的相册，真是太棒了……”
实乃理：你喜欢就好～！ 不过，给小莉的礼物可不光是这个哦！
爱莉：咦，还有别的什么吗？
实乃理：嗯！下一个礼物……小雫，麻烦你了！
雫：好！嘿哟……
爱莉：咦……这、这么大的蛋糕是怎么回事！ 跟学校的书桌差不多大了吧？！
雫：呵呵呵，这是特制的抹茶蛋糕哦。 是我和几位最喜欢小莉的学妹一起， 花了很大功夫做出来的♪
爱莉：花了很大功夫…… 这尺寸不是这么简单一句话能概括的吧……
爱莉：（咦？ 礼物是相册，还有大蛋糕……这难道是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：（……原来如此。）
爱莉：（看来这个惊喜计划开始的时间， 比我想象的还要早啊。）
爱莉：（参与的人有绘名、瑞希，还有很多学妹和熟人…… 以及，MORE MORE JUMP！的所有人。）
爱莉：（真的有好多人为了我……）
爱莉：谢谢大家的惊喜！ 能收到相册和蛋糕，我真的太开心了！
遥：呵呵呵，看来你很满意呢，那就好。
实乃理：嗯！惊喜圆满成功呢！
爱莉：但是……总不能一直让你们祝福我吧。
雫：咦？
爱莉：吃完蛋糕，还有生日特别演唱会呢！
评论：“生日特别演唱会？！？！” “今天本来只要接受祝福就可以了，居然还要开演唱会吗？！” “我会用心欣赏。”
爱莉：呵呵呵。希望观看直播的各位， 能做好嗨起来的准备哦。
爱莉：我会尽全力去演唱，来回报大家的祝福， 敬请期待吧！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000293/bg_s000293.png）
彰人：桃井学姐，祝你生日快乐。 你好像还是很照顾绘名那家伙啊…… 偶尔也可以给她出点难题。
真冬：桃井同学，今天真心祝你生日快乐。 绘名和瑞希非常用心准备了这次的惊喜， 希望有机会你能和那两个人分享一下感受。
笑梦：小莉学姐，祝你生日快乐！ 学姐被相册吓到的样子， 真的特～别可爱☆
宁宁：我们都说学姐一定会以为盒子坏了而大吃一惊， 看来确实很成功。
类：为了让盒子打开的时候能呈现出漂亮的花朵形状， 我们反复尝试了很多方法……
类：还好盖子一打开就顺利展开了， 真是太好了。
司：是啊！雫找我们商量的时候是有些意外， 不过惊喜能圆满成功就好！ 再次祝你生日快乐！桃井爱莉！
咲希：爱莉学姐，祝你生日快乐！
一歌&穗波&志步：“祝你生日快乐！”
一歌：我们一起看了直播。 看你那么喜欢我们的惊喜礼物，真的非常开心。
穗波：相册的照片都是小希精心挑选的哦。 她看了好几个小时学姐的照片，挑挑这张，看看那张的。
志步：不过看到一半，基本上就光顾着看照片， 都忘了要选……
咲希：哇——！小步，说好了保密啊——！
咲希：可是可是！我最后还是负起责任， 选出了爱莉学姐最棒的照片！上面的装饰也很讲究， 希望你能好好欣赏♪
心羽：爱莉学姐，祝你生日快乐。
心羽：你能喜欢抹茶蛋糕真是太好了！ 我们没做过那么大尺寸的蛋糕， 所以还担心做得好不好吃……
杏：我们试吃的时候不也挺好吃的吗， 一定没问题的！
杏：爱莉学姐！记得和我们说说你的感想哦！ 今天真心祝你生日快乐！
瑞希：耶～！惊喜圆满成功～♪ 小莉，感觉怎么样？
瑞希：顺便告诉你…… 奏也参与了相册的装饰哦！
绘名：呵呵呵。 相册里贴着的气球形状的折纸，都是奏做的。
奏：我很久没折纸了…… 不过，看来桃井同学很喜欢，那就好。
绘名：是啊，能成功就好。 看到爱莉开心的样子，我也特别高兴。
绘名：再次祝你生日快乐，爱莉！ 以后我也会继续为你庆祝，不管多少次！
实乃理：小莉，生日快乐！ 呼～我之前一直都很紧张， 好担心相册和蛋糕的事在生日前就被发现了！
雫：是啊。 我也有好几次差点说漏嘴……
遥：真、真的好危险啊…… 不过最后顺利成功了…… 重要的是爱莉过得挺开心，真是太好了。
实乃理：嗯！这次有不少人都来帮忙， 我再次意识到有很多人喜欢小莉呢！
雫：没错！看到小莉收到了这么多人的祝福， 连我也感到开心呢。
雫：——小莉， 衷心祝你今天生日快乐。 今后我们也要一起把希望传递给更多人！
（白屏转场）
（背景切换）
爱莉：非常感谢这么多人为我庆祝生日！
爱莉：每当我像这样收到这么多人的心意时， 就会更加更加强烈地想要将希望传递给大家！
爱莉：换句话说，正因为有大家的支持， 我才能坚持当偶像到今天！
爱莉：——如果大家今后也能继续关注我的成长， 我会很开心的！
（白屏转场）
