89_镜音铃_R1 迸发的活力！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、初音未来、镜音铃、镜音连）

【虚拟歌手　舞台】

初音未来：大家开不开心？
初音未来：其实，为了让气氛更活跃， 下面有请这位和我一起唱。
初音未来：我马上就叫她登场哦！ 小铃——！
镜音铃：来了——！
镜音铃：大家好，我是镜音铃！
镜音铃：……哇，真不错！ 气氛很嗨呢！
镜音铃：我会和未来一起全力歌唱的！ 只要能让大家开心，我也会很高兴哦。
初音未来：那就开始吧——！
初音未来&镜音铃：“————♪　————♪”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　天台】

实乃理：……哇～这首曲子里的小未来和小铃跳的舞又利落又帅气。
实乃理：唔，右手这样，然后舞步跟上…… 最后再转一圈，露出笑脸，摆好姿势。
实乃理：唉，手机屏幕太小了，看不清楚。
遥：……实乃理？ 你死死地盯着手机干什么呢？
实乃理：啊，小、小遥？！
实乃理：嗯，我在看小未来和小铃的演唱会视频……
遥：哦，是虚拟歌手的演唱会吗？
实乃理：对。原来小遥也知道啊。
遥：我班里刚好有个同学很喜欢初音未来， 就是她告诉我的。
实乃理：这样啊。 说起来……小遥为什么来这里？
遥：我刚吃完午饭， 想找个没人的地方放松一下。
遥：不过……我对你看的视频有点兴趣呢。 而且我不是很了解铃。
遥：……可以坐你旁边吗？
实乃理：咦，当、当然可以啦！
遥：你现在听的是什么歌？
实乃理：啊，这是一首小未来和小铃的二重唱， 这首歌的舞蹈又利落又帅气！
遥：哇，还有这种风格的歌啊……
实乃理：嗯。小铃唱的歌大多数都和她的外表一样，是非常可爱的曲风， 但有时，她也会尝试成熟的曲风！
实乃理：那份可爱和偶尔展现出来的 成熟之间的反差是一大魅力……
实乃理：她才14岁啊，居然那么厉害。
遥：原来年龄也有明确的设定啊。 难道生日也是？
实乃理：我记得她的生日是……12月27日吧？ 和连是同一天生日。
遥：哦，镜音连？
实乃理：嗯……啊，你看，视频里也登场了哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连：终于轮到我出场了！ 铃，你刚才和未来好好唱歌了吗？
镜音铃：当然啦！你问问大家不就知道了嘛。 你们说对不对！
镜音铃：看到了吧☆
镜音连：那接下来，就保持这个状态和我一起唱吧！
镜音铃：交给我吧！ 音乐♪
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：气氛真热烈…… 而且他们舞蹈配合得真默契。
实乃理：嗯！啊……！
遥：怎么了？
实乃理：刚才我在看小铃的肚子…… 话说，小铃的服装很多都是露脐装呢。
遥：是啊，这个视频里的服装也是。
实乃理：嗯。有点担心她会不会感冒……
遥：呵呵呵，她是虚拟歌手，所以没事的。
实乃理：啊……有道理！嘿嘿。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：现场的气氛还可以再热烈一点哦！
镜音铃：没错，大家再嗨一点——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、镜音铃、镜音连）

【虚拟歌手　舞台】

镜音连：终于轮到我出场了！ 铃，你刚才和未来好好唱歌了吗？
镜音铃：当然啦！你问问大家不就知道了嘛。 你们说对不对！
镜音铃&镜音连：“————♪　————♪”
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　一年一班】

实乃理：————♪　————♪
心羽：……小实？
实乃理：————♪　————♪
心羽：小实！
实乃理：呀！什、什么？！
实乃理：……是小羽啊～！
心羽：对、对不起。 我不是故意要吓你的……
心羽：因为班会已经结束了，我看你一点反应都没有。
实乃理：咦，已经结束了吗？！什么时候……！
心羽：你放心，没说什么重要的事。
心羽：……你刚才看的是 之前虚拟歌手演唱会的视频吗？
实乃理：嗯。小羽也要看吗？
心羽：哇，可以吗？ 其实，因为我还没有看过，所以一直有点想看。
实乃理：那就一起看吧！ 两个人一起看更有意思！
心羽：谢谢啦，小实。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃&镜音连：“————♪　————♪”
镜音铃：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：哇……
实乃理：这首歌既活泼又可爱， 非常适合他们两个呢！
心羽：嗯。原来他们唱这种偶像风格的歌曲也这么合适。 我有点惊讶呢。
心羽：因为在我的印象中， 小铃和连唱摇滚、Rap比较多。
心羽：啊，也有可能是因为我 总是听这种风格的曲子……
实乃理：他们真棒，可爱和帅气的歌曲都能驾驭！
心羽：嗯。
心羽：……啊，小实，快看！ 他们手牵着手唱歌呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃&镜音连：“————♪　————♪”
镜音铃：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
心羽：啊……这里是配合歌词牵手的啊。
实乃理：是呀。 这首歌里的小铃和连好像是双胞胎设定吧。
心羽：咦？你的意思是？
实乃理：每首歌都会有不同的设定哦！ 比如双胞胎、姐弟、还有恋人等等。
心羽：哦，是这样啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：各位！下一首就是我们要演唱的最后一首歌了！
镜音连：虽然有点不舍，但我们还是会以十二分的热情引爆舞台哦！
镜音铃：连，你不累吧？可不要慢半拍哦～
镜音连：我可没觉得累哦。 铃，我倒是担心你跟不上我的节奏呢！
镜音铃&镜音连：“那么，音乐！”
（黑屏转场）
