890_青柳冬弥_R4 解开枷锁 (event_125)

抽卡台词：这段过去……让我拥有了与之抗衡的实力。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥、初音未来）

【冬弥的房间】

冬弥：……原来如此。重新学习对位法， 确实对这首曲子的创作有很大的启发……
冬弥：——唔，已经这么晚了啊。 没想到时间过得这么快……
冬弥：（……稍微有点困了。 不过，现在还不能睡……）
冬弥：……去泡杯咖啡吧。
初音未来（VBS）：“啊，我果然没猜错，你还没睡啊。”
冬弥：……！ 啊，未来。 这么晚了，有什么事吗？
初音未来（VBS）：“我来巡视一下。”
冬弥：巡视？
初音未来（VBS）：“嗯，我听说超越RAD WEEKEND的演出中， 你们要唱的歌曲都由你一个人来负责创作了。”
初音未来（VBS）：“我担心你会不会太拼， 所以想过来看看。”
初音未来（VBS）：“……没想到，你那么快就开始勉强自己了。”
冬弥：啊，这是因为……
冬弥：……没错，我确实没有好好休息， 你说我在勉强自己也无可厚非。
冬弥：不好意思让你担心了，我会注意身体的。
初音未来（VBS）：“嗯，你明白就好。”
初音未来（VBS）：“……对了，冬弥， 你刚才在看的那本是什么书啊？”
冬弥：哦，这本啊？
冬弥：这是作曲方面的书，我觉得应该能派上用场， 就从父亲的书房里借来了。
初音未来（VBS）：“哦，原来是你父亲的书啊。 看上去有些年头了，但保存得还不错嘛。”
冬弥：是啊。 父亲的每一本书，都被精心地保存着。
冬弥：我以前练完琴之后，经常会看这些书……
初音未来（VBS）：“……冬弥？”
冬弥：啊……抱歉。 其实也不是什么很重要的事……
冬弥：——我刚想起自己以前有一次，不小心损坏了父亲的书……
初音未来（VBS）：“咦，原来还发生了那样的事啊。”
初音未来（VBS）：“真的很难想象呢，你平时很爱护书籍的吧？ 能说说当时到底发生了什么吗？”
冬弥：……当时为了能在音乐上尽可能地接近父亲的水平。
冬弥：我总会在练习结束后，去父亲的书房看书。
冬弥：但有一天……我在客厅看书时， 不小心趴在书上睡着了。
冬弥：然后……把书页折了。
初音未来（VBS）：“啊……那还真是让人捏一把汗啊。 你的父亲肯定会大发雷霆吧。”
冬弥：是啊，那时我感觉天都要塌了。 那种慌乱，我觉得这辈子都不会再体验到了。
冬弥：然后，我母亲走了过来——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥的母亲：……原来如此，你趴在书上睡着了啊。
冬弥的母亲：不过冬弥， 你一直都在努力学习音乐，对吧？
冬弥的母亲：你看书是为了努力想要提升自己…… 所以你爸爸一定会理解你的。
冬弥的母亲：妈妈陪你一起去道歉吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（VBS）：“真是一位温柔的母亲呢。”
冬弥：……那时，我真的感到很安心。
冬弥：于是， 我和母亲一起去了父亲的房间。
初音未来（VBS）：“然后……怎么样了？”
冬弥：……我把书拿给了父亲， 他立刻就注意到了折痕。
冬弥：他用手指，触碰折痕的动作……我至今仍然记忆犹新。
冬弥：然而——
冬弥：父亲没有责备我。
初音未来（VBS）：“什么？”
冬弥：——父亲对我说，“一定要爱惜书籍。”
冬弥：“……不过，你的学习态度是值得肯定的， 下次注意点就行。”
初音未来（VBS）：“……呵呵呵，这样啊。”
初音未来（VBS）：“原来你的父亲和母亲， 一直都明白冬弥的努力啊。”
冬弥：是啊。虽然练琴的时候对我非常严格， 但父亲和母亲，一直都在我身边，温柔地陪伴我。
冬弥：（……然而……）
冬弥：（……父亲和母亲为我付出了那么多， 面对他们的期望，我却……）
冬弥：（……不。 现在没时间沉浸在过去的回忆里了。）
冬弥：（我得继续作曲才行。 得集中注意力——）
冬弥：未来，谢谢你的关心。 同时，也很感谢你愿意听我过去的经历。
冬弥：不过……为了能创作出最棒的曲子， 我想再加把劲。
初音未来（VBS）：“…………我知道了。 那我也差不多回去了。”
初音未来（VBS）：“——冬弥，我们会一直在你身边支持你。 遇到困难时，随时可以来找我们帮忙哦。”
初音未来（VBS）：“那就这样，晚安。”
冬弥：——嗯，谢谢。
冬弥：——无论是过去还是现在， 大家总是在我身边默默地支持我。
冬弥：……所以这次，我一定要满足大家的期望。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥）

【青柳家　厨房】

冬弥：——母亲，这个盘子可以放回架子上了吗？
冬弥的母亲：可以了，谢谢你，冬弥。 不仅帮我洗了盘子，还收拾好了餐具，真是太贴心了。
冬弥：不，这段时间让你担心了， 所以这点小事就让我来做吧。
冬弥的母亲：哈哈，那我今天就麻烦你了。
冬弥：好。 ——话说……
冬弥：父亲今天，又会很晚回家吧？
冬弥的母亲：是啊……今天是音乐会的最后一天， 所以应该会很晚回家吧。
冬弥的母亲：他好像要在外面吃晚饭， 也许是跟其他演奏者还有观众，有很多话要说吧。
冬弥：这样啊……
冬弥：（本来还有些话想对父亲说……）
冬弥：……没办法。 下次再找机会吧——
？？？：——我回来了。
冬弥：咦？
（背景切换）
冬弥：……父亲……！
冬弥：听说父亲会晚回来，没想到已经回来了啊。 音乐会辛苦了！
冬弥的父亲：……真少见，你竟然会来迎接我。
冬弥：……那个，其实我有话想对父亲说。
冬弥的父亲：有话对我说？
冬弥：是的。就是之前，我向你征求意见的那首曲子。
冬弥：——后来，我顺利地把它完成了。
冬弥：我觉得……多亏了前些天，你对我说的那番话， 我才能成功地创作出这首曲子。
冬弥：非常感谢。
冬弥的父亲：……这样啊。
冬弥的父亲：——你话说完了？
冬弥：啊，那个……我把歌曲拷到盘里了， 如果你愿意的话——
冬弥的父亲：……抱歉，我还有工作。 没时间听你的曲子。
冬弥：……我知道了。 那至少，请你收下这个吧。
冬弥的父亲：……行吧。
冬弥的父亲：那我就回房间了。
冬弥的母亲：哦，如果你今晚还要工作的话， 要不要我等会儿给你泡杯茶？
冬弥的父亲：也是，那就麻烦你了。 谢谢。
冬弥：（这样一来，该对父亲说的话也说了， 该给他的东西也给了。）
冬弥：（感觉……轻松一些了啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

冬弥：（嗯……虽然有点早，不过差不多该出门了。）
冬弥：（今天的演出好像很有挑战性， 我得全力以赴才行……）
冬弥的母亲：啊，冬弥！
冬弥：嗯？母亲……怎么了？
冬弥的母亲：我用昨天的剩菜做了便当。 如果你愿意的话，就带上吧。 还有一件事——
冬弥的母亲：——昨天，你父亲好像在听你写的曲子哦。
冬弥：什么……？父亲……
冬弥的母亲：是的，我送茶过去的时候正好看到他在听。 他看起来非常专注。
冬弥：…………
冬弥：……这样啊。
冬弥：谢谢你告诉我，母亲。 我出发了。
冬弥的母亲：好的，慢走。
（背景切换）
冬弥：（……我已经走上了与父亲，以及哥哥们截然不同的道路。）
冬弥：（所以现在已经不会像以前那样有人指导我了。 既不会被夸奖，也不会被批评。）
冬弥：（可是……）
冬弥：（父亲听了我全心全意创作的曲子——）
冬弥：（仅仅是这样，我现在就已经很满足了。）
冬弥：……好。 我要继续加油创作下一首曲子了。
（黑屏转场）
