891_白石杏_R4 在夜路中颠簸 (event_125)

抽卡台词：呼……嗯，让我再睡一会儿……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

杏：♪————！
谦：……好，差不多了。 今天的个人练习就到此为止吧。
杏：太好了！咦，都这个点了？ 谢谢你陪我练到这么晚，爸爸。
谦：别在意。 今晚就好好休息吧。
杏：我知道了！ 话说，爸爸每天开那么长时间的车， 一定要好好休息哦？不然妈妈会担心的。
杏：啊，对了爸爸，你听我说！
谦：嗯，怎么了？
杏：冬弥为了作曲，今天特意把我们召集在一起， 重新了解了一下大家的想法和心愿呢。
杏：而且他把和我们几个的对话，都按时间顺序， 像大事年表一样全部整理在了笔记本上！ 这是不是很符合冬弥的性格？
谦：确实，那家伙就是这样的人。 音乐创作，总能反映出一个人独特的性格， 这也是最有意思的地方。
杏：是啊……话说爸爸，你们当时在创作音乐的时候， 好像也都用了不同的方法对吧？
谦：是啊……每次因为这个都搞得我很头疼。 凪和大河的作曲风格完全不同，而且他们都是凭感觉创作音乐的， 而我说的话他们又听不进去……
杏：没错没错！ 啊，而且教人的方式也完全不一样呢。
杏：好怀念啊～ 记得以前我总是缠着你们～让你们教我怎么作曲。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几年前】

幼年杏（杏）：我想让这首曲子…… 听起来有“轰～！”这样的感觉！
谦：轰……？ 你是不是想让低音更强烈一些？
幼年杏（杏）：唔……总觉得和我想的不太一样。
谦：……不太一样啊。 你这个要求好像有点笼统啊……
谦：真没想到演出刚结束，女儿就拉着我， 让我教她作曲。
谦：凪说她和朋友有约就直接出门了， 而大河那家伙……竟然溜了。
谦：……唉，他们教的时候只会说些“用心去感受”、 “认真去听”这种话，可小孩子怎么能理解呢， 所以到头来，还是得由我来教……
幼年杏（杏）：真是的～！爸爸， 你一个人在那里嘀嘀咕咕说些什么呢？
谦：不，没什么。 那我就继续教你作曲吧。
幼年杏（杏）：好——！老师，请多多指教——！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

谦：——所以呢，如果你想让这里的副歌部分更有冲击力的话， 可以用和刚才同样的方法……
幼年杏（杏）：唔——
谦：……怎么突然皱起眉头了，杏？
幼年杏（杏）：和弦和节奏型之类的…… 爸爸教的这些好难，我听不太懂！！
幼年杏（杏）：现在听起来确实有种“轰”的感觉了…… 但要是爸爸能像凪姐那样教我，我应该会更容易理解吧！
谦：不……别强人所难了。
幼年杏（杏）：什么——！ 爸爸欺负人！！
谦：我怎么可能欺负你呢……
音乐人：喂喂，你们父女在折腾什么呢～ 马上就轮到我们上场了，有空的话就来瞧瞧吧——
音乐人：……话说你们在用笔记本电脑干什么？ 是在玩游戏嘛？
谦：不，我正在教杏制作混编音轨的基础知识。
幼年杏（杏）：没错哦！我在制作混编音轨呢！
音乐人：哟～！小杏也开始作曲啦！
音乐人：而且还在演出后台的休息室里创作音乐…… 真是个了不起的音乐人啊！ 加油哦～小杏！
幼年杏（杏）：嗯！曲子完成之后我会给你们听的！ 拜拜——！
幼年杏（杏）：听到了吗？ 他们说我是个了不起的音乐人呢！！
谦：……嗯，看起来确实挺像回事的。
谦：好，那我们继续吧。 曲子完成之后你要放给他们听对吧？ 那就创作一首厉害点的曲子，让他们大吃一惊。
幼年杏（杏）：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：——那首曲子，最后是根据你们三个教我的知识写出来的。
谦：是啊。不过最后， 你还是按照凪的作曲风格来写的……
杏：没办法啊！我那时还小，听不懂你教的作曲方法嘛！ ……不过说实话，乐理方面我到现在还是弄不太明白。
杏：哦，不过别担心！ 我觉得现在爸爸讲得非常清晰，很容易理解！
谦：那就太好了。 要是你跟我说“听不懂，换种教法”， 我还真不知道该怎么办了。
杏：啊哈哈！我怎么可能说这种话嘛！
杏：所以—— 今后也请多多指教，老师！
谦：好，我会严格要求你的，你要做好心理准备。
杏：好——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼啊…… 啊——睡得真舒服……
彰人：喂，你眼睛还闭着呢，没事吧？
心羽：小杏，你在回来的路上睡得可真香啊。
冬弥：是啊。都到了WEEKEND GARAGE也没醒， 小豆泽可是费了好大劲想把你叫醒， 一会儿摇你的肩，一会儿用手指戳你的脸。
杏：不好意思，心羽。 昨天练到很晚，所以……
杏：今天在演出上拼尽了全力， 结果一结束就感觉特别困～
冬弥：啊，原来是这样啊。
冬弥：确实，白石今天的表现非常震撼。
彰人：我们也被你的这股气势所感染，整场演出充满了干劲。
杏：啊哈哈。那太好了，幸好我拼尽全力去唱了。
彰人：不过怎么突然那么有气势啊，是不是发生了什么事？
杏：咦？
冬弥：说起来，总感觉你今天的表现跟平时不太一样。 是不是发生什么事了——
杏：这还用说吗？ 当然是因为冬弥写的曲子啦！
冬弥：我写的曲子？
杏：嗯！怎么说呢……感觉听了以后浑身充满了干劲。
杏：因为彰人点燃了观众的热情， 而冬弥又创作出了那么棒的曲子——
杏：所以我在心里下定决心—— 自己也要好好加油，决不能输给你们！
冬弥：……这样啊。
心羽：呵呵呵，真的很符合小杏的性格呢。
彰人：确实……
彰人：说起来，你这个人从以前开始就一直这样。
杏：咦？
彰人：记得很久以前……你在某场演出中输过吧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生杏（杏）：呼……呼……
观众：小杏输了啊……
观众：不过她确实已经拼尽全力了。 小小年纪能到这个水平，已经很不错了。
初中生彰人（彰人）：（听说这场演出水平很高， 所以就想来开开眼界……）
初中生彰人（彰人）：（…………原来那家伙，也会输啊。）
初中生彰人（彰人）：（听说对方组合里， 有几个家伙最近被星探看中了。而且——）
初中生彰人（彰人）：（他们牢牢掌控着场上的气氛， 这里就像是他们的主场一样。 即便是她，也完全没有任何优势。）
（黑屏转场）

【一周后】

初中生彰人（彰人）：上周也是这样…… 来这里演出的人果然都很厉害啊。
初中生彰人（彰人）：（不过，上次打败白石的那个组合的确实力非凡。 估计今天他们也会赢……咦？）
主持人：“最后出场的是——白石杏！”
观众：……小杏？ 她在参演者名单里吗……
初中生杏（杏）：突然要求参加这场演出真的很抱歉！ 谢谢你们答应我临时加入！
初中生杏（杏）：我可不想一直输下去—— 所以我决定再来挑战一次！
初中生彰人（彰人）：那家伙…… 上周明明输得那么惨……
初中生杏（杏）：那就开始了哦——！！
初中生杏（杏）：♪————！！　————！！！
初中生彰人（彰人）：（不会吧……她到底是做了什么练习？）
初中生彰人（彰人）：（仅仅过了一周， 她的实力就已经超越了对手……！）
主持人：接下来公布结果！获胜的是——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊——！你说的是那个时候啊！
心羽：原来发生了这样的事情啊…… 小杏，你真帅气！
杏：呵呵呵，谢谢你，心羽！
杏：记得那时，我真的非常不甘心…… 我在心里发誓，一定要让他们刮目相看！
杏：于是我下定决心，一定要在下场演出中一雪前耻！ 然后我开始拼命地练习……啊哈哈，真的好怀念～！
冬弥：拼命练习啊…… 但隔了短短一周就能战胜自己的对手，确实了不起啊。
彰人：是啊，一般来说应该会花上不少时间吧，实在是无语了…… 我当时就在想，这家伙到底有多不服输啊？
杏：彰人，你也没资格说我吧？
冬弥：总之……我写的曲子能让白石在演出中这么投入， 我真的感到无比的欣慰和满足。
杏：嗯！让我浑身充满了干劲，实在太棒了！
杏：（——不只是冬弥。 现在大家都在以惊人的速度成长。）
杏：（所以我也不能掉以轻心！ 为了和大家迈向更远的地方——！）
杏：——总之，我今后也不会输给你们！
冬弥&心羽&彰人：“好。” “嗯！” “哦！”
（黑屏转场）
