894_小豆泽心羽_R2 有很多话可以说！ (event_125)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽：那从哪里开始说起呢……
心羽：要把过去所有的想法和心愿都梳理一遍是吧？ 但一下子不知道该从哪里说起，实在有些头疼啊。
冬弥：这很正常，确实有可能会碰到这种情况啊。
冬弥：那……你能和我聊聊 刚开始接触音乐时的感受吗？
心羽：啊，嗯……！ 这么问的话，就比较容易回答了。
心羽：唔，我之所以会唱歌， 是因为在WEEKEND GARAGE听到了小杏的歌声——
（黑屏转场）
心羽：……呼。差不多就是这样吧。
心羽：——聊着聊着，突然发现自从接触音乐之后， 自己已经经历了那么多挑战啊。
心羽：比如经过努力，自己终于能在很多人面前唱歌了…… 一开始爸爸妈妈还因为担心我的安全，而反对我唱歌。
杏：说起来是有这么回事呢。
冬弥：我记得……为了让你父母对我们， 还有街头音乐有更多的了解， 当时还特地邀请他们来观看了一次演出对吧？
心羽：嗯。为了让他们了解我们唱的歌， 以及让他们知道唱歌的地方其实非常安全。
心羽：所以，爸爸来看演出的时候我真的非常开心。 虽然他喊得很大声，让我有点不好意思。
杏：真的好怀念啊～当时我们一起去和心羽的爸爸打招呼了吧？ 然后彰人表现得非常有礼貌！
冬弥：确实，真的太有礼貌了， 结果小豆泽的爸爸误以为彰人的年纪比我们大。
杏：没错没错！ 那个误会实在太出乎意料了，笑死我了～
彰人：……真是的。 这种无关紧要的事，你们怎么记得那么清楚？
心羽：呵呵呵。不过多亏了这样， 爸爸妈妈才能更加了解我们，真的太好了。
冬弥：是啊，虽然还是有些担心， 但事情能圆满解决，实在是松了口气。
冬弥：说起来，小豆泽的爸爸给人一种很亲切的感觉。
心羽：咦？有、有吗……？ 谢谢。
心羽：爸爸在家里也一直都很温柔。 他会教我摄影，有时候还会买蛋糕带回家。
心羽：尽管他偶尔有些爱操心，不过……
杏：说明他非常重视你啊！ 要是我有个像你这样的孩子， 我肯定也会像你爸爸一样对你百般呵护的！
杏：说起来，真是有其父必有其女啊。 一看就知道你爸爸为人十分温柔，做事非常认真——
杏：还有就是……你们两个都有一股冲劲，这点还挺像的！
心羽：什么？
心羽：（我……和、和爸爸很像——？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽的父亲：孩子他妈你快看！珍珠伯爵蜕皮了！ 真漂亮啊～今天我们就庆祝一下，订些寿司吧！
（白屏转场）
（背景切换）
心羽的父亲：啊，心羽别动！我要拍照了……！
心羽的父亲：——嗯，拍好了！这张照片看起来， 就像是菲尼坐在心羽的肩上一样……太可爱了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……像吗……？
杏：咦？ 啊……抱歉！你不喜欢别人这么说吗？！
心羽：啊，不是！完全没有！ 只是，怎么说呢，心情有点复杂……
心羽：……但是，我还是觉得，很高兴。 我从小到大，一直希望自己能成为像爸爸那样的人。
杏：是吗？
心羽：嗯，我爸爸对摄影和珍珠伯爵非常着迷…… 有时候甚至会忘记周围的人和事……
心羽：但我一直觉得，能这么投入地做某件事， 真的很让人羡慕。
冬弥：这样啊…… 看来你非常欣赏你爸爸的人生态度。
心羽：嗯！
杏：呵呵呵。真是一位好父亲啊。
杏：……啊，说起来，你和你妈妈也很像哦。
心羽：咦？
冬弥：是吗？
杏：嗯！ 你那可爱的模样，和你妈妈简直如出一辙！
杏：之前你不是给我看过你妈妈的照片吗？ 我当时就觉得你们母女两个实在太可爱了～！
心羽：总、总觉得有点不好意思呢……
心羽：要是我妈妈知道小杏这么夸她， 她一定会很高兴的——
彰人：喂。冬弥想问的是你过去的想法和心愿吧。 你们扯远了哦。
心羽&杏：“啊。”
心羽：唔……不好意思哦，青柳。 这些话对你没什么帮助吧。
冬弥：哪里，没那回事。
冬弥：刚才我也简单提到过…… 我想以自己的方式来理解，小豆泽的想法和心愿。
冬弥：所以，小豆泽在什么样的环境中长大、 有哪些人对你产生了深远的影响、以及你的种种感受， 这些对我来说都是非常关键的信息。
冬弥：所以，如果你还有其他可以分享的，请尽管告诉我吧。
心羽：……我明白了。 谢谢你，青柳。
心羽：那我就多和你讲讲我家里的事吧。
心羽：我想想，还有——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
谦：今天你们要在市区的一家LiveHouse进行演出。
谦：那个场子的知名度，在国内也是数一数二的。 所以演出的整体质量也相当高。
谦：今天的演出中，你们可能会遇到一些熟悉的面孔， 他们曾经在你们征战的LiveHouse中出现过。 但是……凭你们现在的实力，一定没有问题。加油上吧！
所有人：“好！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（演出的质量确实很高。 不过——没关系。）
心羽：（以我们现在的实力，绝对没问题！ 要在歌声中……投入更多情感！！）
心羽：♪——————！！
？？？：心羽——！！
心羽：（……？刚才的声音是……）
心羽：（爸……爸爸？！）
心羽：（为、为什么爸爸会在这里…… 不行！现在得集中注意力……！）
心羽：♪——————！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【三十分钟后】

【后台】

心羽：唔……
杏：啊，心羽！你见到你爸爸了吗？
心羽：嗯。然后，那个……
心羽的父亲：——大家好，我是心羽的爸爸。
杏&彰人&冬弥：“什么？！” “啊？” “咦？”
洸太郎：小豆泽的……？！
心羽：那个…… 我爸爸非要来和大家打个招呼……
心羽的父亲：——白石、东云、青柳，真是好久不见。 感谢你们对我女儿的关照。
杏：啊，不用客气！ 我们才要感谢您呢！
彰人：您还特意过来，真是太不好意思了。 按理说，我们应该主动去跟您打招呼的。
心羽的父亲：哪里哪里，大家都已经这么累了，来打扰各位真是不好意思！ 说起来……大家刚才的演出实在太震撼了！
冬弥：谢谢。 听到你这么说，我们真的很高兴。
心羽的父亲：对了，你也非常来劲啊！ 演出辛苦了！
洸太郎：啊，谢谢！
谦：——小豆泽先生，你来了啊。
心羽的父亲：啊……白石先生，抱歉突然过来打扰你们。 因为公司下午放假，我正好离得近，所以就过来了……
谦：这样啊，辛苦了。
心羽：……总觉得有些怪怪的。 小杏的爸爸竟然在和我爸爸说话……
杏：……我明白这种感觉。 总觉得心里有些不踏实，对吧？
彰人：啊……确实。 看到家长们在说话时，总觉得有些不自在……
心羽：唔…… 希望爸爸不要说些让人尴尬的话……
冬弥：小豆沢还真是爱操心啊。 不过……我能理解你的心情，应该没事的吧？
（黑屏转场）

【十分钟后】

心羽的父亲：那么，今天真的很感谢你。
谦：没事。方便的话，欢迎你随时再来看大家的演出。
谦：——小姑娘。总结会等下再开，先去送送你爸。
心羽：啊……好的！ 那我去去就回！
杏：心羽，慢走！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：LiveHouse）
心羽：……真是的，爸爸， 你怎么突然过来了，吓我一跳啊！
心羽的父亲：我就知道你会这么说。 因为我刚好就在这附近，所以想顺便过来看一下。
心羽：下次来之前要事先联系我哦。 这样我可以提前把门票准备好。
心羽的父亲：下次我会注意的。 说起来——
心羽的父亲：今天的演出实在太嗨了。 欢呼声震得我耳朵都痛了……
心羽的父亲：爸爸也因为现场的气氛，情不自禁地大喊了一声“心羽——！”。 真的好久都没这么大声地喊过了。
心羽：啊……嗯。 我听到爸爸的声音了。
心羽的父亲：——心羽，你真的很努力啊。
心羽：咦？
心羽的父亲：刚才我跟白石先生也正好聊到这个…… 像你这样能这么投入地去做一件事，真的太棒了。
心羽的父亲：今天心羽实在太帅气了！ 要是我也能唱得那么好，心里一定会感到十分痛快吧！
心羽：爸爸……
心羽：……嗯，谢谢。
心羽的父亲：不客气，送到这里就可以了，谢谢！
心羽：嗯。那我走了……
心羽：……啊，爸爸！
心羽的父亲：嗯？怎么了？
心羽：那个…… 我想再和爸爸道声谢。
心羽：——谢谢你的肯定和支持， 让我可以追求自己的音乐梦想。
心羽：我知道你们一直在为我担心， 但你们还是放手让我去做自己喜欢的事…… 我真的很感谢你们。
心羽：多亏了你们，我每天都能投入到唱歌当中…… 虽然很辛苦，但真的很开心。
心羽：——所以，真的非常感谢你！
心羽的父亲：……嗯。
心羽的父亲：——继续加油，心羽！ 爸爸会永远支持你的！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
