895_天马咲希_R4 飞向天空的祈祷

抽卡台词：希望我的想法和心愿，传递到你们的心中……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希）

【咲希的房间】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
Solis唱片总裁：辛苦了！哎呀，真是太棒了。 你们的演奏充满了情感，实在是太精彩、太令人印象深刻了。
Solis唱片总裁：这么看来，你们出道后的表现也非常令人期待啊。 还有……
Solis唱片总裁：音乐节那件事，我会好好考虑的。
（白屏转场）
真堂：——啊啊，还有，说到工作， 今天我有个好消息要告诉大家。
（白屏转场）
真堂：让大家久等了…… 各位出道的日期已经定下来了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：唔～～～～～～！
咲希：终于要和小一、小穗， 还有小步一起出道了……！
咲希：目前还有很多事要做， 但即便如此……！
咲希：啊……感觉不太真实，像是做梦一样， 但这一切确实是现实！
咲希：嘿嘿。“第一次在视频网站上，上传了我们的作品”， 还有“举办首次专场演出”，这些和大家一起努力的日子， 就好像发生在昨天一样，让人记忆犹新。
咲希：过去的我要是知道了，一定会大吃一惊吧。
咲希：……不过，这才刚刚开始呢！
咲希：踏上职业音乐的道路后， 我要和大家一起创作更多动人心弦的歌曲！
咲希：对了！看看评论， 或许就能知道有哪些人在听我们的歌了。
咲希：嗯，让我看看之前上传的视频……啊，找到了！
评论区的留言：“期末考试的成绩不太好，感觉十分难受， 不过听了这首歌以后感觉好多了。”
评论区的留言：“每次遇到不开心的事，我都会过来听。 听着听着，内心就会平静下来。”
咲希：（……一定是我们的演奏， 触动了这些观众吧。）
咲希：还有没有别的……
咲希：（发这条评论的人……好像总是被人拿来和优秀的姐姐作比较， 而感到十分痛苦。）
咲希：（而下面这条评论中，这个人说自己很想上大学， 但为了家人还是选择去工作……）
咲希：（啊……这个人因为自己取代了前辈成为了正式队员， 感到十分过意不去……）
咲希：（看来，大家都因为各自的烦恼， 而感到迷茫和无助呢……）
咲希：如果我们的歌曲能够触动他们内心， 是不是就能减轻他们的负担，让他们更轻松一些呢？
咲希：好——！感觉自己充满了动力——！
咲希：离睡觉还有点时间， 要不写几条旋律吧——
咲希：咦，怎么回事？ 手机在发光——
咲希：哇……！
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

【天台】

咲希：咦，这里是「世界」……
咲希：好奇怪啊。我刚才只是碰了下手机而已， 并没有播放《Untitled》啊……
咲希：刚才那道光……！ 跟手机亮起时的光一模一样！
咲希：找、找到了！
咲希：刚才发光的就是这个圆球吧。 这到底是什么东西呢？
咲希：说不定小未来他们知道， 拿去给他们看看吧——！
咲希：什么，又发光了？！
咲希：哇！好刺眼……！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

咲希：真是的，怎么突然亮了起来，吓了我一跳。
咲希：唔，到底是什么情况。 总之先找小未来和大家商量一下……
咲希：嗯……？
咲希：我、我这是在哪里————？！
咲希：怎、怎么回事？！ 我刚才不是还在「世界」吗？
咲希：到底是怎么回事……！
咲希：这里……是个庭院吗？
咲希：仔细一看，这里到处都是我喜欢的东西， 真是太可爱了！
咲希：这家人也喜欢这种风格啊？ 感觉我们可能会合得来！
咲希：啊，对了！ 如果有人的话，可以顺便问问这里是什么地方！
咲希：打扰一下——！ 有人在吗？
咲希：唔，不在家吗？
咲希：话说回来，这庭院实在太漂亮了……
咲希：要不进去看看有没有人， 顺便到处探探吧。
咲希：打扰啦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、天马司、巡音流歌）

【？？？】

咲希：哦哦——连浴室也装饰得这么漂亮！ 好可爱啊！
咲希：啊，那个小鸭子泳圈！ 我小时候经常会用呢。
咲希：哥哥在后面一边踢水一边推着我前进， 而我在游泳圈里“嘎嘎嘎”地学鸭子叫！
咲希：啊哈哈，真让人怀念啊！
（黑屏转场）
咲希：哇，好多花都开了，真漂亮！
咲希：这朵花我见过！叫什么呢？ 唔——要是小一在就好了！
咲希：这边是草坪！ 嘿嘿，光着脚在上面走走一定很惬意吧♪
（黑屏转场）
咲希：……咦？键盘！
咲希：好厉害——！ 跟我的一模一样！
咲希：这家人是不是也在玩音乐呢？
咲希：啊，那张桌子上好像也放着什么东西。
咲希：……纸鹤和五线谱？
咲希：是不是在作曲呢。 不过五线谱上一片空白，什么都没写……
咲希：嗯？这个像邮筒一样的箱子是……啊！
咲希：箱底破了？！ 里面的东西全掉出来了啊——！
咲希：这是什么呢？ 看起来像是留言卡——
咲希：哇！要被风吹走了！ 等等——！
（黑屏转场）
咲希：呼，呼…… 总算捡起来了……
咲希：太好了，幸好没有掉进游泳池。 话说留言卡没有弄脏吧……
咲希：啊……
某人的留言：“我都已经那么努力了，可结果还是考得那么差。 姐姐学习那么好，为什么我……”
某人的留言：“为什么要选我当主力呢？ 下一场可是前辈能够参加的最后一场比赛啊。”
某人的留言：“老爸问我真的不去上大学吗。 但我们家经济条件又不好…… 早点工作为家里减轻点负担，也是一种孝顺的表现吧。”
某人的留言：“问我将来想做什么，我也不知道啊。 我一直都在埋头学习，也没什么兴趣爱好。”
咲希：这些留言……和我刚才在视频下面看到的评论很像。 不过与其说是留言，更像是内心的想法吧？
咲希：……这个人应该是个上班族。 这个人……可能是正在养育孩子的母亲或父亲吧。
咲希：感觉大家都很痛苦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（也许他们因为种种原因无法向别人倾诉…… 才会选择独自承受这一切吧……）
咲希：啊，对了……！
咲希：我一直希望我们创作的曲子， 能够帮助大家减轻内心的负担，让大家更加轻松。
咲希：这里有五线谱和键盘。
咲希：（我就擅自用一下吧……）
咲希：……想要触动大家的内心。
咲希：希望我的想法和心愿……能通过这首曲子传递给他们。
咲希：借用一下五线谱和键盘！
咲希：（好，让我想想！）
咲希：（我该怎样去理解， 并触动他们的内心呢？）
咲希：（能想到的办法是……）
咲希：（感到痛苦的时候就直接说出来。 想哭的时候就直接哭出来——）
咲希：（没必要这么勉强自己……）
咲希：（但是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：有时不想说出来， 有时眼泪在眼眶里打转，却硬是忍住不让自己哭出来。
咲希：不想让别人看到自己这个样子， 不想让别人担心……
咲希：我希望能理解他们内心的痛苦和寂寞， 创作出触动他们内心的曲子。
咲希：不过有时候就算费尽心思去烦恼， 也未必能找到答案。
咲希：这么一想，烦恼这件事本身，也挺让人佩服的。
咲希：我好像有灵感了……
咲希：让我来弹一下试试吧……！
（黑屏转场）
咲希：……总觉得不太对。 应该更加温柔，像轻声细语一样……
咲希：啊，这种感觉……！ 得赶紧记下来，免得忘记……！
（黑屏转场）
咲希：唔，已经很接近我想要的感觉了…… 但我想要的不只是温柔，还要有一种坚韧的感觉。
咲希：这里的声音有些模糊，可能因为这样才听起来有些弱。 那就试着让它更清晰一些吧……
（黑屏转场）
咲希：……好了。
咲希：虽然只有一小段乐句…… 但我觉得我自己的心愿，已经很好地表达出来了！
咲希：……但就算在这里弹， 写下这些留言的人们也听不到啊。
咲希：那就把谱子带回去， 找个机会把它打磨成更完整的曲子——
咲希：嗯？桌子……不对，是五线谱在发光？
咲希：什么！五线谱变成了纸鹤……！ 而且居然有那么多！
咲希：这到底是怎么回事？ 这不是我刚才用的五线谱吗……
咲希：哇，飞起来了……！
咲希：…………？
咲希：（在键盘周围飞着……）
咲希：……是在叫我把曲子弹出来吗？
咲希：……啊！我刚写的那份谱子也在发光！
咲希：也是，毕竟自己好不容易做出来的曲子！
咲希：…………
咲希：那就开始弹吧？
咲希：（啊……）
咲希：（纸鹤们，飞向了天空……）
咲希：（——能不能就这么把曲子，带给大家呢？）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000298/bg_s000298.png）
咲希：（解决烦恼的答案或许明天就会浮现， 也可能需要一年的努力才能找到——）
咲希：（有时候，哪怕耗尽一生也未必能找到答案， 并且连烦恼的人自己，也不知道这一点……）
咲希：（不过，我知道…… 你们今天仍然在烦恼着。）
咲希：（带着一颗忐忑不安的心迎来了早上， 尽管不情愿，还是得硬着头皮去上学、去工作，或是忙于家务——）
咲希：（每当这时，总觉得别人都活得十分精彩， 然后开始对自己感到失望……）
咲希：（但是…… 但是……！）
咲希：（即便如此，你们依旧在不停地思考， 我觉得你们比任何人都要帅气……！）
咲希：（希望我的想法和心愿，能够传递到你们的心中……！）
（白屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

【天台】

咲希：……咦？我又回到天台了……
巡音流歌（Ln）：咲希，你回来啦。
咲希：流歌姐……
咲希：……对了！ 流歌姐，听我说！
咲希：我捡到了一个圆球，之后就突然来到了一个可爱的庭院！ 我非常喜欢那个庭院的设计风格……我想说的不是这个！ 五线谱变成纸鹤，然后飞走了……！
巡音流歌（Ln）：哈哈。冷静点，咲希。 你刚才一直在心愿碎片的「世界」里。
咲希：心愿碎片的「世界」？
巡音流歌（Ln）：因为只是碎片， 所以不能像这里一样一直维持下去。
巡音流歌（Ln）：所以即使触碰到了那份心愿， 过了一段时间后，你还是会回到原来的地方。
咲希：这样啊…… 但那个球为什么会出现在这里呢？
巡音流歌（Ln）：这个「世界」是由咲希和大家的心愿构成的， 或许它是被你们的心愿吸引过来的吧。
巡音流歌（Ln）：因为你们每个人心中所追求的音乐， 以及Leo/need这个乐队想要实现的音乐目标，现在都已经非常明确。 大家的信念和心愿也比以往更加坚定。
咲希：啊……
咲希：……嗯！ 要是那样的话，我就太高兴了！
咲希：（在那边演奏的音乐， 不知道是否传递给了大家……）
咲希：（希望有一天，能够演奏出动人心弦的音乐。）
咲希：（然后将我们Leo/need的心愿，好好传递给大家。）
（黑屏转场）
