896_天马司_R4 你和我的回家之路

抽卡台词：只差一点了。还能加把劲吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【全向十字路口】

司：今天的排练也挺有意思啊！ 尤其是要表现两种以上复杂情感的即兴演出， 真的有很多收获啊。
笑梦：嗯☆抽签决定要以哪种情感加上哪种情感， 真的很有趣呢♪
宁宁：每个人的表演方式不能和自己抽到的情感组合相同的人重复， 这一点也很值得挑战。
类：就这点来说，这次练习考验的 就是平日的积累了。
司：——哎呀，已经到车站了啊。
宁宁：我和笑梦接下来要去买东西，你们呢？
类：我打算直接回家，继续做之前没做完的无人机。
司：我也要回去自己练习。 你们玩得开心点！
笑梦：嗯☆那明天见！
司：好，明天见！
类：那我也——
司：啊，类，能稍微耽误你一下吗？ 我有点事想和你商量。
类：商量？
司：对。我为了完成个人的一些课题， 正在做一项尝试，可是效果不太好。
类：你说课题……是那个 “既要维持高水平的演技，也要配合演出整体的走向来表演”吗？
司：不……虽然那也是很重要的课题……
司：我想说的是另一个，就是为了加深对角色的理解， 要能想象出那个角色的故事。
司：那是需要长期坚持练习才能做到的啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
春名座导演：我认为…… 你的演技可以强烈地打动观众。 今后有可能会成为更加出类拔萃的演员……
（白屏转场）

（回忆切入）

春名座导演：不过另一方面——
春名座导演：我也觉得，你如果不演一些特定的角色—— 也就是那种情感起伏很大的角色，那么演出来可能会很平庸。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

历：为了排解孤单的情绪， 我开始“创作”自己的聊天对象。
（白屏转场）

（回忆切入）

历：一开始，我希望和故事里的出场人物说话…… 所以就和书本中的他们搭话。
历：就这样，我和辛巴达、爱丽丝—— 还有书中的各种人……甚至不是人的角色， 都能开心地聊天了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：我也想培养出獏野那样的想象力， 能想象出故事人物生平“故事”——
司：为此我做的第一步， 就是去看以前不怎么看的纯文学小说……
司：可是遇到那些思考方式或者价值观和我差太多的登场人物， 总是感觉有些无法理解。
司：另外，心理描写也非常细腻而且复杂…… 看的过程中，有时会不太明白为什么 故事的人物要采取那样的言行。
类：唔……首先，哪怕在现实中， 要理解价值观不同的人也很困难—— 这方面只能靠自己慢慢积累了。
类：关于心理描写， 可能一方面也是因为你不太习惯这种类型的作品……
类：另外，也许因为描写的是真实的人际关系， 所以要思考的问题太多， 让你一时反应不过来吧。
司：啊……的确，我看每一个场景的时候， 不仅会思考角色的情感，还会考虑立场和成长过程之类的各种因素。
类：先试试用更简单的故事来练习怎么样？
司：简单的故事？
类：没错。 故事简单，文字简短，只描写最基本的信息， 但因为有插画，所以可以通过想象理解全貌的故事——
类：就是图画书。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：我记得应该放在这附近了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：要想处理大量的信息， 就必须学会整理信息。
类：图画书不像纯文学，描写的人际关系不复杂， 用来练习怎么处理信息刚刚好吧。
类：司也说了，这是需要长期坚持的练习， 你总有一天能找到合适的方法……
类：所以在那之前，你不必心急， 先好好打基础吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（类说得真是太对了。 不能一上来就挑战高难度， 应该脚踏实地，一步一个脚印地前进。）
司：为此……哦，找到了！
司：《你和我的回家之路》…… 没想到又有机会看这本图画书啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……好怀念啊。 以前给咲希读过后就没拿出来过了。
司：（记得主角是个小学生少年，还有一个妹妹。）
司：（他家隔壁住着跟他同年级的少女， 和主角还有他妹妹关系都很好——）
司：（但是那个同年级的少女突然搬去了隔壁街区， 主角的妹妹得知这事后，非常消沉。）
司：（主角为了让妹妹恢复精神， 打算做一张往返自己家和少女家的地图——）
司：……我以前甚至很想学他， 觉得“这才是当哥哥的应该做的！”啊。
司：可是本该最让人感动的一幕， 就是顺利到达少女家的那段却只给了主角一个背影， 几乎没有描写他的表情……
司：唯一的提示只有妹妹说的那句台词， “哥哥的表情好怪！”。
司：读给咲希听时， 我也想过主角究竟会是什么表情——
司：现在或许能找到答案了！
司：好！先从头再读一遍——
司：……呜哇，怎么回事？！手机发光了——
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：……等等，我怎么到「世界」来了啊！
司：《Untitled》……在播放了啊。 是因为刚才奇怪的光吗？
司：真是的，在我鼓起干劲的时候到底干什么啊。
司：总之得快点回去， 搞清楚“表情好怪”的答案……
司：……啊！刚才的光是！
司：找到了！发光的是这个像球一样的东西啊！
司：……难道带我来这里的， 就是它吗？
司：不，应该是我想多了…… 估计只是玩偶们演出后忘了收拾的道具吧。
司：没办法，先把它送回去吧。
司：什么？！又发光了！
司：呜哇，好刺眼……！！！
（白屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、初音未来）

【？？？】

司：这……这是什么地方啊……
司：……哈哈哈。 难道我又不小心睡着了吗？
司：好疼疼疼疼疼……！
司：脸、脸上能感觉疼…… 这不是梦！
司：……话说这个街道。 感觉在哪里见过，这是哪条街？
司：……嗯？
少女：哥哥，快点快点！
司：……！危险！
少女：哇……！
司：呼…… 不可以突然冲到马路上哦。 你差点就撞到自行车了。
少女：对不起……
司：（……这个小女孩，好像在哪里见过……）
司：（……对了！看上去和《你和我的回家之路》里 主角的妹妹惠有点像……！）
少年：——惠！
少年：我不是和你说过不能一个人先走吗。 而且也得好好看路啊……
惠：因为哥哥太慢了嘛。
少年：我要把来这里的路画成地图啊，慢一点也没办法吧？
司：（……如果这个小女孩是惠，难道这个小男孩就是——）
少年：……你好，抱歉我妹妹给你添麻烦了。 她想快点去朋友家，所以就自己先跑了。
司：没关系，没受伤就好。
司：……那个朋友的家离这里近吗？
少年：唔……应该……挺远的。 虽然知道地址，但不知道该怎么去……
司：（果然…… 他是那本图画书的主角广。）
司：（虽然完全不知道这到底是怎么一回事……）
司：（不过如果这里是图画书里的世界，那我一起跟着去的话， 说不定就能亲眼看到广在图画书中 没有详细描写的表情了。）
司：……看来你们遇到麻烦了啊。 既然这样，我和你们一起去吧！
广：咦？可、可是……
司：其实我也有一个妹妹。 看你为妹妹这么努力，我也想帮你一把。
广：……有一个妹妹？
司：对，我的妹妹叫咲希， 和你妹妹一样都非常开朗活泼！
司：同样作为哥哥，就让我助你一臂之力吧！
广：……真的可以吗？
司：那当然！
广：谢谢你……！
司：（……不过说是要帮忙，要是帮过头了， 说不定会影响原来的剧情。）
司：（按照原来的故事， 广应该能靠自己的力量到达搬家的那位朋友家……）
司：（既然这样，我就尽量不出手， 相信他，默默守护他吧！）
（黑屏转场）
司：（……相信，话是这么说……）
广：…………
惠：…………
司：（……他们好像都很累了啊。 惠好像马上就要睡着了。）
司：（这也难怪……之前因为走错路中途折返， 来来回回差不多已经走了一个小时。）
惠：…………哥哥。
广：嗯？
惠：背我……
司：（这一路走来， 广已经背了妹妹很多次了——）
广：……嗯，好。上来吧，惠。
司：（……是啊，你就是这样的人啊。）
司：（……到目前为止，包括走错路在内， 所有的剧情都和图画书里一样。）
司：（这样下去，一定能搞清楚 我最想知道的“表情好怪”是什么样的表情了——）
广：……嘿哟…… 奇、奇怪……
司：（……虽然把妹妹背到背上了， 但广好像已经没有体力背着她站起来了啊。）
司：（我记得图画书里他是强行站起来， 结果摔倒受伤了——）
广：……再试一次……
司：广，我来背惠吧。
广：咦，可是……
司：交给我吧。我现在还很有精神哦！
司：不信，就看看这个！ 我现在精神得腿都开始自己跳舞了！
司：唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
广：哇……！
广：呵呵呵……哈哈哈……！ 你那是跳舞吗？太奇怪了——！
司：我说过我想助你一臂之力吧？
司：好了，惠就交给我， 你就好好找路吧。
广：……嗯！
司：（他一定能注意到， 已经离目的地不远了——）
广：唔，小风的新家是在五丁目……
广：……啊，快看！那边的电线杆上写着这里是五丁目！ 下面的数字也一样！
司：哦哦，还真是！ 干得漂亮，广！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000299/bg_s000299.png）
司：离小风家只差一点了。 还能加把劲吗？
广：嗯！
司：好，那就出发吧！
司：（……这样就好。 我可不能放任他露出那么难受的表情啊。）
司：（即便看不到那个“怪表情”，我也不后悔。）
司：（不要想其他的了， 好好把他们送去重要的朋友那里吧。）
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

司：……顺利到达了，真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
风：小惠、小广！ 你们真的来见我了啊？！
惠：嗯！ 哥哥很努力地找小风的家呢！
广：…………
惠：咦？哥哥？
广：…………！
惠：…………？ 哥哥的表情好怪！
司：（原来是这样…… 其实也没必要特地来确认啊。）
司：……干得好，广。 你现在是全世界最帅气的哥哥。
司：正因如此，你要再忍一忍眼泪。 你的朋友和妹妹都在看着呢。
广：……呜。 ………………嗯！
司：好！那就挺起胸膛去吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（“表情好怪”啊……）
司：（也许正因为惠是妹妹， 才没见过这种表情吧。）
初音未来（WxS）：咦咦？是司——☆
初音未来（WxS）：难道是司去了碎片的「世界」吗？
司：碎片的「世界」？那是什么？
初音未来（WxS）：唔——司有没有捡到一个圆圆的像球一样的东西？
司：哦，我捡到了！ 可是不知什么时候不见了……
初音未来（WxS）：果然是这样——！那就是心愿的碎片哦♪
初音未来（WxS）：一定是司形成这个「世界」的心愿， 吸引了那个碎片来到了这里！
司：心愿的碎片……
初音未来（WxS）：嗯☆如果捡起那些碎片， 就能够感受到形成碎片的心愿！
司：那我刚才一直在的地方， 就是心愿碎片的「世界」吗……？
初音未来（WxS）：不过经过一段时间，就会变回原来的碎片哦。
司：原来是这样啊……
初音未来（WxS）：啊！难道那是个很恐怖的「世界」吗？！
司：不，那倒不是。
司：相反，我还很感谢它！ 多亏了它，我找到了想要的答案。
初音未来（WxS）：真的吗？！ 嘿嘿，那真是太好了♪
（白屏转场）
