897_凤笑梦_R4 如梦似幻般的重逢

抽卡台词：爷爷的笔记本里写到过。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【凤家　客厅】

笑梦：啦，啦啦～啦♪啦啦啦～♪
女佣：大小姐！要不要再来一杯茶？ 曲奇也还有很多哦。
笑梦：真的吗？那再来一杯吧☆
女佣：好的。 ……哎呀？
笑梦：啊，是爸爸！欢迎回家！ 今天的工作都处理好了吗？
笑梦的父亲：没有…… 和国外客户的聚餐延后了。
笑梦的父亲：本来打算在路上看到的中餐馆吃午饭的， 结果秘书不让我在那里吃。
秘书：非常抱歉。 因为我担心那里的安保不太完善。
笑梦：这样啊！ 所以就回家了啊！
女佣：那我这就去准备饭菜。 请您稍等片刻。
笑梦：那吃饭之前要不要先吃点曲奇呢？ 这是我今天的点心哦♪
笑梦的父亲：谢谢你，笑梦。
笑梦的父亲：嗯？那本笔记是……
笑梦：这个吗？嘿嘿，是我的创意笔记哦☆
笑梦：里面整理记录了 我希望能在菲尼克斯奇幻乐园做的事， 还有希望那里能有的东西♪
笑梦的父亲：……这样啊。 看来你真的考虑了很多啊。
笑梦的父亲：……抱歉，你能去我的书房 把那本笔记拿过来吗？就是我父亲的笔记。
秘书：好的，我这就去。
笑梦：笔记？
笑梦的父亲：就是你爷爷的笔记。
笑梦的父亲：他也和笑梦一样， 日积月累，整理记录了很多点子。
秘书：——让您久等了。
笑梦的父亲：……嗯，就是这本。谢谢。
笑梦的父亲：笑梦，这本笔记就给你吧。
笑梦：咦？可是， 这不是爷爷重要的遗物吗……
笑梦的父亲：没错。 正因为重要，我才希望交给你。
笑梦的父亲：除了它以外还有很多本。 其他的笔记应该都保存在书库里， 之后我会安排，让你随时能去看。
笑梦：…………
笑梦的父亲：父亲那一代曾经建了一栋别墅，你手上那本笔记里， 就写了对那栋别墅重新装修的点子。
笑梦：……别墅？
笑梦的父亲：带笑梦去的时候，你应该才两三岁吧。 不记得也正常。
笑梦的父亲：最初设计的时并没有考虑到小孩， 为了让笑梦你这样的小朋友们都能玩得开心， 父亲原打算按照这些想法重新装修的。
笑梦的父亲：可惜……
笑梦的父亲：……不，没什么。
笑梦的父亲：……虽然父亲没能亲自实现自己的想法， 但无论是什么形式，如果能有人继承他的遗志， 他一定会很开心吧。
笑梦的父亲：不管是那本笔记，还是你爷爷的心愿， 都要好好珍惜啊。
笑梦：嗯！我一定一定会珍惜的！ 谢谢你，爸爸！
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：……收到了好棒的东西啊！
笑梦：里面都写着哪些点子呢……！
笑梦：……哇！有好多画和文字！ 我看看……
笑梦：……“墙壁，攀岩。可以爬到二楼” “楼梯对老人有点费劲，所以需要换成坡度更缓的楼梯” “为了小朋友们，台阶也要矮一点吧”……
笑梦：能爬到二楼好像很有意思呢……！ 楼梯也打算弄成更容易爬的设计！
笑梦：另外还有……“在地板或者墙壁上镶嵌玻璃， 做成能看到鱼游泳的水族馆”，“仿佛在大海里的浴室”……
笑梦：好厉害！家里不管有哪一种，肯定每天都会很开心！
笑梦：啊，不过水族馆旁边标了个三角…… 我看看……
笑梦：“建水族馆的话需要大范围改建。 这个别墅充满了回忆，是不是只改一部分比较好”……
笑梦：上面详细地记录了需要做的事， 以及注意事项……
笑梦：……爷爷真的好厉害啊。
笑梦：……虽然以前经常和爷爷说演出的事， 也经常找他闲聊——
笑梦：当时真应该再多问问他工作上的事啊……
笑梦：虽然没法再跟爷爷说话了， 但是他给我留下了这些笔记！
笑梦：好！要认真看完，好好学习啊——♪
笑梦：咦？刚才手机——
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：……奇怪？我怎么突然到「世界」来了……
笑梦：为什么这么黑啊？ 那边还是点心时间呢。
笑梦：……啊！那里有什么在发光！ 难道是小星星吗？！
笑梦：找到了～☆ 原来是这个圆圆的像球一样的东西在发光啊！
笑梦：是演出用的道具吗？ 拿回去给大家看看吧——♪
笑梦：哇！怎么了怎么了，好刺眼——！！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

笑梦：吓我一跳～！ 突然连续闪了好几下。
笑梦：咦，等等？！ 这次不是世界，是在什么人家里？
笑梦：…………
笑梦：我……好像认识这里……
？？？：哦哦，笑梦。久等了吧！
笑梦：咦？
笑梦：爷、爷…………！
笑梦：爷爷————？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、MEIKO）

【？？？】

笑梦：爷、爷…………！
笑梦：爷爷————？！
乐之介：嗯，是爷爷哦！ 怎么了，干嘛目瞪口呆的啊？
笑梦：因、因为爷爷……
笑梦：爷爷已经……
乐之介：嗯……
乐之介：——“笑梦和爷爷的秘密问答！！”
笑梦：咦？！问、问答？！
乐之介：哼哼哼。笑梦，你能出一些 只有爷爷能答上来的问题吗？
笑梦：咦……
乐之介：出多少题都无所谓哦。 直到笑梦放心为止，不管多少题我都会答对的！
笑梦：……那、那就！我想想……！
笑梦：我和爷爷一起在奇幻舞台 看的第一部演出是什么？！
乐之介：我知道！是《神秘的森林与小熊波波》！
笑梦：答对啦！ 完全正确☆
乐之介：哎呀呀。不用继续问答了吗？ 这才回答了一个问题吧？
笑梦：嗯！因为会在这种情况玩问答的， 一定是爷爷啊！
笑梦：哪怕这是梦，我也特别特别开心……！
笑梦：（明明自从爷爷走后， 我就再也没梦到过爷爷了……）
笑梦：（……也许是因为我想再和他多说说话吧。）
笑梦：（如果这真的是梦，我要在醒来之前多和他说些话！）
笑梦：爷爷，我呢！ 有好多话想跟你说哦！
乐之介：爷爷也有事想和笑梦商量哦！
笑梦：咦，商量？
乐之介：没错。你看那个。
笑梦：那个……你是说桌子上的玩偶屋吗？
乐之介：对。其实我正在考虑重新装修这座别墅。
笑梦：别墅……
笑梦：啊！是能攀岩到二楼， 还有水族馆浴室的那个方案吗？！
乐之介：哦哦！从你爸爸那里听说了吗？ 就是那个！
乐之介：我先做了个玩偶屋， 正想借助它来想象一下具体该怎么布置。
乐之介：我想和笑梦商量到底装修成什么样的别墅……不对不对， 来一场点子比赛也很有趣啊！
笑梦：我和爷爷比赛？！
乐之介：要比腰腿的话，我这把老骨头已经赢不了笑梦了， 不过如果比想点子，我可不会输给年轻人哦？
笑梦：我也去过春名座演出，参加过电影拍摄， 在各种地方学了很多东西哦！
笑梦：所以我会努力想出不输爷爷的， 闪闪发光的好点子哦！
乐之介：很好很好！很有志气嘛！
乐之介：这里也有很多家具的迷你模型！ 你就随便用，尽管提出自己的想法吧。
笑梦：好——！哇……！ 甚至还有我们样子的人偶呢！
乐之介：很可爱吧？这可是我引以为傲的定制人偶哦。
乐之介：那么，准备好了吗？ 点子比赛——预备，开始！
笑梦：开始！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000300/bg_s000300.png）
笑梦：（唔——该怎么办呢？ 爷爷之前已经想到过 运动类和水族馆的点子了——）
笑梦：（……对了，记得爷爷的笔记本里 好像还写到过爬楼梯很费劲之类，还在纠结的地方。）
笑梦：（爬楼梯很费劲…… 既然这样……！）
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：（啊……可是，按照这个点子的话， 整个房子就需要进行大幅度的改动吧……）
乐之介：笑梦，看你的样子，是想到什么了吧！ 别光顾着自己一个人开心， 也告诉爷爷吧？
笑梦：唔……我在想，上二楼不用楼梯， 而是改成斜坡怎么样？ 这样爷爷走起来也不会太费劲了吧……
乐之介：哦哦！然后呢？
笑梦：……如果要做成比较容易走的坡度，这个斜坡肯定会很长， 所以为了行走时不无聊，也许可以开一些能看到庭院的窗户， 或者装饰一些充满和家人回忆的照片怎么样？
乐之介：哦哦！听上去很有趣嘛。 可是，为什么你看起来不是很满意啊？
笑梦：啊……
笑梦：是这样，要做一个很～长的斜坡， 就需要对房子进行大范围的改建吧。
笑梦：可是，这栋别墅里， 有很多爷爷的回忆吧？所以我……
乐之介：这样啊……
乐之介：你在为爷爷着想啊。 笑梦真是善良……
乐之介：不过，这可是你好不容易想到的点子。 不说出来也太可惜了吧！
笑梦：可是……
乐之介：听好了，笑梦。 爷爷觉得“说出”点子这件事本身就非常有意义。
乐之介：一个想法对自己来说或许不算什么， 但对其他人来说，也许是能让人 茅塞顿开的宝贵点子。
乐之介：再说了，自己不知道怎么实现的点子， 说不定别人就会有解决的办法。
乐之介：笑梦也有过这种经历吧？ 自己认为不可能做到的事情， 却在周围人的帮助下实现了。
笑梦：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：……嗯。 有过很多次……！
乐之介：对吧对吧！
乐之介：所谓的点子，就是梦想的种子！ 有越多的点子，就能开出越多的花！
乐之介：来吧，笑梦！再多说些点子！ 不然可赢不了爷爷哦～？
笑梦：对啊，我们在比赛呢！
笑梦：唔，那就……！ 在庭院里放矿车怎么样？！
笑梦：这里的庭院这么大，有矿车的话， 就能坐上去绕庭院一圈，尽情感受自然哦！
乐之介：这个点子不错！在线路两旁栽上花的话， 一定会很漂亮吧。
笑梦：还有，关于房子里面—— 啊，我能用一下玩偶屋吗？
乐之介：当然可以！ 你想把哪个地方改成什么样？
笑梦：嘿嘿，这个嘛！
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：啊……
笑梦：咦……别墅呢？爷爷呢？
笑梦：……爷爷？！
MEIKO（WxS）：抱歉，小梦。是我。
笑梦：MEIKO姐姐！
笑梦：听我说！我刚才还一直都和爷爷在一起哦！ 而且还和爷爷进行点子比赛了呢！
笑梦：然后……！ …………然后。
笑梦：……果然是场梦啊。
MEIKO（WxS）：是啊，也许真的和梦差不多……
MEIKO（WxS）：小梦，你刚才捡到一个发光的像球一样的东西吧？ 那是心愿的碎片， 可以感受到某人的心愿。
笑梦：心愿的碎片……
MEIKO（WxS）：小梦刚才就是碰到了心愿的碎片， 去了碎片的「世界」哦。
笑梦：……咦！那里也是「世界」吗？！
MEIKO（WxS）：我也不知道那里是什么样的「世界」……
MEIKO（WxS）：不过，就算那只是碎片，但确实也是“心愿”， 而小梦你碰到了它——
MEIKO（WxS）：虽然那可能不是现实…… 但也不单单只是一场梦哦。
笑梦：是吗…… 这样啊……
笑梦：我……和爷爷说上话了哦。 我们聊了关于别墅的事……啊，不过点子比赛没比到最后呢。
笑梦：不过，我们真的……真的说了很多话。
笑梦：他还问了我很多点子哦。 还说这些点子很好，很有趣……
笑梦：还有……还有……
笑梦：呜……呜…… 咦，好奇怪啊……
笑梦：明明那么开心……
笑梦：MEIKO姐姐……！
MEIKO（WxS）：……现在周围没有别人。 所以不用忍耐哦。
笑梦：……谢谢你，MEIKO姐姐！
笑梦：可是……要是哭出来了，我怕和爷爷说过的话， 还有当时的感受，都会随着眼泪流走。
笑梦：所以——
笑梦：所以，在忘掉之前，我要把和爷爷说过的话， 全部记在日记里！
MEIKO（WxS）：这主意很棒哦！ 希望你也能告诉我你们都说了些什么。
笑梦：嗯♪我会说很多很多给你听的！
（白屏转场）
