898_东云彰人_R4 恐怖的追逐 (event_126)

抽卡台词：一……一边去！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

杏：啊，来了！这里这里！
心羽：真少见啊，东云居然最后一个到。
冬弥：确实。你平时都是第一个过来做个人练习的啊。
彰人：嗯，我本来也是想早点来的…… 但今天有点事。
杏：感觉你也很少把事情说得这么模糊吧？
彰人：也许吧。
彰人：（……我本来是想等练习结束后再说的， 但现在说应该也行吧。）
彰人：……抱歉，我想和你们商量一下明天的事。
心羽：明天的事？是指在COL开会的事吗？
彰人：我有可能会迟到一会儿。
心羽：唔……我觉得应该没关系。 明天要讨论的也就是发传单做宣传之类的事情。
冬弥：是啊。有我和小豆泽在基本上就能讨论出结果了。
杏：没错没错。我过去也是为了讨论器材相关的事， 你有事的话不去也可以吧？
彰人：我怎么说也是主办方的一员。 不去也说不过去……
冬弥：……好吧。
冬弥：你到时候要是没法及时赶过来，就和我联系一下吧？ 我会转告老板的。
彰人：好，麻烦了。
杏：不过，真的很少见呢。 彰人竟然会提出这种请求。
心羽：是不是和今天晚到有什么关系吗？
彰人：啊…… 事情是这样的——
冬弥：——彰人要去参加狗狗飞盘比赛？！
杏：哇！喂，冬弥。 你别突然那么大声啊。
冬弥：不、不好意思。 因为实在是太惊讶了。
心羽：呵呵呵，确实会很惊讶呢。 没想到你居然会替一位刚认识没多久的狗主人参加比赛。
彰人：（不，冬弥惊讶的应该不是这个吧。）
杏：不过，我好像有点明白你为什么决定参加比赛。
杏：“麦克思”和它的主人 是一对好搭档吧？
彰人：……是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
狗主人：我们的梦想就是能有一天在那场比赛中夺冠， 成为全国第一的队伍！
狗主人：你说对吧，搭档！
麦克思：汪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：我看着他们为了实现梦想， 一直努力到了今天。
彰人：所以很难当作事不关己啊。
心羽：呵呵呵，东云真是个温柔的人呢。
彰人：我只是没法装作看不见而已。
杏：啊哈哈！这就是所谓的温柔啦。
彰人：……真是的，都说了不是那样。
冬弥：……彰人，真的不要紧吗？ 你不是看到狗……
彰人：嗯，要说不要紧那肯定是骗人的……
彰人：不过我刚才也说过了， 神代学长他们会过来帮忙。
彰人：既然已经跟人家说好了，就要尽力而为。
冬弥：……是吗。
冬弥：那你加油比赛， 开会就交给我们吧。
彰人：好。
杏：不过机会难得，我还挺想过去给你加油的。 我可以在那边待到会议开始吗？
彰人：不、许、来。
杏：怎么这样……
冬弥：我也想过去帮你加油…… 但万一我们也迟到的话就不好了。
心羽：小实他们好像也会帮忙，肯定没问题的。 我们就做好自己该做的事情吧。
杏：好吧……
彰人：……一不小心就聊太久了， 那我们差不多开始练习吧。
冬弥：说得也是。
心羽&杏：“嗯！” “好！”
彰人：——好，开始吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【乃乃木公园】

彰人：——好，就在这里可以吧。
冬弥：嗯……不过话说回来， 真没想到平时一直去的公园今天居然不开放。
杏：那个，好像说是要检修游玩设施？
心羽：嗯。我刚看到那块写着“施工中”的牌子时吓了一跳， 还以为公园要被拆掉了。
杏：那个公园要是没了， 我们和住在附近的小孩子都会为难啊。
彰人：是啊。
彰人：……那么，我们就重新打起精神， 开始今天的练习——
？？？：汪……！
彰人：…………！
心羽：啊，快看快看！有只狗狗朝这里跑过来了！
彰人：唔……
彰人：等等，那是……
麦克思：汪汪……！！
石原：东云同学，你好！ ——麦克思，先停一下。
麦克思：哈，哈……
彰人：石原，麦克思， 上次见你们还是大赛那天吧。
彰人：话说，你的脚已经好了吗？
石原：嗯，已经完全康复了。 不过身体变得有点迟钝，就来慢跑了。
彰人：这样啊……
杏：喂，彰人。 别光顾着自己聊天，快来介绍一下啊。
心羽：他们就是你之前提到的狗主人和狗狗吗？
彰人：没错。这是石原，还有他家的狗麦克思。 石原，这些家伙是——
石原：是和你一起组队唱歌的人对吧。
彰人：……嗯？我跟你提过这事吗？
石原：是花里同学和神代同学告诉我的。 他们说你也在为实现梦想努力着。
石原：其实比赛结束后我想听听东云同学你们的歌， 就请熟人带我去了LiveHouse。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
石原：…………！
石原：好……好厉害……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——哦，是在隔壁街区的演出啊。 什么嘛，原来你在现场啊。
石原：是的！我和朋友都听得很激动……！ 就连演出结束以后， 也一直在聊你们的事呢！
石原：真想让麦克思也听一听啊。
彰人：狗的听力比人灵敏很多， 它应该会觉得很吵吧？
麦克思：…………？
心羽：呵呵呵，它歪着头一脸疑惑呢。好可爱。
杏：而且它还一直盯着彰人， 不停地在摇尾巴呢。
心羽：啊，是不是想让东云摸摸它呢……
冬弥：是、是吗…… 我只能看出它歪着头而已……
彰人：……真拿你没办法。
彰人：（……你应该能待在原地不乱动吧。）
麦克思：哈，哈……
彰人：…………
彰人：……你真的很聪明啊。
麦克思：汪汪……！
杏：请问能让我们也摸一摸吗？
石原：没问题，请吧。
心羽：非常感谢！ 呵呵呵，麦克思，你好呀。
麦克思：哈，哈……！
彰人：……喂。你表现得也太惊讶了吧。
冬弥：不，可是……彰人你居然在摸狗。 明天公园里可能都要涌出温泉了……
彰人：什么莫名其妙的。
石原：啊哈哈。
彰人：……对了，你以后有什么打算呢？ 你还是想实现“成为全国第一”的梦想吧？
石原：当然！听了东云你们的歌， 我就觉得一刻都坐不住啊！ 昨天刚报名了下一场比赛哦！
石原：东云同学你们也要朝着梦想努力啊！ 我们也会为你们加油的！
彰人：好。你也是，要亲自带麦克思夺冠啊！
石原：嗯，我下次一定会加油的！
（黑屏转场）
