899_望月穗波_R4 毛茸茸的休息时间 (event_126)

抽卡台词：这次就玩这个玩具吧？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

咲希：——我们到啦！乃乃木公园♪
咲希：那么，为了让柴柴下周能和小实、小萨一起尽情活动身体， 我们就趁现在带它好好玩—— 不，是好好锻炼，让它先适应一下吧！
柴柴：汪！
志步：你张口就是“好好玩”……
穗波：呵呵呵，但我觉得这样挺好。 如果让它正常锻炼，它可能也会觉得无聊的。
穗波：想让它的体重恢复正常，也得循序渐进地运动才行。
一歌：是啊。
一歌：那么，差不多该叫铃他们出来了吧。
穗波：嗯。 ——让你们久等啦。
镜音铃（Ln）：“来啦，我们等好久了——♪”
初音未来（Ln）：“所以，今天要做什么运动呢？”
咲希：首先是“一二三木头人”！
志步：你真的就是想玩吧。 话说，这能算是运动吗？
咲希：哼哼哼。 这只是热身而已。
咲希：规则我也想好了哦♪ 就是让柴柴每次和不同的人组队——
（黑屏转场）
初音未来（Ln）：“一二三……木头人……！”
一歌：柴柴，“停”！
柴柴：？……哈、哈！
一歌：哇！不、不对，我不是让你过来和我玩……！
初音未来（Ln）：“一歌，出局！”
（黑屏转场）
巡音流歌（Ln）：“咲希，加油！ 志步和柴柴快到你身后了！”
志步：柴柴，加油！
镜音连（Ln）：“还差一点点就能追上咲希了！”
柴柴：汪！
咲希：哇——！被抓住了……
（黑屏转场）
穗波：呼…… 好久没玩警察抓小偷了。
一歌：比我想象中还要激烈呢。
志步：嗯，柴柴也辛苦了。
柴柴：哈、哈……汪！
镜音连（Ln）：“啊哈哈，它在摇尾巴呢。看起来很开心。”
咲希：我说我说，我们换组再玩一次吧！ 这次我想跟柴柴一组♪
志步：好好好。 柴柴，咲希说她想和你一起跑。
柴柴：…………汪。
志步：嗯？柴柴……？
MEIKO（Ln）：“咦，它趴下了。是累了吗？”
穗波：啊……也有可能。 但看样子大概是玩腻了吧……
镜音铃（Ln）：“咦——？！ 它刚才不是还摇尾巴摇得那么开心吗？！”
咲希：那我们就不玩警察抓小偷了，来玩球怎么样？
咲希：看好了，柴柴！去把这个捡回来。 ——我扔！
柴柴：………………
KAITO（Ln）：“唔…… 它虽然紧紧地盯着球……”
巡音流歌（Ln）：“但只是在目送球滚过去了呢。”
穗波：……柴柴。 大家都是为了你才聚在这里的哦？
穗波：好了，快去捡球吧。
柴柴：………………
一歌：啊哈哈。它把头扭过去了呢。
志步：我听说柴犬比较我行我素， 这应该也算正常反应吧。
志步：而且它们好像还很顽固。 估计这样就不会再听你的了……
穗波：嗯……在我说“回家吧”之前， 它肯定一步也不会动的——
柴柴：……！汪！
咲希&一歌&志步：“啊……”
一歌：马上就对你那句“回家吧”作出反应了呢。
穗波：真是的，柴柴。 不瘦下去可不行，我们一起加油吧？
柴柴：…………
穗波：怎么坐下来了？ 柴柴，站起来好不好？
柴柴：…………！
KAITO（Ln）：“它在奋力反抗……”
咲希：啊，我知道这个！ 这就叫“倔强柴”对吧！
镜音铃（Ln）：“啊哈哈！它的脸都被绳子拽扁了， 却还是一动不动呢！
志步：嗯…… 好可爱啊。
一歌：志步……
穗波：柴柴，你真是的……！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、花里实乃理、东云彰人、神代类）

【比赛现场】

实乃理：——啊，东云同学和麦克思回来了！
穗波：辛苦了！
类：辛苦了。 东云同学和麦克思都表现得很不错。
石原：嗯，尤其是关键的第五次扔飞盘！ 我看得都热血沸腾了！
穗波：我也有点惊讶呢。 练习的时候都没见你把飞盘扔得那么远过。
实乃理：真的好厉害！ 观众们也比之前激动多了！
彰人：……在夸我们呢，麦克思。
麦克思：汪……！
彰人：……总之稍作休息，等待下一轮吧。
穗波：那你们可以去那边休息， 那里的长椅好像没人——
实乃理：啊——！！
穗波：哇……！
彰人：怎么了，突然这么大声？
实乃理：啊！对不起！ 我看到小萨……不对，有只萨摩耶在那里！
类：嗯，还真是。 看样子……它应该也是来参加比赛的。
实乃理：我就知道！ 哇，原来萨摩耶也能接飞盘啊……！
彰人：其实你家的狗在练习的时候， 看上去也很开心。
类：……哎呀？你该不会是在找柴犬吧？
穗波：啊……
穗波：是的……我想看看 有没有能帅气地接飞盘的柴犬……
穗波：但好像没找到。 可能还是外国犬比较适合这项运动吧？
石原：应该只是今天碰巧没有吧。 我在其他举办比赛的地方见过柴犬。
穗波：……原来是这样啊！
穗波：看了我们家柴柴的性子，确实有点无法想象会有柴犬参赛呢。 柴柴不仅我行我素，既固执又没耐心……
石原：啊哈哈。感觉就是一只标准的柴犬呢。
穗波：是啊……
穗波：前段时间我和乐队里的伙伴们一起带它出去玩， 它也是玩到一半就腻了，一步都不肯动。
穗波：不过大家说，最后能看到 传说中的“倔强柴”还是挺有趣的……
彰人：倔强柴……？
穗波：就是指柴犬不愿意出门散步， 或者出去了又不愿意回家。
类：处于那种状态的柴犬，听说就算用力拉绳子， 把它们的脸都拉变形了，它们也会奋力反抗。
实乃理：这在爱狗人士的圈子里很有名哦！ 标准柴犬的性格，真的很可爱呢。
彰人：可爱？我只觉得很麻烦啊。
穗波：啊哈哈……确实很麻烦， 而且被周围的人看着也会有点不好意思。
穗波：但它毕竟是有意志的动物， 不愿意完全听你的话也很正常。
实乃理：是啊是啊！即使是同一品种的狗， 在性格和喜好方面也会有很大差别呢！
类：……原来如此。和人类一样啊。
彰人：是啊。
麦克思：汪！
穗波：啊……呵呵呵， 麦克思好像也这么认为呢。
石原：是啊。
石原：不对……它可能只是在说， 跑了这么多趟肚子饿了……
彰人：……真是直言不讳啊。
类：哎呀，你居然知道这个词。
彰人：什么？是在拿我开玩笑吗？
类：不不不，我是真心觉得佩服。
麦克思：？
穗波：呵呵呵，麦克思，你今天肯定很累了吧。 等下要多吃点好吃的哦。
麦克思：汪……！
（黑屏转场）
