90_镜音铃 (MMJ)_R2 舞台「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、日野森雫、镜音铃）

【舞台「世界」】

实乃理：现在……小未来她们好像没在办演唱会。 今天应该能借到两个人练习用的场地！
雫：说得对。快去问问她们 哪里可以借给我们练习吧。
实乃理：嗯！一起努力偷练吧！
雫：……“偷练”？
实乃理：嗯？啊，偷练就是“偷偷练习”的意思。
雫：哦，还有这种说法呀。我都不知道。 小实懂得真多。
实乃理：不不，这没什么了不起啦……嘿嘿。
实乃理：啊！看到小铃了！ 小铃——！
镜音铃：哇？！ 小实、小雫？
雫：哎呀？你是不是在练习呀？
镜音铃：嗯，是的。下次演唱会上，我和小未来要跳同样的舞， 可我怎么都跳不好……
镜音铃：所以我在进行秘密特训！
实乃理：那小铃和我们一样， 都是偷练的伙伴！
镜音铃：是吗，你们也是来练习的呀。 那我也来帮你们吧♪
实乃理：谢谢你，小铃！
（黑屏转场）
镜音铃：好，先让我看看你们的表现吧！
雫：好。那就先打着节拍慢慢跳吧。
实乃理：嗯！ 预备……一、二、三、四！
实乃理：手臂要挥得快一点……右、左……
实乃理：右、左……咦，是这样吗？ 总感觉有些不对劲……
雫：这里总是跳不好呢。
雫：小莉她们说，可以想象左右有两面墙， 做出像是用力推墙的动作就对了……
实乃理：唔……想象不出来啊……
镜音铃：有了！那就去推一下真正的墙壁感受一下吧？
实乃理：咦？
镜音铃：来，你们推一下这面墙试试！ 怎么样？
雫：……好主意。我们试试吧，小实。
实乃理：嗯！ ……一、二、三、四！
实乃理：用力……推墙！
雫：啊……！
雫：原来在推墙的时候，整个人的重心都会大幅移动啊。
实乃理：真的！我之前都没理解！ 只知道动手臂，所以才会显得那么不协调啊。
雫：我们再跳一次吧！
镜音铃：呵呵呵～♪你们两个都要加油呀！
（黑屏转场）
实乃理：手臂的动作已经很完美了！
实乃理：但是……总觉得还缺点什么……？
镜音铃：嗯～是的。 你们的动作十分标准，跳得也很整齐， 但是，感觉你们跳得不是很开心……
镜音铃：明明跳得很整齐，却不是很开心……？
镜音铃：啊！我知道了——！
实乃理：怎、怎么了？小铃！
镜音铃：你们太过在意步调是否整齐、 动作是否到位了！
雫：啊……！
雫：说不定真的是这样。 我刚刚一心只想着要把动作做到完美……
雫：完美的动作固然重要…… 但我们必须记得，为观众们带来快乐才是最重要的。
镜音铃：嗯！也要从观众的角度考虑 什么样的表演才是他们最期待看到的！
镜音铃：比如我就很想多看看小实充满活力的表情， 还有小雫魅力动人的表情！
实乃理：谢谢你，小铃！ 我们再跳一次看看！
镜音铃：嗯！！
（黑屏转场）
镜音铃：这次真的太完美了！ 连我也想和你们一起跳了！
镜音铃：呵呵呵～♪看来偷练很成功呢！
实乃理：这是因为有小铃在指点我们呀！
镜音铃：嘿嘿，能帮到你们就好！
雫：多亏你的提醒，让我们明白了什么才是最重要的。 真的太感谢你了。
镜音铃：嘿嘿。我才该说谢谢呢！ 如果方便的话，下次你们可以来看看我的练习吗？
实乃理&雫：“当然！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：下次有机会再一起练习吧！ 拜拜！
镜音铃：嘿嘿，太好了， 小实和小雫都非常开心呢。
镜音铃：…………
镜音铃：你们两个也该出来了吧？
遥：……被发现了啊。
爱莉：我还以为藏得很好呢……
镜音铃：呵呵呵～♪什么都瞒不过我的眼睛！ 你们是因为好奇她们两个想做什么，才跟过来的对吧？
爱莉：也不是因为好奇吧…… 我看到她们好像因为练习不顺利而十分烦恼……
遥：她们今天一直练到放学， 我猜她们要是想继续练习的话，应该会来这里。
镜音铃：原来是这样呀。
爱莉：所以……你给她们提了什么建议？ 她们现在的动作都有了很大的进步。
遥：我也想知道。 因为我们之前都没能给她们像样的建议……
镜音铃：没有这回事哦！她们两个就是按照 小遥和小莉的建议才取得进步的！
爱莉：咦？真的吗？
遥：但是她们两个在听过我们的建议后还是愁眉不展， 也没有再来找我们商量……
镜音铃：我想那是因为她们不想打扰你们吧。
镜音铃：因为小实她们说过不想拖后腿， 而是想尽快追上你们！
爱莉：什么……她们在顾虑这种事吗？
遥：其实不用客气的啊，有什么事都可以找我们商量的……
爱莉：就是。 我们四个可是追逐同一个梦想的伙伴啊！
遥：嗯，而且我也想多多报答大家。
遥：正因为大家帮我找回了心愿，我才能重新向前迈进。 所以我也想为大家贡献自己的一份力量。
爱莉：……是啊。
镜音铃：但是，小实她们是不是这样想的呢？
爱莉：咦？
镜音铃：她们说想尽快追上你们，也许意味着 “我们一定可以靠自己的努力追上的， 所以不用管我们，尽管向前冲吧”！
遥：“不用管我们”……
遥：嗯，说得对。互相帮助固然很重要……
遥：但相信伙伴一定能追上来，而自己专心前进， 有时也一样重要。
爱莉：……也就是说我们不仅要相互支持， 也要相互竞争，是吗？
镜音铃：嗯！
镜音铃：那两个人一定也是因为想要追上小遥和小莉 所以才不断努力呢！
爱莉：……呵呵呵，竟然能被雫她们追赶，真的太荣幸了。
遥：是啊。 既然有她们追在身后，我们可要——尽全力向前奔跑啊。
爱莉：既然决定了，回去就得自己练习哦！
遥：另外也该制定下个月的训练计划了。
遥：谢谢你，铃。 我知道该怎么做了。
镜音铃：那太好了！ 也欢迎你们两个随时来「世界」练习哦——！
镜音铃：我很高兴能帮到你们！ 大家的眼睛都在闪闪发光哦♪
镜音铃：“想赶紧追上来”……吗……
镜音铃：好！我也要多多练习才行呀！！
（黑屏转场）
