900_KAITO (Ln)_R4 调皮的发现者 (event_126)

抽卡台词：柴、柴柴，安静……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：——咲希，你能把这把椅子搬回那边吗？
咲希：没问题——♪
咲希：KAITO哥，那把椅子也让我来拿吧！ 你能帮小一把桌子搬回去吗？
KAITO（Ln）：啊，知道了。那就拜托你了……
初音未来（Ln）：……好，收拾完了。
镜音铃（Ln）：嗯！那最后就请清洁委员 流歌姐来检查一下吧♪
巡音流歌（Ln）：好，交给我吧。
志步：对了，之前说过流歌姐是清洁委员呢。
镜音连（Ln）：嗯。每次练习完， 她都会这样检查教室有没有收拾干净。
穗波：呵呵呵。流歌姐的话一定会检查得很仔细的。
一歌：嗯。
一歌：……对了。未来和MEIKO担任的是什么委员？
初音未来（Ln）：我现在是班长，和你以前一样。
MEIKO（Ln）：我是纪律委员哦。
咲希：哦——！这两个岗位感觉都很适合你们呢！
穗波：说起来， 你们是怎么决定各自担任的委员的啊？
志步：啊，我也很好奇。
志步：我确实觉得KAITO哥很适合当饲养委员， 但还是想知道你们为什么会这么决定。
KAITO（Ln）：……其实也没什么特别的理由。
KAITO（Ln）：我记得一开始是未来、流歌和MEIKO提出来的——
（白屏转场）

（回忆切入）

KAITO（Ln）：……咦，委员？
初音未来（Ln）：嗯，我刚才也跟流歌她们聊过了， 要不要像一歌她们一样当当委员？
巡音流歌（Ln）：因为这里正好是学校，这种体验机会可是独一无二的。 怎么样，还挺有趣的吧？
镜音铃（Ln）：不错嘛，感觉很好玩！ 我想试试——♪
镜音连（Ln）：不太辛苦的委员的话，我也可以试试。
初音未来（Ln）：KAITO，你觉得呢？
KAITO（Ln）：我啊……应该都行吧。
初音未来（Ln）：那我们就来试试吧。 我想实际体验一下，肯定会很开心的。
KAITO（Ln）：是吗……
镜音铃（Ln）：对了，都有哪些委员啊？
MEIKO（Ln）：没有具体的规定，基本上想当什么就当什么吧。
初音未来（Ln）：顺带一提，我想当班长。
巡音流歌（Ln）：我想当清洁委员。 然后，MEIKO想当纪律委员。
镜音连（Ln）：“班长”就是一歌之前担任过的那个职务对吧。
镜音铃（Ln）：“清洁委员”也是穗波亲现在正在担任的委员呢♪ 但“纪律委员”是做什么的呢……？
KAITO（Ln）：……就是负责检查学生的着装和发型 有没有违反校规的人吧？
MEIKO（Ln）：对对。不过这里并没有校规， 我就准备做一些生活指导方面的工作。 比如让大家“好好打招呼”、“不要在走廊里奔跑”之类的。
KAITO（Ln）：原来如此……
镜音铃（Ln）：……啊，对了对了！ 我能当咲希亲之前当过的体育节组织委员吗？
初音未来（Ln）：可以啊。 我们确实需要负责构思有趣活动的委员。
镜音连（Ln）：嗯……那最好别加“体育节”这个词上去吧， 不然就只能准备体育节了。
镜音铃（Ln）：说得对！ 我想想……“娱乐委员”怎么样？！
镜音连（Ln）：好直接的名字啊……
KAITO（Ln）：简单明了，我挺喜欢的……
镜音铃（Ln）：嘿嘿，我每个月都要策划一些有趣的活动！ 首先就办一个，边吃很多点心边聊天的聚会吧！
镜音连（Ln）：全交给铃一个人我不太放心。 要不我也加入“娱乐委员会”吧……
镜音铃（Ln）：你说得好听，其实只是想吃很多点心吧？
镜音连（Ln）：你怎么能这么说啊。 再说了，所谓“娱乐”也不仅仅是吃点心吧。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，你们就和“娱乐委员会” 这个名字一样，从来都不消停呢。
MEIKO（Ln）：是啊。
初音未来（Ln）：现在只剩KAITO了呢。 你真的没有什么想当的委员吗？
KAITO（Ln）：就算你这么说……
镜音连（Ln）：其他能当的还有广播委员、图书委员之类的吧？
初音未来（Ln）：还有志步担任的饲养委员哦。
镜音铃（Ln）：啊！饲养委员不是挺好的吗？！
KAITO（Ln）：咦？这里有兔窝之类养小动物的地方吗……？
镜音铃（Ln）：这个我不知道，但是KAITO哥， 你不是经常弹奏音乐给小鸟听嘛！
镜音连（Ln）：确实。饲养委员还挺适合你的吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：呵呵呵，原来KAITO哥是这么当上饲养委员的。
KAITO（Ln）：既然大家说不用做什么特别的工作， 那我觉得当一当也没什么。
KAITO（Ln）：（而且，如果我没当饲养委员，可能就不会认识柴柴了……）
KAITO（Ln）：（我一开始并没有觉得很有趣…… 但现在看来，继续当饲养委员也不错。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、KAITO）

【穗波的房间】

KAITO（Ln）：“那个……你好。”
穗波：KAITO哥，你好。
穗波：快看，柴柴，KAITO哥来看你了哦。
柴柴：…………！ 哈，哈……！
KAITO（Ln）：“啊……它在朝我摇尾巴。 是不是认出我了啊？”
KAITO（Ln）：“真开心啊……我之前听说狗是通过味道来认人的， 所以还以为它很难认出我。”
KAITO（Ln）：“……啊，对了。”
KAITO（Ln）：“今天谢谢你了…… 我这么突然提出想见柴柴，你还是替我安排了。”
穗波：不用客气，我反而应该谢谢KAITO哥能过来。
穗波：之前在「世界」也说过， 我妈妈的熟人今天要来家里做客——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO（Ln）：……就是说，客人走之前 都要让柴柴待在你的房间里，对吧。
穗波：对。那位客人有点怕动物。
穗波：我妈妈她们会在客厅聊天。 我打算让柴柴待在我房间里玩，不要出去——
穗波：但如果只有我一个人， 柴柴可能会觉得无聊，就非要去客厅……
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……那个，如果方便的话……
KAITO（Ln）：我那天……可以去你家吗？
穗波：咦？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：真的非常感谢。 有KAITO哥在， 柴柴应该也能玩得很开心的。
KAITO（Ln）：“是吗……？”
KAITO（Ln）：“我今天过来只是想多弹点曲子， 看看柴柴喜欢什么样的音乐……”
KAITO（Ln）：“因为之前照看它的时候，发现它好像对音乐感兴趣。”
穗波：呵呵呵，是这样啊。
穗波：柴柴，开不开心？ KAITO哥会给你弹很多曲子哦。
柴柴：……？
KAITO（Ln）：“……它歪了歪脑袋呢，看起来很疑惑啊。”
KAITO（Ln）：“总之……我就先开始弹吧。”
柴柴：…………！
KAITO（Ln）：（……之前照看它的时候也弹过这首， 它是喜欢这种类型的曲子吗？）
KAITO（Ln）：（那这首怎么样呢？）
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：“呼……”
穗波：KAITO哥，谢谢你！
穗波：抒情歌、流行音乐、摇滚—— 你弹了这么多，连我都听得很高兴呢。
KAITO（Ln）：“……真的吗？那就好……”
穗波：柴柴的反应也很有趣呢。 每换一首曲子， 它都会兴致勃勃地往KAITO哥这边靠。
KAITO（Ln）：“嗯……”
KAITO（Ln）：（有时候它也会听得趴下， 有时候又会站起来摇尾巴……）
KAITO（Ln）：“……还是没能搞懂柴柴喜欢哪种曲子啊。”
穗波：啊，说到这个——
穗波：你还记得第三首曲子，就是那首悠闲明快的歌吗？ 可以请你再弹一遍吗？
KAITO（Ln）：“咦，嗯……可以是可以……”
柴柴：汪……
穗波：……我就知道。 KAITO哥，你看柴柴的耳朵。
KAITO（Ln）：“啊……往后贴了？”
穗波：呵呵呵，这叫“飞机耳”。 好像狗狗放松的时候就会做这个动作。
穗波：看。 你不觉得柴柴听这首曲子的时候表情特别享受吗？
KAITO（Ln）：“确实是这样……”
柴柴：…………呼。
KAITO&穗波：“啊……”
KAITO（Ln）：“柴柴睡着了？”
穗波：真是的，柴柴你啊……
穗波：难得有机会听KAITO哥弹的曲子， 你也太放松了吧？
KAITO（Ln）：“没事的，穗波。 怎么说呢……我也有点高兴。”
KAITO（Ln）：（如果我演奏的曲子能让你睡得这么舒服的话……）
KAITO（Ln）：（那就祝你做个好梦，柴柴。）
（黑屏转场）
