901_花里实乃理_R3 玩累了 (event_126)

抽卡台词：小萨……去吧……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、花里实乃理）

【花里家　客厅】

实乃理的声音（实乃理）：我回来了——！
实乃理的母亲：欢迎回家。 我把你平时给小萨擦脚的毛巾放在那里了哦。
实乃理的声音（实乃理）：谢谢！ ——来，小萨，手手给我，我来帮你擦擦吧～？
实乃理的声音（实乃理）：啊，小萨！我还没擦干净呢！ 再抬一次后脚好不好？
实乃理：好了。小萨，现在可以进屋了。
小萨：汪汪！
实乃理的母亲：你们玩了很长时间呢。 柴柴还好吗？
实乃理：嗯，它很精神！
实乃理：但比上次见到它的时候胖了一点。 医生好像也建议它多运动。
实乃理的母亲：哎呀，是吗…… 今天有没有好好运动呢？
实乃理：运动了很久哦！ ——小萨，玩狗狗飞盘很开心吧？
小萨：哈，哈……！
实乃理的母亲：咦？“狗狗飞盘”就是那个把飞盘扔出去， 再让狗狗捡回来的游戏，对吧？
实乃理：对！事情是这样的——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：麦克思是不是发现你受伤了啊……
穗波：所以或许它是不想让你扔飞盘， 才不肯动的……
实乃理：原来是这样…… 它可能在想“如果自己去捡， 那你就又会扔出去”吧。
（白屏转场）
实乃理：……请问！那个比赛， 我能和麦克思一起参加吗！
石原：咦……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理的母亲：咦！实乃理，你要参加比赛吗？
实乃理：妈妈，我才说到一半呢……！
实乃理：我本来是想替石原同学参加比赛的， 但我飞盘扔得不太好……
实乃理：然后……小羽的朋友东云同学， 他明明怕狗，却说自己可以帮忙。
实乃理的母亲：怕狗……那他能行吗？
实乃理：我一开始也有点担心……
实乃理：但他在练习的过程中和麦克思的关系慢慢变好， 后来也能顺利地和它交接飞盘了！
实乃理的母亲：这样啊……那就好。
实乃理：……啊，对了。 明天就是正式比赛了！
实乃理：所以我打算先去给东云同学他们加油， 然后直接去工作……
实乃理：呼啊……
实乃理：奇怪……我昨天明明睡够了的……
实乃理的母亲：在外面活动了这么久，肯定累了吧。 现在还不着急出门，你先去休息一会儿好了。
实乃理：嗯，好吧…… 那我睡一会儿……
实乃理的母亲：实乃理？要睡就回房间睡……
实乃理：呼……呼……
实乃理的母亲：真拿这孩子没办法…… 我看看毯子放哪了——
实乃理：唔……
小萨：嗷呜……
实乃理：嗯……小萨，你怎么了？
实乃理：……你想和我一起睡吗？ 好啊，过来吧～
小萨：汪……！
实乃理：嘿嘿…… 毛茸茸的抱枕……
实乃理：睡吧，小萨……
实乃理的母亲：……哎呀，连小萨都睡着了。
实乃理的母亲：呵呵呵，关系好也是好事， 但你们这么睡肚子会着凉的。
实乃理的母亲：——嗯，这样就没问题了。
实乃理的母亲：实乃理、小萨，做个好梦。
实乃理：小萨……去吧……
小萨：汪……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【乃乃木公园】

实乃理：嗯——！好棒的天气啊！ 感觉这种日子最适合玩狗狗飞盘了！
实乃理：小萨，你说对不对！
小萨：？……汪汪！
雫：天气确实很不错呢。
爱莉：不过真的好可惜啊。 今天明明这么适合拍外景，居然取消了。
遥：也没办法，毕竟采访对象那边有事。 而且只是改日期而已， 也不是工作本身被取消嘛。
雫：是啊。今天就和小萨一起散散心吧。
爱莉：唉…… 要是能一边玩一边直播就好了……！
遥：你之前不是说担心观众会来公园， 或者不小心把路人拍进去吗？
遥：我们就好好拍点照片和短视频， 作为花絮传到社交平台上去吧。
爱莉：说得也是。 多拍一点能让观众看得开心的画面吧！
实乃理：大家，这里就是可以扔飞盘的地方哦！
爱莉：好，我们这就过去！
（黑屏转场）
实乃理：——那么，花絮拍摄兼 散心狗狗飞盘游戏，现在开始！
雫：耶——♪
遥：实乃理，你能给我做个示范吗？
实乃理：没问题！不过，你不要抱太大期待哦……
爱莉：你好像说你扔不准对吧。
爱莉：来之前我就听说，你和彰人他们一起练习的时候， 飞盘不是飞到侧面就是飞到后面去了。
遥：没事的，实乃理。周围也没有人， 如果扔歪了，我们会去捡回来的。
实乃理：好！那么……
实乃理：——我扔！
遥：……啊！真的从侧面飞出去了。
爱莉：现在可不是感慨的时候吧！ 我们快点去捡——
雫：等一下，小莉。
小萨：汪汪……！
遥：好厉害……！原来小萨能跑那么快啊！
爱莉：是啊，好像都要追上飞盘了！
小萨：……汪汪！
遥&雫&爱莉：“啊……！”
实乃理：接、接住了——！
实乃理：哇——！小萨，欢迎回来！ 你好厉害！真是天才！好棒好棒！！
小萨：哈，哈，哈……！汪！
爱莉：小萨真的好厉害啊！ 我刚才也拍到了很精彩的画面！
遥：从某种意义上来说， 实乃理的扔飞盘技术也挺厉害的……
实乃理：啊哈哈……我示范得不太好……
遥：我看你扔飞盘之前手捏得很用力。 还是稍微放松一点比较好吧？
遥：比如可以像这样，先轻轻放在胸前， 然后再笔直地把手伸出去——
小萨：…………汪汪！
遥：啊……！ 它也接住我扔出去的飞盘了！
爱莉：看来需要练习的真的只有我们人类啊。
雫：我也想请教一下扔飞盘的方法。
实乃理：我也是我也是！ 我也想扔得更好一点！
遥：那我们先来做传接飞盘的练习吧。
雫：好。那就稍微拉开一点距离。
实乃理：小萨，你休息一会儿吧！
小萨：…………？
遥：呵呵呵，它歪着头一脸疑惑，真可爱啊。
爱莉：是啊。
爱莉：而且就算扔飞盘的不是主人， 它也照样会捡回来。 该说它温柔还是说它单纯呢……
遥：这点说不定跟它主人挺像的呢。
爱莉：啊哈哈！这倒有可能！
实乃理：喂～小遥——！小莉——！ 我退到这里应该可以了吧？
遥：嗯，没问题！ 那我要扔了哦！
遥：——我扔！
小萨：…………！
遥&爱莉：“啊……”
小萨：哈，哈……！汪！
实乃理：小、小萨——！ 那是扔给我和小雫的飞盘啊——！快还给我——！
遥&雫&爱莉：“呵呵呵。” “啊哈哈！”
（黑屏转场）
