902_神代类_R2 偶然发现了好东西！ (event_126)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【类的房间】

类：……奇怪，样品的电路板怎么不见了。 我记得之前就放在这边的……
类：……哎呀？这个应该是放在架子上的吧。 还有这个，好像是吊在天花板上的……
类：嗯……最近忙着拍电影和一些其他的事， 很多东西就随手乱放了。
类：……没办法，先收拾一下吧。 整理完说不定就能找到电路板了。
类：我看看……
类：（要不是时间太晚了，我就能先把房间里的东西 全都搬到外面去，然后再搬回来了……）
类：……总之，先把要用的东西放在左边， 要扔的东西放在右边吧。
（黑屏转场）
类：……呼。 差不多都分好了。
类：不过，没想到都这么整理了， 还是找不到电路板……
类：我前几天到底把它放哪里去了啊——
类：哎呀，这箱子是……
类：……啊，真怀念！ 这不是很久以前做的机器狗吗！
类：记得当时对它腿和尾巴的动作不太满意， 打算重新制作关节的……
类：但一直没找到合适的零件， 就搁置到现在了。
类：……啊，说到关节——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：接下来将展示我为此次演出专门改进的——
类：小鸟机器人，也即凤凰机器人！
司：好，机器人动起来了！ 我会抓住它的～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：只要有用在那个凤凰机器人翅膀上的关节， 我现在说不定就能做出理想中的动作了。
类：呵呵呵，现在可不是收拾东西的时候了。
类：做凤凰机器人时用过的零件放哪了…… 刚才好像还看到过……啊，找到了！
类：对了！如果要做仿真动作， 那外表也必须得仿真！
类：右边这堆东西里应该有能用的材料……
类：就是这个……！ 这下要扔的东西也减少了，真是一箭双雕啊。
类：那就赶紧开始制作吧！
（黑屏转场）

【几小时后】

类：……好。看看效果吧……
机器狗：汪！
类：不错！ 脚部的动作比以前更流畅了！
机器狗：汪！汪！
类：哎呀，叫这么大声可不行。 都已经这么晚了。
类：我看看，把声音单独关掉吧……
机器狗：…………
类：（走路的姿势和外观都和真的狗差不多了。）
类：（不过， 它除了走路、汪汪叫，就只会站着……）
类：得再给它加一些狗常做的动作， 让它变得更可爱才行……
类：啊……呼啊……
类：……确实有点困了啊。
类：明天……不对，幸好今天休息。 先睡一觉，起来之后再带机器狗去公园逛逛吧。
类：要学真实的动作， 最好的办法就是和真正的狗狗接触了。
类：呼啊……
类：……那就，先睡吧。
类：晚安……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【类的房间】

类：呵呵呵，终于要给司他们展示了。
类：机器狗，你准备好了吗？
机器狗：汪！
类：嗯，不错。对指令的回应也很完美。
司的声音（司）：喂——类！我们来了——！
类：啊，欢迎大家。 请进来吧。
司的声音（司）：那就打扰了。
笑梦：打扰了……哇！
宁宁：咦……这、这房间是怎么回事……
笑梦：唔，左右两边都堆了好多东西啊？
司：喂，类！这是什么情况！
类：哎呀，不用太在意。 我正收拾到一半，放着没动而已。
宁宁：……收拾东西能收拾成这样吗？
司：……你是不是把东西分成了 要用的和要扔的两堆啊？
类：非常棒！完全正确，司！
类：整理房间的最佳方案，就是把不要的东西扔掉！
司：这倒是没错……
类：先不说房间的事了，来看看这个吧！ 我今天叫你们过来，就是想给你们展示一下机器狗。
机器狗：汪！
笑梦：哇！好可爱……！
笑梦：机器狗，你好♪
机器狗：汪！
宁宁：哦，它坐下来开始摇尾巴了！
司：哦哦！不光是外表， 动作和表情也很逼真啊！
类：呵呵呵，对吧？ 这段时间我去了好几次公园， 认真研究了真的狗的动作和表情！
宁宁：……这该不会是以前那只机器狗的改良版吧？
类：你还记得啊。 没错，就是那个！
类：我收拾东西的时候偶然发现了它。
类：然后我就想，要是用凤凰机器人同款的关节， 也许就解决腿部动作不流畅的问题了！
类：呵呵呵，然后那天晚上我就趁热打铁把它做出来了。
宁宁：难怪房间收拾到一半就不管了……
机器狗：汪！
笑梦：快看快看！这次它用后脚挠脑袋了哦！
宁宁：嗯。简直像真的狗一样。
司：……不过叫声几乎没什么变化啊。
类：关于这个，我也正在做各种准备。
类：我想让它尽可能叫得有感情一点， 但免费素材毕竟有限……
类：对了，如果可以的话， 能不能让我录一些大家的叫声作为样本呢？
司：你的意思是……想让我们学狗叫吗？
宁宁：满脸写着“这还用问吗”……
司：是啊。他好像根本不觉得我们会拒绝。
笑梦：汪！汪汪，汪——！
司：有人甚至已经开始叫了……
宁宁：不过，我居然能感觉到她在说“来试试看吧”， 也是挺厉害的……
类：嗯。不愧是笑梦， 动物表现力真的很强！
类：好了，司和宁宁也来试试吧？ 万一有一天要扮演狗，也能派上用场哦！
司：不会有这一天的！唔，我也没法说得这么绝对…… 哎呀不对，我反而觉得演的概率比不演的概率要高啊！
宁宁：确实有道理……
司：没办法了！既然要做就要全力以赴！
司：汪！汪汪！ ……不行，这么粗犷的声音好像不太适合这只机器狗。
宁宁：原来如此。 小型犬的话，声音要再尖一点吧……
宁宁：汪！汪汪！汪～呜……
类：哦哦，这声音……！
笑梦：小宁宁的叫声好可爱——！
司：宁宁，真有你的！ ……好，我也不能输！
司：汪！哈、哈……！
类：那我也来试试吧， 总不能光让别人帮忙。
类：汪呜，汪呜……嗷……汪～呜？
宁宁：……哪有狗叫得这么做作啊？
（黑屏转场）
