903_东云绘名_R4 想从画中看到的情感 (event_127)

抽卡台词：……那到底是一种怎样的感受呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名）

【住宅区】

绘名：…………唉。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雪平：东云同学，我有个建议。
雪平：下周末，你来参加课外活动吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（课外活动啊……）
绘名：（没想到雪平老师突然让我去参加课外活动， 真让我吓了一跳……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（而且居然要帮那个人……准备个展……）
绘名：……为什么非得是那个人的个展呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：帮忙准备个展啊……
绘名：（说起来，我以前也经常会去帮忙呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几年前】

初中生绘名（绘名）：唔……这幅画的说明文字是……
初中生绘名（绘名）：——好。 这样一来，我的任务就全部完成了。
初中生绘名（绘名）：唔——离开场还有一些时间。
初中生绘名（绘名）：那就在会场随便看看吧。
初中生绘名（绘名）：（爸爸几乎没有教过我画画…… 趁这个机会，我一定要认真观察，好好学习一下才行。）
初中生绘名（绘名）：（……话说我的目标也是成为一名职业画家， 爸爸为什么不能稍微指点一下我呢？）
初中生绘名（绘名）：啊……这幅作品， 不就是我上次去工作室时看到爸爸画的那幅吗……？
初中生绘名（绘名）：（哦……给人的感觉，和草稿完全不一样…… 水面的笔触也和平时不太一样……？）
初中生绘名（绘名）：（这次个展的主题是“风平浪静”， 所以爸爸在绘画的方式上也做了相应的调整吗？）
初中生绘名（绘名）：（不过……只有水面的笔触发生了变化。）
初中生绘名（绘名）：（原来是这样。故意采用和过去相同的画法来描绘周围的自然环境， 只在水面上做了不同的处理……这样一来， 这片宁静的水面就显得格外突出，完美地展现了这幅画的主题。）
初中生绘名（绘名）：（不过，总觉得…… 这幅画吸引我的地方，应该不止如此……）
初中生绘名（绘名）：（是用色？还是构图的方式……？）
初中生绘名（绘名）：……真的，好厉害啊。
初中生绘名（绘名）：（我希望自己有一天，也能画出这样的作品。）
初中生绘名（绘名）：（我要成为像爸爸那样有名的画家…… 让更多的人欣赏到我的作品。）
初中生绘名（绘名）：（身为爸爸的女儿，我一定也能——）
个展的工作人员：——请问你是东云老师的女儿对吧？
初中生绘名（绘名）：咦……？
个展的工作人员：啊，不好意思突然和你搭话。我听东云老师说， 他有个上中学的女儿会来协助会场的准备工作， 我猜应该就是你吧。
初中生绘名（绘名）：啊……是的。我叫东云绘名。
个展的工作人员：呵呵呵，请多关照。 能协助你爸爸举办个展，真是个了不起的孩子啊。
初中生绘名（绘名）：其实我也在学习画画。 所以今天过来帮忙，也算是一种学习的方式吧……
个展的工作人员：这样啊，真不错呢！ 刚才看你很专注地在看画呢……
个展的工作人员：相信你将来，一定能成为像你爸爸那样出色的画家。 加油，我支持你哦！
初中生绘名（绘名）：……好！我会加油的！
初中生绘名（绘名）：（肯定没有问题，毕竟爸爸也是这样走向成功的。）
初中生绘名（绘名）：（我有信心，自己总有一天能崭露头角， 成为一名出色的画家。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……过去还发生过这样的事呢。）
绘名：说起来……如果要去个展帮忙的话， 是不是得跟那个人说一声呢？
绘名：（但平时我跟他就不怎么说话， 突然说这个是不是有点……）
绘名：（…………算了，没必要勉强自己跟他打招呼。）
绘名：（老实说，我都不知道该怎么开口跟他讲这个话题。）
绘名：……课外活动真的有意义吗？
绘名：（老师为什么要这么安排呢？实在想不通啊……）
绘名：总之……先试试看吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：——呼。
绘名：……感觉好累啊。 我已经很久没搬过这么重的画了，而且数量还那么多。
绘名：另外……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：（……我还真没想到。 他作为画家，居然经历了那么多的坎坷。）
绘名：（这些事，我从来没听说过…… 不过——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
父亲：就在那时……我终于明白了。
父亲：我——根本无路可逃。
父亲：我的人生，不能没有绘画。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：我的人生不能没有绘画啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

绘名：……我必须继续画画。只要一直、一直画下去，我也……
（白屏转场）
绘名：……因为……我没有……
绘名：我没有……你们那样的天赋……
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：我试着画画看吧。 ……不过我也不知道能不能画好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
绘名：……说的也是。
绘名：（无论有多痛苦， 就算没有人能理解自己——）
绘名：（我也没法放弃画画。）
绘名：（所以——）
绘名：我也，下定了决心……
绘名：既然我对那个人放出了狠话， 那就得竭尽全力去实现才行。
绘名：——好。
绘名：那就先画一张素描，然后开始25的工作吧。 离25点还有一些时间，先登录一下好了——
绘名：有新消息？是谁发的……
绘名：瑞希……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：绘名～这边这边～！
绘名：瑞希，你那么快就已经到了啊。
瑞希：当然啦，毕竟是我叫你来的嘛～ 而且……如果让你等太久，你可能会生气的吧？
绘名：什么？生气倒也不至于吧。
绘名：所以呢？你突然叫我过来有什么事？
瑞希：其实，我有一个东西要送给你！
绘名：送给我？
瑞希：嗯！就是……
瑞希：锵锵～！ 这是我为绘名买的蛋糕哦——♪
绘名：咦，蛋糕……为什么？
瑞希：今天你不是去你爸爸的个展，帮忙做准备工作了吗？
瑞希：忙了一天应该很累了吧！ 所以这是我为你准备的礼物哦！
绘名：礼物……等等！ 这不是我一直心心念念想去的那家店的蛋糕吗？
绘名：……你特地去买的吗？
瑞希：嘿嘿～而且还是绘名最喜欢的烤芝士蛋糕哦！
瑞希：我把叉子也带来了哦。 给，拿好！
绘名：谢……谢谢……
绘名：等等，总觉得有些奇怪！ 你在打什么主意呢？
瑞希：什么～？好过分啊。我只是想犒劳一下绘名， 对你说声辛苦了而已嘛～
绘名：虽然我很开心…… 但总觉得太体贴了，有点不太踏实……
绘名：你不会之后要我连本带利一起还吧？
瑞希：真是的～你把我想成什么样子了？ 你要这么说的话，那我就不给你吃蛋糕了哦？
绘名：啊，我吃！我要吃的！
绘名：（虽然确实有些可疑…… 不过这蛋糕我已经期待很久了。）
绘名：那我就……开动了。
瑞希：请慢用♪
绘名：嗯，好吃……！
绘名：芝士的味道非常浓厚…… 果酱的酸味也刚刚好！ 和蛋糕搭配在一起简直天衣无缝……
绘名：真不愧是网红蛋糕啊……！
瑞希：嘿嘿，你喜欢就好！
绘名：谢谢。 呼……为什么累的时候， 甜的东西就会变得这么好吃呢？
瑞希：……在会场帮忙的时候，是不是很辛苦啊？
绘名：辛苦是一方面…… 其实忙完之后又发生了一些事。
绘名：不过——这也算是一次不错的学习机会吧。 好久没认真看那个人的画了， 这次也算是好好欣赏了一番……
绘名：至少——我觉得去一趟还是值得的。
瑞希：……这样啊。
瑞希：——真的太好了，绘名。
绘名：（难道瑞希是在担心我吗……？ 怕我给那个人准备个展的时候，遇到什么不开心的事……？）
绘名：（这个蛋糕，也是因为担心我才准备的吗……？）
绘名：（没想到我会让瑞希这么担心……）
绘名：——瑞希。
瑞希：嗯～？
绘名：谢谢你的蛋糕，还有……总之谢谢你了。
瑞希：……嘿嘿，不客气！
（黑屏转场）
