907_晓山瑞希_R2 想让你品尝的味道 (event_127)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【咖啡厅】

瑞希：呼……总算能坐下来休息了～ 你们两个累不累？
真冬：还好。
奏：我的腿……好酸。 刚才逛展的时候还没这么累……
瑞希：啊哈哈，一般不都这样嘛～ 参观展览看似没有什么运动量， 可一出会场，就会感觉很累了。
奏：嗯……能在瑞希推荐的地方休息，真的太好了。
瑞希：啊……这里确实是我推荐的地方，但…… 严格来说也不完全是这样……
真冬：什么意思？
瑞希：其实，这家店一开始是绘名发现的。
瑞希：她说这里氛围很安静，很适合过来放松一下。 而且蛋糕也很出名，不仅味道好，造型也十分漂亮。 所以绘名一直很想来一趟呢。
瑞希：但因为一直抽不出空…… 所以她到现在还没来过。
奏：这样啊……
瑞希：本来我今天想约她一起过来的——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：但是，看到她当时那么认真……我觉得还是不要打扰她比较好。
奏：……嗯，说的也是。
瑞希：哎呀～老实说，我平常不怎么去个展， 所以这次有点紧张呢～
真冬：紧张？
瑞希：因为我觉得个展和美术馆的氛围有些不一样。 嗯～要怎么说好呢……
瑞希：用演唱会来打比方的话……个展给人的感觉像是个人演唱会， 而美术馆则像是音乐节吧？
奏：咦……？
真冬：把个展比作个人演唱会，是因为个展只专注于展示 一位艺术家的作品。而把美术馆比作音乐节， 是因为那里汇聚了众多艺术家不同流派和风格的作品，对吧？
瑞希：对对，解释得真清楚！ 不愧是真冬！
瑞希：在个人演唱会上，粉丝之间有一些不成文的规定， 比如歌手唱到某一首歌的时候， 大家要把应援棒调成红色以后再挥～之类的！
奏：这样啊……
瑞希：所以我有点担心！如果在个展上也碰到类似情况该怎么办？ 比如欣赏某幅画的时候，需要摆个交叉手臂的姿势！
真冬：这怎么可能。
瑞希：啊哈哈，被一口否决了～！
瑞希：但是……像这样偶尔去一些平时不常去的地方，看看各种作品， 应该会带来一些不错的灵感吧？
瑞希：感觉今天干起活来会比平时更有效率哦～♪
奏：啊，我好像能理解这种心情。
奏：每当我欣赏别人的作品时，我总是会思考 其中蕴含了怎样的情感，为什么会用这种表现方式…… 有时候，这种思考也会激发我的创作欲望。
奏：……我今天也收获了不少灵感， 好想赶快回家作曲啊。
真冬：……灵感啊。
瑞希：哦，真冬也感受到什么了吗？
真冬：不太清楚……
真冬：不过那幅画……似乎和我眼中的世界有些不同。
奏：世界……
瑞希：确实，即便是普通的住宅区或小巷， 这些看似熟悉的景象，也和自己印象里的完全不同呢……
奏：是啊……
瑞希：嘿嘿……果然，和大家一起去看展， 然后互相交流感想，真的很有趣呢！
奏：嗯，大家的感受都各不相同， 还挺有意思的。
咖啡厅服务员：——让您久等了。 请问你们哪位点了红茶？
瑞希：哦，来了来了～♪ 真冬，是你点了红茶对吧?
真冬：嗯。
瑞希：我点的是烤芝士蛋糕， 草莓奶油蛋糕是这两位点的！
咖啡厅服务员：谢谢。那我就放在这里了。
瑞希：好～！谢谢——！
瑞希：蛋糕的造型真可爱，看上去很好吃啊～♪ 那我就开动了……！
奏&真冬：“我开动了。”
瑞希：嗯～！ 这个烤芝士蛋糕实在太好吃了……！
瑞希：芝士的味道浓郁却不失轻盈，吃起来十分顺口， 再加上果酱的酸味……
瑞希：好想让绘名也尝尝这个啊。
瑞希：啊……对了！ 要是我给她买一个，她应该会很高兴吧？
奏：……这主意不错。 菜单上说这里可以外带哦。
瑞希：哦，真的吗？！ 好～那就这么定了……
瑞希：不好意思——！ 我想外带一个蛋糕——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、东云绘名、晓山瑞希）

【午休】

【神山高校　校门】

瑞希：呼啊…………
瑞希：（听冬弥说今天下午还有英语考试……）
瑞希：（昨天晚上我忙到很晚才睡的， 现在真是困得不行～）
瑞希：（但是，考试的时候还是得提起精神才行……）
瑞希：（反正考试结束就解放了。 ……虽然冬弥的目光稍～微有点让人不太自在。）
瑞希：嗯？那个人……
瑞希：是绘名弟弟啊。 他在一个人吃午饭吗？
瑞希：说起来，冬弥好像说他中午有事要去委员会那边。
瑞希：嘿嘿……这样的话——
瑞希：呀吼——绘名弟弟！
彰人：呃……晓山。
瑞希：喂喂喂～！你怎么见人就说“呃”？ 这也太过分了吧？
彰人：还不是因为你平时的所作所为造成的吗？ ……找我有什么事吗？
瑞希：看到绘名弟弟一个人孤零零地吃着午饭， 我心里有点不是滋味，所以我就陪你一起吃吧♪ 刚好我也买了些面包～
瑞希：另外，我有些事想和你说！
彰人：有些事想和我说？
瑞希：之前你爸爸不是办了一场个展吗？ 你去看了吗～
彰人：我没什么兴趣，所以没去。
彰人：……话说，你怎么知道我老爸举办了个展？
瑞希：嘿嘿～ 其实是绘名告诉我的，我们社团一起去参观了哦！
彰人：说起来绘名那家伙居然说要去帮忙。 刚听说的时候我真的吓了一跳。
瑞希：啊哈哈，我也是～！
瑞希：话说回来，绘名现在还好吧？
彰人：具体什么情况我也不是很清楚……
彰人：老妈说她和老爸回来的时候看起来心情不错， 估计没什么事吧？
瑞希：这样啊……那太好了！
瑞希：说起来你爸爸居然是个画家啊，真厉害～ 刚听说的时候，我真的很吃惊呢。
彰人：是吗？ ……不过，画家确实不太常见……
瑞希：是吧～确实很少见！
瑞希：你是不是跟你爸爸学过画画？
彰人：我不知道算不算学过…… 小时候，我和绘名经常模仿老爸那样画画。 但与其说是画画，更像是在玩游戏吧。
瑞希：哦……和绘名一起……
瑞希：（原来绘名从那么小就开始画画了啊。）
瑞希：（不知道她当时对画画是什么态度…… 不过我觉得她那时一定也和现在一样， 非常认真地对待画画吧。）
彰人：怎么突然不吭声了？
瑞希：没什么啦～ 我只是想你们两个以前居然会在一起画画， 真的让我有些出乎意料呢～！
彰人：烦死了。 ……不过，我后来找到了自己真正想做的事……
彰人：从我接触音乐的那一刻起，我就一心只想着唱歌了。
瑞希：这样啊……
瑞希：（……果然，这姐弟两人还挺像的呢。）
瑞希：（他们在追求自己热爱的事物时，透露出来的执着与坚定…… 以及全力以赴的态度，简直如出一辙。）
瑞希：（虽然他们两个肯定不会承认这一点。）
瑞希：能够全身心投入到自己喜爱的事物当中，真的很不错啊！
瑞希：就像绘名弟弟非常喜欢唱歌一样， 绘名肯定……也一直都很喜欢画画吧。
彰人：是啊……以她那性格， 要是不喜欢的话，早就放弃了吧。
瑞希：啊哈哈，这话说得没错～！
瑞希：（……绘名真的很厉害啊。）
瑞希：（无论遇到多大的困难，内心多么痛苦， 她始终坚守在画画的道路上……）
瑞希：（并坚持不懈地努力着……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：…………
瑞希：（在绘画方面，我很难帮上绘名。）
瑞希：（但即便如此——）
瑞希：（我希望在绘名感到痛苦的时候支持她、帮助她…… 今后我想继续为绘名加油，支持她在绘画的道路上走下去！）
（黑屏转场）
