908_花里实乃理_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：我实在太满足了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃）

【实乃理的生日　几天前】

【台场动物乐园】

实乃理：到啦——！
实乃理：嘿嘿， 想起和小步一起体验饲养员的时光，真是让人怀念啊～！
实乃理：能在这里庆祝生日实在太开心了！ 谢谢大家！
爱莉：不用谢啦，其实我们也一直很想过来。
雫：是啊，而且还可以用在直播上——
实乃理：什么？直播？
爱莉：啊！等等……！
遥：雫，今天可是难得的休息日啊， 我们就暂时把工作抛在脑后，好好享受一下吧。
雫：啊……说、说的也是。抱歉。 一不小心又想到工作上的事了。
遥：说起来实乃理， 你有没有带什么证件来证明你的生日啊？
爱莉：是啊，如果要享受生日福利的话， 一定要证明你的生日才行哦。 你带了吗？
实乃理：嗯！我把学生证带来了哦！
遥：呵呵呵，太好了啊。 那我们今天就玩个痛快吧！
实乃理&爱莉&雫：“哦——！”
（黑屏转场）
中泽：这是我们为来过生日的游客准备的——“欢乐互动券”。
中泽：凭这张券，你可以在地图上标有心形符号的区域 进行喂食和互动体验。所以花里同学， 你可以在任何你喜欢的地方使用这张券哦！
实乃理：哇！谢谢您，中泽饲养员！
中泽：不用谢。你能过来玩我真的很高兴。 希望你能在这里度过愉快的时光，请慢慢逛吧！
实乃理：好！
遥：那我们先去哪里呢？
实乃理：哼哼哼…… 其实我已经做好计划了！
爱莉：哎呀，你准备得还挺充分啊。
实乃理：嘿嘿，从昨天开始我就一直很期待呢，所以做了很多调查……
实乃理：——那、那么！！ 我们先去“软绵绵互动区”看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：这里有好多小鸡啊。 呵呵呵，真可爱——哎呀！
实乃理：哇哇……！ 小遥手里有好多小鸡……！
遥：……哈、哈哈。 被啄到的地方好痒啊。
实乃理：哇……怎、怎么办小莉！ 小遥和这些小鸡都太可爱了，我快门都来不及按了啊～！！
爱莉：知道了知道了，今天你就尽情拍吧。 等遥玩够了以后，我们就去下一个地方吧～
（黑屏转场）
实乃理：好～！小松鼠毛茸茸的，真的太可爱了～！
实乃理：——哇！小未来，小铃？！
镜音铃（MMJ）：“嘿嘿，听说你们要去动物园后，我就一直很激动呢♪ 啊，是小松鼠——！”
实乃理：嗯！ 要不要靠近一点看看？
初音未来（MMJ）：“谢谢！哇，脸颊鼓鼓的！ 呵呵呵，真是贪吃啊。”
（黑屏转场）
实乃理：今天的重头戏！当然是——
小鲸：…………
实乃理：小鲸，我好想你啊～！ 我现在就喂你吃东西哦！
爱莉：……等等，真的没问题吗？ 不会被它咬到手指吧……
遥：呵呵呵，没事的哦。 实乃理和它关系很好哦。
爱莉：哇，刚才那是什么声音？！
遥：……我记得之前听饲养员说过， 鲸头鹳有时会用鸟喙发出“咔哒”声， 这是一种表达亲密的方式哦。
遥：啊，快看。 小鲸在鞠躬呢。
雫：呵呵呵，真可爱啊。
遥：而且它吃得津津有味呢。 能再一次见到实乃理，一定很开心吧。
实乃理：小鲸～～～！！
爱莉：……怎么感觉，反倒是实乃理更有野生动物的气息呢， 而且居然和鲸头鹳相处得这么融洽。 看来完全没必要为她担心嘛。
（黑屏转场）

【台场动物乐园　咖啡厅】

爱莉：玩得真尽兴啊， 休息一下我们就回去吧。
实乃理：嗯！那我来点单吧……
服务员：——久等了， 这是各位点的时令水果蛋糕。
实乃理：什么？那个……我们还没点单呢……
爱莉：呵呵呵，虽然提前了一些—— 实乃理！祝你生日快乐！
遥&雫：“生日快乐！”
实乃理：什么？！……啊！ 这蛋糕，该不会是大家为我准备的吧？！
雫：是的。为了给你庆祝，我们提前预约了这家咖啡厅的蛋糕哦。
遥：另外，非常感谢你的帮助，服务员小姐。
服务员：不用谢…… ……那个，小实，祝你生日快乐！
实乃理：咦？
服务员：那个……其实，我是你的粉丝……
实乃理：什么？！
实乃理：难、难道你们特地安排了一位粉丝， 来当这里的店员吗……？！
爱莉：怎么可能？这也太费心思了吧！
遥：这也太巧了吧…… 没想到居然能遇到实乃理的粉丝……
实乃理：啊……那、那个！ 非常感谢你一直以来的支持！
服务员：不不不！我才要感谢你呢！ 多亏了小实，我现在每天都充满了干劲！
实乃理：啊……
实乃理：非常感谢！ 听到你这么说，接下来我会更加更加更加努力的！
服务员：呵呵呵，太好了！ 你生日那天也会直播吧？我真的很期待哦！
实乃理：嗯！我一定会给大家带来一场非常有趣的直播哦， 敬请期待吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、凤笑梦）

【实乃理的生日　当天】

【租赁会议室】

遥：那么——
遥：大家久等了！ 实乃理的生日直播，就要开始了哦！
爱莉&雫：“耶——！”
评论：“这一刻我已经等很久了！” “哦——开始了啊！” “实乃理——！！祝福你——！！”
实乃理：谢谢——！ 大家的祝福，真的让我很开心～！
爱莉：那我们就先热热闹闹地庆祝一下吧！ 实乃理，拜托了！
实乃理：嗯！大家快看——！ 我的生日蛋糕要登场啦♪
遥&雫：“来了——！”
评论：“啊，蛋糕登场了！” “这么大的喙……这是鸟吗？” “难道是鲸头鹳？”
实乃理：啊，答对了！ 这是鲸头鹳哦！
实乃理：这是小莉买回来的吧…… 这么棒的蛋糕，你是在哪里找到的呢？
爱莉：呵呵呵，这可是商业机密哦♪
评论：“不过，为什么要买鲸头鹳造型的蛋糕呢？”
实乃理：啊，是这样的，我们之前去动物园——
爱莉：——好！ 惊喜时间，现在开始～！！
实乃理：咦？
爱莉：哼哼哼，虽然我们说好接下来要让实乃理 聊聊她喜欢的动物……
爱莉：但其实——在今天的直播中，我们还瞒着实乃理， 悄悄地策划了一个环节哦！
实乃理：什么？！悄悄地策划了一个环节……？！
爱莉：没错！这个环节叫做…… “近距离感受花里实乃理的假日时光！ MORE MORE JUMP！动物园之旅”！
实乃理：啊！难、难道……！
雫：前几天大家一起去动物园的时候， 我们悄悄地拍了些视频。
雫：希望大家望能看到实乃理与小动物们互动时， 自然流露出的表情和动作哦。
实乃理：没想到大家当时还拍了视频……！ 我完全没察觉到！
评论：“小实的假日时光？！” “好想看！” “MORE MORE JUMP！一起去动物园……太令人感动了……”
雫：呵呵呵，看样子大家都很激动啊。 那就播放视频吧！
遥：如果大家碰到感兴趣的地方， 随时都可以让我们暂停一下哦。 有什么疑问都可以在评论中告诉我们。
爱莉：那就开始吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：啊，这里是“热带雨林区域”吧！ 我记得在这里——
爱莉：“…………实乃理，那只老虎为什么一直盯着我看呢？”
（背景切换）
实乃理：啊，暂停一下！ 快看快看！小莉正和老虎对视呢， 实在太可爱了！
爱莉：当时那只老虎一直盯着我看呢～ 然后，我觉得要是我先移开视线的话，就好像输了一样。
爱莉：……不过最后我还是输了。 那只老虎真有毅力啊，我真是服了。
雫：呵呵呵。说不定那只大老虎， 也被小莉的毅力给吸引住了呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：“怎、怎么办…… 小鸡们一直粘着我不放……”
（背景切换）
实乃理：啊，停停停！ 小遥被小鸡们啄手掌的样子， 真的真的真的太可爱了！！
实乃理：大家快看这里！ 从右边数第二只小鸡正在啄小遥的手指——
爱莉：看来这个环节会持续很长时间啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：“加、加油啊，努力爬上去吧，小松鼠……！ 我会像树一样，一动不动地站着哦……！”
（背景切换）
实乃理：……啊，这里也暂停一下！！
爱莉：又要暂停？！ 刚刚停过之后，连十秒都没到呢！
实乃理：但、但是！ 这么小的松鼠居然要爬到小雫的肩膀上哦？！
（黑屏转场）
实乃理：呼，呼，呼…… 话说太多了……嗓子受不了了……
爱莉：真是的…… 就你一个人激动得满头大汗。
评论：“实乃理今天太活跃了啊。” “实乃理打开话匣子后，滔滔不绝地说个不停，真的太厉害了……” “我明白她的心情！大家都太可爱了～！”
实乃理：嘿嘿……说到嗓子都干了…… 我实在太满足了……
遥：真是拼尽全力了啊……
爱莉：真是的……那我就替实乃理做个总结吧？ 再次感谢大家来为实乃理庆祝生日！
实乃理：……今后我会继续努力的……！请大家多多支持哦……！
评论：“真的笑死我了。” “直播辛苦了～！” “祝你生日快乐！！”
遥：那各位，我们下次再见！
实乃理：呼…… 好、好累啊……
遥：呵呵呵，辛苦了实乃理。 看你那么开心，粉丝们也都很高兴呢。
实乃理：嘿嘿，那就太好了！ 虽然这个惊喜让我有点措手不及……
雫：……呵呵呵，不过小实， 其实我们为你准备的惊喜还不止这个哦？
实乃理：……咦？
爱莉：刚才你不是问我这个鲸头鹳蛋糕是在哪里买的吗？
实乃理：嗯，问了……
爱莉：其实那是——
咲希：锵锵——！ 这是我们准备的哦～！
实乃理：哇？！小希？！ 小步，小穗也……！
笑梦：打扰啦——☆
实乃理：还有小梦也来了吗？！ 啊……！难道说，这个蛋糕——
爱莉：没错！这是大家为你做的蛋糕哦！
雫：呵呵呵，最后是步步巧妙地用曲奇饼干和奶油， 做出了鲸头鹳的造型哦♪
志步：她们突然来找我帮忙的时候，真的吓了我一跳…… 不过还好有穗波、咲希、还有桃井学姐的帮助， 最后总算是完成了。
实乃理：这样啊…… 能做出这么可爱的蛋糕，真的好厉害啊……！
遥：呵呵呵，不只是蛋糕哦。
实乃理：咦？
一歌：嗯。我们还为实乃理准备了礼物哦。
心羽：就是这个相框……
实乃理：相框？ 哇，相框上有好多动物呢，真的好可爱啊～！
心羽：这是我和小歌还有小梦一起为你做的哦。 希望能让你在动物园拍的照片看起来更出彩。 如果你能喜欢的话，那就太好了！
笑梦：我们精心设计了这个相框，你把照片放进去之后， 相框上的小鲸头鹳、小企鹅，以及各种各样的动物们， 看上去像是拿着你放进去的照片一样哦！
实乃理：谢……谢谢！ 我一定会把它摆在房间里的哦！！
笑梦：嘿嘿，接二连三的惊喜计划，全都圆满成功了呢！
雫：鲸头鹳蛋糕还有很多呢， 大家一起来吃吧！
爱莉：说的也是！ 实乃理生日的第二轮庆祝派对，正式开始咯！
实乃理：哦～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000303/bg_s000303.png）
穗波：花里同学，祝你生日快乐！ 在制作这个鲸头鹳蛋糕时，我和桃井学姐对味道进行了 多次尝试和调整哦。听到你说味道不错，我心里别提多高兴了。
志步：为了做这个小鲸造型的蛋糕，我可是下足了功夫。 因为我们一起给它喂过食，所以我特别希望它能更加逼真一些。 下次我们再一起去看看它吧。
咲希：啊，我也想和你们一起去！ 小实给动物们喂食的时候看上去特别开心呢！
心羽：小实，祝你生日快乐！ 这个相框是我们大家一起努力做出来的， 你能喜欢真的太好了。待会儿别忘了一起拍张合照哦！
一歌：相框整体是心羽设计的，我和凤同学负责给它添加一些 动物的小部件。每一个细节都很用心，希望你能好好珍惜它， 这样我们会很开心的。
笑梦：我最喜欢左上角的那只小熊猫！ 总觉得它和小实有几分相似，真的很可爱呢～！
瑞希：小实祝你生日快乐——♪ 直播的时候，你话匣子大开，根本停不下来啊！能看到自己偶像 在生日当天那么活泼可爱的模样，真是大饱眼福啊～！
彰人：晓山一直吵着要我一起看直播， 还在旁边不停地说“我懂我懂”…… 不过，能让人这么开心也是一种本事啊。
宁宁：看到花里同学说得那么开心， 我也不由自主地笑了出来呢。
杏：这场直播真的太棒了！ 感觉像是小实把自己的幸福分享给了大家一样哦！ 真心祝你生日快乐！
奏：花里同学，祝你生日快乐。直播我也看了哦， 看到你和各种动物互动的场面…… 感觉真的很符合你的性格呢。
真冬：花里同学，祝你生日快乐。 既要忙偶像的工作，又要兼顾学习，你一定很辛苦吧…… 希望你能和日野森同学她们一起加油，共同面对挑战！
类：花里同学，祝你生日快乐。 下次找个时间，把你家的小萨带出来，和我家的机器狗一起玩玩吧。 我还想多收集一些大型犬的数据呢。
绘名：小实，祝你生日快乐。 我发现了一支特别适合你的唇膏， 下次碰到爱莉时我让她带给你。
雫：小实，祝你生日快乐。你总是充满活力， 给我们带来无尽的欢乐和动力，我真的很喜欢你这样的性格。 希望你能一直保持着这份纯真和美好。
爱莉：呵呵呵，没错。哪怕心情再差， 只要和你聊一会儿后，就会被你积极的态度带动起来！ 真是个可爱的学妹呢。
遥：……能和你一起进行偶像活动，我真的很开心哦。 作为同一个组合的伙伴，今后让我们一起加油吧！
遥：再次祝你生日快乐——实乃理！
（白屏转场）
（背景切换）
实乃理：各位！ 非常感谢大家一直以来对我的关心！
实乃理：之前和大家一起上电视，还找到了新的偶像活动基地—— 这些都让我真切地感受到，自己离梦想越来越近了。
实乃理：嘿嘿…… 这一切都要感谢大家的支持呢。
实乃理：我会更加更加更～加努力，把希望传递给大家！ 所以今后也请多多支持我哦！
（白屏转场）
