909_天马咲希_R4 只剩一人的房间 (event_128)

抽卡台词：……为什么，会这么不顺利呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【咲希的房间】

咲希：好——要加油大扫除咯～！
咲希：（嘿嘿，小一过来时，看到干干净净的房间， 一定也会很高兴吧。）
咲希：……桌子这边差不多整理好了！ 接下来该轮到书架了～
咲希：嗯……先把大开本的书拿出来吧！
咲希：……啊。这本相册真让人怀念啊。 里面的照片，应该是小学时拍的吧？
咲希：我一直以为这两本漫画被我弄丢了， 原来藏在这么里面啊！
咲希：哇～能找到实在太好了。
咲希：这两本讲了什么剧情呢，我看看……
咲希：——不行不行！今天得专心打扫房间才行！
咲希：这些分散我注意力的漫画， 就先放到“稍后再收拾的地方”吧。
咲希：虽然有点想看…… 但还是先打扫房间吧。
咲希：唔——这是很久之前买的图画书。 这是作曲的参考书——
咲希：……嗯？ 好像有什么东西掉下来了……
咲希：这是……作曲笔记吗？
咲希：我什么时候写的啊……
咲希：…………啊，这条旋律还挺不错的。
咲希：曲子的速度很快，而且感觉很可爱呢！
咲希：副歌前的展开还挺有趣的…… 怎么说呢，感觉还挺独特，能调动人的情绪。
咲希：而且这个和弦， 好像可以运用到我正在创作的曲子里！
咲希：我看看，作曲笔记在——
咲希：找到了找到了！
咲希：把这段和弦， 放在我昨天反复琢磨的地方……
（黑屏转场）

【一小时后】

司：咲希，你打扫得怎么样了？
司：妈妈在问我们晚饭想吃什么， 你有什么——
咲希：…………
司：嗯？是没听到吗？
司：——啊，原来是在作曲啊。
司：……这样啊。 她真的很努力呢。
司：不过，这房间也太乱了…… 感觉还不如打扫前呢？
司：真是的……
司：——咲希！
咲希：哇？！ ……咦，哥哥？你什么时候来的？！
司：刚来的。 不好意思，在你专心作曲的时候打扰你了。
司：不过……你不是打算整理房间的吗？
咲希：咦？……啊，对哦！！
咲希：哎呀！ 我还想好好打扫一番的呢～！
司：算了…… 我也一起来帮忙吧。
咲希：咦？真的吗？！
司：是啊，一起打扫会更快一些吧？ 包在我身上吧！
咲希：谢谢你，哥哥！ 真是帮大忙了哦。
司：嗯！
咲希：……好！ 那就先把房间打扫得一尘不染——
咲希：然后和小一创作一首最棒的歌曲吧～！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【放学后】

【宫益坂女子学园　二年一班】

咲希：——小一！
一歌：啊，咲希。 怎么了？
咲希：嘿嘿，今天呢—— 我想报答一下小一呢～！
一歌：报答？
咲希：嗯！ 上次作曲的时候，你可是立了大功呢？
咲希：多亏了你，我们才能创作出这么好的曲子。
咲希：所以……今天就让我好好报答你一番吧！
一歌：唔……你能这么想我是很高兴， 但会不会有点太夸张了？
咲希：我可没夸张哦～！小一，请接受我的报答吧——！
一歌：呵呵呵……
一歌：行吧，既然你都这么说了， 那就麻烦你了。
咲希：太好了！谢谢你，小一！
一歌：不过话说回来，你到底准备怎么报答我呢？
咲希：这你就好好期待一下吧！ 总之，我们先出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡馆】

咲希：我们到了——！
一歌：啊……这家咖啡厅我听说过。 班上的同学都说这里的吉事果很好吃。
咲希：什么，你们班的同学也光顾过这家店吗？ 这家店在我们班非常火，大家都说味道特别棒呢～！
咲希：听说刚炸好的吉事果可以搭配巧克力酱、 卡仕达酱等多种酱料一起吃哦。
一歌：哦，还真是。菜单上写着“外皮酥脆，酱汁浓郁～！ 强烈推荐特制吉事果”呢！ 看起来真不错啊……
咲希：是吧！今天我请客，你想吃什么可以随便点哦。
一歌：什么？怎么能让你请客呢。 再说这家店我也一直很想来呢。
咲希：咦——！但是……
一歌：……那就麻烦你请我喝杯饮料吧。 这杯果汁看起来比其他饮品更豪华一些呢。
咲希：……好，那就点这杯果汁吧！
一歌：太好了。 那我们去点单吧。
（黑屏转场）
咲希：哇～！刚炸好的吉事果，真脆啊！！
一歌：真的，太好吃了……！
一歌：……啊，咲希。 小心别烫着哦。
咲希：呵呵呵，你也太操心了。 酱汁是冰的，所以没关系哦～！
（黑屏转场）
咲希：这个巧克力酱太美味了～♪
咲希：给，小一也来一口尝尝吧！ 来，张嘴，啊——！
一歌：这、这也太不好意思了……
咲希：嘿嘿。 那我就把巧克力酱的碗给你吧！
一歌：谢谢。 那我也……给，这是焦糖酱哦。
（黑屏转场）
咲希：唔……再点些什么吃的好呢～ ——啊！小一你看！
咲希：菜单上还有苹果酱和蓝莓酱哦。 另外，这个混合水果酱好像也很不错……
咲希：……对了对了，要不我们再点些试试吧？
一歌：可以是可以，不过你确定能吃完吗？
（黑屏转场）
咲希：呼……好像有点吃撑了……
咲希：——咦？ 我本来是想好好报答你一番的， 结果好像只有我自己一个人在享受了……
咲希：小、小一也多吃一点吧～！
一歌：呵呵呵，知道了。
一歌：其实，你不用太放在心上哦。 我觉得现在这样让我更开心……
咲希：咦？
一歌：因为你吃吉事果的时候看起来真的很高兴。 看你吃得那么香，我也觉得很开心呢。
一歌：所以，这对我来说已经是最大的回报了。
咲希：小一……
咲希：嘿嘿，谢谢。
咲希：那么，为了小一， 我就再多吃一点吧——！
咲希：给，小一也一起来吃吧！ 这个混合水果酱真的很不错哦！
一歌：呵呵呵，谢谢。 那我就开动了。
（黑屏转场）
