91_镜音铃 (MMJ)_R3 耀眼的舞台

抽卡台词：我想为观众带去活力！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、镜音铃）

【舞台「世界」】

镜音铃：一、二……摆个可爱的造型♪
镜音铃：呼…… 为了下一场演唱会，我得加油才行！
镜音铃：但能不能让自己更可爱一些呢？ 刚才的造型也感觉马马虎虎……咦？
？？？：…………
镜音铃：（有人在偷看？）
镜音铃：那就……
镜音铃：一、二、三、四、 转身，然后……
镜音铃：啊？！
镜音铃：好痛～！ 呜……好痛啊！我可能受伤了！
爱莉：你、你没事吧？
镜音铃：别动！ 嘿嘿，我抓到你啦～！
爱莉：什……什么？
镜音铃：原来是你一直在偷看啊，小莉。 为什么要躲起来呢？
爱莉：当、当然是因为不想打扰你练习啊！ 你的伤怎么样了？还疼不疼？
镜音铃：嗯？不疼了！ 因为那是我装出来的嘛。
爱莉：装、装出来的？ 唉……真是吓了我一跳！ 幸亏没有受伤。
镜音铃：哈哈，抱歉，吓到你了。 不过小莉，你能再来这里我真的好开心啊！
爱莉：对了，我这次来是有话想对你说，铃。
镜音铃：哦？什么事什么事。
爱莉：是关于我今后的道路……
爱莉：我还是不想放弃成为偶像的梦想。
镜音铃：什么？真的？！
爱莉：嗯，实乃理说过， 既然是自己选择的道路，那就无论遇到什么挫折都不要后悔。
爱莉：我也想做到这一点。 既然当时立志要成为偶像， 那就要相信自己的选择，然后坚持到底。
爱莉：所以……我会努力的！！
镜音铃：……嗯！一起加油吧，小莉！
爱莉：我能够坚定信念，不止是实乃理的功劳， 也多亏了铃在我消沉的时候为我打气。
爱莉：所以我特地来跟你汇报我的决心！ 还有向你道谢。
爱莉：真的非常感谢你，铃。
镜音铃：别客气！
镜音铃：那作为答谢，你就陪我练习吧～好不好♪
爱莉：陪你练习？ 当然可以啊！
镜音铃：太好啦！对了，我想在表演中摆一个造型……
爱莉：哦哦，就是我刚才看到的那个吧？ 的确好像少了点什么……
镜音铃：嗯……就是啊～ 怎么办呢……
爱莉：比如说……这个姿势怎么样？
爱莉：把手放到脸旁边， 然后像这样腿抬高……接着微笑！
镜音铃：好可爱！ 真不错啊，我想试试看！
爱莉：……但那是我以前做偶像时摆过的姿势， 可能有点过时了……
镜音铃：一点也不过时！非常可爱！ 让我也来试试♪
镜音铃：嗯，我的个子比你小， 动作幅度需要更大一些……
爱莉：……铃一直都这么认真。
爱莉：无论是鼓励我的时候，还是像现在这样练习摆造型， 你始终都在全力以赴。
镜音铃：咦？嗯，是啊！ 毕竟我是偶像嘛！
镜音铃：我想为每一个来看我演出的观众带来活力！ 但是无论怎么努力，都还是觉得远远不够！
爱莉：……！
爱莉：……哈哈，你说得对。 这才是偶像嘛！
爱莉：我来教你摆这个造型的诀窍吧！ 把这只手的指尖朝向这边……再过来一点……
镜音铃：什么？！连指尖角度这种细节也不能放过吗？！
爱莉：是啊！如果指尖的角度合适， 能让原本就可爱的你看起来更可爱！ 这样就能为大家带来活力了！！
镜音铃：为大家带来活力……
镜音铃：好！我一定要把这个造型练得无可挑剔！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、日野森雫、镜音铃）

【舞台「世界」】

实乃理：一、二、三……
雫：啊，等等， 这时候应该抬另一条腿吧？
实乃理：啊！我、我弄错了……
雫：再来一次吧，小实。 这部分我也还没练熟，所以想再好好练一下。
实乃理：小雫……谢谢你。 我们要练到无可挑剔，让她们吓一跳！
雫：是啊，得尽快跟上小莉和小遥的步伐才行。
镜音铃：小实、小雫！ 你们练得怎么样了？
实乃理：啊，小铃来啦！
雫：多亏你把场地借给我们练习， 我们已经找到一点感觉了，谢谢你。
镜音铃：别客气！ 可以让我和你们一起跳吗？
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
实乃理：……向前一步，把手放到后面…… 踢腿然后蹬地……摆造型！
镜音铃：啊！小实，你刚才不是完成得很好嘛？！
雫：是啊，没有失误，跳得很漂亮哦。
实乃理：真的吗？！太好啦！
实乃理：这应该是多亏了你刚才给我的建议，小雫。
雫：真的吗？呵呵呵，那太好了。
雫：但我还是有些不安呢。 尽管动作已经比开始的时候好多了， 但在这次的编舞里，大家都有自己出彩的部分……
镜音铃：小雫，你负责的部分是什么样的？
雫：这样的哦。 先转两圈，然后从腰部开始往回看。
镜音铃：哇……真是个成熟妩媚的造型啊～！
实乃理：嗯！满满的女神风……
雫：真的吗？ 呵呵呵，如果能把自己的特色完美表现出来就好了。
镜音铃：你们现在跳得真好啊！
镜音铃：对了！能帮我也看看吗？ 转一圈……摆造型♪
实乃理：哇！！
实乃理：小铃，你摆这个造型真是太可爱了！ 简直是犯规嘛！
雫：咦？刚才那个造型是以前小莉表演过的那个？
实乃理：啊，听你这么一说好像是……
镜音铃：嗯！其实这个造型就是小莉教我的。
镜音铃：小莉也很了不起哦。 她跳起舞来一气呵成，就连指尖的角度也是好好琢磨过的！
雫：是啊。小莉的舞蹈不仅活力十足， 而且还包含了很多巧妙的构思。
雫：小莉时时刻刻都在尽全力思考 要怎样才能为粉丝们带去心跳不已、激动人心的体验……
实乃理：……小遥以前也说过，
实乃理：“只要能够认真揣摩观众的心思， 自然就会知道该如何用舞蹈来表现自己了”。
实乃理：这对于现在的我来说还有些困难…… 但希望自己有朝一日能够做到！
镜音铃：你一定行的！ 因为这个「世界」会一直和你在一起！
实乃理：咦？
镜音铃：小实，这个 「世界」不就是从你们的心愿里 诞生的吗？
镜音铃：既然你们能够创造出如此美妙的 「世界」， 那么无论什么样的愿望，你们一定都能实现！
实乃理：……嗯！
雫：真是不可思议。听你这么一说， 我也开始觉得我们能轻松做到了。
实乃理：是啊！ 我已经按捺不住这份跃跃欲试的心情了！
实乃理：小铃！我再跳一次，你能帮我看看吗？
镜音铃：当然了！ 为了成为理想中的偶像，我们一起加油吧！
（黑屏转场）
