910_日野森志步_R4 带上慰问品 (event_128)

抽卡台词：我一看到它，就决定买下来了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【住宅区】

志步：（穗波……好像还没来呢。）
志步：（那我先发个消息，告诉她我已经到了。）
志步：（……不知道一歌和咲希作曲进展得怎么样了？ 但愿一切顺利……）
志步：……算了，再担心也没什么意义。
志步：不过，能买到好吃的零食和点心实在太好了。 这样一来，她们两个应该会很高兴吧。
？？？：小步——！
志步：啊……
穗波：抱歉，让你久等了。
志步：没事，我也刚到没多久。
志步：对了，之前你说要为她们做个晚饭， 你给她们带了什么东西啊？
穗波：我带了咖喱哦。 我觉得咖喱中的香辛料，应该能提振她们的精神。
穗波：另外，我之前正好赶上了海鲜限时促销。因为价格非常实惠…… 我就多买了些鱿鱼、虾，还有各种各样的食材， 做了一道特别丰盛的海鲜咖喱哦。
志步：哦……味道应该会很不错啊。
穗波：呵呵呵，谢谢。 小步带了些什么样的零食和点心呢？
志步：嗯，我在附近的便利店里挑了一些……
志步：巧克力饼干、曲奇， 还有咲希最爱的脆脆薯片之类的吧。
穗波：哇，还真是。 买了这么多啊。
穗波：咦？这包零食……是炒面面包口味的吧？
志步：没错。我一看到它，就决定买下来了。
穗波：确实！ 小歌应该会感到非常惊喜吧。
志步：不过这包零食到底是什么味道的呢？ 要是一歌觉得好吃，那到时候我也去尝尝看吧。
穗波：我也有点感兴趣了。
穗波：炒面的味道我大概还是能想象的…… 可是面包的口味该怎么体现呢？
志步：不太清楚。
志步：话说，你不想看看一歌的反应吗？
穗波：呵呵呵……咬下去的瞬间， 会不会马上感叹道，“这不是炒面面包吗……？”。
志步：要是真这样，估计我会忍不住笑出来。
志步：……不知道她们会写出什么样的曲子呢。
穗波：是啊。 这还是她们第一次一起合作呢……
穗波：不知道她们一起联手会创作出什么样的歌曲呢…… 真让人期待啊。
志步：……嗯。
穗波：小步希望她们创作什么样的曲子呢？
志步：我？唔……
志步：……贝斯线条非常帅气的曲子吧。
穗波：咦？
志步：要是有贝斯的独奏部分， 那在演出的时候应该会非常过瘾吧。
穗波：呵呵呵…… 这回答真有你的风格啊。
穗波：那我希望她们能创作一首鼓声特别帅气的曲子。 比如一上来就用架子鼓的独奏开场。
志步：听起来还不错呢。 挺有冲击力的，感觉非常帅气哦。
志步：不过，要是咲希她们能创作出这种曲子， 我一定会大吃一惊吧。
穗波：呵呵呵……说得没错。
志步：好吧，我只是开个玩笑——
志步：我觉得，只要那两个人一起合作， 肯定能写出一首相当不错的曲子。
志步：所以，我们就满怀信心地等她们的好消息吧。 然后随时做好准备，无论她们什么时候完成， 都能够为观众带来最精彩的演奏。
穗波：嗯，说得对。
志步：那我们就赶紧把慰问品送过去，给她们加加油， 让她们更有动力写出一首相当不错的曲子吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园　二年二班】

咲希：哎呀——肚子都快饿扁了！ 我开动了——！
志步：我开动了。
咲希：嗯，这鸡蛋卷超级松软♪ 真的太好吃了～！
咲希：话说…… 我好像很久没有和小步一起吃便当了！
志步：嗯，确实。 最近你连午休时间都用来作曲了。
志步：我还在纳闷你和一歌上哪去了， 没想到你们两个连便当都没顾得上吃。
咲希：确实～！ 后来下午上课时都快吃不消了。
志步：——对了，咲希。
志步：作曲方面真的辛苦你们了。
咲希：咦，什么什么？怎么啦？
志步：我觉得还是得把自己的想法，明明白白地说出来比较好。
志步：无论是课间休息，还是平时练习， 你和一歌都非常努力。
志步：你们合作的这首曲子，真的相当不错哦。
咲希：小步……！
咲希：谢谢！ 嘿嘿，我真的好开心啊！
志步：听说你们这次挺不容易的。 作曲的时候，好像还和一歌发生了一些摩擦吧？
咲希：啊……嗯。
咲希：我当时都不知道该怎么办了。
咲希：……而且， 我可能还说了些让小一伤心的话……
志步：真的吗？
咲希：嗯，我们对作曲的方向有着不同的见解， 彼此间的想法似乎怎么也传不到对方的心里， 所以我当时十分焦躁。
咲希：心情也变得很差……
志步：这样啊……
志步：……不过，这也不是什么坏事吧。
志步：因为你们非常用心和认真，所以才会发生冲突。
咲希：……话是这么说……
咲希：……但我一直觉得， 只要和小一在一起，无论什么事都能做到。
咲希：即便有些小摩擦，也能马上和解。 可现实，并不是我想的那样……
咲希：当时我就一直在想， 为什么小一就是不明白我的心思呢？
咲希：但其实， 我也没有去理解小一的想法。
咲希：因为我一门心思盼着小一能跟上我的思路， 明白我想表达的意思了。
志步：咲希……
志步：……不过，我觉得——
志步：你们这样真的很帅气。
咲希：咦？
志步：因为你们都有着自己想表达的想法和情感， 并且都不愿妥协——
志步：即使和一歌发生冲突，也不想让步对吧？
志步：你们始终贯彻自己的信念，坚持自己想表达的想法， 我觉得这没什么不好的。
志步：而且……
志步：你们这份坚定的信念，一定会通过歌曲传递给真堂先生， 让他明白你们的想法和心愿。
志步：而且事实上，你们的确创作了一首非常棒的曲子。
咲希：小步……
志步：虽然你们这次经历了不少困难，不过——
志步：看到你们创作这首曲子时那么用心， 我觉得自己也深受鼓舞，充满了动力。
咲希：小步……
咲希：……嗯，谢谢你。
志步：（你们两个联手创作出了这么棒的曲子。）
志步：（那……我也必须用最精彩的演奏，来回应你们的努力。）
志步：（这也是我的本分和义务。）
志步：一起拼尽全力，练习出道曲吧！
咲希：嗯！
（黑屏转场）
