911_MEIKO (Ln)_R4 我们存在的意义 (event_128)

抽卡台词：如果能帮到你们，那就太好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

MEIKO（Ln）：——盘子和勺子也放好了。
MEIKO（Ln）：嗯，这下全部准备妥当了。
镜音铃（Ln）：呀吼——！ 哦～真的是咖喱啊！
镜音连（Ln）：未来和流歌让我们过来，说接下来要开咖喱派对…… 可为什么这么突然？
MEIKO（Ln）：其实，这些咖喱是刚才穗波拿来的。
KAITO（Ln）：穗波拿来的？
MEIKO（Ln）：嗯。一歌和咲希要进行作曲集训， 穗波想为她们准备一些慰问品，于是就做了些咖喱——
MEIKO（Ln）：但这种机会平常也不多， 所以她连我们的份也一起做了哦。
镜音铃（Ln）：哦哦～！穗波亲真贴心！
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，真是太感谢穗波了。
KAITO（Ln）：……这咖喱看起来真诱人啊。
初音未来（Ln）：穗波一定花了不少心思呢。
镜音铃（Ln）：嗯嗯！ 这肯定非常好吃哦♪
MEIKO（Ln）：——好了，大家也都到齐了，那我们赶紧开动吧。
MEIKO（Ln）：米饭在那个保鲜盒里哦。 咖喱用那个勺子——
镜音铃（Ln）：我先来我先来！ 我第一个盛咖喱～☆
初音未来（Ln）：啊，铃！
镜音铃（Ln）：嘿嘿——让我多盛点虾吧！
镜音连（Ln）：啊，喂！你盛得也太多了吧！
巡音流歌（Ln）：……排在最后的人还吃得到吗？
MEIKO（Ln）：——停。 铃，把勺子放下！
MEIKO（Ln）：真是的……你盛那么多， 咖喱里的肉和菜不都被你吃掉了吗？
镜音铃（Ln）：……对不起。
镜音连（Ln）：真是的……
巡音流歌（Ln）：……不光是铃，如果我们六个人都按自己的喜好随便盛的话， 那里面的酱料、肉和菜就会分配得不均匀了。
MEIKO（Ln）：嗯，说得没错……
MEIKO（Ln）：——好，决定了！
MEIKO（Ln）：我来帮大家盛吧。
KAITO（Ln）：咦，MEIKO来帮大家盛咖喱吗？
MEIKO（Ln）：嗯，要是让一个人专门负责盛咖喱， 那分配起来应该会更加均匀吧？
初音未来（Ln）：可以是可以……不过这样一来， 感觉你有点像学校里帮大家盛饭的午餐值日生呢。
镜音铃（Ln）：确实！ 听起来很有意思呢，我同意——！
MEIKO（Ln）：好。 那大家排好队，我来给大家盛咖喱吧！
所有人：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（Ln）：啊，MEIKO姐！ 再给我点虾吧！
MEIKO（Ln）：我已经帮你盛很多了哦， 剩下的还要给大家呢。
镜音铃（Ln）：好吧……
KAITO（Ln）：啊……不好意思，MEIKO。 我肚子有点饿……能不能再给我添点饭？
MEIKO（Ln）：饭？ ……饭的话，应该还剩下一些。 好，那就帮你多盛一点。
KAITO（Ln）：……谢谢。
初音未来（Ln）：呵呵呵，真的像是在学校里吃午餐一样呢。
巡音流歌（Ln）：对了，既然这样， 要不我们把桌子拼在一起吧？
镜音铃（Ln）：好主意！ 那我把桌子转过来，和你们的拼在一起吧！
MEIKO（Ln）：哦，感觉不错嘛。
镜音连（Ln）：不过，像这样面对面吃饭， 总觉得有点不好意思。
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，是啊。 不过偶尔这样也挺有趣的，不是吗？
镜音铃（Ln）：嗯嗯☆ 话说MEIKO姐，那个就交给你了～
MEIKO（Ln）：那个是指……
MEIKO（Ln）：——呵呵呵，原来是这样啊？ 我知道了。
MEIKO（Ln）：那大家准备好了吗？
MEIKO（Ln）：——我开动了！
所有人：“我开动了！” “我开动啦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO）

【教室「世界」】

巡音流歌（Ln）：她们的出道曲真不错啊。
巡音流歌（Ln）：两个人的魅力在歌曲中得到了充分的展现…… 作为Leo/need的出道曲再合适不过了。
初音未来（Ln）：嗯，真的很期待听到大家的演奏呢。
初音未来（Ln）：啊，MEIKO。 你和铃练习得怎么样了？
MEIKO（Ln）：我稍微休息一下， 接下来就交给KAITO了。
MEIKO（Ln）：你们两个在这里干什么呢？
巡音流歌（Ln）：我刚才和未来聊了会儿她们出道曲的事。
MEIKO（Ln）：啊～那首曲子啊。 确实相当不错呢。
MEIKO（Ln）：而且，和以前的曲子相比， 有一种“崭新”的感觉。
初音未来（Ln）：啊，我能明白这种感觉。 一定是因为那首曲子，是她们联手创作的吧。
巡音流歌（Ln）：没错。就像我们之前那样， 一歌在那首曲子中，把咲希的情感和心愿都表达了出来。
巡音流歌（Ln）：正是因为这个原因，她们才创作出了这首相当不错的曲子呢。
初音未来（Ln）：……嗯，或许正因为是一歌， 才能如此成功地把咲希的想法和心愿呈现出来吧。
初音未来（Ln）：因为她非常想创作一首出色的歌曲——而且这个愿望非常强烈。
MEIKO（Ln）：……嗯，你说得没错。
MEIKO（Ln）：不愧是一歌和咲希啊。 居然能在那么短的时间里，创作出完成度那么高的曲子。
MEIKO（Ln）：但是……
MEIKO（Ln）：她们肯定不会因此而感到满意。
初音未来（Ln）：你说不满意是因为…… 她们后来调整了作曲的方法？
MEIKO（Ln）：嗯……不过，调整方法本身没有问题。
MEIKO（Ln）：只是……
MEIKO（Ln）：没能实现最初的目标， 她们肯定会觉得很不甘心吧。
巡音流歌（Ln）：——是啊。
巡音流歌（Ln）：她们本来想在一首曲子里，表达出两种想法和心愿。
MEIKO（Ln）：嗯，她们两个都很温柔，而且关系很好。 肯定希望将彼此的情感和心愿，全都融入到这首曲子里吧。
MEIKO（Ln）：……呵呵呵。可她们居然会因为自己无法退让的心愿而产生冲突， 看来她们对自己的想法非常的执着呢。
初音未来（Ln）：确实没错……
初音未来（Ln）：……话说MEIKO，你看起来挺开心的嘛？
MEIKO（Ln）：……是啊。
MEIKO（Ln）：因为我真的很期待——
MEIKO（Ln）：这次的经历，或许会让她们觉得心有不甘。
MEIKO（Ln）：——但该做的事，她们还是出色地完成了。
MEIKO（Ln）：她们直面新的挑战，第一次尝试共同创作， 联手打造了一首Leo/need前所未有、最出色的出道曲。
MEIKO（Ln）：然而不仅仅是这样。
MEIKO（Ln）：在创作的过程中，她们产生了分歧……
MEIKO（Ln）：这让她们意识到自己心中， 有着无法退让的心愿。
MEIKO（Ln）：我觉得这对她们来说，是一种成长。
初音未来（Ln）：成长……
MEIKO（Ln）：这段经历，一定会对她们两个产生深远的影响。
MEIKO（Ln）：虽然她们这次没能在一首曲子里，表达出两种想法和心愿。 但这对她们来说是一个很好的成长机会。
MEIKO（Ln）：像这样不断累积各种经验，经过学习和吸收之后， 才能创作出更出色的音乐。
MEIKO（Ln）：总有一天，她们能够将两种想法和心愿， 全都融入到一首曲子里。
MEIKO（Ln）：这次的事让我确信，她们一定能够做到。
初音未来（Ln）：成长机会啊……
巡音流歌（Ln）：……呵呵呵，真是令人期待呢。
MEIKO（Ln）：出道曲也已经完成了， 大家都走上了职业音乐的道路……
MEIKO（Ln）：那些孩子们的未来真是让人充满了期待啊。
初音未来（Ln）：嗯，没错。
巡音流歌（Ln）：让我们继续陪伴在她们身边，默默地守护她们吧。
（黑屏转场）
