912_星乃一歌_R3 在陷入僵局的夜晚 (event_128)

抽卡台词：……为什么，会这么不顺利呢？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希）

【小巷】

一歌：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：——对不起，咲希。
一歌：考虑到曲子整体的发展，我觉得这样还是不太合适。
咲希：你的意思是……
咲希：……我写的旋律不行，对吧？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……唉。
一歌：我……怎么用这种口气和咲希说话啊……
一歌：（……为什么，会这么不顺利呢？）
一歌：（我一直觉得，咲希一定会理解我的……）
一歌：（就算在作曲时有不同的意见和分歧， 只要通过交流，我们也能互相理解，创作出优秀的歌曲……）
一歌：（但是……）
一歌：……看来我之前想得太简单了。
一歌：（和别人一起创作音乐，竟然会这么难。）
一歌：（在音乐上， 我们彼此都有着自己的看法和见解……）
一歌：（这也是毋庸置疑的……）
一歌：（……这样下去，根本不可能创作出令人满意的曲子。）
一歌：该怎么办呢……
一歌：无论是从旋律开始创作， 还是交换彼此的和弦都行不通……
一歌：……啊。 要不，先从歌词开始创作吧……？
一歌：说不定会很顺利地——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（啊……）
一歌：（……没错……）
一歌：（……肯定没那么简单。）
一歌：（因为……）
一歌：（咲希非常希望能创作一首 “理解内心寂寞的曲子”——）
一歌：（我和咲希在如何表现这一点上有些分歧…… 所以即便从歌词开始创作，应该也会碰到同样的问题……）
一歌：（……我以为自己理解了 “理解内心寂寞”真正的含义。）
一歌：（所以才觉得那首歌不能太过伤感……）
一歌：（但是……）
一歌：（我认为不错的地方，咲希似乎无法理解......）
一歌：（虽然我一直在尝试让曲子更符合咲希的想法， 但事与愿违，曲子并没有因此而变得更好……）
一歌：（……我不是一直都很喜欢咲希的曲子吗？ 为什么现在会这样……）
一歌：唉，越想越不知道该怎么办了……
一歌：（以前就听说，很多乐队会因为音乐风格不合而产生分歧， 最后不欢而散，大概就是这种情况吧……）
一歌：（我曾经觉得这些事和我们无关， 但事实并非如此……）
一歌：……我，有这么固执吗？
一歌：…………
一歌：（不过……就算我一个人在这里烦恼， 也解决不了任何问题啊……）
一歌：（因为我和咲希，都有着自己想要表达的情感和心愿……）
一歌：（……所以，必须要好好谈一谈才行。）
一歌：（虽然不清楚， 我们能否真正领会对方的想法和意图……）
一歌：（但除此之外也没有别的办法了吧……）
一歌：（为了和咲希，一起创作出一首相当不错的歌曲……）
一歌：——喝完这个我就回去吧。
一歌：要是一直不回去，咲希肯定会担心的……
一歌：（……回去之后我一定要冷静下来， 再和咲希好好讨论一下。）
一歌：也许仍然会不太顺利，但……
一歌：……我必须好好和咲希谈谈。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

【放学后】

【宫益坂女子学园　二年二班】

一歌：唔，志步还在吗……？
志步：——嗯，一歌？怎么了？
一歌：啊，太好了，你还没回去啊。
一歌：有件小事想问问你……
志步：问我？
一歌：嗯。之前去咲希家作曲的时候， 你不是给我们带了一包炒面面包口味的零食吗？
一歌：我想问问那包零食，你是在哪里买的？
志步：就在咲希家附近的便利店啊…… 怎么了？
一歌：那包零食实在太好吃了，我还想再买一点。 可我找了很久，就是买不到。
志步：咦，是吗？
一歌：嗯。我查了一下，那包零食好像是很早之前限时推出的。
一歌：而且前不久，它还上了一个叫“超级好吃——限时美味”的视频， 然后在网上狠狠地火了一把，结果更难买到了。
志步：那包零食，原来那么有人气啊……
志步：（这么说来，我能买到这包零食， 还真是够幸运的了。）
一歌：所以我在想， 志步当时去的那家店会不会还有存货……
志步：原来是这样。 我知道了，那我把便利店的位置告诉你吧。
志步：唔，位置是在……有点绕，不太好找。 那要不我们一起去吧。 反正今天我正好有空。
一歌：真的？太感谢你了，志步。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【住宅区】

志步：——已经卖完了呢。
一歌：嗯……
志步：我买的时候货架上还有好多呢。 看来这个零食真的很受欢迎啊。
一歌：啊，听说连炒面面包的爱好者们也在讨论这个零食， 大家都说现在很难买到了……
志步：等等，炒面面包的爱好者们…… 难道网上还有这样的圈子吗？
一歌：啊，嗯。我在网上认识了一些人， 他们都很喜欢吃炒面面包。
一歌：有时候他们会发一些关于炒面面包的新闻， 比如哪个牌子比较好吃，或者哪里又推出了新品， 这些消息对我来说真的很有用呢。
志步：这、这样啊……
一歌：我到时候再到网上搜搜看吧…… 实在不行的话，就只能老老实实等它再次发售了。
一歌：谢谢你今天陪我一起过来，志步。
志步：没事，这倒没什么。
志步：…………
志步：……反正我们顺路， 回去的时候要不顺便去便利店或者超市逛逛？
志步：就算它再火， 说不定有些地方还能找到存货吧。
一歌：咦，真的？
志步：嗯，我也有点感兴趣了。
志步：既然这么有人气，我也想尝尝味道了。
一歌：……呵呵呵，那我们一起找找吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

一歌：太好了，没想到还真能找到……
志步：那么抢手的零食，能在这个好地方找到存货，真的太好了。
一歌：嗯！ 幸好你愿意陪我一起找。
志步：没事。到时候给我尝一个吧。
一歌：没问题。那我们去那边的公园吃吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

志步：……这味道，还真不错呢。
一歌：是吧！它把炒面面包浓郁的酱汁， 以及面包刚出炉时的那种微甜口感， 完美还原了出来。
志步：啊……你这么一说，确实是这样。
一歌：能做出这种零食的人， 对炒面面包的热爱肯定非同一般……
一歌：总之，能把炒面面包的精髓还原到这种程度， 真的让我十分感动。而且——
一歌：……不好意思，我太激动了……
志步：无所谓啦，我都习惯了。
志步：……听你说着说着，我又想吃了。 可以再给我一个吗？
一歌：嗯，尽管吃吧。
一歌：给！
（黑屏转场）
