913_望月穗波_R2 大家和睦相处最重要♪ (event_128)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【超市】

穗波：唔…… 一鼓作气来到了超市……
穗波：不过，到底给小希和小歌准备什么慰问品比较好呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：慰问品啊……
穗波：嗯。小希和小歌不是说要进行作曲集训吗？
穗波：所以我想为她们准备一些慰问品。
志步：……这主意不错。 我也为她们准备一些吧。
志步：不过，到底买什么好呢…… 要说能让她们两个都感到开心的东西……
志步：……点心和零食怎么样？ 可以一边吃一边作曲，好像还不错。
志步：穗波打算带些什么慰问品呢？
穗波：嗯。 我在考虑要不要为她们准备一顿晚饭。
志步：晚饭？
穗波：她们作曲时都非常专注，很可能会忘记吃饭。
穗波：万一她们吃了晚饭， 我为她们准备的饭菜放到第二天应该还能吃。
志步：原来如此。 这主意很符合穗波的性格，我觉得不错。
穗波：谢谢。 为了她们，我一定要努力准备一顿丰盛的晚餐。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（不过话说回来，到底做些什么菜好呢……）
穗波：（到时候她们一定会绞尽脑汁地作曲， 应该非常辛苦吧……）
穗波：（……啊，要不做个咖喱怎么样？咖喱中的香辛料， 应该能提振她们的精神，让她们放松一下。）
穗波：——嗯。 就做咖喱吧。
穗波：（那接下来，得决定咖喱的辣度……还有放什么食材。）
穗波：（唔……我以前去大家家里吃过咖喱…… 所以对于大家家里的调味偏好，我还是比较了解的……）
穗波：（我记得…… 咲希家的咖喱好像有些偏甜吧？）
穗波：（另外，食材都切得比较大块， 所以咲希家称它为“大块蔬菜料多丰富咖喱”。 呵呵呵，大家吃的时候真是又热闹又开心啊。）
穗波：（小歌家的咖喱好像是中辣。）
穗波：（……呵呵呵，真让人怀念啊。咖喱这种家常美食， 家家户户都能做出自己独特的风味，真的很有意思。）
穗波：……等等，现在可不能沉浸在回忆里啊。 好吧，那——
穗波：（如果是做给她们两个吃的话……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
想象中的一歌（一歌）：“我想吃中辣。”
想象中的咲希（咲希）：“咦——！我想吃甜的！ 而且是食材切得比较大块的那种咖喱～♪”
穗波：（啊……她们对咖喱的辣度有不同的意见啊……）
穗波：（这可怎么办啊……）
穗波：（啊，对了。苹果……。 如果把苹果磨成泥的话，辣味应该会缓和一些吧。）
穗波：（而且把苹果加到咖喱里， 会让味道变得更有层次感——）
想象中的一歌（一歌）：“啊，太好了。 我最喜欢浓厚的咖喱了，好开心啊。”
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

穗波：……呵呵呵，那就这么定了。
穗波：咖喱块就用中辣的， 然后再加入苹果泥和大量的蔬菜， 让味道尽可能柔和一些。
穗波：这样一来，她们应该都会满意吧。
穗波：唔，那接下来是食材……
穗波：要说什么食物能让人打起精神来， 牛肉咖喱肯定是不二之选吧。
穗波：那就先买蔬菜， 然后去肉类区看看吧。
服务员：———限时促销即将开始！赶快来参与我们的限时抢购吧！
服务员：海鲜全场七折优惠！ 赶快来抢购吧！
穗波：什么，七折？！
穗波：这鱼看起来这么新鲜，却卖这么便宜， 这也太好了吧……？
穗波：（……本来想用做牛肉咖喱的， 但这个价格实在太划算了，决不能错过……）
穗波：……嗯。还是改做海鲜咖喱吧。
服务员：——啊，小姑娘。如果你要做咖喱的话， 我建议您试试这边的鱿鱼、虾和扇贝哦！
穗波：是吗？ 啊……好大啊！
穗波：（……小希，小歌，你们等着吧！ 我会为你们做一道超级美味的海鲜咖喱哦！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【中央街】

咲希：完成了～！
穗波：呵呵呵，真的辛苦你们了。
一歌：真堂先生也说，“这首歌展现了进一步成长后的Leo/need”， 所以总算是可以放心了。
志步：当然了，这么出色的曲子， 我就知道肯定没有问题。
一歌：呵呵呵，谢谢。
志步：……不过，我真没想到 你们两个会在作曲的时候会发生争执。
咲希：啊哈哈…… 那时候真的对不起了，小一。
一歌：不不，应该是我说对不起才对。 当时我的确有些激动了。
志步：我倒是觉得， 偶尔有点摩擦反而更有乐队的感觉。
穗波：不过你们会发生争执还真是不多见呢。 小希和小步倒是偶尔会有这样的情况……
穗波：每当这时，小歌总会想办法让大家和解。
一歌：但要是我调解失败了， 基本上都是穗波站出来，帮助大家重归于好。
咲希：没错没错！ 感觉每次都是这样呢！
志步：确实有过……但应该不多吧。
咲希：什么～才不是呢！ 明明发生过很多次吧。
咲希：我可都记得哦！
咲希：记得小学郊游时， 小步嗖嗖地往前冲，一个人越走越远……
咲希：还有我们四个一起去动物园的时候， 小步一直赖在一个地方不走，实在是让人头疼啊！
志步：什么……
志步：……还有这样的事？
咲希：当然有啦～！ 真是的，小步从以前就一直是这么随性！
志步：咲希也没资格说我吧。 你一直以来不也是随性所欲，想做什么就做什么吗？
咲希：啊，你怎么突然把矛头指向我了！ 现在不是在说你嘛——
一歌：好了好了…… 你们快冷静一下……
一歌：这都是过去的事了，都别说了吧……
咲希&志步：“不要！” “不要。”
一歌：唔……抱歉……
一歌：怎、怎么办啊，穗波……
穗波：……刚才小希说小步在动物园， 一直待在同一个地方不愿走的事，我也记得哦。
咲希：哦哦，不愧是小穗！
志步：真的吗？
穗波：嗯。应该还是小学的时候吧？
穗波：我记得小希的妈妈带着我们几个去动物园， 结果小步在猫咪互动专区迟迟不肯走……
一歌：猫咪互动专区……
一歌：……啊，我想起来了。 因为这件事，后来只有我和咲希一起逛了动物园吧。
穗波：没错没错。和小希商量之后， 我们决定分成两组，分开行动了。
穗波：当时我一直和小步在一起…… 其实小步不愿离开那里，是有原因的。
咲希：原因？
穗波：因为那里有一只小猫和它的妈妈走散了。
穗波：小步看到那只小猫孤零零的， 所以就决定独自一人帮它找妈妈。
咲希：什么？！
志步：啊…………我想起来了。
志步：我原以为自己一个人很快就能搞定， 结果找了半天都没找到，最后还是穗波帮了我。
穗波：呵呵呵，能找到小猫的妈妈，真是让人松了一口气呢。 猫妈妈和小猫也好像很高兴。
咲希：是这样啊……
志步：……话说，你竟然连这种细节都还记得啊……
穗波：咦？因为能和小步一起帮小猫找妈妈， 我真的很高兴嘛。
咲希：我完全不知道有这么一回事……
咲希：对、对不起，小步！ 如果我也一起来帮忙的话， 那之后我们四个应该就能一起逛动物园了。
志步：不，那时我也没说清楚…… 所以我才应该对你说声抱歉。
咲希：不，当时我应该好好听你解释才对——
穗波：呵呵呵，你们能和好真的太好了。
一歌：啊……
一歌：……真不愧是你啊，穗波。
（黑屏转场）
