914_东云绘名_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：没想到今天会收到这样的视频。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、凤笑梦、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

【绘名的生日　当天】

【绘名的房间】

绘名：……呼。 今天在学校真是累坏了……
绘名：本来想在吃晚饭前先画一会儿素描作业， 不过还是先休息一下——
绘名：咦，铃？你怎么突然来了啊？
镜音铃（N25）：“……没什么。就是想过来看看你。”
镜音铃（N25）：“对了……听说今天是你的生日。”
绘名：啊……你是特地来给我庆祝的吗？ 呵呵呵，真是太感谢你了。
镜音铃（N25）：“不是的…… ……算了，生日快乐，绘名。”
绘名：啊，有新消息。 不好意思，让我先看一下消息好吗？
镜音铃（N25）：“嗯。”
绘名：我看看……啊，是瑞希发来的。
瑞希的消息（瑞希）：“呀吼！！ 绘名，再次祝你生日快乐！”
瑞希的消息（瑞希）：“今天是绘名的生日，我为你精心准备了一段—— Amia特制的special视频哦！”
瑞希的消息（瑞希）：“我在制作的时候非常讲究， 所以它的质量甚至达到了可以上电视的水平哦。 你就好好期待一下吧～♪”
绘名：……special视频？
镜音铃（N25）：“怎么了？”
绘名：刚才瑞希说为了庆祝我生日， 发了段视频给我。
镜音铃（N25）：“是什么样的视频？”
绘名：我还没看…… 不过好像是是为了庆祝我生日专门制作的视频。
绘名：啊，机会难得，要不铃也一起来看吧？
镜音铃（N25）：“真的可以吗？”
绘名：反正是瑞希做的视频，应该没关系的吧。 ——那我就播放了。
（背景切换）
瑞希：“呀吼——！绘名，你在看吗～？”
瑞希：“咳咳！那接下来！为了庆祝绘名的生日， 我们来拍一段庆祝视频吧！鼓掌～”
瑞希：“喂——！说你呢，怎么一点也不积极啊～？”
彰人：“冬弥不是拍手了吗？这不就够了吗？”
瑞希：“绘名弟弟也一起来拍手啊！真是的…… 总之，先请了这两位过来哦～”
瑞希：“接下来就先介绍一下， 我到底想拍一段什么样的视频——”
瑞希：“我想请各位参与视频拍摄的朋友，聊聊自己和绘名的往事！ 大家有什么难忘的回忆想分享一下呢？ 说不定能听到一些意想不到的小插曲呢？”
瑞希：“所以……绘名弟弟！ 快来和大家聊聊你和绘名之间那些温馨～又美好的回忆吧！”
彰人：“才没有这种回忆呢。”
绘名的声音（绘名）：什么？怎么可能没有？ 就不能识趣点，说些让人开心的话吗？
冬弥：“……那就让我来说一个吧？”
冬弥：“我很喜欢玩抓娃娃机…… 有时玩得太投入，一不留神就抓了好多玩偶。”
冬弥：“每当这时，绘名姐就会十分贴心地 帮我带走一些多余的玩偶。”
冬弥：“所以——我想借这个机会好好道声谢。 绘名姐，你总是这么热心地帮我，真的非常感谢。”
瑞希：“哦哦，真不错！ 不愧是冬弥！相比之下，绘名弟弟就……”
瑞希：“哎呀——得赶紧撤了，免得某人冲我发火。 多谢二位啦！”
瑞希：“那就去问问其他人吧——！ 出发——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
瑞希的声音（瑞希）：“接下来，就找正在练习的Leo/need来聊聊吧——！”
穗波：“那个……你好。 说到和绘名学姐的回忆， 我觉得最难忘的就是她教我画画了。”
穗波：“她教得非常仔细…… 让我慢慢地喜欢上了画画。”
咲希：“那之后，小穗变得特别爱画画了呢！”
志步：“这都多亏了东云学姐啊…… 以前穗波一直很抗拒画画。”
一歌：“谢谢你，绘名学姐。 对了……有机会我们再一起去锻炼身体吧。”
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：“和绘名姐的回忆啊……”
杏：“啊，对了，记得之前绘名姐在画金鱼的时候……！”
杏：“当时她非常专注，明明已经画得很好了，但她还是不满意！ 那种严于律己的态度，真的太帅气了。”
瑞希的声音（瑞希）：“确实，绘名画画的时候， 状态和平时完全不一样，真的非常专注！ 那小羽呢？”
心羽：“唔，我和绘名姐在情人节的摄影比赛上交过手……”
心羽：“那时绘名姐对拍摄角度非常讲究，让我十分佩服！ 为了拍出满意的照片，她还和爱莉学姐一起撒花瓣——”
（黑屏转场）
（背景切换）
笑梦：“绘名学姐，祝你生日快乐～！ 砰砰啪啪～砰！”
笑梦：“为了让绘名学姐在今天绽放笑容， 我想唱一首歌送给她！”
瑞希的声音（瑞希）：“咦？！ 其实我是希望你能分享一些和绘名的回忆……”
瑞希的声音（瑞希）：“算了，就这样吧！ 毕竟采访最关键的还是现场的气氛，以及参与者的心情！”
瑞希的声音（瑞希）：“那么，小梦！拜托你咯——！”
笑梦：“好——☆ 那么，音乐，起～！！”
（背景切换）
镜音铃（N25）：“……绘名，你朋友真多啊。”
绘名：嗯……其实与其说是朋友，大部分都是学弟学妹。
绘名：不过，没想到大家会这么为我庆祝生日。
瑞希的声音（瑞希）：“好，那接下来—— 绘名期待已久的那个人，她就要登场了哦！”
绘名：……啊，这个地方， 我好像在直播中见过——
（背景切换）
瑞希的声音（瑞希）：“那我们就趁着MORE MORE JUMP！的各位休息之时， 对她们进行一场突击采访吧～！”
爱莉：“要我分享一些和绘名的回忆？ 那无论是十个还是二十个，我都能说哦！”
雫：“呵呵呵，真不愧是小莉！”
瑞希的声音（瑞希）：“真是靠得住啊～！ 那就请你和我们讲讲有什么特别的回忆吧——♪”
爱莉：“特别的回忆……让我想想…… 那就给你们讲讲我们刚成为朋友时，发生的事吧！”
爱莉：“说起来，有一次在绘名生日的前几天， 我们因为一点小事吵了一架。”
雫：“小莉和小绘居然会吵架？感觉很难想象啊。”
爱莉：“是啊。在那之前我们几乎从没吵过架， 所以当时真不知道该怎么和好……真的让我非常头疼。”
爱莉：“到了生日那天，虽然不知道能否把礼物送出去， 可我还是决定把礼物带去学校。”
爱莉：“结果……在鞋柜旁边， 我正好碰上了绘名。”
遥：“当时的气氛，一定很尴尬吧……”
实乃理：“那、那后来怎么样了？！”
爱莉：“——然后嘛。 一见面，绘名就对我说——”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生绘名（绘名）：“……………………今天是我的生日。”
初中生绘名（绘名）：“……我希望爱莉能为我庆祝一下……我们和好吧。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：“于是，我就顺利地把礼物送给了绘名哦。”
爱莉：“……直到现在，我还会时不时地想起那时的绘名呢。”
（背景切换）
绘名：……说起来，确实有过这事呢……
绘名：话说爱莉真厉害啊， 那可是很久以前的事了，她居然记得那么清楚。
镜音铃（N25）：（……绘名看起来，挺高兴的。）
（背景切换）
瑞希的声音（瑞希）：“好了，那么——”
瑞希：“锵——！最后该轮到我们了！”
（背景切换）
绘名：我就知道会这样。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、镜音铃）

【绘名的房间】

（背景切换）
瑞希：“在这段special视频的最后， 就让我们来聊聊和绘名之间的回忆吧～！”
瑞希：“毕竟我们是一起创作的伙伴嘛， 这种时候一定要好好表达一下自己内心的想法才行嘛♪”
奏：“内心的想法啊……”
真冬：“随便一点不行吗？”
瑞希：“真冬真是的～！ 别这么扫兴好不好嘛～！”
绘名的声音（绘名）：真是的……大家还是老样子呢……
奏：“让我想想，和绘名的回忆…… ……说哪件事比较好呢，好纠结啊。”
瑞希：“啊哈哈，真是多到让人头疼呢！”
瑞希：“我们一起看了人偶展、进行了一场神秘之旅、 还去菲尼乐园玩了一趟……真的有很多很多回忆呢。”
奏：“嗯。而且平时，我们也总是在一起创作——”
奏：“……不过仔细想想， 我在平时受到了绘名很多帮助。”
瑞希：“是啊。我也一直在受她关照呢。”
真冬：“……嗯。”
瑞希：“不过和奏不太一样的是， 绘名对我的态度总～觉得有那么点冲呢！”
真冬：“难道你不应该从自己身上找找原因吗？”
绘名的声音（绘名）：就是说嘛！真冬难得也会说句好话嘛。
瑞希：“什么——！是这样吗～？ ……哎呀，好像扯远了。”
瑞希：“我们这一路走来经历了很多事…… 不过我们现在最想和你说的就是——！”
瑞希：“——绘名，谢谢你一直以来对我们的帮助与支持！”
瑞希：“大家准备好了吗？……预备！”
奏&真冬&瑞希：“绘名，祝你生日快乐。” “绘名，祝你生日快乐！”
瑞希：“好，special视频到这里也要结束了！ 看得过瘾吗～？”
瑞希：“最后祝你今天过得开心，绘名！ 拜拜——！”
（背景切换）
绘名：……啊，结束了。
镜音铃（N25）：“……最近瑞希一直都很忙， 原来是在做这个视频啊。”
绘名：……是啊。 之后一定要好好感谢一下瑞希。
绘名：还有，谢谢你特地过来祝我生日快乐，铃。 我真的很高兴哦。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小时后】

【东云家　客厅】

彰人：呼……我回来了。
绘名：哦，回来啦。
彰人：呃…… 你怎么还在客厅啊？
绘名：这是我家， 我想待多久就待多久，你管得着吗？
绘名：——啊，对了。 瑞希给我准备的惊喜视频，我刚才看了哦。
彰人：哦。 是晓山到处跑来跑去，忙活了老半天拍的视频吧？
绘名：话说你也太冷淡了吧。 能说的回忆还是有的吧，干嘛不和大家分享一下呢？
彰人：烦死了，哪有什么回忆啊。
绘名：什么？你这家伙真是一点都不讨喜啊……
母亲：哎呀，你们两个又在吵架啊？ 怎么老是这样。
绘名：啊，妈妈。
母亲：回来了啊，彰人。 你在外面吃过晚饭了吧？
彰人：是的，我跟冬弥他们一起吃过了。
母亲：好的。 那……我让你买的东西，你买了吗？
彰人：啊，嗯……
绘名：咦？买什么东西了？
彰人：……给你的蛋糕。 妈妈之前联系我说她很忙， 所以让我回来的时候给你买蛋糕。
彰人：给，拿着。
绘名：哦～芝士蛋糕上面还有水果呢。 挺可爱的嘛！
彰人：你挑自己喜欢的拿， 把剩下的蛋糕留给我就行。
绘名：唔……那我就要这个上面有苹果的吧。 我开动了——！
绘名：……！ 什么情况，这也太好吃了吧！
彰人：这样啊。 其实这些蛋糕我是随便挑的。
绘名：哦？ ……呵呵呵，这个人真不坦率啊。
彰人：啊？说什么呢？
绘名：这蛋糕真合我口味。 你应该是特意为我挑选的吧？谢谢你啦。
彰人：……不，这家蛋糕店本来我就很有兴趣， 只是顺便而已。
绘名：咦？真的吗？ …………唉，早知道就不谢你了。
彰人：喂，这蛋糕可是我买回来的，你居然……
彰人：……算了。 那这个蛋糕我就拿回房间吃了。
绘名：啊！这个蛋糕看起来也很好吃嘛。 而且上面有两颗草莓，要不分我一个吧！
彰人：等等，我还没同意呢，你怎么自说自话就拿走了啊！
母亲：好了好了，生日当天就不要吵架了！
彰人：真拿你没办法…… 下不为例啊。
绘名：谢谢啦！ 嗯——真好吃～！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000306/bg_s000306.png）
一歌：绘名学姐，祝你生日快乐。 在视频里我没能分享什么特别的回忆…… 但如果你能感受到我的祝福，那就太好了。
志步：因为今天要拍视频，穗波看起来一直有些心神不宁， 她好像不断地提醒自己要好好发挥， 精神饱满地面对镜头。
穗波：什么？不过……我可能是有点紧张…… 啊，绘名学姐，再次祝你生日快乐。 下次我给你做个苹果派吧！
笑梦：绘名学姐！你觉得我的歌唱得怎么样？！ 下次我们一起唱吧——！ 肯定会让心情非常Wonderhoi哦！
杏：绘名姐，祝你生日快乐！ 啊，视频拍完之后我和心羽一起去为你挑选了礼物， 回头让彰人带给你哦！
心羽：我们两个挑选了一些感觉比较适合绘名姐的化妆品…… 希望你会喜欢。 再次祝你生日快乐！
冬弥：绘名姐，祝你生日快乐！ 彰人经常在我面前提到你， 每次都能感受到你们之间的关系非常融洽！
彰人：哪有。 那家伙居然连我蛋糕上的草莓都不放过。
彰人：不过，今天是你生日，我也就不和你计较了…… 但你有时候也得克制一下啊。
实乃理：小绘，祝你生日快乐！ 下次叫上小莉还有大家，一起去运动吧～！
遥：到时候记得叫上我。 绘名学姐，真心祝你生日快乐。 希望在接下来的一年里，你每天都能开开心心的呢。
雫：小绘，祝你生日快乐！ 谢谢你总是陪我一起逛街购物。 下次我们再一起出去玩吧。
爱莉：有时候也想回忆一下过去啊，不如找个时间大家一起喝个茶吧！ 再次祝你生日快乐——绘名！即便若干年后， 我们都变成了老太婆，我也会一直为你庆祝生日的哦！
奏：绘名，祝你生日快乐。我们之间有太多美好的回忆， 虽然没能在视频中一一说出来， 不过……真的非常感谢你一直以来的陪伴。
真冬：……是啊。生日快乐。
瑞希：说真的，为了拍这部视频我到处跑，腿都疼死了！ 感觉今天走的路，比我一整年走的都要多～！
瑞希：——总之，再次祝你生日快乐！ 今后也请多多关照哦，绘名！
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：没想到今天会收到这样的视频， 真的太令我惊喜了。
绘名：虽然有点不好意思，但更多的是开心和感动。 怎么说呢……感觉大家一直都在默默地关心着我。
绘名：谢谢大家一直以来的关心和支持。 今后我会继续以自己的步调努力下去， 总之……请多多关照？
（白屏转场）
