916_小豆泽心羽_R4 接受你的一切 (event_129)

抽卡台词：不愧是小杏，真的好厉害啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：……呵呵呵。 今天也要好好加油呢！
彰人：嗯？是心羽啊，你来得挺早的嘛。
心羽：啊，东云！你已经来了啊。
彰人：是啊，刚才和谦先生稍微练了一会儿。
彰人：话说……你今天心情怎么这么好啊。
心羽：咦？有、有吗？
谦：那当然，一眼就能看出来啊。 发生什么事了吗？
心羽：啊……那个。 其实刚才，我见到了Crawl Green的老板……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【几十分钟前】

【全向十字路口】

心羽：（为了早上的练习提前出发……没想到这么快就到了。）
心羽：（虽然会给小杏添麻烦…… 但还是去WEEKEND GARAGE唱吧。）
心羽：（东云和青柳都已经完成了课题， 我也要更加努力才行……！）
Crawl Green的老板：嗯？你是——
心羽：咦？
心羽：啊……！ 您是Crawl Green的老板？！
Crawl Green的老板：……没想到会在这里遇见你，真是吓了我一跳啊。
心羽：是的。 那个，好久不见。
Crawl Green的老板：是啊。 ……对了——
Crawl Green的老板：有件事能麻烦你转告东云吗？ 他那天唱得真的很不错。
心羽：……！
Crawl Green的老板：那种热烈的氛围，真是让人印象深刻。 一段时间没见，他居然唱得那么好了……
Crawl Green的老板：说真的，你们真是让人惊喜不断啊。
心羽：——谢谢您的夸奖。
心羽：不过……接下来，我们还会让您更加惊喜！
Crawl Green的老板：……哦？
心羽：为了超越RAD WEEKEND， 我们怀着坚定的信念，全力以赴地在练习。
心羽：所以——请您拭目以待吧！
Crawl Green的老板：……这样啊，我知道了。
Crawl Green的老板：——杏能有你这样的搭档，真的太好了。
心羽：咦？
Crawl Green的老板：虽然我们没有什么资格说这种话…… 但一直以来，我们都是把杏，当作家人来看待的。
心羽：家人……
Crawl Green的老板：当时她在为寻找搭档而烦恼的时候， 我一直在心里，盼望着她能早日遇到一个合适的搭档。
Crawl Green的老板：所以——能找到像你这种为人坦率、歌又唱得好…… 还能为杏的梦想，提供支持的好搭档，真的太棒了。
Crawl Green的老板：小豆泽，感谢你能陪伴在杏的身边， 成为她的搭档。
心羽：啊……那个……
心羽：（……怎么办啊？ 没想到老板会这么说……）
心羽：（虽然有些意外，不过……真的好开心啊……）
心羽：……那个……我……
心羽：——能成为小杏的搭档，我也非常高兴。
心羽：和小杏相遇之后，我找到了重要的梦想， 也让我有机会，和街上的各位成为了朋友。
心羽：所以……我真的，很感谢小杏。
Crawl Green的老板：……你能这么说，我真的很开心啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——你和那个老板还聊了这些啊。
心羽：嗯。没想到老板还会感谢我， 虽然有点吃惊，但还是好开心啊。
谦：……不过，确实能够理解他的心情。
谦：杏在找到搭档——也就是小姑娘之前， 可是吃了不少苦头啊。
彰人：确实。毕竟实力摆在那里， 她一个人比人家一个团队唱得还要好呢。
心羽：这样啊…… 小杏真的很厉害呢。
谦：但正因为如此， 她一直没能找到一个合适的搭档啊……
谦：最后街上的家伙们也一起来帮忙了。 “这边有个很会唱歌的家伙！”“那边来了个很厉害的人！” ——就像这样，大家经常会来介绍。
谦：真是的，又不是在相亲，实在是让人无语啊。
心羽：呵呵呵，真是太有画面感了。
心羽：（……就这样，一直在这条街上寻找搭档的小杏， 最终选择了我——）
心羽：（街上的人们也开始认可我了， 觉得“小杏能有我这样的搭档真是太好了”。）
心羽：（……我得继续努力。）
心羽：（作为小杏的搭档，抬头挺胸地站在她的身边……！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

心羽：♪————！！ ————！！
心羽：呼、呼……
心羽：（比刚才好多了。不过——）
心羽：（还是不够……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：♪————————！！！！
心羽：啊…………！
心羽：（……感觉……）
心羽：（————心跳得好快。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（和小杏那时的歌声比起来，我还差得很远——）
心羽：（……我要唱得更好。）
心羽：（为了超越RAD WEEKEND…… 还有为了……小杏……）
心羽：——啊，EVER的各位，大家辛苦了！
达也：辛苦了……咦，小豆泽，只有你一个人吗？ 今天也在努力练习啊。
心羽：不，也没有很努力啦…… 再说大家不也都在练习嘛……
达也：我们已经落后了，得赶紧追上你们啊， 哪有什么时间休息。
达也：啊，对了， 有件事我想跟你说——
达也：你和白石的对决，真的太精彩了！ 你们的歌声，听得我热血沸腾啊！
心羽：谢……谢谢。 你能这么说，我真的很高兴。
心羽：……输给小杏， 果然让我……很不甘心……
心羽：不过…… 能再次体会到这种不甘心的感觉——其实也挺不错的。
达也：能再次体会到这种不甘心……挺不错的？
达也：这话什么意思啊……？
心羽：啊，那个……
心羽：因为这种感觉，能促使我不断地前进。
EVER的成员A：什么？
心羽：……之前输给大河先生的时候，我的内心……充满了不甘。
心羽：大河先生可是世界级歌手……输给他是再正常不过的事。 我很清楚在旁人眼里， 我内心的这份“不甘”或许显得有些自负……
心羽：……但即便如此，我还是感到非常不甘心……
心羽：就在那时候， 一直关照我的人对我说了这么一句话。
心羽：会感到不甘心，是因为我作为歌手的那份自尊， 开始在心底生根发芽了——
心羽：有了这种不服输的想法，我就可以不断迈向新的高度。
EVER的成员A：…………！
EVER的成员B：……感到不甘心，才能向前……
心羽：没错。
心羽：即便是现在，输给小杏仍然让我十分不甘心。 但——这是一件好事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：今后只要和小杏一起唱歌， 我肯定还会有更多感到不甘心的时候……
心羽：然而，每次感到“不甘心”时， 我都能……激励自己，迈向更高的台阶。
心羽：——我想和小杏并肩前行， 不断地成长下去。
达也：……也许，这就是你的歌声， 能够深深打动我们的原因吧。
心羽：咦？
EVER的成员B：……被大河先生打败之后， 我们连反抗的勇气都没了……
达也：——但你，却能从失败中汲取前进的力量。
达也：将迷茫和恐惧统统抛开， 只专注于自己内心的不甘…… 努力让自己不断成长。
达也：真是的，你们实在是……太厉害了。 不光歌唱得好，就连追逐梦想的精神，也让我震撼不已。
达也：多亏了你和白石，让我们也下定了决心—— 今后，我们决不会再拖你们的后腿了！
心羽：什么？！啊，怎么会拖后腿呢……！ 我们还差得远呢……
心羽：一直在输，而且总是想超越那些比自己强大的人…… 所以——
心羽：让我们一起加油吧！
达也：——好。 那就请多关照了！
（黑屏转场）
