917_青柳冬弥_R4 害怕之情 (event_129)

抽卡台词：所以我也选择，将自己的情感隐藏了起来。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【咖啡馆】

冬弥：——这里就是小豆泽推荐的咖啡厅吗？ 氛围真不错啊。
洸太郎：真有格调啊——！ 还好趁休息时间来了一趟，这时间花得太值了！
心羽：呵呵呵，你们能喜欢那就太好了。
洸太郎：——听说这里的 “特制草莓咖啡”特别好喝，对吧？
心羽：是的！咖啡里面有很多草莓的果肉， 真的太好喝了。
冬弥：原来如此。从照片上来看的确有不少啊…… 三田，上面介绍说“店长的老家是种草莓的”哦。
洸太郎：哦——！可恶，真的太让人羡慕了……！
冬弥：不过……看起来应该会很甜啊。 虽然有点想尝尝， 不过我觉得还是普通的咖啡更适合我……
心羽：啊，这你就放心吧！ 点单的时候可以备注去糖哦——
服务员：下一位客人，麻烦您这边请！
心羽：啊，柜台没人排队了， 我们去点单吧！
冬弥：好，好的——
服务员：——欢迎光临。 请问您要点些什么呢？
心羽：唔，那我就——
心羽：来一杯特制草莓咖啡， 加白巧克力碎、奶油、香草，用脱脂牛奶。
冬弥&洸太郎：“……嗯？”
冬弥：（刚、刚才那是…… 在……点单吧……）
心羽：……啊，那个……刚才我点了杯特制草莓咖啡， 让他们在咖啡上撒一些白巧克力碎。
心羽：然后还让他们多加了一些奶油和香草酱， 还把牛奶换成了更清爽的脱脂牛奶。
冬弥：原来是这么回事啊…… 我好像明白了。
洸太郎：什么……？你听懂了吗？！
冬弥：嗯。 虽然不知道那是什么味道，但这些词语我还是能理解的。
冬弥：不过……刚才的点单可能不太适合 我这个不怎么喜欢吃甜食的人。
冬弥：……不好意思，小豆泽。 可以给我点建议或推荐吗？
心羽：啊，嗯！那个…… 青柳不太喜欢吃甜的， 所以推荐你不要加奶油和糖浆会比较好哦。
冬弥：不要加奶油和糖浆啊。
心羽：嗯！另外，如果你想让咖啡的味道更加浓郁， 我非常推荐你再加份浓缩哦。
心羽：不过具体加几份浓缩比较好…… 你可以问问服务员，他们会告诉你的。
冬弥：……好的，我知道了，谢谢。 那我点单了。
冬弥：不好意思，我想点单。
冬弥：请给我一杯特制草莓咖啡，去糖浆和奶油， 然后再给我加份浓缩……
冬弥：……我不太喜欢吃甜的， 而且希望咖啡的味道能更加浓郁一些， 请问加几份浓缩比较好呢……？
服务员：好的，那我建议您试试三份浓缩的量哦。 这样应该能更好地体验到草莓的清香， 以及咖啡的独特苦味。
冬弥：那就麻烦给我用三份浓缩吧。
服务员：没问题，请您稍等。
冬弥：总算是顺利点完了。
心羽：太棒了，青柳！
洸太郎：真厉害啊！ 那接下来就轮到我了……！
洸太郎：……小豆泽，给我也推荐一个吧！
心羽：好。那个，因为三田喜欢吃草莓，所以——
（黑屏转场）
冬弥：……嗯，非常好喝。
冬弥：不是很甜， 咖啡浓郁的香气和草莓的独特的清香真是绝配啊。
洸太郎：这草莓实在太新鲜、太好吃了～！！ 小豆泽，多亏了你我才能喝到这么好喝的咖啡， 真的非常感谢！
冬弥：（不仅仅是美味的咖啡…… 点完单后的那种成就感也让我觉得很满足！）
冬弥：（通过体验新的事物， 让我觉得自己又成长了不少。）
心羽：……呵呵呵， 你们两个能这么高兴，真的太好了。
心羽：——啊，不过休息时间快结束了呢。
冬弥：是啊。 那剩下的就回到大家那里再喝吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，回来啦——！ 你们三个都买了啊！
彰人：哦，三田——
彰人：你把黑巧克力碎换成白巧克力碎了啊。 虽然是经典搭配，但真的很好吃吧！
洸太郎：……咦？！哦、哦……
杏：啊，心羽还是和平时一样加了奶油呢～
谦：冬弥……应该是加了浓缩吧？
冬弥：连谦先生也……？！ 还有……你们两个怎么看一眼就……？
彰人：……？ 那还用说，那家店我都去了不知道多少次了。
谦：因为小姑娘一直都跟我这么点单的啊。 我只是觉得，如果是冬弥的话，应该会多加份浓缩吧。
冬弥：这样啊……
冬弥：原来你们已经去了那么多次了啊。 我只是点了个单，就已经很有成就感了…… ——大家真的很厉害啊。
洸太郎：……不过，还是回想一下刚才的那份心情吧！ 今天，我们可是迈出了全新的一步啊！
洸太郎：我们的战斗才刚刚开始……对吧？
冬弥：……是啊，你说得没错。 得继续加油才行。
心羽：加油啊，青柳！三田！
冬弥：好！
彰人：……你们至于这么激动吗？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

街上的音乐人们：喂，还记得前几天小杏和小羽的那场对决吗？ 真的太精彩了！
街上的音乐人们：是啊！虽然不知道她们为什么要对战， 但那两个人较上劲来以后，整个场面可真够火爆的……
街上的音乐人们：哇……我还是第一次看到这么厉害的对战演出！
街上的音乐人们：是啊，真期待他们的演出啊……！
冬弥：（——街上的人们， 都在讨论她们之前的那场对战演出啊……）
冬弥：（而且——似乎能感受到一种既期待又紧张的炙热感。）
冬弥：（彰人那天在街上点燃的火焰， 明显越烧越旺了啊……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：啊，冬弥。早上好。
冬弥：早上好。 你已经来了啊。
杏：嗯。 你也不是来得很早嘛？
冬弥：也是……早上醒了之后就睡不着了， 在家也没别的事做。
杏：啊哈哈，我懂！ 与其在家好好休息，还不如在这里练习更让人觉得踏实呢～
杏：……啊！对了， 正好有件事想和你说！
冬弥：和我？
杏：……关于心羽的事，谢谢你帮我出主意。
杏：多亏了你， 让我明白自己到底在害怕什么……
杏：然后经过反复考虑， 我才下定决心，和心羽正面对决。
冬弥：——别客气，这没什么。 我们是伙伴，这是我应该做的。
冬弥：很高兴能够帮到你们两个。
冬弥：……话说你现在觉得怎么样了？ 跟小豆泽对决之后，还会像以前那样感到焦虑吗？
杏：啊……嗯。 现在应该感觉不到了吧……
冬弥：现在？
杏：嗯，现在感觉轻松了不少，不过…… 也许将来某一天，这种不安的情绪又会冒出来吧。
杏：……但是，就先这样吧。
杏：无论遇到什么困难， 无论道路多么险峻……
杏：我一定会不断地超越心羽，一直走在她的前面—— 因为这就是我一直梦寐以求的搭档关系。
杏：……要是今后再一次陷入迷茫的话—— 我就不会再一个人扛着了。 我会选择迎难而上，通过正面对决的方式来解决问题。
冬弥：——这样啊。这很符合白石的行事风格。
杏：呵呵呵，另外，我也不会输给你和彰人哦， 你们就做好心理准备吧！
冬弥：真可靠啊。 我也得全力以赴，不能输给你！
冬弥：（……太好了。 白石终于能够向前迈进了。）
冬弥：（——或许……）
冬弥：（我算是报答了一点， 她们之前对我的帮助和关照吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：但是和彰人唱歌的时候， 一眼就能看出你很开心。
（白屏转场）
心羽：青柳……你自己真正的想法是什么呢……？
冬弥：……………………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（回想起来， 正因为她们两个特地来确认我真正的想法……）
冬弥：（——我才能和彰人成为真正的搭档。）
冬弥：（当时，我们对白石和小豆泽的言辞颇为苛刻…… 但即便如此，她们还是在替我们担心。）
冬弥：（对此，我真的非常感谢。）
冬弥：（要是能帮到她们，稍微做点回报的话那就太好了。 而且最重要的是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
心羽：现在虽然只是在缓慢前行， 但是能和小杏一起朝着梦想努力，我真的很开心。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（那时，我觉得她们两个那种相互信任， 坚定不移地朝着同一个梦想前进的关系—— 真的非常耀眼。）
冬弥：（能帮助她们更深入地了解对方，加强彼此间的关系， 真的太好了。）
杏：啊，心羽！彰人！
彰人：哦。你们来得真早啊。
杏：呵呵呵，我迫不及待地想赶紧练习了！ 对吧，冬弥？
冬弥：——没错。
冬弥：那就开始吧。
（黑屏转场）
