918_巡音流歌 (VBS)_R3 把你的真心 (event_129)

抽卡台词：干脆把这一切告诉她怎么样？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【街头「世界」】

杏：那就先回去了，两位再见啦！
巡音流歌：嗯！ 有情况随时来找我们！
巡音流歌：……小杏居然会这么烦恼， 实在太让人惊讶了。
初音未来（VBS）：是啊。 流歌和冬弥应该是第一次听说吧。
巡音流歌：未来很久之前就已经知道了吧？ ……真是的～居然一直不告诉我，实在太见外了～
初音未来（VBS）：……抱歉。 我觉得这件事有点敏感，所以没有和大家说。
巡音流歌：我开玩笑的啦。 想想小杏的感受， 这种事怎么能随便往外说呢？
巡音流歌：……话说回来， 反倒是我听到了不该听到的事，感觉闯了大祸呢……
巡音流歌：像平时那样闹着玩地偷听了一下， 结果搞砸了啊……
巡音流歌：……不过既然听到了， 那就得好好保守这个秘密才行。
巡音流歌：决不能把小杏的想法——告诉别人！
初音未来（VBS）：……也不用这么拼命吧。
？？？：——啊，是流歌和未来！呀吼——！
巡音流歌：呀？！
镜音铃：哇！别突然叫那么大声啊～！ 吓我一跳！
镜音连：流歌，你怎么了？
巡音流歌：抱、抱歉！ 突然看到大家过来，我吓了一跳！啊哈哈～
镜音连：好吧……
巡音流歌：（真、真是吓得我心脏都快跳出来了～！ 我还没做好心理准备呢……！）
KAITO：……话说你们两个在这里干什么呢？
巡音流歌：咦？啊，那个……
初音未来（VBS）：刚才杏和大家来了一趟。 冬弥写了首曲子，他想听听流歌的意见。
镜音连：咦，是吗？！
KAITO：这样啊…… 流歌，冬弥写的那首曲子怎么样？
巡音流歌：那个，嗯！非常好非常好！
KAITO：……是吗？ 那就好……
镜音铃：…………总觉得流歌今天，好像不太对劲吧？
巡音流歌：哇啊？！
巡音流歌：没、没有吧！ 我还是和平时一样啊！
镜音铃：咦？是吗？ 但我总觉得哪里怪怪的～
巡音流歌：（糟、糟了～！得赶紧想办法转移话题！ 那个，那个……）
巡音流歌：对，对了！话说——
巡音流歌：KAITO今天也准备去 MEIKO那里吃气泡水果意式冰淇淋吗？
KAITO：咦……什么？！
初音未来（VBS）：咦？
镜音连&镜音铃：“气泡水果意式冰淇淋……？”
巡音流歌：嗯！MEIKO之前特意为我们做的——
KAITO：啊……等、等等流歌？！
KAITO：我当时特地多给了你一份， 反复叮嘱你不要告诉大家的吗？！
巡音流歌：咦？ ……啊！对、对哦，我想起来了～！
镜音连：那个意式冰淇淋到底是怎么回事？
镜音铃：太过分了，有好吃的居然不告诉我们！ 快说，到底是什么甜点啊？！
KAITO：咦，这、这个嘛～
巡音流歌：啊，那个……那是用小杏他们那边的薄荷叶， 搭配冷冻水果和苏打水做出来的甜点， 味道真的超级好吃……
巡音流歌：可惜当时没把配方记下来，所以今后想做也做不出来了。 目前只剩下那些存货了——
KAITO：哇——！流歌，你怎么全都说出来了啊！
巡音流歌：咦？！ 铃和连不是让我们告诉他们吗……？
镜音连：只有你们能吃也太不公平了吧！ 给我也尝尝嘛！
镜音铃：我也要我也要～！
KAITO：不、不行！ 本来就没多少了！
镜音连&镜音铃：“什么——！”
巡音流歌：等等，大家冷静一下……！
巡音流歌：哇——怎么办啊未来！
初音未来（VBS）：（……杏，要是再不抓紧时间解决问题的话， 你的秘密就要被公之于众了哦。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

心羽&杏：“♪——————！！”
杏：……呼。 刚才唱得怎么样？！
镜音铃（VBS）：你们配合得非常默契…… 真的太棒了哦！
KAITO（VBS）：特别是最后小杏唱的那部分， 感觉非常有力度，真的很不错！
心羽：啊，我也这么觉得！ 不过……小杏，我是不会输给你的哦！
杏：我也是这么想的！
巡音流歌（VBS）：…………
巡音流歌（VBS）：——感觉小羽和小杏的关系， 比以前更好了呢。
心羽：比以前更好了？
巡音流歌（VBS）：我也说不清楚…… 反正就是给人一种很积极、很美好的感觉！
杏：……呵呵呵，谢谢！
杏：——糟了！ 集合时间快到了！得赶紧回去了！
心羽：啊，还真是！ 那我们就先走了！
巡音流歌（VBS）：嗯，快去吧！
巡音流歌（VBS）：……唉。 最终还是没能顺利地表达出自己的想法啊～
MEIKO（VBS）：不过，我好像能明白你想说什么。
MEIKO（VBS）：通过正面交锋……她们都向对方敞开了心扉。 把心里话说出来之后，关系也变得更加融洽了。
KAITO（VBS）：嗯嗯，我也这么觉得！ 感觉她们的关系更进一步了呢！
KAITO（VBS）：说起来……我之前完全没有察觉到， 原来小杏一直在为小羽的事烦恼呢。
镜音连（VBS）：我也是…… 未来很早之前就知道了吧。
初音未来（VBS）：……抱歉。 我觉得这件事不太方便告诉大家，所以就一直没有说。
MEIKO（VBS）：没事。这件事对小杏来说比较敏感， 你瞒着大家也是出于好意，我觉得完全没问题。
KAITO（VBS）：啊，话说流歌也知道这件事吧？
巡音流歌（VBS）：嗯，怎么说呢， 其实我是偷听来的……
初音未来（VBS）：流歌是碰巧知道的，对吧？
初音未来（VBS）：不过——幸好流歌知道了这件事。
初音未来（VBS）：你当时不是建议杏把所有的想法都向心羽坦白吗？ 要是没你那番话，现在情况可能就完全不一样了。
巡音流歌（VBS）：……谢谢你，未来。
巡音流歌（VBS）：不过……老实说， 给小杏提了这个建议之后，我心里还挺忐忑的。
初音未来（VBS）：是吗？
巡音流歌（VBS）：嗯。当时我觉得这可能是最好的办法…… 但事后想想，说不定会造成无法挽回的局面啊。
巡音流歌（VBS）：所以我一直很担心， 要是我的建议，让小杏和小羽关系变差了怎么办～！
巡音流歌（VBS）：如果真的发生了那种情况——
巡音流歌（VBS）：我打算把这件事告诉MEIKO， 让大家一起来想办法！
镜音铃（VBS）：咦？
巡音流歌（VBS）：我一个人毕竟力量有限，再怎么想可能也想不出个所以然来， 但把问题全部推给未来也不太合适……
巡音流歌（VBS）：那样的话，还不如借助MEIKO和大家的力量比较好。
巡音流歌（VBS）：…………出了这么大的岔子， 才想到找大家帮忙，真的很抱歉……
MEIKO（VBS）：——真是的，为什么要道歉呢？
巡音流歌（VBS）：咦……？
MEIKO（VBS）：如果流歌在那种情况下选择依靠我们， 我们会很高兴的哦！
镜音铃（VBS）：就是就是！ 我也会很高兴的！
镜音连（VBS）：我也是！ 流歌来依靠我，我高兴都来不及呢，怎么会生气呢！
KAITO（VBS）：没错没错！有困难就尽管来找我们吧！ 大家都会全力支持你的！
巡音流歌（VBS）：大家……
MEIKO（VBS）：——所以，流歌。
MEIKO（VBS）：要是今后碰到了什么烦恼的事， 不要犹豫，尽管来找我们吧。
初音未来（VBS）：——太好了，流歌。 顺便说一下，我也这么想的哦。
巡音流歌（VBS）：……！ 谢谢大家！
巡音流歌（VBS）：大家能这么说，我真的……好高兴啊！
巡音流歌（VBS）：那我正好有件事要和MEIKO说！
巡音流歌（VBS）：其实，我刚才不小心把三明治的酱洒出来了……
初音未来（VBS）：……酱？
巡音流歌（VBS）：这可怎么办啊？！ 你特地给我加了那么多酱，但现在味道却变淡了……！
巡音流歌（VBS）：——啊，对了！ MEIKO，你能再给我一份酱吗……？
MEIKO（VBS）：……行了行了，赶紧给我把洒出来的酱擦干净！
巡音流歌（VBS）：咦？！你为什么要生气啊～？！
（黑屏转场）
