919_东云彰人_R2 决不再忽视 (event_129)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【午休】

【神山高校 天台】

彰人：——哟，冬弥。 你居然主动约我来天台吃饭，真是少见啊。
冬弥：不好意思突然约你出来。 因为有些话我不太想让别人听到。
彰人：不太想让别人听到……？
彰人：……难道，和杏有关？
冬弥：……我还没开口，你就猜到了？
彰人：你不是昨天才知道的吗？ 现在有话要和我说，估计也只有那件事了吧。
冬弥：……确实没错。 听了白石的想法后， 我想问问你对这件事的看法。
冬弥：不过……
冬弥：……明明在一起相处了那么久， 我却完全没有察觉到。 身为伙伴，我实在是太迟钝了。
彰人：这种事就别去纠结了吧。 我当时，也只是凑巧发现她有些不对劲而已。
彰人：况且，那家伙就算真的撑不住了， 只要关心她一下，她马上就能振作起来。
彰人：这种事光靠看是看不出来的。 所以我觉得你没必要感到自责。
冬弥：这样啊……
冬弥：……这么一想，也许正因为有了你的帮助， 白石和我们才能克服这么多难关吧。
彰人：……？ 这话怎么说？
冬弥：无论是正式演出，还是平时练习—— 我觉得白石之所以能挺过来， 多半是因为有了彰人的关心吧。
冬弥：所以，我觉得你对伙伴的这份关心， 一直在支撑着白石，还有我们。
彰人：……毕竟我们是伙伴嘛。 知道大家有烦恼，怎么可能不管不顾呢？
彰人：不过她能一次次这么挺过来， 靠的是她自己的意志力，和我没多大关系哦。
彰人：那家伙拍着胸脯说自己一定能挺过去， 那我们也只能相信她了对吧。
冬弥：——这样啊。确实很符合你的行事风格啊。
冬弥：不过，在我为了作曲， 深入了解大家唱歌的初衷和经历后，我也觉得……
冬弥：在白石的心中， “搭档”始终占据着一个极为特别的位置。
彰人：……是吧。
彰人：对于杏来说， “搭档”是她追梦的过程中不可或缺的存在。
彰人：就像谦先生他们那样， 她一直想要一个能够彼此信赖、心意相通的搭档。
冬弥：……是啊……
冬弥：话说回来，彰人曾经—— 也像白石那样，有过寻找搭档的时期吧？
彰人：……嗯，确实有过。
彰人：不过，我没有她那么拼命。也就抱着随缘的心态， 觉得要是哪天能遇到个合适的，就上去打个招呼。
彰人：为了这件事，我到处跑， 参加了许多演出。
彰人：……不过还好，我很快就遇上了你。 现在想想我还真是幸运。
冬弥：……是吗。那就好。
冬弥：不过……
冬弥：——我曾经还想要疏远你。
冬弥：我没想到你是这么看待我的……
冬弥：——那时真的非常抱歉。
彰人：你……
彰人：……都什么时候的事了。
彰人：我早就不放在心上了。 而且我当时不也动手了吗？
彰人：那时——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……随你便吧！！
彰人：不要再让我看到你！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——那时我气昏了头， 根本没法冷静下来。
彰人：所以，我才会毫不犹豫地相信了你的话。
彰人：我很清楚你的为人，你绝对不会否定别人的梦想。
冬弥：彰人……
彰人：……我之前也说过， 我一直努力想要赶上你。
彰人：所以那时，我满脑子都是怎么追上你， 根本没有多余的心思去顾及你内心真正的想法。
彰人：那天的事我也反思过， 我忽视了你的感受，这是我的错。
彰人：……不过，正因为有了那次经历， 我们才能像现在这样并肩前行。
彰人：……我也终于理解了你内心真正的想法。
冬弥：……嗯。 谢谢你，彰人。
彰人：（……我再也不会犯同样的错误了。）
彰人：（我决不会再忽视伙伴的感受了——）
彰人：——杏要是扛不住了，就由我们一起来支持她吧。
彰人：相信伙伴，然后尽力去做我们力所能及的事吧。
冬弥：……嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【LiveHouse】

【后台】

彰人：呼…… 今天的演出真激烈啊。
杏：是啊…… 啊，受不了了，嗓子快冒烟了！
杏：……咦，饮料已经喝完了啊……！ 我去买点饮料，有谁要跟我一起去吗？
达也：……我就算了……
洸太郎：……我、我已经动不了了……
杏：啊哈哈，大家都累趴下了啊。 那么……心羽，我们一起去帮大家买饮料吧。
心羽：嗯！
彰人：话说……冈崎哥你们真的很厉害啊。 明明有段时间没练了，但水平几乎没怎么下降……
彰人：难道，你们在那之后也一直在练习吗？
达也：……是啊。但顶多也就做做发声练习而已。
达也：说来惭愧，我们始终没能放弃唱歌。
冬弥：……看来大家对唱歌的这份心愿，依旧没有任何改变啊。
达也：是啊……不过，我们一直没脸来见你们。 像我们这种半途而废的人，只会拖累大家吧。
洸太郎：啊，我明白这种感觉…… 什么嘛，原来你们也和我有着同样的想法啊。
彰人：…………真是的， 你们怎么会这么想……
彰人：其实根本就不用纠结这些问题， 想回来的话，随时都可以回来啊。
彰人：只要冈崎哥你们表明自己的决心， 说要全力以赴超越RAD WEEKEND， 我们肯定会毫不犹豫地相信你们……
彰人：——而且我们很清楚，你们光靠那份炽热的心愿， 就会拼尽全力，坚持到底。
彰人：另外，如果你们不是那种有决心、有毅力的人， 我们一开始就不会组队了。
达也：东云……
达也：……说的也是，谢谢你。 还有，现在说这些可能有点晚了，不过……
达也：……在输给大河先生之后， 我们选择了逃避，离开了队伍……真的非常抱歉。
彰人：……不——
彰人：没能留住你们， 我们也有责任。
彰人：那时……我们没有实力和底气说出 “我们一定会超越大河先生的歌，超越RAD WEEKEND！” ……所以只能选择沉默。
彰人：这就是所谓的连带责任吧。
达也：你……
彰人：不过在那以后，谦先生就一直在指导我们练习…… 我、冬弥、杏和心羽的唱功都提高了不少。
彰人：那样的事，再也不会发生了。
彰人：我们一定要让所有人知道—— 我们能够超越RAD WEEKEND！
洸太郎：彰人……
达也：……你还真是坦率啊。 有你这个伙伴在身边，真让人感到安心。
达也：——啊，对了……我有个请求。 今天的晚饭就让我来请吧！
冬弥：什么……？ 算上我们所有人的话，人数可相当不少啊……
达也：没事。你们这些学生就别操心了。
达也：……当然，我知道这顿饭远远不能弥补我们的过失。 但……如果不表示一下的话，心里总觉得过意不去。
达也：这也是我们的诚意，希望你们能接受。
洸太郎：……你都这么说了，那就没办法了啊～
洸太郎：吃什么好呢？ 肯定得选自助餐吧——？！
冬弥：……你还真是一点也不客气啊，三田。
洸太郎：对了，这附近好像有一家甜品自助餐——
达也：甜的就算了。
洸太郎：为什么啊！你不是要表达自己的诚意吗——？！
达也：我不喜欢吃甜的。 青柳应该也不喜欢吧？和甜食相比，吃肉不是更好吗？
冬弥：……是的。 我也觉得吃肉比较好。
达也：看到没？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（……虽然还有人没有回来，不过——）
彰人：（之前离开的伙伴们，正在逐渐回到我们身边——）
彰人：（确实令人感到无比欣慰啊。）
彰人：（…………话说回来，没想到……）
彰人：……我还挺喜欢这种氛围的啊。
冬弥：嗯？彰人，你刚才说了什么？
彰人：不，没什么。
彰人：（我刚才虽然那么说了…… 但要从跌倒的地方爬起来， 真的需要很大的勇气和决心。）
彰人：（三田和冈崎哥他们的心愿都是真心实意的。 正因为这样——）
彰人：（只要和他们携手合作， 我们一定能打造出更精彩的演出！）
彰人：（——看好了，现在的我们早已不是当初的模样， 再也不会像那时一样，一无所有了。）
（黑屏转场）
