92_镜音铃 (VBS)_R4 激烈对抗

抽卡台词：哼，连是谁？我不认识！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃：呀吼，MEIKO！
MEIKO：欢迎光临，铃。
镜音铃：唔，连……在吗？
MEIKO：今天还没来呢。 你和连约好了吗？
镜音铃：嗯。 好吧，原来他还没来啊——
MEIKO：坐下等会儿吧。 要喝点什么吗？
镜音铃：嗯——那就冰红茶吧！
MEIKO：冰红茶是吧，稍等一下。
镜音铃：……那个，MEIKO。
MEIKO：怎么了？
镜音铃：你知道连……不对，你知道未来最近在干什么吗？
MEIKO：未来？她呀，最近都在听心羽他们的歌， 然后帮忙提一些建议呢。
镜音铃：你说的心羽他们， 是指这个「世界」里的心愿主人们，对吧？
MEIKO：嗯，没错。 对了，铃还没有见过他们吧。
镜音铃：嗯……因为我之前在和连冷战， 担心来这里的话会撞见他，所以就不怎么来。
镜音铃：那么这个「世界」里的心愿主人们， 是一群怎样的人呢？
MEIKO：呵呵呵，他们是一群好孩子哦。 ……不过，铃你想问的不是这个吧？
镜音铃：咦？！ 你、你怎么会知道！
MEIKO：你心里想的都写在脸上了哦。 你是想知道，你们冷战没见面的那段时间里， 连过得怎么样吧？
镜音铃：呜……MEIKO真厉害啊。
镜音铃：所以连那段时间过得怎么样？
MEIKO：那段时间，他心情非常沮丧， 一直在坐立不安地挂念着铃。
镜音铃：真的吗？！ 快、快和我详细说一说！
MEIKO：好啊。连啊，他之前一来店里就唠唠叨叨说个没完——
镜音连：呀吼——
MEIKO：哎呀，刚提起他，他就来了。 欢迎光临，连。
镜音铃：啊，连！我等你好久了！
镜音连：抱歉抱歉！ 我迟到了，刚才想事情想得太入神了。
镜音铃：真是的！你总是这样～
镜音连：铃和MEIKO在聊什么呢？ 感觉你们聊得很开心啊。
MEIKO：唔……铃，怎么办？要告诉他吗？
镜音铃：不行——！不能告诉连！ 这是我和MEIKO之间的秘密啦。
MEIKO：她不让我说，那就没办法了，连。
镜音连：咦——？！干什么神神秘秘的！小气鬼！
镜音铃：我乐意！就不告诉你！
MEIKO：呵呵呵。这种时候 你还是老老实实地放弃比较好哦。
镜音连：什么嘛—— 这样的话就算和好了也没有意义嘛！
镜音铃：啊…… 对不起，我又……
镜音连：啊，我、我这次没有生气啦！ 我可是个心胸宽广的人！
镜音铃：……我说，连。
镜音铃：由我来当你的搭档真的可以吗？
镜音连：都、都什么时候了，这种理所当然的事情就别问了。
镜音连：……我的搭档只能是铃啊。
镜音连：我倒想问你，真的愿意让我来当你的搭档吗？
镜音铃：我只要连！ 我无法想象和连以外的人搭档！
镜音铃：你要是敢反悔的话， 我是绝对不会原谅你的。
镜音连：……你说得我都难为情了。 但是，谢谢你。
镜音铃：……嘿嘿，我也要谢谢你。 今后也请多关照！
MEIKO：好了，连也别站着了， 坐到铃旁边吧。喝点什么？
镜音连：那就咖啡吧。 啊，不要加牛奶哦！
镜音铃：咦？！连，你能喝得下不加牛奶的咖啡？ 太厉害了！变成熟了嘛！
镜音连：呵呵呵，厉害吧？
MEIKO：呵呵呵。我这就去准备，你和铃慢慢聊吧。
镜音连：对了，你不在的时候发生了好多事。 我来给你讲讲心羽他们的事吧！
镜音铃：嗯嗯，他们是什么样的人啊？
MEIKO：呵呵呵。 看来铃和连已经完全重归于好了呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃&镜音连：“你们好——！”
MEIKO：二位欢迎光临。 今天也是喝柠檬苏打水吗？
镜音铃：不，我和连刚刚商量过了， 今天想换换口味。
镜音铃：麻烦给我红茶套餐！ 甜品要布丁！
镜音连：我要咖啡。
MEIKO：红茶套餐，甜品要布丁，还有咖啡是吧。 这就去准备，稍等哦。
镜音铃：好——！
镜音铃：那个，连，我突然有个想法…… 我们要不要办一场演出啊？
镜音连：哇！铃和我真是心有灵犀！ 我刚好也想到这个了。
镜音连：但是……要怎样才能 办一场正式的演出呢？
镜音铃：这的确是个问题，唔……
镜音连：对了！叫上彰人他们怎么样？ 听说他们有个目标就是超越某场演出， 所以他们说不定知道怎么举办。
镜音铃：好主意！ 那就找机会和彰人他们商量一下吧。
镜音铃：我们还要认真考虑一下怎么安排曲目表呢！
镜音连：是啊。我还想加入一些不一样的编曲， 以便配合曲目表的安排…… 说着说着，想尝试的点子就越来越多了。
镜音铃：嗯，光是想想就很开心！
镜音连：和彰人他们商量之后， 恐怕会冒出更多新鲜创意吧。
镜音铃：一定要想办法实现啊！ 我现在就已经非常期待了！
MEIKO：给，二位。 这是你们点的红茶套餐和咖啡。
镜音铃：谢谢你，MEIKO！
镜音连：铃要加很多糖和牛奶吧？
镜音铃：嗯，连要吗…… 啊。你已经可以什么都不加就喝下去了！
镜音连：是啊。我会根据当天的心情决定加多少， 今天的话什么都不想加。
镜音铃：真不错！感觉好成熟呀！
MEIKO：呵呵呵。
镜音铃：MEIKO，怎么了？ 怎么突然笑起来了……
MEIKO：你们就像没吵过架一样。
MEIKO：俗话说“越吵越亲”， 你们两个说不定也是因为关系太好才会吵架的吧。
镜音连：因为关系太好…… 说不定真是这样。
镜音连：因为我觉得和铃在一起可以无所顾忌地畅所欲言， 无论我说什么铃都会理解。
镜音铃：唔……我可能也是这么觉得的。 总觉得可以和连说一些任性的话。
镜音铃：所以偶尔有些话会说得有点重， 或者玩笑开得有点过分……对不起哦，连。
镜音连：没关系。我才应该向铃道歉。
镜音铃：啊，对了对了，这个布丁我们要不要对半分啊？ 就当是我们和好的象征！
镜音连：哇，可以吗？ 谢谢你，铃！
镜音铃：啊——！我都说了是一人一半！ 你拿的绝对比一半要多！
镜音连：咦，以我们的关系这种事还用计较吗？
镜音铃：这种事是必须计较的！ 抢我吃的东西，我会很生气的哦——！
镜音连：不要那么生气啊—— 你看，还剩了这么多呢。
镜音铃：呜呜。 你把有奶油的地方都吃掉了……
MEIKO：好了好了，你们两个别激动。 今天我就再送你们每人一份甜品吧。
镜音铃：咦，可以吗？
MEIKO：嗯，仅此一次哦。
镜音铃：谢谢你，MEIKO～！ 那我就……要这个人气蛋糕！
镜音连：那我要这个水果蛋糕！ 铃，我们一人一半吧。
镜音铃：嗯，好的！我也想尝尝你那个蛋糕。 不过这次一定要对半分哦！
镜音连：知道啦，我会从正中间切开的。
MEIKO：呵呵呵。你们关系真不错呢。 不过也不能总是吵架哦，知道了吗？
镜音铃&镜音连：“知道了——”
（黑屏转场）
