920_天马咲希_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：今天真是充满幸福的一天啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、小豆泽心羽、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宫益坂】

咲希：唉，我到底在干嘛啊……
咲希：（今天要交的作业竟然忘记带回家了。 结果昨晚只能干着急……）
咲希：（今天是我生日，本来想开开心心过一天的…… 结果一大早就这么不顺，真是太郁闷了～）
咲希：……唉，抱怨这些也没什么用！ 还是赶紧去学校，把作业做了吧！
镜音铃（Ln）：“早上好，咲希亲♪”
咲希：哇，小铃！ 你怎么一大早就来了啊？
镜音铃（Ln）：“嘿嘿，有点小事啦！现在方便聊聊吗？”
咲希：嗯，没问题……
镜音铃（Ln）：“那就好！各位，咲希亲说没问题！”
咲希：各位？
镜音铃（Ln）：“预备——生日快乐！”
所有人：“生日快乐！”
咲希：哇～！谢谢大家！ 真是吓了我一跳……！
初音未来（Ln）：“嘿嘿，抱歉啦。 我们只是想为咲希送上生日祝福啦！”
巡音流歌（Ln）：“所以大家就决定一起来为你庆祝了。”
MEIKO（Ln）：“之前我们还说你肯定会被吓到呢， 很高兴真的让你吓了一跳！”
咲希：那还用说吗？ 大家这么为我庆祝，我肯定会吓一跳啦！
KAITO（Ln）：“……这可都是小铃的功劳啊。”
镜音铃（Ln）：“那当然，毕竟这个主意是我想出来的嘛☆”
镜音连（Ln）：“没错没错， 铃提议说一大早就来为咲希送上祝福……咦？”
咲希：怎么了？
镜音连（Ln）：“咦，你怎么没在家里？”
镜音铃（Ln）：“对哦，现在去学校是不是有点早？”
咲希：啊哈哈……其实我昨天忘记把作业带回家了。 所以我今天一大早就起来了，现在打算去学校补作业呢。
咲希：今天是我的生日，但感觉不是很顺利～本来我还挺郁闷的…… 但因为大家的祝福，我的心情一下子好起来了哦！
镜音铃（Ln）：“那就好！ 生日就应该开开心心地过嘛！”
初音未来（Ln）：“早起的努力决不会白费，今天肯定会是美好的一天！”
咲希：嗯，谢谢大家！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园】

咲希：哇，好安静啊…… 这个时间，确实没几个人呢。
咲希：一些有社团活动的同学倒是已经来了……嗯？ 教室里好像传来了说话声——
（背景切换）

【二年二班】

一歌：……好，完成了。这样可以吗？
穗波：……“Happy Birthday 咲希”…… 嗯，我觉得挺好的！
穗波：这几个字在黑板上那么醒目， 小希一进教室就能看见了！
一歌：太好了。 不过，就这么这几个字的话看起来还是有些单调。
心羽：那要不……在周围画些气球， 装饰一下怎么样？
一歌：啊，好主意！ 而且我们有那么多彩色粉笔，多画一些，肯定会更热闹！
心羽：嗯！
心羽：啊，对了。要不要再画点别的东西呢？ 像礼物盒啊……拉炮啊，还有蜡烛之类的！
一歌：我也这么觉得，多加些装饰咲希应该会更开心吧。 那我们就一起来多画一点吧！
穗波：……啊，你们两个快看。 小希的桌子也装饰得很漂亮呢！
一歌：还真是。 就像个小小的城堡一样……！
笑梦：这是用小希最喜欢的零食打造而成的—— 超级开心美味零食城堡哦！
心羽：呵呵呵，小希来到学校发现自己桌上有座城堡时， 一定会很惊讶吧。
志步：是啊，这可是我们特意准备的惊喜， 为的就是让她大吃一惊！
志步：咲希最喜欢脆脆薯片了， 不过为了找到她没吃过的口味，我们可是费了好大劲啊。
同班同学A：呵呵呵， 都把附近的超市和便利店翻了个底朝天呢。
同班同学B：能把市面上所有的口味全部凑齐，真是太好了。
一歌：不过，这么多脆脆薯片……咲希带得回去吗？
穗波：没关系。 我特地为她准备了一个大号的纸袋哦。
志步：不愧是穗波啊，准备得真是周到……
志步：……咦？你们有没有听到什么声音？
笑梦：咦？是其他同学吗？
心羽：这么早就来上学了啊……
穗波：什么！小希？！
志步：你怎么这么早就来了……
一歌：那、那个，咲希？这、这是……
咲希：呜哇——！谢谢大家～！
一歌：咦……
咲希：没想到大家会为我准备这样的惊喜～！
咲希：桌子上的零食，真的像座城堡一样呢！ 而且全是我喜欢的零食！
咲希：黑板上的留言也太棒了吧！ 非常非常有青春的感觉——！
一歌&穗波&志步：“…………”
一歌：……虽然和原计划不太一样，但这样也算是成功了吧？
志步：看她比我想象的还要开心呢。
穗波：那我们就好好为小希送上生日祝福吧。
一歌：咲希，生日快乐！
所有人：“生日快乐！”
咲希：嘿嘿，真的太感谢大家啦！
咲希：大家为我准备了那么多，我真的非常非常高兴哦！
咲希：这个黑板今天就别擦了，一直这么放着行不行啊？
志步：还要上课呢，肯定不行吧。
心羽：虽然有点可惜， 但在早上班会开始前必须得擦掉吧？
咲希：这样啊…… 那我得赶紧拍下来，留作纪念！
一歌：啊，等等。 黑板上的装饰还没画完呢……
咲希：好的，那我也来一起帮忙吧！ 小一和大家负责画礼物盒的话…… 那我就画蜡烛吧♪
志步：咦……？
穗波：总觉得这样有些奇怪……
一歌：呵呵呵，只要咲希觉得可以，那就行了吧？ 等全部完成以后，大家一起拍个照。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

咲希：哎呀，今天真是充满幸福的一天啊……
穗波：呵呵呵，有好多同学都来为小希庆祝了啊！
志步：特别是早上， 之后来的同学也为你送上了祝福呢。
一歌：软式网球社的同学们， 也在休息时间过来为咲希庆祝了吧？
咲希：嗯！真的非常非常非常感谢大家哦——！
穗波：话说你后来作业做完了吗？
咲希：嗯，总算是按时交了！ 大家为我准备的惊喜实在让我太开心了，我差点都忘记那件事了。
一歌：呵呵呵，好险啊。
志步：说实话，我们真没想到咲希会那么早来学校。
咲希：啊、啊哈哈，抱歉抱歉。
咲希：大家应该觉得生日惊喜不是很成功吧……
咲希：但是，当我看到大家为我忙前忙后的样子时， 我真的非常高兴。
志步：……那就好。
一歌：对了，回去前要不去家庭餐厅坐坐吧？ 平时放学后大家都很忙，难得我们今天都有空， 要不再多聊一会儿吧！
穗波：啊，好主意，我也赞成。
志步：我也觉得没问题。咲希呢？
咲希：嗯，我也没问题！ 嘿嘿，好期待和大家一起去家庭餐厅啊♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【家庭餐厅】

咲希：座位……嗯，感觉挺空的！ 打扰了，我们是四位……
？？？：啊，是你们！快来这边坐——！
咲希：咦？
遥：咲希！
咲希：咦？什么？ 是MORE MORE JUMP！的各位？？
咲希：哇！能在这里碰到大家，真的太巧了！
爱莉：是啊。 我们碰巧订了这里的八人座，快坐下吧。
咲希：什么？让我坐下……？
穗波：呵呵呵，看来这个惊喜计划成功了。
志步：怎么可能是碰巧呢？
一歌：其实在制定早上的惊喜计划时， 我们还叫上了实乃理和遥哦。
实乃理：嗯！ 但因为今天早上我们有工作，所以没办法参加。
遥：不过放学后我们能抽出时间， 而且爱莉和雫也能一起参加……
雫：于是我们就决定放学后，为你准备一个生日惊喜。
咲希：什么？大家是特意抽空来为我庆祝生日的吗？？
爱莉：这可是小希一年一度的生日啊，当然得好好准备一番才行嘛。
咲希：爱莉学姐……
咲希：小遥，小实，还有雫学姐……！ 真的非常感谢你们！
雫：呵呵呵，看到你这么开心，我们也非常欣慰呢。
遥：那快坐下来点餐吧。 大家应该都饿了吧？
实乃理：对了，小希，这家店可以在你的盘子里写上生日祝福语哦！ 要不要试试？
咲希：嗯，谢谢！ 机会难得，要不我就试试吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【中央街】

咲希：呼，真是吓了我一跳啊……
咲希：想不到还有第二波惊喜，真是出乎意料啊！
一歌：虽然和原计划有点不一样， 但现在看来，这一切也算是机缘巧合吧。
咲希：不过也正因为这样，我才能玩得这么开心， 真的非常感谢大家呢！
一歌：那差不多该回家了。 明天见——
咲希：啊，等一等！
穗波：怎么了？是不是落下什么东西了？
咲希：不是的…… 回去之前，大家能不能答应我一个请求？
咲希：我想和大家一起拍个大头贴，留下特别的回忆。
一歌：大头贴？
咲希：没错！因为昨天忘记把作业带回家， 今天来学校的路上我还在想自己运气怎么这么差， 但没想到最后竟然过了个这么开心的生日！
咲希：所以，我想拍个大头贴，把这份珍贵的生日回忆珍藏起来！
一歌：这样啊……我好像能明白你的心情。
穗波：没问题，今天可是你的生日，我们一起去拍吧！
咲希：哇，小穗，谢谢你～！
咲希：小步……！
志步：……我又没反对。
志步：而且今天是你的生日……一起去拍吧。
咲希：哇～！谢谢小步～～～！我最喜欢你了～～～！！
志步：喂、慢着！我可没允许你抱我啊！
一歌&穗波：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000309/bg_s000309.png）
心羽：小希，祝你生日快乐！ 能为你准备生日惊喜，我真的太开心了。
笑梦：从早上开始，我就感觉非常Wonderhoi！ 看见小希笑眯眯地绽放了笑容，我脸上也笑眯眯的哦～！
心羽：嗯。小希非常喜欢黑板上的留言和桌子上的零食城堡， 当你说舍不得收拾掉的时候，我真的很开心。
宁宁：笑梦来找我，说要一起商量怎么用零食来做城堡的时候， 我当时真是一头雾水……不过，你能这么高兴真的太好了。
宁宁：祝你生日快乐，天马同学。 虽然我准备不了什么特别的惊喜…… 不过下次见面时，就让我好好为你庆祝一下吧。
冬弥：咲希，祝你生日快乐！ 小豆泽给我看了你生日惊喜的照片。 照片里大家围在你身边送上祝福，你的笑容真的非常棒呢！
司：是啊，能有这么多为你着想的好朋友，你真是太幸福了！ 今后你也要好好珍惜这份友情，度过美好的校园时光哦！
瑞希：小希，祝你生日快乐——♪那场生日惊喜听起来很有趣呢～！ 如果我们在同一所学校的话，我也想这么为你好好庆祝一番啊， 真的太可惜了～
类：呵呵呵，现在还来得及哦。放心交给我吧， 我一定会为咲希同学准备一场目瞪口呆的绝妙演出！
瑞希：啊——听起来不错嘛…… 不过司学长看起来好像很担心啊，还是算了吧～
真冬：天马同学，祝你生日快乐。 听说你和日野森同学，还有桃井同学在家庭餐厅一起庆祝生日了。 能在今天度过这么愉快的时光，真的太好了！
爱莉：是啊，生日惊喜真的太成功了！ 小希当时的反应简直就像综艺节目里的嘉宾一样！
雫：呵呵呵，看到小希这么开心， 我真想每天都去为你庆祝呢。
遥：在家庭餐厅举办生日会真的很开心呢。 我一直想为咲希好好庆祝一下生日， 能在一起度过这么美好的时光，真是太棒了。
实乃理：嗯！下次我们再一起为小希庆祝吧！ 今天我拍了很多照片哦，等下发给你吧。
一歌：今天是咲希的生日， 但没想到连我们也收到了礼物呢！
穗波：就是我们四个一起拍的大头贴吧？ 多亏了小希，才让我们拥有了这么美好的回忆呢！
志步：虽然这种事不太符合我的行事风格…… 不过偶尔尝试一下也不错。
一歌&穗波：“呵呵呵。”
一歌：咲希，再次祝你生日快乐！ 今后我们四个也要一起加油哦！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：各位！真的非常感谢你们的祝福——！
咲希：这么多人来为我庆祝，我真的太幸福了～！
咲希：今后心情不好的时候，只要回忆起今天的点点滴滴， 我就觉得自己能够振作起来！
咲希：为了得到大家的支持， 今后我会继续努力的，请大家拭目以待哦♪
（白屏转场）
