921_花里实乃理_R4 日积月累的心愿 (event_130)

抽卡台词：……加油啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【宫益坂女子学园】

实乃理：（能四个人一起看我们出演的 《有村孝志的闲谈》真是太好了！）
实乃理：（我们的镜头比想象的要多， 在社交网络上也收到了很多不错的观后感呢！）
实乃理：（虽然我们是代为出演， 不过努力坚持到最后还是得到了回报呢！）
？？？：小实——！
实乃理：嗯？啊，小道！！ 早上好！
道子：早上好！没想到换了班之后， 能见面的机会这么少呢。
实乃理：抱歉。也许是因为工作， 我有时不在学校……
道子：这样啊，昨天也在“闲谈”出场了对吧！ 我和家人一起看了哦！
实乃理：咦，真的吗？！ 怎、怎么样……？！
道子：真的特别有趣哦！ 尤其是时尚评测的部分， 我和姐姐一边看一边在预测谁会赢呢。
道子：我当时猜的是小实会赢哦！
道子：不过看到小实赢的时候， 我实在太开心了，结果被爸爸批评了。
实乃理：啊哈哈！你开心得都让人批评了啊！ 我好高兴啊。
同年级学生们：……那个！花里同学，我昨天也看了“闲谈”哦！ 你们一开始提出的环节很好看！
同年级学生们：小实，我也看了哦——！
同年级学生们：我也是！你们能上那个节目，真的太厉害了！
实乃理：哇……！只、只是碰巧啦。 谢谢大家的收看！
同年级学生们：我们也看了哦！ 正好在聊这个话题呢！
同年级学生们：嗯嗯！ 大家一起吃伴手礼的画面真是太可爱了！
实乃理：可、可爱吗，哪有……嘿嘿……
同年级学生们：真的啦！怎么说呢，虽然没有唱歌之类的表演， 但看起来很闪耀，感觉就是真正的偶像吧？
实乃理：偶、偶像……！
同年级学生们：而且——
实乃理：哇哇哇！等、等一下！
实乃理：你们再夸下去， 我的脸都要笑飞了哦！
同年级学生们：啊哈哈！ 小实真的很有趣呢。
同年级学生们：是啊！说不定因为昨天的“闲谈”， 有更多的人认识你们了呢！
实乃理：咦——！这………… 啊，感觉还挺开心呢！
同年级学生们：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
实乃理：啦、啦啦啦啦♪
实乃理：（没想到有那么多人看了我们的节目。 好高兴啊……）
实乃理：嘿嘿，又忍不住笑起来了。
实乃理：……大家看得开心，真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
观众席的观众A：而且MORE MORE JUMP！的几位确实也很努力……
观众席的观众B：不过还是希望能见到LiLia啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：（听到那些话的时候， 我还担心该怎么办……）
实乃理：（……啊，不过…… 要是那时候没听到那些人的对话——）
？？？：实乃理——！
实乃理：啊！
实乃理：小遥！早上好！
遥：早上好，实乃理。 你好像有什么心事啊。
实乃理：咦！你、你怎么知道的？！
遥：呵呵呵。因为你刚才在低着头走路啊。 而且，还走过了教室。
实乃理：咦……？
实乃理：哇！还、还真是！ 我都到五班来了！
遥：所以，你刚才在想什么啊？
实乃理：啊！那个，是关于上次录“闲谈”时的事！
遥：……如果正好没听到啊。
遥：确实是这样。 也许就会像实乃理说的那样， 那些人会带着遗憾回去吧。
实乃理：就是啊……
遥：不过没关系。 因为实乃理现在已经注意到这个问题了啊。
遥：下次遇到类似的情况， 我们就能兼顾到“本来期待看到其他人” 的那些观众的心情了。
遥：我说的对吗？
实乃理：啊……
实乃理：没错！下次我们要自己去留意！
遥：到那时候，也让我们来帮你吧，实乃理。
实乃理：嘿嘿，那当然！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【实乃理的房间】

实乃理：……哇，这个不错！ 感觉很接近自己的想象呢！
实乃理：……哦哦——！这个感觉也不错……！
实乃理：嘿嘿。虽然看到搜索结果那么多，吓了一跳， 不过感觉能比预想的更快找到合适的——
实乃理：啊……！这、这是……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【舞台「世界」】

实乃理：呼啊……
初音未来（MMJ）：……小实，没事吧？ 你看上去很困呢……
MEIKO（MMJ）：你们最近很忙吧，是不是疲劳过度了？
实乃理：啊，不是的！我没事！ 只是为了查一点东西，稍微晚睡了一会儿。
遥：查东西，难道是和下次出演的综艺节目有关？
爱莉：哎呀，很积极嘛。 居然在开完会当天就开始查资料了。
雫：我也想查，可是手机没电了…… 所以晚上一直在找充电线。
爱莉：真是受不了你……
实乃理：总之，我没事！ 还是赶紧开始练习吧！
镜音连（MMJ）：说得对。我一直期待着 所有人一起练习呢。
初音未来（MMJ）：那今天也要加油哦！
实乃理：嗯！
（黑屏转场）
实乃理&爱莉&遥&雫：“大家辛苦了！”
未来和大家：“大家辛苦了♪” “大家辛苦了！”
实乃理：（呼，虽然练习之前还有点困， 不过还好顺利练完了……）
镜音铃（MMJ）：对了，大家之后要去工作吗？
爱莉：没有。今天是处理事务的日子哦。 节目的调查问卷还有杂志的采访 这类工作都还没处理呢。
实乃理：那、那个——！大家听我说！
遥：实乃理，怎么了？
实乃理：其实，我有东西想让大家看看， 能不能一起去那个地方？
KAITO（MMJ）：那个地方？
雫：难道是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【花田】

巡音流歌（MMJ）：果然是这里啊。
实乃理：嗯！我觉得在这里看， 会更容易想象出画面！
遥：想象？
实乃理：大家记得我们上次在这里集合时说的话吗？
实乃理：我说在那个舞台上看花田， 很像从巨蛋演唱会的舞台上， 看到台下无数应援棒闪烁的景色！
遥：呵呵呵，确实说过呢。
实乃理：所以呢！我就在想，也许在我们的世界 也有能看到这种景色的地方，于是去查了一下！
镜音铃（MMJ）：你的意思是和这里一样， 开满鲜花的地方吗？
实乃理：嗯！你们看这张照片！
初音未来（MMJ）：……哇，好厉害！ 是一整片花田啊！
巡音流歌（MMJ）：好美啊…… 居然真的有这种地方，真让人吃惊啊。
镜音连（MMJ）：而且这全是同一种花吧？
遥：……这蓝色的花， 是粉蝶花吧。
爱莉：这地方在我们的世界，是个很有名的公园哦。
雫：我拍写真集时去过那里。 风景真的很美。
KAITO（MMJ）：呵呵呵。一看到蓝色的花， 就知道小实讲究的地方了。
实乃理：嘿嘿……
实乃理：这里有很多不同种类，不同颜色的花， 所以不会变成像这片粉蝶花的花田那样……
实乃理：不过，我会忍不住想象。
实乃理：想象小遥曾经在巨蛋演唱会上看到的景色， 会不会和这片花田的照片很相似呢！
实乃理：怎么样，小遥！
遥：呵呵呵，当然不可能这么辽阔啦。 我记得这地方好像都能容纳好几十个巨蛋了吧。
遥：不过……
遥：……是啊。我想，被风吹拂的蓝色花朵， 一定和粉丝们挥舞的应援棒很像吧。
实乃理：…………！
雫：那我们的目标， 就是这繁花似锦的景色对吧。
爱莉：是啊……
爱莉：……话说回来，实乃理。 你练习前说昨晚查的东西，难道就是这个？
实乃理：咦？！这个、那个……不、不、不系的！
MEIKO（MMJ）：啊哈哈……舌头都打结了啊。
爱莉：实——乃——理——？
实乃理：哇——！非常抱歉——！ 因为脑子里一直在想巨蛋演唱会的事， 所以就忍不住去查了——！
爱莉：真是的…… 我又不是不让你查，但是不能影响身体状态啊。
爱莉：要是在电视台的工作人员， 或者采访记者面前打哈欠可不是开玩笑的。
实乃理：明、明白了！我会注意的！
雫&遥：“呵呵呵。”
（黑屏转场）
