922_桐谷遥_R4 接受的希望 (event_130)

抽卡台词：不过……我很开心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥）

【遥的房间】

遥的声音（遥）：妈妈，谢谢你让我先洗澡。 我已经洗好了。
遥：我想想，今天没有作业，所以……
遥：啊，对了，还要确认杂志的采访。 那就先整理它吧……
遥：唔……呼啊……
遥：最近工作实在是太忙了， 确实想要休息一下了呢。
遥：（说起来，斋藤姐也问过我， “接这么多工作没问题吗？”。）
遥：（但是看了斋藤姐调整的日程表， 感觉没有问题——）
遥：（而且毕竟是“闲谈”播出后没多久， 所以这次是想要尽可能接下 所有能接的工作。）
遥：唔……
遥：……不过这些工作到今天也告一段落了， 能顺利收尾真是太好了。
遥：不过…………呼啊……
遥：……确实还是有点困了啊， 杂志的采访就等明天早点起来确认吧。
遥：总之，先做个拉伸……
遥：好想听听音乐啊。 我看看，手机……
遥：啊，说起来，今天是……
遥：……果然更新了。 那今天就听它吧。
大姐姐：“大家晚上好！ 又到了本周《微笑情报局》的时间～♪”
遥：（……光是听到大姐姐的声音，就会感觉很高兴啊。）
大姐姐：“事不宜迟，我要在这里宣布一件大事。”
大姐姐：“下周日，我还会在老地方， 也就是那家购物中心举办迷你演唱会哦！”
遥：（好厉害，又要办演唱会了。）
遥：（……上次更新好像也提到了演唱会， 是同一场吗？）
大姐姐：“而且这次是特别慈善演唱会！ 除了我自己的歌，还准备了很多流行曲目， 以及能和小朋友们一起唱的歌曲！”
遥：（看来和上次说的不是同一场…… 应该是差不多隔一周就会举办一次吧。）
遥：（不过话说回来，她真的好厉害啊。 我知道她会去公益机构或幼儿园唱歌， 没想到还会举办慈善演唱会……）
遥：（她就是在用这种自己力所能及的方式 不断传递着希望啊。）
遥：真好啊……除了自己的歌，还能唱其他不同的歌， 感觉会是一场很有意思的演唱会啊。
遥：……啊，不好。 得继续做拉伸。
遥：手机……就放这里吧。
大姐姐：“那么， 我们稍微预习一下周日的演唱会吧。 首先请听这首曲子♪”
遥：……这首歌是！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大姐姐：这次我们一起在舞台上跳舞吧！ 怎么样？！
幼年遥（遥）：可、可是……我不知道怎么跳……
大姐姐：没问题的！这舞步很简单， 我相信小遥一定能学会！
大姐姐：——跟着我一起跳吧！
（白屏转场）
大姐姐：——要来了哦，一、二！
幼年遥（遥）：（啊……音乐和我的舞蹈完美地契合在一起……）
老奶奶：哎呀哎呀，那小姑娘跳得好认真啊。 真是太可爱了。
幼年遥（遥）：咦……
情侣女性：你看那个女孩！ 看着那么小，舞却跳得好好啊！
情侣男性：哈哈，还真是呢。 看到她跳舞，就不禁笑起来了呢。
幼年遥（遥）：（大家看到我的舞蹈，都开心地笑了起来……）
幼年遥（遥）：（现在，我在笑吗……？）
幼年遥（遥）：（……也许是这样吧。 因为不管是大姐姐，还是在场的各位，眼睛都散发着光芒……）
幼年遥（遥）：（……看起来特别开心！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大姐姐：“——大家觉得怎么样呢。 演唱会当天，我也会教大家一些简单好跳的舞步哦♪”
大姐姐：“呵呵呵。那些经常来的观众， 说不定都已经记住舞步了吧！”
遥：我记得舞步是……
遥：……把腿踢出去，迈出一步。 转一圈后，微微歪头——
遥：看来我还记得啊。
遥：……啊，对了。 我本来是要做完拉伸去睡觉的啊。
遥：（要认真做好拉伸，明天开始也要继续加油——）
遥：（为了像大姐姐那样，向更多的人传递希望。）
遥：一、二、三、四——
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

【花田】

遥：太好了，还是和上次来的时候一样晴空万里。
实乃理：嗯！这里最多偶尔会落下一点雨滴， 哪怕有我在，也不会在郊游中遇到倾盆大雨了吧！
镜音连（MMJ）：倾盆大雨？ 就算小实的运气再差也不至于吧……
爱莉：——是这么想的吧？ 可是今天那边真的下起了大雨哦。
镜音连（MMJ）：咦……
雫：风好像也很大……
KAITO（MMJ）：这样啊…… 这反而很厉害了啊……
巡音流歌（MMJ）：不过，就像小遥说的，既然这边晴空万里， 大家就放心地去郊游吧♪
实乃理&镜音铃：“好——！”
镜音铃（MMJ）：我说，你们打算什么时候吃 带过来的饭团和三明治呢？
遥：我们想先在周围逛一逛，之后再吃。
雫：毕竟之前发现这里的时候，大家没能静下心来好好逛呢。
遥：嗯。而且说不定附近还有没发现的发光花朵。
爱莉：多亏了那朵花，我们才注意到最重要的事呢。 如果还有的话，希望能找到。
镜音铃（MMJ）：我知道了！ 看来得先忍着不吃饭团和三明治了。
MEIKO（MMJ）：哎呀，未来。 听到不能马上吃，你好像有点失望啊。
初音未来（MMJ）：咦！M、MEIMEI你也真是的！ 说得我跟贪吃鬼似的呢……！
实乃理&爱莉&遥&雫：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
遥：那么大家。 差不多出发吧。
实乃理：好的！
（黑屏转场）
实乃理：锵锵——！ 其实我还从图书室借来了植物图鉴！
MEIKO（MMJ）：哎呀，那只要看这本书， 就能知道这里的花都叫什么名字了吧！
初音未来（MMJ）：嗯♪
初音未来（MMJ）：你看，小实！ 这朵红色的花是什么花呢？叶子很有特点……
KAITO（MMJ）：我也挺好奇这边橙色的花。 感觉有点像大丽花……
遥：……还真是。 就算碰池水，手也不会被弄湿呢。
镜音铃（MMJ）：就是啊！很神奇吧。
雫：啊，在这附近吃便当挺不错的吧？ 就算铺野餐布，也不会压到花。
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，是啊。 那就去叫大家吧♪
镜音连（MMJ）：我去吧。 你们在这先准备起来。
（黑屏转场）
实乃理：嘿嘿。能和大家一起逛这里，真的好开心啊！
爱莉：不如说，我们从半路开始就完全在享受郊游了呢。
遥：是啊。 不过，我也很开心。
雫：我也是。毕竟能和小莉和小未来你们一起， 在这么美丽的景色中散步呢。
初音未来（MMJ）：我也特别开心♪
镜音铃（MMJ）：我也是♪
遥：——那么，正好也走得差不多了， 我们就先逛到这里，开始吃饭吧。
镜音铃（MMJ）：太好啦——♪
MEIKO（MMJ）：看把你开心得，就像只惦记着吃饭一样。
爱莉：呵呵呵，说明真的非常期待吧！
爱莉：——看！我做了三明治！ 有BLT、火腿还有水果三明治哦！
初音未来（MMJ）：哇……！看起来都很好吃呢！
实乃理：我也做了三明治哦！
实乃理：唔，这个是鸡蛋三明治， 这两个是草莓果酱三明治和橘子酱三明治！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，都很不错呢。 而且看上去颜色也很漂亮♪
遥：还有饭团哦。 有梅子馅和鲑鱼馅的，这个放了紫苏拌饭料。
雫：我也做了饭团。 是用木鱼花、金枪鱼还有芥菜做的哦。
镜音铃（MMJ）：好厉害！大家做了这么多啊！
镜音连（MMJ）：谢谢大家。 ……不知道要吃哪个了。
KAITO（MMJ）：嗯。不过要做这么多， 很费功夫吧。
遥：我做的时候还稍微试吃了一下， 所以还挺开心的哦。
遥：而且，一想到大家开心的样子， 我就越做越兴奋，完全停不下来。
实乃理：我也是！
KAITO（MMJ）：呵呵呵。大家为了我们这么努力啊， 真的很符合你们的风格呢。
初音未来（MMJ）：嗯♪谢谢你们！
铃&连&流歌&MEIKO：“谢谢♪” “谢谢！”
MEIKO（MMJ）：那我们就不客气了，赶紧开吃吧。
遥：预备——！
（背景切换）
所有人：“我要开动啦！”
（黑屏转场）
