923_桃井爱莉_R4 日常的一页 (event_130)

抽卡台词：还好今天来了学校！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【爱莉的房间】

爱莉：——差不多到时间了。
爱莉：“大家都准备好了吗？ 尤其是雫，没有遇到不显示画面这类问题吧。”
（背景切换）
雫：“谢谢关心，小莉。 我这边看得很清楚。”
（背景切换）
实乃理：“嘿嘿～好期待‘有村孝志的闲谈’啊！”
实乃理：“刚才我看了一下社交网络， 在节目和MORE MORE JUMP！的话题标签里 都有很多人说‘很期待’呢！”
（背景切换）
遥：“多亏了爱莉在我们的官方账号上 认真地做了宣传呢。”
（背景切换）
爱莉：“我只是构思了一下内容，还有发消息的时间。 其他的都是斋藤姐操办的。”
（背景切换）
雫：“啊，原来是这样啊。 斋藤姐真厉害。”
爱莉：“别光感慨……真厉害了。 你至少要学会自己更新社交账号吧。”
（背景切换）
（背景切换）
实乃理：“啊！还有一分钟就开始了哦！ 我们很努力地进行了谈话，现场互动也很积极， 希望能多一点镜头啊！”
（背景切换）
爱莉：“是啊。不过，还是不要抱过高的期待。”
（背景切换）
爱莉：“虽然录节目的时候确实感觉不错， 但我们毕竟是代为出演——”
爱莉：“也许会以一开始就确定参演的嘉宾 为中心进行剪辑。”
（背景切换）
实乃理：“这样啊……”
（背景切换）
遥：“啊，开始了。”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：——以上就是 MORE MORE JUMP！提出的策划——♪
实乃理&遥&雫：“谢谢大家的观看——！”
（背景切换）
遥：“我们的策划大部分都放出来了呢。”
（背景切换）
实乃理：“呜呜，连我舌头打结的地方也保留了——！”
（背景切换）
爱莉：“这可是很有节目效果的镜头，当然要保留啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
有村：——那么， 就由我们的时尚先锋小唯来评判吧！
有村：谁的便服更有品位…… 是小莉还是小实？！
唯香：说实话，就我个人而言，与其说可爱…… 两位的便服应该都算比较“有趣”吧……
实乃理：我我我、我想说！ 这次我试着挑战了一下从来没试过的街头风穿搭！
实乃理：在鸭舌帽上绑上头巾， 就是我绞尽脑汁想出来的时尚亮点——
爱莉：等、等一下！ 我可没听说还有这种自我展现环节啊？！
（背景切换）
实乃理：“原来我那么手忙脚乱的啊？！ 我还以为自己表现得挺好呢……！”
（背景切换）
遥：“没关系，大家能看出来你很努力。”
（背景切换）
爱莉：“自我展现环节稍微有点长， 我还以为会剪掉一部分呢……”
（背景切换）
雫：“哎呀，是吗？我看观众们笑得都很开心， 所以我确信一定会保留的。”
（黑屏转场）
（背景切换）
实乃理：“呼～真好看啊——！”
（背景切换）
雫：“嗯！能大家一起看真是太好了。”
（背景切换）
遥：“爱莉说不要抱过高的期待， 从某种角度来说，也算是超乎我们想象了吧？”
爱莉：“是啊……”
（背景切换）
爱莉：“不仅有我们自己提出的，还有跟我们有关的策划， 甚至连我们的一些其他对话也收录到节目中了。”
爱莉：“而且都是些我们感觉表现不错， 希望能用上的片段……”
（背景切换）
雫：“啊，难道说……”
雫：“大家还记得有村先生 在重新开始录节目前说的话吗？”
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有村：在这种地方，我们总是会不自觉地把分工划定得很清楚…… 但无论是参演人员，还是现场工作人员， 我们都是为了能让观众看到精彩节目的伙伴啊。
有村：“这是工作人员的工作”，“那是参演人员的工作”， 不应该分得这么清楚，而是要多为观众着想再行动。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：“……他确实是这么说的。 这又怎么了呢？”
雫：“也许节目组在找我们的时候， 确实当我们是‘代为出演’——”
（背景切换）
雫：“不过小实却不管是不是工作人员、嘉宾还是代为出演， 都一心只想要努力活跃节目的气氛对吧？”
雫：“也许就是这样的态度得到了节目组的认可， 把你当作了一起打造精彩节目的伙伴…… 所以才会得到这么多镜头吧。”
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：“……确实有可能！”
（背景切换）
实乃理：“难道说我立功了？！”
（背景切换）
遥：“嗯。不仅立功了， 还毫无疑问是那次节目录制的MVP哦。”
实乃理：“M、MVP……！”
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：“——啊，不好！节目已经结束了， 我必须要在官方账号上发消息了。”
爱莉：“……‘谢谢大家收看节目！ 我也会看标签的内容，希望大家也能把自己觉得 最有趣的部分分享给我哦♪’”
爱莉：“最后署个名……发送！”
（背景切换）
实乃理：“哦哦——！这就是经常在偶像账号里看到的那种， ‘本人发的消息’对吧！”
爱莉：“没错。以后大家都会有机会发， 所以要好好学习该怎么做——”
（背景切换）
爱莉：“啊，我好像把通知打开了！ 如果没关闭显示记录的话……！”
爱莉：“呼，真是吓我一跳。 虽说节目才刚播完，但没想到会有这么多通知……”
（背景切换）
雫：“好惊人啊。 我还以为是手机闹钟响了呢。”
（背景切换）
实乃理：“……哦哦！ 有越来越多的人给小莉回消息了哦！”
（背景切换）
遥：“这不管怎么看都算大获成功了啊。”
（背景切换）
爱莉：“没错！”
（背景切换）
爱莉：“我们能把握好这次机会， 毫无疑问是实乃理的功劳。谢谢你，实乃理！”
实乃理：“真、真的吗？！太好了——！ 小莉夸奖我了——！”
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：“真是的，你喊那么大声， 让你爸爸妈妈生气了可不能怪我啊。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桃井爱莉）

【爱莉的房间】

爱莉：……没想到「世界」会出现新的地方啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女性C：我倒是觉得爱莉就是普通的偶像啊。
女性C：说实话，我只是个新粉丝，不知道QT时期的爱莉是什么样的， 但我能从爱莉的动作中，感受到“想要让别人获得活力！”， “希望大家绽放笑容！”的想法……
女性C：觉得爱莉这些表现非常有偶像感， 真的特别喜欢。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：我对综艺有自信， 所以还打算发挥自己的长处……
爱莉：不过像这样定死自己的职责， 限制自己能做的事可不好呢。
爱莉：而且……
爱莉：这样也会让那些 把我视为“偶像”的人失望啊。
爱莉：……另外，也要和她说清楚才行啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【宫益坂女子学园 大门口】

爱莉：步美——！
爱莉：抱歉。让你一大早过来。
步美：没关系。我正好要晨练，所以别在意！
步美：不说这个了，有什么事吗？ 你说有话想当面和我聊。
爱莉：是关于昨天回家路上说的事……
爱莉：还记得吧，我不是说自己 没有“正统偶像”的风范嘛。
步美：啊……嗯……
爱莉：（果然是这样……）
爱莉：步美——
爱莉：……对不起！
步美：咦！小莉……？
爱莉：……我完全没注意到步美的想法。
爱莉：明明步美把我视为“偶像”， 我还说那种话……！
爱莉：所以……对不起！！
步美：小莉……
爱莉：我向你保证。 再也不会说那种话了。
爱莉：我会始终做一个 自己所认为的“偶像”！
步美：…………！
步美：…………嗯……嗯！！ 小莉就应该这样啊！
爱莉：喂喂，怎么一副要哭出来的样子啊？
步美：其实……我也很在意昨天的事。
步美：明明小莉一直在拼命努力着， 我却只能做出那样的反应……
爱莉：真是个傻瓜。
爱莉：让你这么想，是我的错。 所以不要在意了！
步美：……嗯。 谢谢你，小莉。
步美：呵呵呵。我现在更喜欢小莉了。 今后也会永远永远支持你！
爱莉：好！我也会作为偶像桃井爱莉， 继续传递更多的希望！
（黑屏转场）
