924_日野森雫_R4 指尖所触碰的事物 (event_130)

抽卡台词：那我来碰碰看吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【雫的房间】

雫：“差不多该敲定下次直播的策划了。”
（背景切换）
爱莉：“是啊。能用的策划储备还有很多， 从里面选一个合适的，应该不会花太多时间。”
（背景切换）
实乃理：“嗯。不过……真是可惜。 没想到小遥下次直播不能来。”
（背景切换）
遥：“……抱歉。 好像是因为计划突然更改，结果时间撞上了。”
（背景切换）
雫：“这不是小遥的错，也是没办法的事。”
（背景切换）
爱莉：“嗯。而且毕竟是别人介绍的工作， 不认真对待，就太对不起介绍人了。”
爱莉：“所以遥就别在意了， 这里就交给我们吧。”
雫：“我也会替小遥多多努力的。”
（背景切换）
实乃理：“我也是！”
（背景切换）
遥：“……谢谢你们。”
（背景切换）
雫：（最近四个人一起直播的机会 好像少了一些啊。）
雫：（虽然这次是因为日程表有变化， 也是没办法的事……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
评论：“咦，小实呢？” “对了，实乃理今天要工作是吧。” “真想见到小实啊。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（可是我不希望像上次那样， 让专门来看节目的大家失望……）
雫：（即使活动的形式改变了， 我们自己的心愿也不会变。）
雫：（我希望尽可能把这个心愿 传递给大家，让大家看得开心——）
（背景切换）
实乃理：“我说小遥。 要不要给那些来看直播的小遥粉丝 送上一些留言呢？”
（背景切换）
（背景切换）
爱莉：“这主意感觉不错。正因为本人不在， 所以也可以当作是一个话题，甚至当一个素材呢。”
（背景切换）
遥：“呵呵呵，拿我当话题我倒是很高兴， 但要当素材的话，就要看内容是什么了。”
（背景切换）
雫：因为不在，所以当作是话题……
雫：“……对了！”
（背景切换）
实乃理&爱莉：“呀？！” “哇？！”
（背景切换）
雫：“……不好意思！突然喊这么大声。”
（背景切换）
遥：“没关系。 你好像想到了什么啊，怎么了？”
雫：“啊，就是这样！”
（背景切换）
雫：“听我说，下次直播的时候——”
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【宫益坂女子学园 天台】

雫：大家好——♪ MORE MORE JUMP！的直播开始了哦！
实乃理&爱莉：“耶～♪”
评论：“你好——！” “等很久了——” “我第一次看。你好！”
雫：哎呀，好像有第一次来看的观众哦。
爱莉：那我们先做个自我介绍吧！ 实乃理，交给你了！
实乃理：嗯！
实乃理：一定能实现梦想的实乃理理♪
实乃理：将希望的花束送给你！我是 MORE MORE JUMP！的花里实乃理！
爱莉：……咳咳咳。
爱莉：不管多遥远，无论在哪里！ 都要将希望的歌声献给你！
爱莉：我是MORE MORE JUMP！的桐谷遥♪
实乃理：啊……？
爱莉：……喂，你吃惊个什么啊！
雫：呵呵呵，今天的小遥真是活力满满啊！
爱莉：不该是这样吧！ 要好好吐槽啊！
爱莉：遥也真是的——！ 就因为你不在，所以不管什么事都只能靠我来吐槽了！
实乃理：哦哦……！小莉今天真是火力全开啊！
爱莉：你以为这要怪谁啊？！
爱莉：……唔——大家应该看到直播的通知了， 今天遥要工作，所以不在。
爱莉：也就是说， 我需要比平时多吐槽一倍！ 希望大家能为我加油！！
评论：“感觉真的很辛苦，不过光是开场就很有趣了。” “爱莉，加油啊——！” “小莉一定能行！！”
爱莉：大家……！ 谢谢你们，我会好好努力的！
雫：呵呵呵。太好了呢，小莉。
雫：啊，对了对了。 其实小遥给大家留了言哦——
爱莉：喂！你还没自我介绍呢！
雫：咦？啊，真的呢。
评论：“居然能这么流畅地开始吐槽？” “等一下，我笑得肚子都疼了。” “预感今天会是神回啊。”
雫：（……虽然是我一不小心犯了错， 但多亏了小莉，节目效果很棒呢。）
雫：（我们就这样努力把小遥不在的遗憾 完全冲散吧！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【宫益坂女子学园 天台】

雫：“——虽然我不能出场， 但希望大家能喜欢我构思的环节。”
雫：好了，以上就是小遥的留言♪
实乃理：就是这样！虽然小遥不在， 但我们会通过小遥构思的环节， 感受着我们背后的小遥，努力进行直播！
爱莉：……你这话乍一听很感人， 但实际想想有点吓人了吧？
评论：“是什么样的环节？” “好期待！” “‘感受着背后’真是笑死了。”
雫：那我们赶紧开始吧！ 小遥构思的环节是——
雫：“狂舞吧！快进舞蹈对决！”
实乃理&爱莉：“耶～♪”
雫：这个环节顾名思义， 就是比拼谁能在快节奏的舞蹈中， 跳出正确的舞步。
雫：有简单、困难、专家、大师 四种难度——
雫：简单就是稍微快一点，主要是用来练习的， 好像从困难开始才是正戏哦。
实乃理：哇！与其说是比赛，感觉更像是游戏呢！
雫：小遥还给了我们一个建议哦。
雫：“虽然是我们跳习惯了的舞步，但要是不好好把动作做利落， 跳出来会软趴趴的，非常难看，一定要注意”就是这样。
爱莉：原来如此。 好了，我们先用简单难度练习一下吧！
雫&实乃理：“好——！”
（黑屏转场）
爱莉：这个速度很轻松呢！
实乃理：嗯！我也没问题！
雫：嗯，我也是！ 接下来试试困难模式吧！
（黑屏转场）
实乃理：嘿、嘿、嘿、嘿！
雫：稍微有点快，不过还不要紧！
爱莉：大家都挺厉害的嘛！ 好，下一个！专家！
（黑屏转场）
爱莉：嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！
实乃理：嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿——！
雫：嘿嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！
爱莉：呼、呼……快到极限了啊。 唔，接下来终于是大师难度了……
爱莉：什么……！啊，等一下……！ 不会吧，遥！
实乃理：嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——！
爱莉：实乃理，好厉害……等等，你只是在动嘴啊！ 雫呢——
雫：哈……啊，哈……那个，哈……！
雫：……小、小莉！ 这要从哪里进，怎么开始跳啊？
爱莉：我还想问呢！
爱莉：……真有你的啊，遥。 不过，我不会输的！快，再来一次！
雫&实乃理：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）
爱莉：呼、哈……
爱莉：怎么样……？我完成了……！
实乃理：太厉害了，小莉！ 居然能把那个大师难度跳完！
雫：是啊！像我光是搞清楚 该从哪里进就费了很大的劲呢。
爱莉：呼、呼……
爱莉：我、有点说不出话来了……收尾就交给你们了。
实乃理：嗯，交给我吧！
雫：大家觉得今天的直播怎么样？
评论：“从头到尾都很有趣！” “今天的MVP是小莉。” “爱莉真的辛苦了。”
评论：“可能是有史以来笑得最厉害的一次。” “虽然小遥不在，但大家一直提起小遥的事， 真的很让人高兴，也看得很开心！”
雫：（刚才的评论是小遥粉丝发的吧。 能看得开心真是太好了。）
（黑屏转场）
雫：小莉辛苦了。 来喝点水吧。
爱莉：谢谢你，雫。
爱莉：今天的直播虽然只有三个人， 但反响挺热烈啊？
实乃理：嗯！发评论的观众们 好像也看得非常开心！
实乃理：这都多亏了小雫那个时候提议说要 “安排小遥构思的策划”！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：“……咦，我的策划？”
（背景切换）
雫：“对。这样就算你不能来直播， 说不定也能营造出一起直播的氛围哦。”
雫：“只要在实施策划内容的过程中也提到小遥， 也许能减少一些因为小遥不在 而感到失落的人。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：那真的是个好主意呢。
爱莉：感觉这也给了我启发，让我知道了到底该怎么做， 才能在人员不齐时，也能让观众们看直播看得开心。
雫：谢谢。不过今天的直播这么顺利， 离不开小莉的功劳哦。
爱莉：算是吧！这方面可以多多感谢我一下哦？
实乃理&雫&爱莉：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
