925_镜音铃 (MMJ)_R2 发现神秘的路？！ (event_130)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音铃（MMJ）：唔……
巡音流歌（MMJ）：小铃，今天的练习，你的状态很棒呢♪
巡音流歌（MMJ）：……咦？ 你怎么一脸纠结啊，发生什么事了？
镜音铃（MMJ）：啊，流流！ 其实也不是什么大事……
镜音铃（MMJ）：我练习的时候光想着唱歌和跳舞了， 结果完全没想好练习结束后要做什么。
巡音流歌（MMJ）：既然这样，那就干脆什么都不做，好好休息一下怎么样？ 练习这么投入，肯定也累了吧。
巡音流歌（MMJ）：小雫她们今天好像也没有工作。 这种时间也很重要哦。
镜音铃（MMJ）：……嗯。休息也是重要的工作对吧。
镜音铃（MMJ）：可是——
镜音铃（MMJ）：今天不管唱歌还是跳舞，状态都特别好， 所以感觉身体闲不下来呢！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。确实会遇到状态很好，练得很尽兴， 所以忍不住想要多练习的时候呢。
巡音流歌（MMJ）：不过，今天的练习强度也相当高了吧？ 要是影响到明天就不好了。
镜音铃（MMJ）：唔，确实是这样。 道理我都懂……
镜音铃（MMJ）：但如果我现在不做点什么，感觉又要开始练习了！
巡音流歌（MMJ）：那真是糟糕啊。 那要不要和我一起散步？
镜音铃（MMJ）：咦，可以吗？
巡音流歌（MMJ）：嗯。虽然这里都是舞台， 稍微有点煞风景——
巡音流歌（MMJ）：……等等，咦？ 那里原来有条路的吗？
镜音铃（MMJ）：……还真是！ 是通往哪里的呢？
镜音铃（MMJ）：我说流流！ 我们去那边看看吧！
巡音流歌（MMJ）：咦？
镜音铃（MMJ）：你不是要陪我散步吗？ 快，走吧♪
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵。小铃今天真的特别精神啊。
镜音铃的声音（铃-MMJ）：流流——！来这边——！
巡音流歌（MMJ）：好～♪
镜音铃（MMJ）：是什么时候出现的这么一条路啊！ 也许是去哪个舞台的近路吧♪
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：啦啦、啦啦～♪ ……嗯？
镜音铃（MMJ）：这……
镜音铃（MMJ）：这是什么……？！ 流流——！不好了——！
MEIKO（MMJ）：MORE MORE HOUSE的准备进展地很顺利呢。
KAITO（MMJ）：嗯。我现在就很期待在MORE MORE HOUSE的首次直播了——
KAITO（MMJ）：MEIKO，这是……！
MEIKO（MMJ）：发、发生什么事了——？！
（背景切换）
镜音铃的声音（铃-MMJ）：“流流——！不好了——！”
MEIKO的声音（MEIKO-MMJ）：“发、发生什么事了——？！”
镜音连（MMJ）：嗯……？ 刚才是铃和MEIMEI的声音。
镜音连（MMJ）：是出什么事了吗？ 总之先去声音传来的地方看看吧。
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：小铃。这个「世界」原来有这样的地方吗？
镜音铃（MMJ）：没、没有啊！ 只有很多我们经常用到的那些舞台。
巡音流歌（MMJ）：是啊。那这里应该就是新诞生出来的地方了。
镜音铃（MMJ）：什么！那岂不是件很不得了的事吗？！
巡音流歌（MMJ）：呵呵呵，是啊！ 我们有了大发现呢♪
镜音铃（MMJ）：哇……！太好了！
镜音铃（MMJ）：啊，对了！得赶紧把这个消息告诉大家！
巡音流歌（MMJ）：嗯，走吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

【花田】

镜音铃（MMJ）：呵呵呵，今天还是过来了♪
镜音连（MMJ）：就算你不像这样每天过来看， 它也不会消失的呀。
镜音铃（MMJ）：没关系，我知道的啦。
镜音铃（MMJ）：可是，我就是忍不住会过来看看。 说不定昨天没开的花，今天就开了呢。
初音未来（MMJ）：是啊。毕竟有这么多花， 有哪一朵开了也不奇怪。
初音未来（MMJ）：不过……在这里面要找出今天开的花好像不容易吧。
镜音连（MMJ）：如果不记得昨天开了哪些花， 就没办法比较了啊。
镜音铃（MMJ）：嗯。所以感觉就像是在做非常难的大家来找茬， 而且还没有正确答案的那种。
镜音连（MMJ）：啊，我就知道……
镜音铃（MMJ）：对了！你们也帮我记一下这里的景色吧！
镜音铃（MMJ）：虽然要全部记住不太现实， 但我们也许可以合作记住这一小片区域哦！
镜音连&初音未来：“咦？”
镜音铃（MMJ）：是这样的。我希望哪怕只找到一朵， 也想去告诉小实她们“今天开花了哦！”。
镜音铃（MMJ）：因为这里一旦开了花， 就代表着她们又把希望传递给了别人吧？
镜音铃（MMJ）：我听说小实她们正在非常关键的时期……
镜音铃（MMJ）：如果知道自己确实给某个人带去了希望， 也会更有动力，更加努力吧！
初音未来（MMJ）：小铃……
初音未来（MMJ）：是啊。能真切地感受到自己把希望传递给到了别人， 也会增加她们的勇气和自信呢！
镜音连（MMJ）：嗯。我也来帮忙吧，铃。
镜音铃（MMJ）：谢谢你们！
镜音连（MMJ）：如果地方太大记起来就很困难， 最好把范围缩小一点。
镜音铃（MMJ）：嗯！既然这样，就试着记住眼前这片花田吧！
（黑屏转场）

【第二天】

初音未来（MMJ）：……唔——我记住的部分，好像没有变化吧。
镜音连（MMJ）：我记住的范围也是，应该没有新开的花……
镜音铃（MMJ）：我那边也是…… 明明有这么多花苞呢。
镜音连（MMJ）：毕竟我们尽可能缩小了范围啊。 也有可能其他地方开花了。
镜音连（MMJ）：如果想记住整片花田……
镜音连（MMJ）：那还是找小实她们 帮忙拍照最现实啊。
镜音铃（MMJ）：啊，对啊。还有手机呢。
镜音铃（MMJ）：……抱歉。 我都没想到这个。
初音未来（MMJ）：别在意，小铃。 最重要的是心意啊。
镜音连（MMJ）：嗯。如果没有“想要做这事！”的想法， 也就不会为此想办法，更不会找到合适的方法了。
镜音铃（MMJ）：小未来、连……
巡音流歌（MMJ）：啊，你们三个都在这里啊。
MEIKO（MMJ）：昨天你们也来这里了吧，发生什么事了吗？
初音未来（MMJ）：其实——
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：哪怕只有一朵花开放了，也想去告诉她们啊。 这个想法很棒嘛，铃！
KAITO（MMJ）：嗯，也让我来帮忙吧。
巡音流歌（MMJ）：我也来。怎么能把我排除在外呢，太见外了吧。
镜音铃（MMJ）：大家……！谢谢你们！
镜音铃（MMJ）：啊…… 不过，凭我的做法可能行不通呢。
初音未来（MMJ）：是吗？
初音未来（MMJ）：每天去看自己找到的花苞， 期盼着它某天能够绽放， 我觉得这是件非常令人兴奋且美妙的事情。
镜音铃（MMJ）：咦，真的吗？！
镜音连（MMJ）：真的哦。
镜音连（MMJ）：来这里的路上，我还在开心地想， “说起来昨天发现了一个花苞，看起来比其他的更鼓啊。 说不定已经开了呢”。
镜音铃（MMJ）：这样啊……
初音未来（MMJ）：如果小铃不介意， 我希望大家能一起合作记忆，来玩这个找茬游戏。
巡音流歌（MMJ）：大家一起来找茬，真不错♪ 我也想玩。
MEIKO（MMJ）：嗯，我也是！
KAITO（MMJ）：既然有六个人， 那我们两人一组来记忆也不错吧。
镜音连（MMJ）：啊，这主意好像不错！
镜音铃（MMJ）：大家……
镜音铃（MMJ）：谢谢你们！ 那我们两人一组把花记下来吧！
MEIKO（MMJ）：好的！那就先分组吧♪
镜音铃（MMJ）：嗯！
（黑屏转场）
