926_天马司_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：没想到会是这么美好的一天。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 空教室】

司：各位纪律委员，就是这样！ 下周的服装检查大家要全力以赴！
司：纠正校服的不良穿搭， 共同构建一个纯洁端正的神高吧！
纪律委员们：“好！” “加油！”
司：……咳咳。 维护校纪校规的未来之星，天马司的发言到此结束！
司：感谢大家牺牲宝贵的午休过来集合。 接下来请大家好好享受午餐时间吧。
纪律委员们：“大家辛苦了～！！”
司：（嗯。我的发言很精彩啊。 大家对待校纪校规的意识又有了提高。）
司：（看来满怀期待的心情等待时，人的精神也会变好啊！ 今天会是个好日子呢！）
纪律委员A：天马学长，你看上去心情不错啊？ 碰到开心事了吗？
司：不是碰到，是接下来有开心事！
司：因为今天是未来之星诞生的日子！ 也就是我天马司的生日啊！
纪律委员A：什么！学长的生日？！
司：没错。而且我最爱的妹妹为了庆祝我的生日， 很早就开始精心准备了。
司：我一大早就感觉心潮澎湃， 不知道她会给我带来什么样的祝福呢。
纪律委员A：当妹妹的这么关心哥哥啊。 那确实值得期待。
纪律委员B：说起来，应该祝你生日快乐！
司：哈、哈、哈！谢谢！ 能收到各位纪律委员的祝福，我非常高兴。
司：虽然我很想就我生日的话题再高谈阔论一番， 可如果大家再不吃午饭，午休就要过去了哦？
纪律委员A：啊，真的呢。 学长辛苦了。 我们先去吃午饭了！
纪律委员们：“辛苦了！”
（黑屏转场）
（背景切换）
司：好，我也去吃午饭吧。 今天天气不错，在室外吃午饭也……
杏：啊！天马学长，来得正好！
司：嗯……啊，是白石啊。 你说我来得正好……是有什么事？
杏：就是那个，那个！ 快看那里！
司：那个……？
司：唔，那个掉落在走廊上，非常醒目的物体是……
司：类的机器人？
杏：为、为什么会掉在那里呢？ 真是个迷啊……
司：我不认为类会在演出用道具的管理上疏忽大意……
司：不管那么多了。 白石，谢谢你告诉我。
杏：没、没事……
司：捡起来还回去吧……嗯？ 动了？！
司：喂、喂！等等！你上哪里去！ 我说，别在走廊上奔跑！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天台】

司：哎呀，跑哪里去了？ 看到它往天台跑的……
司：什么？！
？？？：“祝你生日快乐！” “生日快乐！”
司：你、你们……
类：呵呵呵，惊喜行动大获成功……可以这么说吧？
宁宁：我就说吧。 司肯定会上钩的。
杏：不对不对，主要是因为我诱导得好吧！
彰人：你演得那么差劲，还好意思炫耀……
瑞希：啊哈哈，对不起啊学长！ 我们这是生日惊喜哦～！
冬弥：不好意思，惊扰到你了。
司：哦，哦，我是完全没有料到…… 原来你们为了我，准备了这样的惊喜啊！
司：呜，有你们这么好的朋友，我真是太开心了！ 谢谢！
宁宁：别这样，太夸张了。
瑞希：对了对了，都别站着说话了，快吃午饭吧。 一起吃生日午餐怎么样？！
杏：好主意！大家把午饭拿过来集合吧！ 快，天马学长也行动起来！
司：好的，我马上拿过来！ 不过大家不要在走廊上奔跑哦？
（黑屏转场）
司：——什么？！ 这次的惊喜很久以前就开始计划了？
类：是啊，是青柳同学来找我商量的。
冬弥：是的。我不知道送什么礼物给司学长合适…… 就找大家商量了。
瑞希：然后商量来商量去，决定既然要祝贺， 那就大家一起送出惊喜比较好。
彰人：我不记得自己答应要参加， 不过等到反应过来，就已经变成现在这样了……
司：原来是这样啊……！
杏：冬弥，差不多该把礼物拿出来了吧？
冬弥：啊，没错。 大家也帮忙进行了试吃，真的是非常感谢。
司：试吃……？冬弥，你做了什么东西？
冬弥：给。我做了这个……
司：哦哦！这不是……纸杯蛋糕吗！
冬弥：因为学长挺喜欢我之前做的纸杯蛋糕。
冬弥：虽然这次又是纸杯蛋糕，没什么新意。 但如果做其他点心的话，感觉没什么成功的把握。
司：哪有这回事！ 而且这次比起之前收到的做得更好了！
司：外观非常漂亮，应该是花了很多心思吧。 看上去也很好吃啊！
冬弥：这都要谢谢大家出谋划策。 尤其是彰人，试吃后详细说了自己的看法，非常有帮助。
彰人：小事而已。就是你问我答，说个感想罢了。
司：这么说来，这纸杯蛋糕中饱含着大家的心意啊…… 既然有这么多，就趁这个机会一起吃吧！
杏：太好了——！谢谢！
瑞希：挺期待冬弥亲手做的甜点呢～♪
类：啊，对了。 吃完后，也可以收下我送的礼物吗？
司：哦哦，类也准备了礼物啊！
类：我带来了新型舞台装置。 希望司会喜欢。
司：新型……
宁宁：舞台装置……
宁宁：等等。 这件礼物我怎么没听说过。
司：这东西应该不会爆炸吧！ 生日当天就别搞什么爆炸了！
类：哎呀，我还以为华丽而印象深刻的演出效果 比较符合生日的气氛呢……
司：果然会爆炸啊！！
杏&冬弥&瑞希：“啊哈哈！” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【天马家 客厅】

咲希：哥哥，生日快乐♪
父亲&母亲：“生日快乐！”
司：啊，谢谢大家！！
咲希：今天呢。 我为哥哥准备了特别菜肴哦！
司：哦哦，我看你之前都在忙着准备，原来竟然是美味佳肴啊……！
司：能在生日这天品尝到最爱的妹妹亲手做的菜， 我真是，我真是……！！
咲希：哎呀，哥哥真是的。 我还没端出来呢，别哭了。
司：抱、抱歉。 激动的心情一下子奔涌而出，没办法停下来……！
司：那么，咲希做了什么菜呢？
咲希：嘿嘿，你来看……锵锵！
司：什、什么！这是……！
司：这扑鼻而来，勾人食欲的香味……！ 还有这释放着酱红色光芒的猪肉和洋葱……！
司：这不是姜汁烧肉吗！！
咲希：没错，是哥哥最喜欢吃的哦～！
母亲：呵呵呵，她一直背着你偷偷练习哦。
父亲：我也帮着试吃了好多次呢。
司：什么！ 居然先我一步吃到了咲希的姜汁烧肉！ 太不公平了，爸爸！
咲希：呵呵呵，我觉得今天是做得最好的一次， 你要好好期待一下♪
（黑屏转场）
咲希：来，尝尝吧哥哥！
司：谢谢。 那我就开动了……！
咲希：怎、怎么样？
司：……好吃！太好吃了！
司：唔哦哦哦！越吃眼泪就越是停不下来！ 这简直就是世界上最美味的姜汁烧肉啊！
咲希：唉～哥哥别闹了。总是这么夸张。
母亲：呵呵呵，看到司这么高兴，太好了。
父亲：那爸爸妈妈也来尝尝这世界上最美味的姜汁烧肉吧。
咲希：嗯！吃吧吃吧！
咲希：……啊，对了！ 哥哥！
司：嗯？怎么了？
咲希：其实我还拍了送给哥哥生日的祝福留言视频！ 方便的话，吃完饭以后要看一下吗？
司：哦哦，很好啊！一定要让我看看！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：“司哥，祝你生日快乐！”
志步&穗波：“祝你生日快乐！”
一歌：“我们一直都听咲希在说， 司哥在为了梦想而不断努力。”
穗波：“现在是在各种各样的剧团进行修行吧。”
志步：“听说前些时候，还参与了电影的拍摄工作。”
穗波：“虽然听起来很辛苦，但我们相信， 总是勇往直前的司哥一定可以实现自己的梦想。”
一歌：“希望在这一年里，司哥能更加接近自己的梦想， 我们也会支持你的。”
咲希的声音（咲希）：以上就是小一她们的生日祝福留言视频！
司的声音（司）：之后一定要向一歌她们道谢啊！ 能收到她们饱含心意的祝福真是太开心了。
咲希的声音（咲希）：对吧对吧？ 不过……还有几位特别嘉宾哦！
司的声音（司）：特别嘉宾？
（黑屏转场）
笑梦：“司！生日快乐Wonderho～i！”
心羽：“Won,Wonderhoi……！”
笑梦：“从今天起，司又会变得越来越厉害了呢！ 很高兴看到司不断变成越来越闪耀的明星呢！”
笑梦：“接下来也要充满活力加油哦～☆”
心羽：“那、那个…… 作为头号粉丝，我今后也会为司学长加油的。”
心羽：“虽然很可惜，会有段时间没办法看到你的演出， 但我很期待你从追逐梦想的修行中回来的那一天。 那个，请好好加油……！”
（黑屏转场）
雫：“哎呀，生日祝福留言这个想法很棒呢。”
雫：“司，能看见吗？生日快乐。”
实乃理：“那个、那个，祝你生日快乐！”
实乃理：“你不但教了我跳舞！ 还在我紧张的时候为我鼓劲！”
实乃理：“我总是受到司学长的各种帮助…… 真的真的非常感谢！”
爱莉：“我说你们。都说个没完了。 这是祝福留言视频，要控制好节奏…… 唉，算了。”
爱莉：“天马同学，生日快乐。 在修学旅行时能和你一起到处游逛，非常开心。”
爱莉：“我们是偶像，天马同学是演员， 我们都是追逐梦想的人， 让我们一起努力吧！”
（背景切换）
咲希：以上就是大家送上的祝福留言……啊， 哥哥，你在哭吗？！
司：抱歉！大家的留言太温馨了， 我感觉眼眶里涌出了热乎乎的东西……！
咲希：啊哈哈！我等会儿会把视频发给你的，你可以反复看哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房间】

司：虽然我有预感今天会是个好日子， 没想到会是这么美好的一天。
司：这一切，都要归功于所有为我送上祝福的人。 下次，我一定要感谢大家……
？？？：“司，司。”
司：嗯？
？？？：“现在说话要紧吗？”
司：啊，是未来啊。 没关系，有什么事？
初音未来（WxS）：“嘿嘿，未来想邀请你去「世界」……可以吗？”
司：去「世界」？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：大家看——！司来了哦！
司：怎么回事？
笑梦：我们这里已经准备好了！
司：笑梦？怎么还有类和宁宁？ 大家都在这里，要做什么？
类：呵呵呵，如果在自己的生日发生了摸不着头脑的事情， 那除了是惊喜以外还会是什么呢？
宁宁：是未来他们说也想为司庆祝。 所以我们就过来帮忙了。
司：竟、竟然……！
KAITO（WxS）：所以今天—— 我们会为司送上生日特别演出。
MEIKO（WxS）：为了这一天，我们偷偷地进行了精心的准备， 所以要尽情欣赏演出哦！
镜音连（WxS）：我一直想早点让司看到，等得我都浑身难受了呢！
镜音铃（WxS）：快坐下快坐下！ 开心的演出马上上演咯☆
司：非常……
司：感谢大家！ 我会好好去感受大家的心意！
司：……今天真的是美好的一天啊！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000310/bg_s000310.png）
咲希：哥哥，生日快乐～！！
一歌：听说姜汁烧肉大受司哥的喜爱，真是把咲希高兴坏了。 我都能想象得出司哥在吃的时候幸福的样子了。
穗波：她之前还在想万一做得不好该怎么办， 直到生日那天都在担心，还好结果很圆满。
志步：其实我都说了，既然是咲希做的， 司哥就一定会开心的。
咲希：但是我是希望哥哥真的觉得好吃嘛～！ 哥哥，我还会做给你吃的哦！
冬弥：生日快乐。 虽然我们的惊喜让你吃了一惊， 但看你那么高兴，我也很开心。
瑞希：大家像那样一起吃午饭也很开心啊～！ 司学长在场的话，总是话语不断，热热闹闹真快乐！
彰人：结果搞得太热闹， 后面来天台的那些人都朝我们这边看呢…… 算了，偶尔那样闹一下也不错。
心羽：你们是给了司学长一个惊喜啊。 听上去很开心呢。
杏：我听说宫益坂学园的人是拍了生日祝福留言的视频吧？ 那心羽送出了什么样的祝福呢？
心羽：咦，那、那个说出来有点难为情，还是不说了吧。
爱莉：天马同学，生日快乐！ 希望你会喜欢我们的生日祝福留言！
实乃理：唔唔，我太紧张了，好像说得不是很好…… 还、还是再拍一次比较好吧？！
雫：呵呵呵，小实已经拼命把感谢的心情表达出来了。 我想司一定会感受到这份心意的。
爱莉：话说回来， 妹妹能到处为哥哥收集生日的祝福留言， 你们兄妹的感情真的是很好啊。
雫：司和小希从小感情就很好呢。 今后也要继续当一个活力满满又温柔体贴的哥哥哦，司。
真冬：天马同学，祝你生日快乐。 听凤同学说她正在为晚上的惊喜起劲地准备着， 我想这个生日一定会很开心。
真冬：希望天马同学能度过美好的一年。 我也会为你加油的。
笑梦：司！ 生日快乐～～～～Wonderho～i♪
类：午休结束导致新型舞台装置没来得及测试，真是太可惜了。 我觉得司应该会很喜欢的……
宁宁：也不用急着在生日这天测试，反正哪天总要测试的吧？
类：那当然。那可是为了让我们的团长 更加闪耀而准备的特别舞台装置。
宁宁：能变得闪耀当然没问题…… 不过爆炸就免了吧。
笑梦：嘿嘿，很期待看到闪闪发光的司呢☆ 要让Wonderlands×Showtime变得越来越受欢迎哦！ 今后也要请你多多关照了，司！
（白屏转场）
（背景切换）
司：各位！谢谢大家为我庆生！
司：收获了这么多的祝福以后， 翱翔于天际的天马必将变得越来越璀璨耀眼！
司：另外，我向大家保证，我会用获得的这份闪耀， 让大家的笑容变得更加灿烂！
司：未来之星天马司和Wonderlands×Showtime！ 请大家好好见证我们的未来吧！
（黑屏转场）
