927_凤笑梦_R4 笑傲天下之人 (event_131)

抽卡台词：……哎呀呀，真是费了一番周折……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦）

【凤家 客厅】

笑梦：——啊，真好吃～！ 我吃饱了！
阳诗：我也吃好了。
阳诗：啊，今天朋友送了我些红茶。 还顺便买了蛋糕卷， 要拿来当甜点吗？
笑梦：哦，蛋糕卷？！ 我想吃我想吃～！
晶介：难道是之前说的那家很有名的店吗？ 那我也挺感兴趣啊。
阳诗：呵呵呵，好。 那我去准备一下。
庆介：——对了。 笑梦，听说你前些天在春名座的修行已经结束了， 有收获吗？
笑梦：我学到了很多东西呢！ 谢谢哥哥帮我们介绍！
笑梦：啊，春名座有个叫獏野的人， 他真的真的是太厉害了呢～！
晶介：啊，就是他们那里那个有名的演员獏野吧。 听说他的演技非常精湛。
笑梦：嗯！他一站到舞台上，就像完全变了一个人一样， 太让人惊讶了！
笑梦：另外—— 我们还帮忙做了电影制作相关的工作呢！
笑梦：像拍摄的详细过程，幕后人员的走位等等， 他们教了我很多东西，我收获不小呢～♪
庆介：我们这个行业虽然和电影行业分属不同的领域…… 不过你们能学习到以前从未经历过的东西就好。
晶介：是啊。 这样也不枉费我们到处帮你们托人了。 到了下一个剧团后，也要努力啊。
笑梦：嗯！ 我要去多看多听， 取得更～大的进步哦！
庆介：好，我很期待。
阳诗：——大家久等了。 之前都说加牛奶好喝，就做成奶茶了。
阳诗：给，笑梦的是多加糖和牛奶对吧。
笑梦：耶——那我开动了！
庆介：蛋糕卷感觉也很好吃啊。
阳诗：是吧？我是为了奖励笑梦才买的， 看来是买对了。
笑梦：咦，奖励我？
阳诗：嗯。
阳诗：你不是为了梦想，在演出和经营方面都非常努力吗？ 所以，这就是给你的奖励哦。
笑梦：原来是这样……！谢谢姐姐！！
笑梦：……嗯～可是……
阳诗：怎么了？
笑梦：那个……我不知道该怎么说……
笑梦：其实不仅是我， 姐姐和大家也都非常努力吧～！
阳诗：哦？
笑梦：比如！姐姐为了能从事帮助小朋友们的工作， 不也在拼命努力学习吗？
笑梦：还有庆介哥哥也好晶介哥哥也好， 也在不断思考很多很多的东西…… 就是为了让菲尼克斯奇幻乐园正常运转！
笑梦：所以我觉得，这好吃的蛋糕卷， 应该是给“大家的奖励”才对吧！
阳诗：嗯……要这么说的话也没错……
阳诗：不过——我还是最希望笑梦吃呢。
笑梦：咦？
阳诗：我……和笑梦差不多年纪的时候， 仍然还在思考“自己到底想做什么事”， 都不知道该做什么呢。
阳诗：所以，看到现在的笑梦已经在考虑将来的事了， 感觉你特别闪耀。
阳诗：每当看到这样的笑梦， 我就会变得充满活力，想着“我也要加油！”
笑梦：姐姐……
笑梦：嘿嘿，谢谢你。
笑梦：不过——这么说的话我也是一样哦！
阳诗：哦？
笑梦：我看到姐姐为了小朋友们 不断努力学习的样子——
笑梦：看到哥哥们，为了让游客们绽放更多的笑容 拼命思考的样子以后——
笑梦：“我要更加努力～！” 这种熊熊燃烧的想法也一下子涌出来了！
笑梦：所以现在，我要珍惜哥哥们带给我的这段宝贵时光， 学习许许多多的东西——
笑梦：在将来的某一天， 让菲尼克斯奇幻乐园和全世界都充满笑容！
晶介：——是吗。 那我就放心了。
阳诗：呵呵呵， 笑梦只要按照自己的节奏好好学习就行。
笑梦：嗯！ 我要和大家一起“蹭蹭蹭”地不断成长！
庆介：真有志气。
笑梦：嘿嘿……好——！ 今天也要好好努力Wonderhoi……啊！
笑梦：先把蛋糕卷给吃掉～♪ 我开动啦——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：那就开始咯～！预备，开演！
宁宁：“我乃武家之女。为了这些孩子的性命， 即便挥刀杀敌也在所不辞——！”
宁宁：“哈啊——！”
KAITO（WxS）：“果然气势非凡！只不过，源氏的血脉必须斩草除根。 受死吧——！”
初音未来（WxS）：哦哦～☆ 小宁宁的气势好强大！！
MEIKO（WxS）：举手投足都很有样子呢！
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：“……呜，这就是鞍马天狗的力量…… 撤、撤退！快撤——！”
类：“区区人类…… 竟敢擅自踏入此山……”
KAITO（WxS）：这里是通过身体的摇晃来表现天狗的移动啊。
镜音连（WxS）：类好帅……！ 完全把平家的那些人压制住了！
（黑屏转场）
笑梦：“我的意思是， 我对复兴源氏并不关心， 倒是对戏耍你这种狂妄自大的人颇有兴趣。”
笑梦：“好，那就来捉弄一下这世间吧。”
笑梦：“……你是叫弁庆吧。你也要来吗？ 肯定能让你见识到有趣的东西哦。”
初音未来（WxS）：好厉害～～☆好厉害好厉害！
KAITO（WxS）：小宁宁和类也是， 连武打戏时角色的特点也演得惟妙惟肖，看得很过瘾啊。
MEIKO（WxS）：还让我来演对手戏， 真是VIP座位才有的享受呢！
类：听到你们这么说我很高兴。 也谢谢你们帮忙代演。
镜音铃（WxS）：司和小梦的最后一幕， 也真的是太帅了呢～！
巡音流歌（WxS）：司的薙刀，真是充满气势啊。
初音未来（WxS）：大家一定都练习了很～久吧☆
MEIKO（WxS）：不过说起来，还是小梦的武打戏最让我吃惊了！ 没想到会从司的头上跃过去，来到他身后！
镜音连（WxS）：用扇子嗖地抵住他的样子……简直太帅了～～！！
笑梦：嘿嘿，这么夸我我会不好意思的啦。 不过我很开心哦！
类：这次我们也被笑梦的超强运动神经震惊到了呢。
宁宁：嗯。我之前就觉得， 笑梦的运动能力真的特别强呢。
镜音铃（WxS）：就是啊～！嗖地一下就跳到很远的地方， 还能在薙刀下左躲右闪！
镜音铃（WxS）：要是铃也能做到那样就好了。 小梦，你从小就很擅长运动吗？
笑梦：我想想……我在上小学的时候，是学校跑得最快的哦！
初音未来（WxS）：哦～是第一名啊～☆ 真不愧是小梦♪
KAITO（WxS）：我好像可以想象到。
宁宁：呵呵呵，笑梦所有的体育项目都这么擅长， 体育课上应该很引人注目吧。
笑梦：嘿嘿。直到现在， 我在体育课时还是喜欢担任各种各样的工作呢。
镜音连（WxS）：各种各样的工作？
笑梦：嗯！比如……负责传球，负责守门什么的！
笑梦：要是我总是负责得分， 那么想得分的同学就得不了分， 也就没办法绽放笑容了不是吗？
笑梦：所以，我会担任各种各样的工作， 这样就让所有人都充满欢乐～！
类：笑梦很为他人着想呢。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵。 而且……小梦从很久以前开始就是那个小梦了呢～
笑梦：咦？
巡音流歌（WxS）：因为我觉得小梦从小时候开始，就一直在努力思考 怎样才能让大家一起绽放笑容哦。
镜音铃（WxS）：嗯嗯！如果能和小梦上同一个学校， 那班级里肯定都充满着欢笑呢～♪
司：应该错不了吧。
类：我们和笑梦在一起的时候也会变得很开心， 从来都不会感到无聊呢。
宁宁：笑梦快乐的情绪总是会不断传递过来， 把我们也感染了。
笑梦：嘿嘿，听得我好开心啊。
司：运动神经发达，能带领团队走向胜利， 关心爱护伙伴——
司：如果出生在不同的时代， 笑梦说不定真的会变成牛若丸那样的人。
宁宁：所以把牛若丸交给笑梦来演很正确。
笑梦：——嗯！谢谢你们！
笑梦：好～！ 表演方面我也要做得更好！
笑梦：然后——
笑梦：让大家绽放更多更多的笑容！
司：很好！我很期待哦！
（黑屏转场）
