928_天马司_R4 以明星为目标全力冲刺！ (event_131)

抽卡台词：唔哦哦～！就这么坚持到最后……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

司：唔哦哦～～！！
鬼岛：哦哦，势头很猛啊！
鬼岛：不过——仅仅拖着轮胎往前跑还是不够的。 虽说肌肉锻炼也很重要，但我们的目的是学会控制全身的每个细节。
鬼岛：要把注意力都用在维持身体的姿态上！ 要把怎样才能让身体向前的这种感觉深深印在脑海里！
鬼岛：要正确运用自己的身体！
笑梦：是！
类：呼、呼……！ 这……
宁宁：好……好辛苦…… 腿、腿已经抬不动了……
司：（这就是拖轮胎…… 哪怕只是一个轮胎，感觉都不一样……！ 没办法像想象中那样前进……！）
鬼岛：快，还有六圈！
所有人：“是！！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

司：呼哧、呼……
鬼岛：大家都很努力啊。
宁宁：谢谢……
类：这样训练下来，真会长肌肉吧……
鬼岛：不过……就像我刚才说的那样， 大家都在想着拼命拖轮胎， 很多时候都忽略了身体的姿态。
鬼岛：这次拖轮胎的训练，不用刻意追求节奏， 目的主要是将如何运用身体的方法印到脑海里。
鬼岛：下次训练时可以放慢速度， 把重点放在高负荷情况下，身体应该如何发力。 ——要注意利用重心的变化。
鬼岛：比如，当重心放得很低的时候， 是不是会觉得力气更大了呢？
司：……嗯。 在训练中，好像有过这样的感觉。
司：（一开始还是无意识的……但后来想往前的时候， 身体的重心自然而然就往下降了。）
司：（也就是说只要照这样循序渐进， 就能慢慢做到控制全身的每个细节了啊……既然这样！）
司：——鬼岛先生！
司：能让我再加一组轮胎训练吗！
笑梦：咦？！司？！
鬼岛：再加一组？
司：是的！
司：……我想成为明星。
司：为了实现这个梦想，我要趁现在尽最大可能增强力量！
鬼岛：…………唔。
鬼岛：为了实现目标希望增强力量——这种心情我非常理解。
鬼岛：……只是，拖轮胎训练做得太多的话， 反而可能会导致体态失衡，对腿部造成伤害。 所以我是不太提倡训练过多的……
鬼岛：……但是嘛。 既然你这么积极要求再来一次，我就破例答应你！
司：哦……！ 也就是说……
鬼岛：现在开始进行额外特训！ 先完成一圈，没问题的话完成三圈。 怎么样？
司：……非常感谢。 拜托了！
鬼岛：那就开始！ 我会在前面跑，你要跟紧了！
司：（唔唔……！ 增加一倍重量后负荷果然大了很多……！）
司：（相应地， 腿脚也没办法像刚才那样动起来……！）
司：（……不行，不能急！ 不是都说过速度不重要吗！）
司：（为了对抗这高强度的负荷，要合理运用力量。 把注意力集中在全身的各个角落，让身体动起来！）
司：（但是……重心放得太低的话， 又会导致身体的姿态失衡……）
司：（鬼岛先生的姿态……并没有非常前倾。 而且，他在对抗负荷时腿是垂直往下踏的吗？ ……我也来模仿一下！）
司：（哦……感觉这样身体确实 比起用蛮力来跑时更加稳定了…… 好，继续保持——！）
（黑屏转场）
司：（这样就跑完一圈了！）
鬼岛：——哦，好像已经掌握要领了啊。 那么天马，继续保持再来两圈！可别累趴下了！
司：是！我还有的是力气……！
（黑屏转场）
司：呼、呼……呼……
类：辛苦了，司。
笑梦：真的跑完了！ 真不愧是司啊！
司：嗯…… 这种程度……对未来之星来说……呼、呼……
司：（……虽然是跑完了，但已经爬不起来了……）
鬼岛：你这次的跑得很棒。 精神可嘉啊。
司：谢谢夸奖……
鬼岛：……但是，还是要提个醒。 特别是针对你这样的演员。
鬼岛：我很欣赏你为了进步而不顾一切的热情， 但并不代表训练越严酷就越好， 也不是次数越多就越好。
鬼岛：正因为你能不顾一切地去努力， 那就更要注意别把身体搞坏了！
司：……是。你说得没错。 要是把身体搞坏，就得不偿失了……
鬼岛：是啊——只是，你的这种精神非常宝贵。 因为拥有热情才是进步的动力。
司：……！！
鬼岛：让我们一起聪明而热情地 成长进步吧！
司：——是！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【午休】

【神山高校 三年三班】

司：“古装剧频道，首月免费”啊……
司：而且注册成为用户后，可以看1000多话……不会吧……？！ 这优惠力度也太大了吧！
类：哎呀，司。 什么事这么开心？
司：啊，是类啊。 我看到一个叫“古装剧频道”的应用。 正在犹豫要不要注册成为用户。
类：古装剧……？
司：是啊！其实，三日月组的团员们 推荐了我不少好东西。
司：虽然接下来会得到三日月组的指导， 但提前学点东西应该没坏处吧。
类：是这样啊。 那么，感想如何？
司：认真看下来，觉得非常有意思啊。
司：尤其是古宫导演的那部《忠臣藏》的导演剪辑版，真是太好看了！ 吉良上野介那阴险贪婪的样子真是令人叫绝……
司：还有就是《幻之刺客》系列， 主角快刀斩乱麻，把恶人一一铲除的武打场面真是痛快！ 特别是在雾中打斗的最后一集太精彩了！
类：是啊，那是延续了十年的著名系列剧。 特别之处就在于每一季的风格都会变化， 剧中从事秘密工作的人，反抗苛政——
司：哦，果然类也知道啊！
类：呵呵呵，算是吧。 以前为了学习研究，看过不少古装剧。
类：不过……说起这个系列剧的话， 第四季的那种干脆利落的风格，应该比较符合司的喜好吧？
司：唔？
类：身为小偷的首领，往日的生活发生巨变， 还被牵连到各种事件中，最终决心反抗苛政。
类：主角虽然是小偷，但他为伙伴着想，气度非凡性格直爽， 具备领袖气质，被他的伙伴和敌人所敬重。
类：——对于司来说， 肯定也想演一下这样的角色吧？
司：说得没错，你还挺了解我啊！
类：这种事我当然知道。 虽为小偷但从不说谎，虽是恶人但情有可原， 司就是喜欢这样的人设吧。
司：是啊，我就是喜欢你说的这些！ 如果能演那个角色，肯定很开心。
司：……说起来，我还考虑过——
司：最后一集在雾中的交战……如果由类来编排演出的话， 应该会用到下雪装置吧？
司：大雾导致眼前看不到任何东西，寒冷侵蚀着身体， 还要承受敌人不断的攻击……应该会是这样的一个场景吧。
类：确实，那样也不错呢。
司：哼，我就说吧！
司：不过，能超越我预判的那个男人 就是神代类了！
类：哦？
司：你总是会编排出连我也完全想象不到的演出不是吗？
类：感谢你对我有这样的评价。 我很开心。
类：不过，说起来司的演技也一样， 总是超越我的想象，我们彼此彼此吧。
类：当然，不光是司， 笑梦和宁宁也是。
司：是啊。 尤其是这次笑梦演的牛若丸，带给我们太多惊讶了。
司：——啊，对了。 说起笑梦……
司：我觉得《幻之刺客》系列中第四季 后半段出现的那个宿敌很适合笑梦来演！
类：就是那个曾经是保镖的，天真烂漫的居合高手是吧。
类：确实，如果由笑梦来演的话， 那种从天真无邪中透出的可怕应该能很好表现出来。
司：对吧对吧！
类：那样的话，宁宁演主角的助手也不错吧？
司：啊，确实！ 做事笨拙却关心他人，是个好角色呢。
司：一开始虽然寡言少语，但被主角搭救之后， 开始积极地协助主角，有了很好的转变。
司：而且身手灵活， 在激烈的武打场面中也一直如影随形。
类：经过三日月组的特训后，她的动作灵活了很多， 同主角合作的场面应该也会有出色表现吧。
司：……的确，通过三日月组的特训， 我们所有成员的武打功底都得到了提高。
司：这样的话，说不定哪天大家一起创作 一部古装剧也是个不错的主意呢！
类：……是啊。 到那时候，把KAITO他们也叫上吧。
司：哦哦，在「世界」演也不错呢！
司：……感觉会成为一部史无前例的古装剧啊。
司：啊，说到史无前例，那部戏也很有趣啊。 《韦驮天新选组》系列！
类：哎呀，那个你也看过啊？ 那个系列剧挺小众的……
司：因为是和《幻之刺客》系列同一个导演， 所以觉得一定要看一下！
类：只是……应该没学到什么古装剧相关的东西吧？ 开头都是些搞笑的情节。
司：是啊……没想到第一集就穿越时空， 开始了校园生活……太天马行空了！
司：不过，看下去发现还不错。 甚至可以说很有趣。
司：对了，那个的剧场版你也看了吗？ 《刺客》系列的主角们一齐登场，共同战斗的那个——
类：啊，那部很精彩呢。 把各自作品的特色都很好展现了出来。 而且——
（黑屏转场）
