929_镜音连 (WxS)_R4 一起特训！ (event_131)

抽卡台词：就差一点了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：小梦他们，真的很努力呢！
镜音铃（WxS）：嗯。他们的练习非常刻苦，不知道会给我们 带来一个怎样的牛若丸，好期待啊～♪
初音未来（WxS）：嗯嗯！另外大家演的古装剧， 会是一种什么样的感觉呢～？
初音未来（WxS）：会不会是“出来出来～！捕快办案～☆”这样的感觉呢？
MEIKO（WxS）：我觉得牛若丸说的不是这样的故事吧……
镜音连（WxS）：……啊，大家能听我说一下吗？
KAITO（WxS）：嗯，怎么了？
镜音连（WxS）：关于古装剧，我想和大家商量一下……
镜音连（WxS）：——我们大家要不也来演古装剧吧？
初音未来（WxS）：未来和大家吗？
镜音连（WxS）：嗯。听小梦他们说了以后， 觉得很有趣～！
KAITO（WxS）：——嗯，我觉得是好主意！ 我也想试试。
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，我也要参加～感觉很有趣呢。
初音未来（WxS）：那就决定了☆ 大家一起想想要演点什么吧♪
镜音连（WxS）：太好了～！谢谢大家！
（黑屏转场）
镜音连（WxS）：武士一边帮助别人，一边消灭恶鬼—— 充满了紧张和心跳，这样的演出应该会很开心呢！
镜音铃（WxS）：连也要努力演好主角哦☆
镜音连（WxS）：嗯！我一定要铆足了劲去练习！
KAITO（WxS）：那么，先来练习武打吧。
KAITO（WxS）：这次的武打戏有我、MEIKO和连， 那就我们三个来练习吧。
巡音流歌（WxS）：这样的话，我们就在旁边观摩～
镜音连（WxS）：那我去把练习用的刀拿来！
（黑屏转场）
镜音连（WxS）：“呀啊！”
初音未来（WxS）：哦哦～！
KAITO（WxS）：刚才那一下上撩做得很好。 和踏步向前一气呵成，很有气势。
KAITO（WxS）：用这招把恶鬼的刀弹开， 感觉非常让人信服！
镜音连（WxS）：真的？谢谢夸奖！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，太好了～
MEIKO（WxS）：好，接下来该和KAITO练习了！ 从哪场戏开始演呢？
KAITO（WxS）：……那就，从刚见到MEIKO扮演的鬼以后， 拔刀对峙的那一段开始吧。
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：“…………”
MEIKO（WxS）：“…………”
镜音铃（WxS）：感、感觉气氛好紧张……
镜音连（WxS）：嗯……我都觉得没法呼吸了。 和以往的表演完全不一样……
镜音连（WxS）：（而且，和我刚才的表演也完全不一样…… 这就是古装剧的武打场面吗？）
镜音连（WxS）：（……我也想……）
镜音连（WxS）：（我也想，完成那样的武打动作。）
（黑屏转场）
KAITO（WxS）：呼，辛苦了。 紧张感应该表现出来了……不过再增加点气势会更好吧。 要不多利用一下场地的空间……
MEIKO（WxS）：没错！ 下次改进一下那部分吧！
镜音连（WxS）：啊——对了，MEIKO，KAITO！
KAITO（WxS）：嗯，怎么了？
镜音连（WxS）：那个……我想让你们教教我， 刚才的武打动作是怎么做到的。
KAITO（WxS）：怎么做到的啊……
镜音连（WxS）：嗯！ 怎么说呢，我就觉得必须时刻保持专注……
镜音连（WxS）：稍微一松懈刀就会劈下来。 这种紧张感太强烈了，看得我心怦怦直跳！
镜音连（WxS）：我也想做出那样的武打动作。
KAITO（WxS）：……原来如此……
KAITO（WxS）：不过，会很辛苦哦。
KAITO（WxS）：为了营造互相预判的紧张气氛， 为了让人能体会到一招定胜负的爽快感， 必须掌握好细微动作的表演技巧。
KAITO（WxS）：包括挥刀的方法，也有各种规范。
镜音连（WxS）：这样啊…… 听上去确实很难……
镜音连（WxS）：……不过，我还是想做到。 因为这次我是主演，我想好好努力……！
MEIKO（WxS）：——这样啊，我知道了！
MEIKO（WxS）：那么， 就为连定制一个特别训练计划吧！
镜音铃（WxS）：特别训练计划？
MEIKO（WxS）：对！要让武打动作令人信服， 就必须掌握正确的动作和挥刀的方法！
MEIKO（WxS）：……只是，这种练习非～常枯燥乏味，你要有心理准备哦！
镜音连（WxS）：枯燥乏味……具体是怎么样的？
MEIKO（WxS）：比如，不断地从上往下挥刀， 根据对方的动作，改变脚的位置和握刀的姿势， 还会让你保持正坐的姿势进入冥想状态吧！
MEIKO（WxS）：掌握挥刀技巧固然重要，但如果能熟练把握双方的距离感， 就能让自己演的武打戏变得自然。
KAITO（WxS）：……最后那个冥想，不需要保持正坐的姿势吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：为了我们的梦想，一定要把牛若丸这个课题—— 先攻克掉。
笑梦：嗯！
笑梦：好～那接下来， 大家再来训练一次吧！
笑梦：“鬼岛特训”第一项，全力冲刺！ 开始～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（WxS）：（……现在，小梦他们都非常努力。 那我也要——）
镜音连（WxS）：（——我也要为了演好自己想演的角色而努力！）
镜音连（WxS）：——我要训练！！
KAITO（WxS）：哦？
镜音连（WxS）：如果这样能做到刚才你们两个表演的 那种静默又帅气的武打场面的话，那我一定要训练！
KAITO（WxS）：连……
KAITO（WxS）：……嗯，好好把基本要领记住的话， 应该会对你有很大的帮助。
KAITO（WxS）：我也会陪你训练的。一起来吧。
镜音连（WxS）：KAITO……！
镜音连（WxS）：嗯，谢谢你！
MEIKO（WxS）：呵呵呵，那就为了正式表演—— 开始特训吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：连！还有大家， 今天要谢谢你们叫我们过来！
笑梦：你们这次的演出， 连是主角对吧？加油哦！
镜音连（WxS）：嗯！为了今天的演出我们练习了好久！ 你们就好好期待吧！
镜音连（WxS）：（……好——一定要把最好的表演带给大家！）
MEIKO（WxS）：呵呵呵，连真有干劲啊！
KAITO（WxS）：虽然看着有点紧张， 不过照这个状态的话应该没问题。
镜音连（WxS）：嗯。只要在后面的正式演出上， 把练习的成果展现出来就行了！
KAITO（WxS）：真是值得信赖的主演呢。 那就开始正式演出吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
旁白（流歌-WxS）：“曾有一位勤练剑术，性格温柔的少年。 但因他胆小懦弱，水平迟迟没有长进。”
旁白（流歌-WxS）：“于是，他那位武艺高超的哥哥看不下去了， 如此说道——”
哥哥（KAITO-WxS）：“——我已经想好了。 我们要踏上消灭恶鬼的旅途！”
哥哥（KAITO-WxS）：“不是有传闻说在距离这里两个村庄远的山上， 有恶鬼在那里胡作非为吗？ 正好可以去练练手！”
弟弟（连-WxS）：“消、消灭恶鬼…… 这么吓人的事我可做不到啊！”
哥哥（KAITO-WxS）：“我说你啊……再这么缩手缩脚下去， 永远都没办法变强哦？”
弟弟（连-WxS）：“可是～！”
旁白（流歌-WxS）：“男孩被哥哥连拉带拽， 踏上了讨鬼之旅——”
旁白（流歌-WxS）：“但刚来到邻近村庄， 两人就遭遇了强盗的袭击。”
司：出大事了啊！
笑梦：有这么多的强盗……！
强盗：“把值钱的东西都给我留下！”
弟弟（连-WxS）：“被、被包围了……！该怎么办？！”
哥哥（KAITO-WxS）：“没有路就自己闯出来……！ 嘿呀——！”
笑梦：哇！哥哥躲开了强盗的所有进攻， 把强盗一个个都干掉了！
类：呵呵呵，真是身手不凡啊。
弟弟（连-WxS）：“……好厉害……！”
（黑屏转场）
旁白（流歌-WxS）：“两人帮助村民，受到了感谢， 随后继续踏上了旅程。”
旁白（流歌-WxS）：“一开始还完全没有自信的弟弟， 也开始有了勇气。”
旁白（流歌-WxS）：“终于，他们抵达了目的地。 那座据说有恶鬼盘踞的山——”
强大的恶鬼（MEIKO-WxS）：“来得好。我都从这山上看到了。 你们这一路上真是风光啊。 只是，你们的实力究竟有几斤几两呢……？”
弟弟&哥哥：“…………”
司：……气势逼人啊。
宁宁：嗯……虽然一动也没动，可这种气势令人害怕……
（黑屏转场）
强大的恶鬼（MEIKO-WxS）：“来啊！你们的愤怒，也就只有这种程度吗！”
哥哥（KAITO-WxS）：“呜？！我的刀……！”
强大的恶鬼（MEIKO-WxS）：“刀已经断了，没办法了吧？嘿！”
哥哥（KAITO-WxS）：“呜啊啊！”
笑梦：啊！哥哥受伤了？！
宁宁：明明还差一点就能赢了， 没想到刀会折断……
弟弟（连-WxS）：“唔……！”
镜音连（WxS）：（接下来就是我的精彩表演了。 胆小的主角，鼓起勇气勇敢面对强敌。）
强大的恶鬼（MEIKO-WxS）：“接下来是你？ 还不如把哥哥丢下，逃命去才好。”
弟弟（连-WxS）：“…………我——”
弟弟（连-WxS）：“我必须战斗……！”
弟弟（连-WxS）：“我一直在哥哥的身边看着他挥刀。 这次，我要——！！”
镜音连（WxS）：（我要把至今为止特训的成果都展现出来！）
镜音连（WxS）：（一开始要安静，不发出声响慢慢逼近。 要让司和大家都竖起耳朵来——）
镜音连（WxS）：（然后，等MEIKO放出暗号——）
镜音连（WxS）：（——就是现在！）
镜音连（WxS）：（刀和刀激烈碰撞！ ——应该是把观众的注意都吸引住了。）
镜音连（WxS）：（要和MEIKO配合好，保持到最后——！）
弟弟&强大的恶鬼：“…………！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【十分钟后】

类：大家辛苦了。 这场演出太精彩了。
初音未来（WxS）：谢谢夸奖～！
笑梦：而且最后那段连的武打戏， 非常有气势哦！
司：是啊。攻守间，在千钧一发之际化解了恶鬼强大的攻击—— 连和MEIKO的每一招，都让我屏住了呼吸呢！
类：能把那么复杂的武打场面演下来，真不容易啊。 应该练习了很多次吧？
镜音连（WxS）：嘿嘿，这都要谢谢MEIKO和KAITO帮助我。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，不是那样哦。 你才是值得信赖的主演呢。
MEIKO（WxS）：最后的那段，也是因为连的完美配合， 才让武打场面变精彩了哦！
KAITO（WxS）：虽然连感谢我们，不过我觉得这场演出能取得成功， 是因为连的努力。
镜音连（WxS）：……嗯。谢谢！
镜音连（WxS）：（……“值得信赖的主演”吗……嘿嘿，好高兴啊。”）
镜音连（WxS）：（一开始我还担心 没办法像他们两个演得那么好呢……）
镜音连（WxS）：（如何去营造互相预判的紧张气氛， 如何去展现一招定胜负的紧迫感——）
镜音连（WxS）：（对于这次古装剧的武打场面来说， 我觉得都已经好好表现出来了。）
镜音连（WxS）：（……我要继续保持这个状态，不断进步下去！）
（黑屏转场）
