930_神代类_R3 天狗的太刀技 (event_131)

抽卡台词：化解对方的攻击……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：神代类）

【剧团三日月组 排练场】

类：（这里——要拔刀挥砍。）
类：（回过头， 用刀抵挡对手从身后发起的攻击……）
三日月组的团员们：——嗯。动作干净利落，做得很好！
三日月组的团员们：只是……动作稍微感觉有点轻。 怎么说呢，感受不到刀重。
类：刀重吗……
类：（原来如此……我一听是鞍马天狗的动作， 就刻意去表现他的轻快敏捷——）
类：——鞍马天狗并不是动作敏捷， 他是能把沉重的刀像没事一样耍弄的怪物。
类：也就是说，在刚才的表演中， 我没能很好把他那种超越人类的一面表现出来吧。
三日月组的团员们：哦……！ 对对对，我就是想说这个！
类：（但是……竹光刀和真刀相比轻了很多。 就算凭感觉去表演，也没办法做到接近真实吧。）
类：（那么，怎么才能掌握那种感觉呢……）
三日月组的团员们：……神代？你怎么了？
类：啊，对不起。 我在思考应该用什么方法才能表现出挥刀的重量感——
三日月组的团员们：这个嘛…… 最保险的方法就是“接触实物”吧。
类：实物…… 想要接触到真刀很难吧。
三日月组的团员们：要不这样，我有个朋友在卖刀剑的店里工作， 我跟他说一下吧？ 拜托他的话应该会同意让你碰一下吧。
类：真的吗？那就拜托了。
三日月组的团员们：那我稍后和朋友打个招呼。 说四个人过去比较好吧？
类：是的。这样的话就再好不过了。 为我们想得这么周到，非常感谢。
类：（能帮我们这么多忙，真的很感激啊。）
类：（但……既然这样， 就不能仅仅是碰一下了——）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【类的房间】

类：（和司他们一起看过真正的武士刀以后， 很有收获啊。）
类：（太刀的重量，小太刀的重量—— 以及佩戴在腰间时的重量，都一一体验了一遍。）
类：（而且没想到，对方还把刀柄卸下来，给我们看了“刀茎”的样子， 真是太出乎意料了。）
类：——而且， 回来的时候还顺利买到了木头……
类：那就事不宜迟，赶快开始仿制吧。
类：（今天连各种细节也都看到过了。 自己再亲手做一下的话，会对刀有更深的理解吧。）
类：（从个人希望来说，肯定是想做出之前看到的那种真刀…… 不过估计做不到。）
类：（但是，一边思考刀的结构一边制作的话， 说不定可以对今天接触过的刀产生更深刻的印象。）
类：不管怎么说——第一次挑战制作这样的东西， 还是感觉很兴奋啊。
类：那么，从哪里开始制作呢？
类：先从——容易理解的地方着手吧。 就从刀身部分开始加工。
类：（用笔画上记号， 然后用美工刀沿着标记切割……）
类：（接下来把刀尖的那个“圆弧”—— 也就是连接刀身前部和刀尖的圆弧形状切割出来。）
类：……呼。 整体看上去已经有刀的样子了。
类：表面还有一些凹凸不平的地方， 之后用锉刀锉平整就行了，应该没问题。
类：（不过，和真刀相比刀身还是太厚了。 要让刀身整体再变薄一些——）
类：刀刃的厚度已经和印象中一样了。 不过……感觉没法抵挡侧方过来的冲击。
类：（——也就是说，之前演练的武打戏， 不应该采用那种抵挡方式。）
类：（而且，因为刀的重心位置不同， 也会使刀在使用上产生变化。）
类：（重心靠近刀柄的刀，虽然便于使用， 但威力也会变弱。相反重心如果更靠近刀尖， 虽然用起来不顺手，但刀重会提升它的威力。）
类：（……不过，对于鞍马天狗来说， 即便刀的重心偏向刀尖位置，一定也能轻松驾驭吧。）
类：（果然实际制作后，收获真的很大啊。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

（地点：剧团三日月组 排练场）
类：（拔刀，然后——）
类：（回头后，发现一名平家的追兵， 正向这里砍过来……）
类：（以柔克刚，化解对方的攻击！ 如果硬碰硬的话，刀就没办法承受住。）
类：（要把刀的重心想象在靠近刀尖的位置。 受到攻击的刀身……应该会产生这种程度的震动。）
类：（但我是鞍马天狗。对刀身的震动毫不在意—— 瞬间就把刀举了起来。）
类：（踏步上前手腕发力，手起刀落！）
三日月组的团员们：……真厉害啊，神代！ 刚才的一连串动作，做得太逼真了。
三日月组的团员们：是啊！看来你已经把鞍马天狗 如何挥刀的感觉深深印在脑子里了。
类：谢谢夸奖。
三日月组的团员们：哎呀，太吃惊了。 能在这么短时间里提高这么多。
三日月组的团员们：听说那之后，你已经去亲身接触过真刀了？
类：是的，多亏了您的介绍， 让我获得了非常宝贵的体验。非常感谢。
三日月组的团员们：没事没事，不用放在心上。 我就是打个电话而已。
三日月组的团员们：相比之下，你的变化可真大啊。 仅凭这点，真的就能做到现在这样吗？
类：啊，不……其实，我在实际接触之后， 还用木头自己仿制了一把。
三日月组的团员们：仿制？
类：是的。除了去看去摸以外，我觉得通过自己的制作， 可以对刀产生更深的理解……
类：在此过程中，我领悟到了诸如刀面对侧向攻击时比较脆弱， 以及刀身的弯曲很适合做“边抽刀边砍”的动作这些， 在刀使用方面的一些注意点和心思。
三日月组的团员们：原来如此，你是这样去学习的。 方法虽然特别但很不错啊。
三日月组的团员们：你能有自己的一套方法，真是厉害！ 很期待你接下来的表现。
类：非常感谢。 能得到您的认可我就满足了。
类：（……自己的一套方法。）
类：（这次也是下意识中想到后尝试的， 之前花费的那些精力，还真是派上了用场啊。）
类：（——就照这样，继续提高武打技巧吧。）
类：（提升演绎鞍马天狗时的刀法技巧…… 这样的点子，我还有很多呢。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【乃乃木公园】

类：那么，今天就拜托了。
类：我想好好学习参考一下司的个人训练。
司：好！
司：……但是，你突然联系我说， “想在休息日和我一起过来训练”时， 我还真吃了一惊啊。
类：呵呵呵，突然来约你不好意思啊。
类：经过三日月组的锻炼后， 我重新认识到自己在力量方面还存在欠缺。
类：身为导演的同时，我也是一名演员。 为了提升演技水平，必须锻炼好身体才行。
司：……这样啊。 你的想法很好！
司：只是……我的训练计划中 还加入了鬼岛先生的特训内容，强度很大。
司：如果没办法跟上的话，中间休息一下也没关系！ 总之就是不要太逞强了。
类：嗯，我当然明白。
类：（原本司的力量训练的内容， 就比我平时做的强度更大。）
类：（所以，要做到最后肯定不是一件容易的事情…… 我也得加把劲才行。）
司：那么，我们就赶紧开始吧！ 首先是——运动前的柔软体操！
司：先是肩部的拉伸！ 双手用力向上伸展——
（黑屏转场）
司：接下来是20米折返跑！
司：要像鬼岛先生教的那样， 注意“根据跑动的节奏调整呼吸”以及 “转向时身体的动作要领”！
类：（原来如此……）
类：（确实，通过节奏多变的跑动， 说不定能让人更注重对身体的运用。）
司：预备——开始！
（黑屏转场）
类：（接下来是维持平板支撑的状态，念台词啊…… 这可真够呛。）
司：“快将那把太刀放下后速速离开！ 如此，便可保全你的性命！”
类：呜…… “——哎呀呀，真是……无趣……”
类：（呜……！ 因为疲劳和身体的用力，没办法平稳地发声……）
类：（我要像笑梦和鬼岛先生那样， 更加轻松自然地说出牛若丸的台词才行。 既然决定去做，就要咬紧牙关坚持到底。）
类：“你也收起那……危险的家伙——”
（黑屏转场）
类：呼、呼……呼……
类：（原来司在按照这样的训练计划锻炼啊。 虽然我也想这么锻炼，但确实还做不到。）
司：——看来你已经动不了了啊。 给，我去帮你买了饮料。
类：……谢谢你，司。
类：……话说回来，练习强度这么大， 你居然还能迈动脚步，真厉害啊。
司：——我可是要成为明星的男人！ 能做到这种程度是理所当然的！
司：说起来，类才厉害啊！ 没想到能一直跟着做到最后。
类：是我提出要一起练习的，如果跟不上多没面子啊。
司：真是太乱来了……
司：——对了，感觉怎么样？ 和我一起做练习， 有参考价值吗？
类：嗯，那当然。
类：虽说需要减少次数和强度， 使注意力进一步集中在对身体的运用上， 不过有很多地方值得我参考借鉴。
类：……特别是一边平板支撑一边念台词， 虽说很吃力但效果应该会不错，我也决定尝试一下。
司：……这样啊。 不过类，可别太勉强自己啊。
类：嗯，谢谢提醒。 如果导致受伤的话就本末倒置了，我会注意的。
类：为了成为好的导演，现在—— 是把三日月组学到的东西带回来越多越好啊。
类：如果为此需要具备良好体力的话， 那任何训练我都会完成。
司：……原来如此。
司：贪心也是件好事。 正因为这样，你才会成为我们的导演！！
类：呵呵呵，谢谢。
类：在三日月组学习的时间还有一些。 让我们一起坚持到底吧。
司：好！
（黑屏转场）
