931_草薙宁宁_R2 为了理解常盘御前的想法 (event_131)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、草薙宁宁）

【午休】

【神山高校 二年一班】

宁宁：便当在……呜，好疼……
宁宁：（唉…… 参加鬼岛先生的特训后，感觉浑身酸痛。）
宁宁：（跟笑梦和司相比， 我还得增强体力才行……）
宁宁：（如果有更高效的增强体力的方法就好了……）
杏：啊——肚子好饿～ 彰人，你今天也和冬弥一起吃？
彰人：不，那家伙去做图书委员的工作了。 我打算随便买点去教室吃。
宁宁：（……啊，对了！ 白石同学他们，说不定会知道……）
宁宁：——那个，白石同学、东云同学。 我有点事想问你们……
（黑屏转场）
杏：哦～！你们在“三日月组”学习…… 听起来好厉害啊！
彰人：然后你为了把学到的东西加以运用， 需要增强体力对吧？
宁宁：嗯，是这样的。
宁宁：虽然我平时也会跑跑步，做些力量训练什么的…… 但如果有其他好方法的话也希望能告诉我。
宁宁：白石同学平时是怎么训练的呢？
杏：嗯～我一般会根据当天的心情来决定是长跑或者 做力量训练……再有就是唱唱歌吧。
宁宁：唱歌吗…… 确实，对于白石同学你们来说挺适合的呢。
杏：没错没错。我们和草薙同学所处的领域不太一样， 也不知道是否对你有帮助。
杏：之前进行个人练习的时候…… 休息日的话会有半天都在唱歌呢。
宁宁：要唱这么久……？！
杏：嗯。所以怎么说呢， 感觉就是唱歌需要的体力要靠唱歌来增强吧！
杏：……虽然也会长跑和做力量训练， 不过时长和距离都不是固定的～ 全凭当天的心情决定！
宁宁：是这样啊……谢谢。 感觉挺符合白石同学的风格的。
彰人：反正，唱歌其实也是一种运动嘛。
宁宁：感觉腹式呼吸也能看作是有氧运动…… 我要不下次也唱半天歌试试看……
宁宁：东云同学，也能说说你是怎么训练的吗？
彰人：这么嘛。我也是长跑、力量训练、唱歌…… 训练内容和杏差不多吧——
彰人：不过某些内容，比如“每天早上跑步”，“睡觉前做拉伸”这些， 我觉得养成习惯去做很重要。
宁宁：养成习惯啊。 东云同学很认真呢……
杏：对对对。他有些地方特别细致呢～
彰人：我才不像你这么敷衍了事呢。
杏：喂，我哪里敷衍了事了？
同班同学们：——我听到你们的谈话了！
宁宁&杏&彰人：“咦？” “啊？”
同班同学们：是想高效地增强体力对吧？ 方法包在我身上了！
杏：真是的，你们在偷听啊？
同班同学们：啊哈哈，抱歉！ 不小心听到了一些……
同班同学们：我来说我来说！我们社团活动时，经常会跳绳！ 据说可以加强核心力量～
宁宁：哦，原来跳绳可以加强核心力量啊……
同班同学们：嗯！大概会跳20分钟左右吧。
宁宁：是吗…… 只要有绳子随便哪里都能跳，感觉挺方便的。
同班同学们：我来说我来说！前段时间看电视， 说是“深蹲跳”效果很好哦！
宁宁：……又是“深蹲”又是“跳”， 感觉会很吃力……我之后去查一下吧。
同班同学们：还有就是有效率地摄入蛋白质也很重要！
宁宁：蛋白质……怎么说呢。 听说有些品种不太好吃……
彰人：不过最近出的已经非常好吃了。
杏：啊，那个挺好吃的， 之前刚出的那个奶酪法式焗菜味的蛋白棒！
宁宁：奶酪法式焗菜味……？ 还有那种东西？
杏：很惊讶吧。 我会在演出后肚子有点饿的时候吃， 非常好吃。
同班同学们：原来是这样啊！ 我对那个一直挺感兴趣的。我也尝尝吧。
宁宁：啊，那我也要试试……
杏：嗯！增强体力也好在三日月组的学习也好，都要加油哦！
彰人：听你说下来，感觉对方的要求很高…… 总之，好好训练吧。
宁宁：……谢谢。我会努力的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

【剧团三日月组 排练场】

笑梦：——好！ 小宁宁～都顺利录下来了哦～！
宁宁：谢谢。 那就回看一下刚才的表演吧。
笑梦：遵命——♪ 我也要一起看！
宁宁：（虽说和三日月组的团员相比还差了很远， 不过感觉武打动作已经慢慢开始变好了。）
宁宁：（还有就是，要看一下常盘御前的气势是否完美表现出来了…… 通过视频仔细确认一下吧。）
（黑屏转场）
视频中宁宁的声音（宁宁）：“……事已至此……！”
视频中宁宁的声音（宁宁）：“我乃武家之女。为了这些孩子的性命， 即便挥刀杀敌也在所不辞——！”
视频中宁宁的声音（宁宁）：“哈啊——！”
宁宁：（……唉。看视频的话就很清楚了。）
宁宁：……我觉得这段戏中的感情还不够饱满。
宁宁：这是常盘御前情绪波动很大的一段戏， 可“想守护孩子”的那种情绪的深度还不够……
宁宁：正因为这样，握刀动作中的犹豫也显得过于强烈了。
宁宁：……还是因为没有好好抓住角色的形象吧。 虽然也觉得孩子很可爱，但实际上并没有怎么接触过。
笑梦：原来是这样～ 可是，这该怎么办呀？嗯……
笑梦：——啊！ 我好像有好主意了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【台场动物乐园】

笑梦：哇，全都是动物的气味～！
宁宁：呵呵呵，动物园里的气味确实很特别呢。
宁宁：那么……在这个区域， 有狐狸的宝宝是吗？
宁宁：（我也不知道看到狐狸母子后， 是否真的就能理解常盘御前的心情……）
宁宁：（……但总要试一下。）
笑梦：狐狸在哪里呢～？ 让我闻闻……难道在那里？！
宁宁：不是，你这就是在凭感觉找吧……啊，笑梦？！
宁宁：等等，等等我！
（黑屏转场）

【互动专区】

宁宁：真、真的在这里……
笑梦：哇～！ 狐狸妈妈和狐狸宝宝的头蹭来蹭去～好可爱啊～！
笑梦：但是，眼睛都没有精神呢！ 是想睡觉了吗～？
宁宁：嗯…… 说不定现在正要睡午觉？
宁宁：啊，在打瞌睡的妈妈面前翻来翻去呢。 呵呵呵，好可爱。
宁宁：（不过……仅仅是这样观察的话， 感觉没办法把握住常盘御前的心情……）
宁宁：“来体验抱狐狸宝宝”……？ 还有这样的互动。
笑梦：哦哦，真的呢！
笑梦：……啊，对了！ 小宁宁，要抱一下看看吗？！
宁宁：咦？
笑梦：你想啊！抱一下狐狸宝宝的话， 说不定就能更理解常盘御前“爱孩子的心情”了呢！
宁宁：确、确实…… 说不定有可能……
笑梦：好——！那我来叫工作人员！ ——大姐姐——！
（黑屏转场）
狐狸宝宝：…………
宁宁：好、好可爱……！
笑梦：真可爱～～！！
宁宁：（太不可思议了……！ 小小的，软绵绵的……就像玩偶一样……！）
宁宁：（这、这么小的动物，要抱着它…… 有点害怕呢，千万不能让它摔下去……）
宁宁：（……说不定， 对于生下孩子的母亲来说，也是这样一种心情吧……）
工作人员：来，快抱抱它。
笑梦：太好了～！ 让我来抱一下！
笑梦：——啊！ 不过不过，今天过来是为了让小宁宁学习的！
笑梦：小宁宁，你来吧！
宁宁：啊……好、好的！
工作人员：抱的时候不要让狐狸宝宝的腰产生负担， 要轻柔地托起它的上半身和屁股， 让它像坐着一样哦。
宁宁：啊，好的！ 那个……是这样吗？
工作人员：没错，做得很好哦。
宁宁：谢谢……
狐狸宝宝：…………♪
宁宁：（……毛茸茸的。 不过狐狸宝宝的腿脚，感觉是那么无力。）
宁宁：（又是……那么温暖。）
宁宁：（看到它放下心来，不自觉地就想保护它呢。）
狐狸宝宝：…………
宁宁：（啊，眼睛迷迷糊糊的。 呵呵呵，好可爱……啊——）
宁宁：……睡着了。
工作人员：呵呵呵，你这么温柔地抱着它， 它可能感到很放心呢。
笑梦：刚才在妈妈那里翻来翻去呢！ 现在应该是累了吧？
工作人员：有可能哦。
宁宁：（——啊，这孩子的妈妈，什么时候醒的？ 一直在盯着我看……）
宁宁：（……看来它还是很担心啊。）
宁宁：（……就和这位妈妈一样， 不管发生什么也一定要守护这份珍贵的温暖—— 常盘御前应该也是同样的心情吧。）
笑梦：……嘿嘿。 小宁宁，你的样子就像妈妈一样哦！
宁宁：咦？啊……
宁宁：……嗯。 我感觉有点理解常盘御前的心情了。
笑梦：真的？ 太好了～！宝宝作战圆满成功！！
宁宁：（多亏笑梦约我过来，真是一次宝贵的经历呢。）
宁宁：（为了演好常盘御前，我要更加努力！）
（黑屏转场）
