932_青柳冬弥_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：一定要好好感谢这些用心的祝福啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、巡音流歌、KAITO）

【冬弥的生日 一周前】

【冬弥的房间】

KAITO（VBS）：“——然后呢，我差点就能喝到 用新鲜咖啡豆尽心冲泡的咖啡了……”
冬弥：……结果正好到了和铃、连约好的时间了对吧？
KAITO（VBS）：“就是啊！ 我都已经请他们等我10分钟，不，30分钟了……”
巡音流歌（VBS）：“10分钟也就算了，30分钟他们肯定不愿意吧。”
冬弥：那倒是……
巡音流歌（VBS）：“然后，KAITO被他们两个带走以后， 我和MEIKO就美美地把咖啡喝掉了。”
KAITO（VBS）：“你们哪怕带一杯过来慰劳我一下也好啊……”
KAITO（VBS）：“算了，下次再泡吧。 到时候希望冬弥也能喝喝看。”
冬弥：可以吗？
KAITO（VBS）：“当然！我们不都是咖啡爱好者吗！ 而且你的生日也快到了吧？”
巡音流歌（VBS）：“啊，是哦！ 怎么样，有没有打算和朋友们一起开个派对什么的吗？”
冬弥：彰人他们好像会为我准备些节目， 目前还没有别的打算——
冬弥：……有电话？是司学长打来的……
KAITO（VBS）：“哦，你接吧。 我们会暂时保持安静的。”
冬弥：谢谢。那么——
冬弥：“……司学长，你好——”
（背景切换）
咲希：“冬弥，呀吼——♪”
司：“啊！喂咲希，我在打电话呢！”
咲希：“不对！因为是哥哥打的， 我才要第一个讲话哦♪”
司：“这是什么逻辑？！”
（背景切换）
冬弥：“咲希也在啊。”
（背景切换）
司：“对，不好意思突然打给你。 现在方便吗？”
（背景切换）
（背景切换）
冬弥：“嗯，方便的。”
咲希：“太好啦——！下周不是冬弥的生日吗？ 我们就打算——”
（背景切换）
司：“像之前的白色情人节一样， 在我们家为你举办生日派对！”
咲希：“等等哥哥！我刚想说呢！”
司：“哈——哈、哈、哈、哈！谁叫你慢了！”
（背景切换）
司：“冬弥，你生日当天有安排了吗？”
冬弥：“我准备和彰人他们一起趁练习的时候顺便办生日派对， 不过下午开始就有空了。”
咲希：“真的吗？！那能来我们家一趟吗？”
冬弥：“嗯，我很乐意。”
（背景切换）
咲希：“太好啦——！哥哥，你听到了吗？”
司：“听到了！ 那我们会准备一场盛大演出的，就等你来了！”
咲希：“啊，哥哥！我刚才不是和你说要稍微换个花样吗， 总办演出太没新意了～”
司：“说什么呢。就得是保持惯例才好啊。 冬弥，你说是吧！”
（背景切换）
冬弥：“有你们两个为我庆祝，我就很高兴了。”
（背景切换）
司：“我就说吧我就说吧！ 听到没有！”
咲希：“那只是因为冬弥很体贴别人才会这么说哦。 一年一度的生日必须好好庆祝一番才行。”
（背景切换）
冬弥：“不，我是真的——”
（背景切换）
司：“好吧！既然你都这么说了， 我们就来比一比谁能让冬弥更开心吧！”
（背景切换）
冬弥：咦……？
（背景切换）
咲希：“好啊！我绝——对不会输的！ 冬弥，你也好好期待吧♪”
（背景切换）
冬弥：“啊……好。”
（背景切换）
司：“既然已经定下来，就得赶紧准备了！ 冬弥，我到时候会告诉你什么时候集合的！”
咲希：“再见——！”
（背景切换）
KAITO（VBS）：“啊哈哈！他们说要比赛谁能让你更开心呢。 感觉会很有趣！”
巡音流歌（VBS）：“是啊是啊！ 看得出他们真的很想为你庆祝呢。”
巡音流歌（VBS）：“真期待生日当天呢，冬弥♪”
冬弥：嗯，是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后 午休】

【神山高校 二年二班】

杏：冬弥，你在吗——？
冬弥：嗯，在的。
杏：咦，彰人和瑞希也来了啊。
彰人：嗯，我过来一起吃午饭。
瑞希：我在这里也很正常吧。 毕竟我就是这个班的。
杏：知道了知道了。 等什么时候每天都能在学校方便找到你再说这话吧。
冬弥：你们有什么事吗？ 看草薙也来了……
宁宁：啊，嗯。今天早上——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：怎么办，感觉下节数学课会被叫到回答问题，好紧张啊。
宁宁：我也是。 最近从来没被叫到过，估计逃不掉了——
类：啊，司！找到她们两个了！
司：哦哦，总算找到了！ 宁宁、白石！帮我出出主意吧！
杏&宁宁：“咦？”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：他想知道怎么才能在生日演出中让青柳同学开心， 就问了我们很多问题……
彰人：他也来问你们了啊。
杏：咦，难不成他也去找彰人和瑞希了？
瑞希：对。听说小希和司学长要较量一下， 谁能让冬弥更开心呢♪
瑞希：啊，因为小希已经找我商量过了， 我当时就只能跟司学长说抱歉了。
杏：原来如此——
宁宁：嗯…… 恕我冒昧问一下，他没给你添麻烦吧？
冬弥：怎么会。学长可是全力以赴想为我庆祝生日啊。 我都已经等不及那一天了。
宁宁：是吗。那就好。
冬弥：说起来，我还没问你们 是怎么回复司学长和咲希的呢。
宁宁：啊，嗯，这就……
彰人：这可没法告诉你啊。否则可能就剧透了。
冬弥：原来如此，你们也是在为我考虑啊。 不好意思，是我没意识到这点。
瑞希：这可说不准哦～ 也许是不想承担自己的建议被采纳后的责任。
杏：彰人，这可是你搭档难得的生日哦， 你没随随便便给学长出主意吧？
彰人：啊？ ……我可都是认真回答的。
冬弥：……是吗。
彰人：……你笑什么啊。
冬弥：太开心了，就没忍住。
冬弥：也谢谢大家。 我接下来会好好期待的。
瑞希：嗯嗯♪你就好好接受大家的祝福吧！
冬弥：我会的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

【冬弥的生日 当天】

【天马家 客厅】

司的声音（司）：冬弥，你终于来了！
咲希的声音（咲希）：欢迎——！请进请进♪
冬弥的声音（冬弥）：好的，打扰了。
冬弥：这是……用折纸和毛毡做的装饰吧。 很华丽也很漂亮。
冬弥：难道，这是咲希为我准备的吗？
咲希：你看出来了？！冬弥真厉害！
咲希：好，我已经领先一分啦♪
司：哼，我不会输的。 ——冬弥，你快看桌子上面！
冬弥：……啊，这三明治看起来好好吃。 而且还点缀了花朵……
司：哈、哈、哈！ 这就是大家常说的盛·情·款·待！
司：不过，这还只是开胃菜而已！
司：冬弥，今天我可要让你“大吃一惊，露出笑容”！ 为此我还准备了魔术表演！
冬弥：魔术表演……！
冬弥：说起来，小时候你也给我表演过很多次呢。 真怀念啊……
司：哦哦！你果然还记得啊！
司：其实呢，我去找类、宁宁、彰人和白石都商量过了。 问他们什么样的生日派对才能让你开心。
司：然后大家就建议我， 做些能感受到我们两人之间情谊的事情！
司：经过一番深思熟虑， 我最终想到了那充满回忆的魔术表演！
司：记得以前给你表演的时候，你笑得很开心。 所以我今天也要用一场特别的魔术表演，让你露出笑容！
冬弥：嗯，我很期待。
冬弥：对了，我听说咲希也去找晓山商量过了。
咲希：嗯！小羽、小遥和小梦也帮了我不少忙！
咲希：然后就想到了“大家一起开心玩乐”这个庆祝主题……
咲希：其实也是怀旧类的，就是把我们三个以前 玩过的游戏做些改进，重温一下当时的乐趣！
司：什、什么……？！
冬弥：咲希也准备了令人怀念的游戏啊。
咲希：真是没想到，和别人商量出来的点子竟然想到一起了！
咲希：不过，我准备的游戏是升级过的， 已经跟以前不一样了。敬请期待吧♪
司：原来如此…… 不愧是我妹妹，真是个势均力敌的对手啊！
司：咲希，我们就堂堂正正地比一比—— 看谁能让冬弥更高兴！
咲希：哥哥，正合我意哦！
司：嗯！那大家先拿起桌上的果汁吧！
冬弥：好。
司：我宣布，冬弥的生日派对正式开始！
司：干杯！
冬弥&咲希：“干杯。” “干杯——♪”
（黑屏转场）
冬弥：——啊，扔到5了。 棋子走到……画着咲希脸的格子上了。
咲希：哦哦！冬弥中大奖了！ 奖励一份粗点心♪
司：咲希，如果我走到那格， 你也会给我点心吗？
咲希：不给——今天哥哥是我的对手， 所以要接受惩罚游戏——！
司：什么——？！
（黑屏转场）
司：——那么接下来，珀加索斯先生的惊奇魔术表演正式开始！
司：先来热个身吧。 硬币消失术！
司：我现在要用桌布盖住这枚平平无奇的硬币…… 虽然盖着布，但你们看得出硬币就在这里吧？
冬弥&咲希：“对。” “嗯。”
司：但是！在珀加索斯先生魔法之手的作用下—— 握在手中的硬币会消失！嘿！
咲希：咦——！硬币消失了？！
冬弥：真厉害……虽然知道运用了某种手法， 但完全没感觉到有什么异样。
司：哈、哈、哈！别这么惊讶，这才刚开始呢！ 好，我接下来要让那边的三明治消失！
（黑屏转场）
冬弥：——真是非常感谢你们。
冬弥：我一开始就觉得今天会度过一个美好的生日， 但结果没想到收获了双倍……不，是更多的幸福。
司：哈——哈、哈、哈、哈！ 这对我们来说轻而易举！
司：——那差不多该决定谁胜谁负了。
咲希：嗯！
咲希：冬弥，你觉得我的游戏和哥哥的表演， 哪个让你更开心呢？
冬弥：…………！
冬弥：（糟了……）
冬弥：（我太开心了， 一不小心就把比赛的事给忘了。）
冬弥：（我怎么会这样……他们两人在那么认真地比拼， 我却光顾着享受了！）
司：……嗯？冬弥？
冬弥：不，现在还来得及。 就从进门的时候开始依次回忆吧。
冬弥：首先是客厅和桌子上的装饰， 这方面咲希和司学长难分高下。
冬弥：接下来是玩双六棋，在以前玩的手工制作的双六棋中， 咲希又巧妙加入了新的玩法， 带来了既惹人怀念又激动人心的感觉。
咲希：冬弥？喂——
冬弥：但司学长的魔术表演也充满了怀旧和幽默感， 让人惊讶不已，我都看得目不转睛了。
冬弥：……到底该怎么比较，才能定出胜负呢？
冬弥：扣分……不，根本想不到能扣分的地方…… 那该采用加分制吗？！
冬弥：不过，要我为两位充满创意和巧思的庆祝方式打分， 这实在是……！
冬弥：可是我必须做出判断， 否则就无法满足他们对胜利的渴望——
司：冬、冬弥，对不起！！是我们错了——！
咲希：对不起，冬弥！ 我们没想让你这么苦恼的——！
（黑屏转场）
司：对不起啊，冬弥。 都怪我们太较真了。
冬弥：哪里，我才该说对不起。
冬弥：你们两位准备的游戏和表演， 都是难分高下的精彩创意。
冬弥：我真的——
冬弥：真的很开心。
司：……嗯，能看见你的笑容，我也很开心。
咲希：我也是我也是！
咲希：冬弥，衷心祝你生日快乐！
司：生日快乐！
冬弥：……嗯。 谢谢你们。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000317/bg_s000317.png）
绘名：冬弥，生日快乐！
爱莉&雫：“生日快乐！”
绘名：谢谢你总是照顾彰人。 要是放任不管，他马上就会胡来， 有冬弥陪着他真是太好了。
爱莉：哎呀，这话说得就跟姐姐一样呢。
绘名：我就是他姐姐啊？
雫：呵呵呵， 身边有一起追梦的搭档真的很重要呢。
爱莉：是啊，我想冬弥你们一定懂这个道理， 但还是要珍惜搭档哦。 衷心祝你生日快乐！
类：青柳同学，祝你生日快乐。 珀加索斯先生的魔术表演怎么样，看得开心吗？
司：类给了我魔术方面的建议， 宁宁则给了我台词方面的建议， 在正式表演的时候很有用啊！
宁宁：真的吗？能帮上你就好。
宁宁：那个，青柳同学，衷心祝你生日快乐。 我下周把准备好的礼物给你。
类：呵呵呵，这份礼物可是她精心挑选的呢。 你肯定会喜欢的。
瑞希：冬弥，生日快乐——♪
遥&笑梦：“生日快乐！”
咲希：小遥、小梦、小瑞！ 谢谢你们帮我一起构思游戏的内容！
遥：呵呵呵，毕竟是一年一度的生日嘛， 我也想出份力，让这一天变得更好。
笑梦：嗯！我也想让冬弥露出灿烂的笑容☆
瑞希：是啊！ 真想亲眼欣赏冬弥笑眯眯的样子呢～
笑梦：那我们现在就去庆祝吧♪ 然后看着他露出笑容的样子——！
瑞希：好主意！ 那我们走吧！出发出发出发——！
遥：咦，凤同学？！
咲希：哇，小瑞，等等我啊——！
彰人：冬弥，生日快乐。
心羽&杏：“生日快乐！”
心羽：听说小希和司没有分出胜负呢。 真好奇他们是怎么庆祝的。
杏：我们可是出了很多点子！ 不知道冬弥玩得开不开心呢。
彰人：反正很快就要练习了， 到时候见到他再问也不迟。
杏：也是呢！
心羽：那青柳，下次练习的时候再见！
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：司学长和咲希的那个生日派对真的是很有趣。
冬弥：听说原来是司学长兄妹 找神代学长和桐谷同学他们商量过。
冬弥：……没想到会有这么多人为我的生日出主意。
冬弥：真的很感谢他们啊……
冬弥：大家花了这么多精力为我庆祝。
冬弥：我必须带着感恩之情， 好好度过接下来的一年才行。
（白屏转场）
