933_花里实乃理_R4 准备，变身！ (event_132)

抽卡台词：锵锵～！我变身了哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

实乃理：大家好！非常感谢你们今天的到来！
初音未来&镜音铃：“嗯～♪”
雫：也谢谢流流你们愿意过来。
巡音流歌（MMJ）：“我们才要说谢谢。 能受邀参加这么有趣的环节，真的很开心♪”
KAITO（MMJ）：“是啊，我们大家都非常期待。”
遥：那我们可得努力回应期待了。 实乃理，你向大家介绍一下吧。
实乃理：好！
实乃理：是这样的。我这次想开设一个名为“实乃理散步”的栏目， 去探索我和大家比较感兴趣的地方！
实乃理：而且！整个环节都会由我单独主持！
镜音铃（MMJ）：“是小实的独家环节对吧！好厉害——♪”
实乃理：嘿嘿……可以这么说。
爱莉：真是的，铃，你不要把她捧得太高了。 这个栏目还没有敲定呢。
镜音铃（MMJ）：“咦，是吗？”
实乃理：嗯，还有不少事项需要确认。 比如我是不是真的有能力一个人进行直播， 以及能不能处理突发问题等等。
实乃理：所以，我想请大家担任 第0次“实乃理散步试播”的观众。
遥：我、雫和爱莉也是当观众就可以了对吧？
实乃理：嗯！
实乃理：希望你们能以观众的身份发表各种感想， 就当是平时的评论吧。
爱莉：我们想看看实乃理会选择什么样的评论，做出什么样的回应， 所以非常欢迎刁钻的问题哦！ 否则就看不出她有没有足够的实力了。
镜音连（MMJ）：“总觉得这样好像是在欺负她一样……”
MEIKO（MMJ）：“一切都是为了小实， 一定要狠下心来磨练她，我们加油吧！”
初音未来（MMJ）：“别担心！小实，你一定做得到♪”
实乃理：嗯，我会加油的！
（黑屏转场）
实乃理：大家好！
实乃理：从今天开始，本人花里实乃理将会为大家带来 我的单人直播栏目——“实乃理散步”！
实乃理：顾名思义，我会在这个散步栏目中 带着手机去探索各种有趣的地方！鼓掌鼓掌～♪
雫&镜音铃&初音未来：“鼓掌鼓掌～♪”
实乃理：虽然很想立刻出发散步——但我想先和大家讲讲， 为什么我要开设这个单人直播栏目！
爱莉：哎呀，我刚想发评论， 原来你已经打算向大家好好解释了啊。
实乃理：很高兴，我们MORE MORE JUMP！ 接到了越来越多的工作！
实乃理：除了集体参与的工作以外，还接到了单人的工作。 真的很开心！
巡音流歌（MMJ）：“在电视上看到你们的机会也变多了，好开心啊♪”
初音未来（MMJ）：“之前那个有村的闲谈也很有趣呢！”
镜音铃（MMJ）：“真想让更多更多的人 认识MORE MORE JUMP！呢！”
实乃理：谢谢大家的支持。 我们今后也会努力去完成各种各样的工作的！
实乃理：但同时，我也很想继续好好呵护我们的直播环节， 毕竟这是我们偶像活动的起点。
实乃理：所以，为了尽可能增加与大家见面的机会， 我决定挑战一下单人直播！
实乃理：这就是“实乃理散步”的初衷！
实乃理：为了和大家一起度过开心的时间， 本人花里实乃理会尽全力加油的！
实乃理：接下来我们就边走边说吧！ 出发咯——♪
（黑屏转场）
雫：好漂亮的花啊，能不能再凑近点看呢？
实乃理：好啊！嘿哟…… 五颜六色的，非常赏心悦目呢♪
遥：实乃理，你也能入镜吗，和花一起？
实乃理：咦，让我一起入镜？ 稍等一下！
爱莉：那边好像有共享单车呢！ 感觉骑骑车也会很享受！
KAITO（MMJ）：“还有商店！里面卖的是什么呢？”
镜音连（MMJ）：“做个食评肯定会很有意思吧。”
实乃理：（哇哇哇！一下子来了这么多评论！）
实乃理：（但这个时候必须得冷静……！）
实乃理：（唔……对了！ 先和花一起入镜——）
实乃理：……各位！这样如何？ 花也完美拍进去了吗？
初音未来（MMJ）：“拍得很可爱哦♪”
雫：……小实很沉着呢。
遥：嗯，她大概是在一边摆姿势， 一边思考解决方案吧。
爱莉：……实乃理，你手上还拿着相机呢， 刚才那条叫你骑车的评论，你可千万别答应啊。
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：“小实辛苦了！”
MEIKO（MMJ）：“既赏了花，也逛了商店， 这次的散步很充实呢♪”
遥：我觉得先暂停直播， 然后经过店员允许后再继续直播这点做得很不错。
雫：还有告诉大家 “单手拿着相机不方便骑车”这点也很好。
爱莉：直播间的观众听到这些以后， 应该也会改提一些容易实现的建议了吧。
遥：这次散步很愉快哦，大家看了应该也会很开心的。 正式直播也加油吧！
实乃理：嗯！等等……正式直播？
实乃理：也就是说……！
爱莉：我们同意开设“实乃理散步”了！
实乃理：哇……！
KAITO（MMJ）：“我们也会给支持你的！”
MEIKO（MMJ）：“小实，加油哦♪”
实乃理：……好！ 本人花里实乃理，一定会好好努力的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、草薙宁宁）

【宫益坂女子学园 天台】

遥：——各位。 时间快到了，你们准备好了吗？
雫：我这边已经没问题了。
爱莉：对了，之前拜托你准备的录像怎么样了？
实乃理：嗯！都准备好了！
遥：那我们就准时开始吧。
（黑屏转场）
实乃理：让大家久等了——！ MORE MORE JUMP！的直播开始咯——！
爱莉&遥&雫：“耶——♪”
评论：“等好久啦——！” “我听说四个人都会出镜，期待了很久呢！” “大家都在，好开心啊！”
实乃理：啊，有好多评论说， 看到我们全体到齐很开心呢！
遥：谢谢大家。 我们也很期待这一天呢。
爱莉：正好有些事想和大家说。
爱莉：大家有没有看之前的“实乃理散步”呢？
雫：很不错对吧？ 不仅遇到了朋友，还碰上了突发状况。
实乃理：啊哈哈…… 以散步的标准来说，时间花得有点长呢。
评论：“能看她穿婚纱真是太棒了！” “我很喜欢那种手忙脚乱的场面呢，真的很有趣。” “是吗？可惜错过了啊。”
遥：虽然评论里也提到了，但你穿婚纱的样子真的很好看。 花朵的饰品也和衣服上花的刺绣很搭。
实乃理：嘿嘿…… 是造型师把“花里”的“花”这一理念融入了进来。
爱莉：那么，那件色调沉稳的婚纱也是造型师帮你挑的吗？
爱莉：我本来觉得你适合原色系的颜色， 不过沉稳的颜色可以让你显得比较成熟呢。
实乃理：答对了！
实乃理：我一开始还担心婚纱会比自己显得更加亮眼， 不过她还是帮我找到了最合适的那一款。
评论：“职业造型师就是厉害。” “当时的小实特别可爱！” “走起路来跌跌撞撞的样子也很像你。”
实乃理：啊哈哈……我还是不太习惯穿婚纱走路。 每走一步都生怕踩到这么漂亮的衣服。
雫：但最后也是穿着婚纱参加了演出吧。
爱莉：对了对了！我趁工作之余看了一会儿“实乃理散步”， 却发现你已经站在舞台上了，真是吓了一跳。
遥：我当时正在接受采访， 很可惜没看到那场演出。
评论：“那场演出很精彩呢！” “咦，你们在说什么？” “是什么样的演出？好想看看啊。”
实乃理：大家肯定想不到！我这次得到了特别许可， 可以在这里和大家一起重温那场演出了！
爱莉：难得有这样的机会， 我们要不要像实况解说那样，边看边聊呢？
雫：嗯，就这么决定了！
评论：“真的吗？太好了——！” “感觉会很开心！” “这实况解说阵容也太豪华了吧？”
实乃理：不知道会收到什么样的评论，有点紧张呢。 事不宜迟，我们现在就开始看吧！
实乃理：请欣赏！
（黑屏转场）
（背景切换）
LiveHouse天使（实乃理）：“——还没体会到婚礼的乐趣就决定不办婚礼， 就真的真的太可惜了哦！”
LiveHouse天使（实乃理）：“所以——今天我们会邀请你去往五彩缤纷的婚礼世界！”
（背景切换）
爱莉：虽然事出突然， 但你的表演挺自然的啊。
遥：嗯。每一个动作都考虑到了 演出效果和台词，看得出来很用心。
实乃理：嘿嘿。多亏小宁宁…… 啊，就是演女主角的那个女孩教了我很多东西！
（背景切换）
LiveHouse天使（实乃理）：“我带来的婚礼是——LiveHouse婚礼！”
女性（宁宁）：“LiveHouse婚礼？”
LiveHouse天使（实乃理）：“没错！ 这样就能在婚礼上和大家一起唱歌跳舞，尽情享受哦！”
LiveHouse天使（实乃理）：“打个比方的话——就像……”
（背景切换）
雫：这种话说到一半，给人留下悬念的演出效果真不错呢。
实乃理：那、那个……
实乃理：这里其实是…… 我忘记台词了……
雫：哎呀，是吗？ 我完全都没注意到呢。
爱莉：我就觉得停顿得有点久…… 但以为是为了介绍压轴的内容，才故意拖延的。
遥：……那草薙同学刚才说的那段， 都是即兴表演？
实乃理：没错！就是这样！
实乃理：她完美结合了自己以及我原本要说的台词， 甚至还把我回答的那句“一定可以的”给串连了起来！
实乃理：小宁宁，真的太感谢你了！ 没有你，这场演出可能就要毁于一旦了……！
（黑屏转场）
遥：——大家辛苦了。 好久没有四个人一起直播了，真开心啊。
雫：是啊。 尤其是看演出的时候，观众们都很激动呢。
爱莉：这都是实乃理的功劳，讲了这么多幕后的故事。
爱莉：“实乃理散步”也逐步开始走向成熟， 继续保持下去吧！
实乃理：嗯！我会更加更加更～加努力， 让它成为经典栏目的！
（黑屏转场）
