934_草薙宁宁_R4 穿上心心念念的婚纱 (event_132)

抽卡台词：我、我……穿上了婚纱……？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宁宁的房间】

宁宁：……啊，就是这个。 《EJG2》收藏版……！
宁宁：唔……还挺贵的……
宁宁：但它的原画集、设定资料集和原声碟我都好想要， 而且这个版本的武器皮肤也是最好的……
宁宁：最近都这么努力了…… 偶尔也奢侈一次吧。
宁宁：……预订好了！
宁宁：为了《EJG2》，这个月和下个月就省吃俭用一点吧……
宁宁：……嗯？关注商品有新消息？
宁宁：啊，之前在网上听说费伦贝尔剧团的杰作选可能会再版， 就设置了通知。
宁宁：但那个传闻已经是三个月前的事了， 估计不可能会有再版了吧……
宁宁：再说，我还得省吃俭用到下个月， 简单浏览下就把通知关了吧。
宁宁：……多半是之前关注过的新游戏或续篇啊。 到时候看了评价以后再决定也不迟。
宁宁：……游戏、游戏、 电影蓝光碟、游戏、费伦贝尔剧团……
宁宁：…………咦。 等、等等……！
宁宁：《费伦贝尔剧团杰作选》……？！
宁宁：为……
宁宁：为什么要在这个时候再版啊——？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【乃乃木公园】

宁宁：——这就是昨天发生的事。 唉……
司：那个剧团的蓝光礼盒——如果我没记错， 应该就是你之前喊着“再版必买！”的那个吧。
笑梦：那个，阿卡贝尔……剧团？
类：是费伦贝尔剧团哦。 虽然成员不多，演出规模也比较小， 但其原创剧本的素质尤为出色。
宁宁：杰作选里还收录了我喜欢的那场演出。 上次推出的时候我还是中学生， 等注意到已经错过了销售的时间……
宁宁：但为什么偏偏这时候再版啊？！ 为了《EJG2》，我可得省吃俭用两个月呢。
司：也就是说……你还没买那部杰作选？
宁宁：嗯……
类：……你和你妈妈说过这件事吗？
宁宁：妈妈说对演出有帮助的话， 可以给我买……
宁宁：但我是因为买了游戏， 才没钱去买杰作选的……总觉得有些愧疚。
宁宁：……对了司，你之前当过临时演员吧？ 有没有那种只做一天的工作？
司：有的。只要委托方有需求，就可以报名参加。
司：但委托人对演员是有要求的， 有时候还需要进行简短的面试。
宁宁：也就是说，即使报了名， 也不一定马上有工作啊……
宁宁：我平时得参加剧团练习， 想工作只能挑没有练习的日子了……
类：这样的话……你可能就得考虑一下 临时演员以外的短期兼职了。
宁宁：唔……也是呢……
笑梦：小宁宁，你是比较喜欢和演出有关的工作吗？
宁宁：那肯定啊。 这方面的工作我更拿手，而且……也更有信心吧。
笑梦：好的！那我帮你问一下！
宁宁：咦？
笑梦：喂，哥哥？抱歉打扰你工作了。 现在方便说话吗？
笑梦：你之前不是说缺活动的工作人员吗？ 嗯……嗯……对，我应该可以介绍一位♪
笑梦：好！那我去问问她！
笑梦：久等啦——☆ 我哥哥说有场演出还在招人哦！
宁宁：但我好像听你说的是“活动的工作人员”？
笑梦：对！我们马上要办 第二届菲尼克斯·婚庆展了！
司：嗯？好像在哪里听过这个名字……
类：……哦。记得瑞希一行人去过。
宁宁：这么说，婚庆展上还会有演出？
笑梦：是的♪哥哥说他们正在招募那场演出的演员。 小宁宁，你想不想试试！
宁宁：……好像可以。 那笑梦，你能再多给我讲点细节吗？
笑梦：好呀——☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、草薙宁宁）

【婚礼现场】

宁宁：…………唔。 啊，野崎小姐！你好。
野崎：你好，上次见面还是婚庆展的时候吧。 那天真是非常感谢！
野崎：今天请你过来， 是想送你一本包含了婚纱照和演出照的迷你相册。
宁宁：咦，迷你相册？
宁宁：（虽然听说会送婚纱照……）
野崎：为了留档，我们请摄影师拍摄了整场演出的情况。 但有很多照片拍得非常好， 仅仅用来留档就太可惜了。
野崎：所以，我们决定把这些照片 送给前来帮忙的演员们。
宁宁：原来是这样啊。
宁宁：哇……好可爱。 设计得就像奇幻题材的图画书呢。
野崎：呵呵呵，因为剧中有天使登场， 就配合这种风格来了。
宁宁：（虽然有点难为情……但还是打开看看吧。）
宁宁：（哇，不愧是专业摄影师…… 在各种构图中，都能把表情和动作拍得很到位。）
宁宁：能被拍得这么好看，真的好开心。 非常感谢你们。
野崎：呵呵呵，你满意就好。
野崎：对了，草薙，你平时会和花里见面吗？
宁宁：啊……我有她的联系方式……
野崎：其实我们还为花里准备了照片和迷你相册。 你方便的话，能帮忙转交给她吗？
宁宁：让我来转交吗？
野崎：是的。 从朋友手里拿到这本相册应该会更开心吧。
宁宁：（朋友……）
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：那——我们也换好衣服回去吧！
宁宁：啊……那个，一起回去吗……？ 我之后可能还要收拾各种东西……
实乃理：没事，我等你！
（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：——那野崎小姐， 花里同学的照片和相册就先由我收下了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【咖啡厅】

宁宁：（……快到时间了。 感觉有点紧张呢。）
宁宁：（我应该把照片和迷你相册带过来了吧……）
宁宁：（等等，这是第几遍检查了？ 到这里以后，也差不多检查过五遍了吧……）
宁宁：（说起来，只是把东西转交给她而已， 为什么会这么紧张呢。）
宁宁：（我和花里同学……是朋友。 没必要紧张的……）
实乃理：小宁宁，久等了！ 不好意思啊，差一点就迟到了。
宁宁：没事，不要紧的！ 我也是刚到。
宁宁：（其实40分钟前就到了……）
宁宁：那个，不好意思，还特地让你跑一趟。 你今天也有工作吧。
实乃理：嗯。但我也想抽空和朋友一起玩嘛， 所以很高兴你能邀请我！
宁宁：（啊……）
宁宁：那就好。
宁宁：我先把东西交给你吧，免得之后忘记。 这是婚纱照片，还有包含演出照片的迷你相册。
实乃理：啊，谢谢你！ 刚听说的时候我就很期待了！
实乃理：……哇！专业摄影师好厉害呀！ 把我拍得像真正的演员一样！
宁宁：摄影师确实很有水平，但我觉得能在舞台上 那么闪耀的花里同学也很了不起。不愧是偶像啊。
实乃理：咦！有、有吗？
宁宁：花里同学，我要再次对你说声谢谢。 感谢你协助我们进行演出。
实乃理：嘿嘿，是我要谢谢你。这可是一次很宝贵的经历呢！
实乃理：啊，说到演出， 你们现在已经不在菲尼乐园演出了吧？
宁宁：对。 我们这段时间去了各种剧团参观学习。
实乃理：哦哦！就跟武士修行一样吗？ 好帅啊！
宁宁：是、是吗……
宁宁：（我倒是觉得以偶像身份 在电视节目中出场的花里同学比我厉害多了。）
实乃理：对了对了，你们都去哪些剧团学习了？ 能和我说说吗？
宁宁：啊，这倒是没问题……
实乃理：真的吗？！那你们最开始去了哪里？ 很好奇你们都做了什么练习呢！
宁宁：呵呵呵，你一下子问这么多，我答不过来了啊。
实乃理：啊，对哦！ 对不起，我太激动了……
宁宁：不，没关系。 那我先来介绍一下剧团的情况吧……
（黑屏转场）
