935_巡音流歌 (WxS)_R4 软绵绵的梦幻婚礼 (event_132)

抽卡台词：是在云上面举办的婚礼吗～？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌（WxS）：今天天气也很好啊。
巡音流歌（WxS）：这样的日子要是不睡午觉， 午觉之神就会惩罚我的♪
巡音流歌（WxS）：好了，我要睡了～
？？？：唉……
？？？：你还在叹气吗？
？？？：可是……
巡音流歌（WxS）：哎呀～是小宁宁他们。 看来练习结束了。
巡音流歌（WxS）：你们好啊～
笑梦：啊，流歌姐姐！ 你好——！
类：今天也睡午觉了吗？
巡音流歌（WxS）：是啊，毕竟天气这么好～ 睡得很开心很舒服哦♪
巡音流歌（WxS）：不过，小宁宁……好像垂头丧气的呢。 发生什么事了？
宁宁：啊……其实，是这样的——
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：——哎呀～小宁宁要一个人去做兼职？
宁宁：嗯……
宁宁：周围全都是不认识的人，有点担心。
笑梦：没事的哦，小宁宁♪
司：是啊！之前的夜间演出也好，和旭他们的合作演出也好， 春名座的练习还有电影拍摄也好，你都完成得很好啊！
宁宁：这……
类：我也觉得现在的你没问题。 接下来拿出“不撞南墙不回头”的气势就可以了！
宁宁：撞到南墙就不好了吧……
巡音流歌（WxS）：…………
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：（小宁宁的心情似乎在大家的鼓励下缓和了一些…… 但看上去还是有些担忧呢。）
巡音流歌（WxS）：…………
巡音流歌（WxS）：……天气明明这么好， 可我眼睛睁得大大的，完全没有睡意呢。
初音未来（WxS）：啊☆流歌，找～到你了♪
镜音铃（WxS）：太好了♪我们来聊聊下场演出吧～？
巡音流歌（WxS）：嗯，没问题～
KAITO（WxS）：……你好像没什么精神呢。 发生什么事了吗？
巡音流歌（WxS）：啊，这个嘛……
KAITO（WxS）：……原来如此。你是在担心小宁宁啊。
MEIKO（WxS）：说起来，她在练习开始前也是一脸忧虑呢。
镜音连（WxS）：我挺理解小宁宁的， 因为她身边一个认识的人都没有吧？
镜音铃（WxS）：她肯定会担心能不能和大家打成一片呢。
初音未来（WxS）：但是但是！未来觉得小宁宁一定会没事的♪
KAITO（WxS）：是啊。 说到担心的话……
KAITO（WxS）：她可能会因为不安和紧张，导致当天身体僵硬， 没办法发挥出应有的水平吧……
MEIKO（WxS）：要是现在就开始紧张， 到了当天可能会更紧张呢。
巡音流歌（WxS）：也是呢。 但我们要怎么做才好呢？
初音未来（WxS）：这很简单哦☆
初音未来（WxS）：只要流歌在小宁宁做兼职的那天，帮她把紧张的情绪 轻轻地～柔柔地～然后“啪！”地消除掉就好了哦♪
巡音流歌（WxS）：轻轻地～柔柔地～然后“啪！”地？
KAITO（WxS）：呵呵呵。就是让你帮她缓解紧张，给她加加油。
初音未来（WxS）：对☆！
初音未来（WxS）：流歌是这里所有人当中最温柔的吧？ 所以就用温柔的力量让小宁宁放松下来就好了♪
巡音流歌（WxS）：听上去不错呢。
巡音流歌（WxS）：但说起加油鼓劲， MEIMEI和KAITO应该比我更擅长吧？
MEIKO（WxS）：嗯，换我们来应该也没问题。
MEIKO（WxS）：但我觉得， 现在最想帮助小宁宁的，是流歌你哦！
KAITO（WxS）：我也认为这次流歌比较合适。 毕竟这件事小宁宁是直接和你说的。
巡音流歌（WxS）：……是啊。
巡音流歌（WxS）：那我就负责把她紧张的情绪 轻轻地～柔柔地～“啪！”地消除掉吧♪
MEIKO（WxS）：剩下的问题就是 你当天能不能顺利起床去找小宁宁了。
巡音流歌（WxS）：这没问题♪ 因为MEIMEI会叫我起来的嘛。
MEIKO（WxS）：就知道你会这么说。 真是的，我会毫不留情地把你叫起来哦？
巡音流歌（WxS）：嗯，这下就放心了……
初音未来（WxS）：咦？流歌？
巡音流歌（WxS）：……呼——呼——
镜音铃（WxS）：她睡着了……
镜音连（WxS）：是不是想了很多，太累了呢？
KAITO（WxS）：……我们晚点再谈演出的事吧。
MEIKO（WxS）：好！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：今天的流歌姐姐好有精神！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，因为心心念念的演出马上就要开始了♪
司：记得是云上婚礼对吧。
巡音流歌（WxS）：对。小宁宁帮忙找到了一部很出色的作品， 里面就有这样的场景呢～
巡音流歌（WxS）：小宁宁，真的很感谢你♪
宁宁：不用谢。 能报答你在我兼职那天给我的鼓励，我也很开心。
巡音流歌（WxS）：虽然我最后才会出场， 但大家要好好享受哦～♪
（黑屏转场）
旁白（未来-WxS）：“——在那遥远的宇宙深处， 有一位巡游各个星球的星之公主。”
星之公主（铃-WxS）：“父亲大人真是太过分了， 竟然要自作主张为我选择什么合适的伴侣。”
星之公主（铃-WxS）：“我们可是能实现愿望的心愿星呀？ 我一定能靠自己的力量，找到命中注定的伴侣！”
旁白（未来-WxS）：“这位充满冒险精神的星之公主， 造访了许许多多的星球，遇到了各种各样的生物。”
旁白（未来-WxS）：“然而，命中注定的相遇并未出现—— 最终，她前往银河的尽头，来到了那颗美丽的蓝色星球。”
（黑屏转场）
星之公主的声音（铃-WxS）：“呀——！谁来帮帮我——！！！”
人类少年（连-WxS）：“哇！这、这是怎么回事？！ 一个发光的女孩从天而降，掉进了河里？！”
人类少年（连-WxS）：“……喂！你没事吧？！会游泳吗？！”
（黑屏转场）
人类少年（连-WxS）：“——‘命中注定的伴侣’？”
星之公主（铃-WxS）：“没错，我总有一天会找到命中注定的伴侣， 像母亲一样，在星星们的见证下举办云上婚礼！”
星之公主（铃-WxS）：“为此，我必须了解这个星球上各种各样的生物。”
人类少年（连-WxS）：“各种各样的生物啊…… 那要不要去动物园或者水族馆？ 现在正好是暑假，我可以带你去。”
（黑屏转场）
星之公主（铃-WxS）：“哦，这就是所谓的狮子啊。 ……这透明的墙真碍事，我来打破它——”
人类少年（连-WxS）：“哇，等一下！不能打破它！”
（黑屏转场）
旁白（未来-WxS）：公主和少年一起度过了一段 喧嚣而又快乐的时光。可是——
星之公主（铃-WxS）：“……不要！我不想回去！ 我还想待在这颗星球上！”
星之王（MEIKO-WxS）：“你是不想和那位人类少年分开对吧……”
星之王（MEIKO-WxS）：“……公主，你和他的生命周期是不一样的…… 是不能共同生活的。”
星之王（MEIKO-WxS）：“无论是你还是他，将来都一定会痛苦的。 还是让我用力量抹去你们的记忆吧……”
星之公主（铃-WxS）：“不要！我不想忘记……我不想忘记……！”
（白屏转场）
星之公主（流歌-WxS）：“我坚决不同意这么做……！！”
星之王（MEIKO-WxS）：“……怎么回事！ 她经历了成长以后，居然反弹了我的力量……”
人类少年（连-WxS）：“啊……！公主！”
旁白（未来-WxS）：“星之公主成功守护了宝贵的回忆， 可也因此耗尽力量，沉睡了过去。”
旁白（未来-WxS）：“唤醒她的方法只有一个。 那就是一直不停许愿，希望她能醒来……”
人类少年（连-WxS）：“我会不停地……不停地许愿下去！ 直到公主醒来……！”
星之王（MEIKO-WxS）：“……好吧。我会把我的力量分给公主， 让她成为一颗能在地球上看得见的星星。”
星之王（MEIKO-WxS）：“公主的命运，就托付给你了。 不停地许愿吧，直到她重新闪耀的那一天。”
笑梦：加油啊，公主……！
旁白（未来-WxS）：“少年不停地许愿。哪怕是星星被完全遮挡的雨天， 他也一直坚持着——”
旁白（未来-WxS）：“这样的日子持续了一个月、半年、一年—— 两年……五年……不知不觉，已经过去了十年。”
人类青年（KAITO-WxS）：“……公主。 自那之后已经过去十年了。”
人类青年（KAITO-WxS）：“过了这么久你都没能醒来…… 难道是我的心愿还不够强烈吗？”
人类青年（KAITO-WxS）：“……不行，我不能这样迷茫！”
人类青年（KAITO-WxS）：“我好想再见你一面，把心意传达给你啊。 为此，50年也好100年也好，我会继续许愿下去！”
人类青年（KAITO-WxS）：“刚才天空好像闪了一下……”
星之公主的声音（流歌-WxS）：“呀——！谁来帮帮我——！！！”
星之公主（流歌-WxS）：“真是的……这次本来想慢慢飞下来的， 但又把速度弄错了。”
人类青年（KAITO-WxS）：“……公主，欢迎回来。 我真的好想……好想你。”
星之公主（流歌-WxS）：“……我也是。”
星之公主（流歌-WxS）：“……你的心愿，我都收到了。”
星之公主（流歌-WxS）：“我也一直在许愿。 许愿能成为和你一样的人类。”
人类青年（KAITO-WxS）：“咦……难道说……”
星之公主（流歌-WxS）：“虽然没办法举行云上婚礼了…… 但对我来说，和你在一起才是最重要的。”
（白屏转场）
人类青年（KAITO-WxS）：“咦？！那我们怎么会站在云上？！”
星之公主（流歌-WxS）：“这力量是……”
星之公主（流歌-WxS）：“……是父亲大人在祝福我们啊。”
旁白（未来-WxS）：“就这样，重逢的公主与青年， 在无数闪亮星星的见证下，举行了只有两个人的婚礼—— 可喜可贺，皆大欢喜。”
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：——谢谢大家协助演出♪
巡音流歌（WxS）：能在云上举办这么美好的婚礼， 真是太开心了。
KAITO（WxS）：别客气！
镜音铃（WxS）：好啦，我们快去听听大家的感想吧～♪
巡音流歌（WxS）：嗯，说得没错♪我们走吧～
（黑屏转场）
