936_日野森志步_R3 让人忍俊不禁的有趣对话？ (event_132)

抽卡台词：……呵呵呵。还做了这种事啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【志步的房间】

志步：……咲希发消息来了？
咲希：“打工回来以后我看了一会儿‘实乃理散步’， 小步和小穗是不是出场了？！”
志步：就算没出镜，她也能从声音里听出来啊……
志步：……“我只是偶然遇到她，然后稍微帮了点忙而已。”
志步：咦，回得好快……
咲希：“呜呜呜～！要是不用打工的话， 我就能和大家一起去婚庆展，然后上直播了——！”
志步：真是的……
雫的声音（雫）：步步，现在有空吗？
志步：嗯？有是有……
志步：你回来了啊，欢迎回来。
雫：嗯，我回来了。
雫：不好意思啊，突然找你。 我想和你聊聊小实今天的直播。
志步：啊…… ……难道说，我不该帮忙的吗？
雫：不，怎么会呢。
雫：谢谢你帮了小实，步步。
志步：毕竟，我们是朋友嘛。
志步：等等，你怎么知道我参与直播了？ 之前不是说今天一整天都有工作吗？
雫：我只是利用路上和休息时间稍微看了一下。 并没有完完整整地看下来——
雫：做完第一个工作重新进直播间的时候， 听见了步步你们的声音……真是吓了我一大跳。
雫：我知道你和小穗一起出了门， 但没想到连草薙同学和小绘都在。
志步：我们当时也吃了一惊呢。
志步：草薙同学是来给演出帮忙的， 东云学姐是为了完成画室作业过来的吧。
雫：是这样啊！
志步：……既然姐姐看到了那段， 那就是说，桃井学姐和桐谷同学也都看到了？
雫：好像是的。
雫：这种时候汇报联系交流是很重要的。 所以当知道有步步你们参演之后， 我就马上给她们两个发了这样的消息——
雫：“不好了！ 你们快看‘实乃理散步’，步步出场了♪”
志步：……什么汇报联系交流， 你就是很起劲，想让她们看，才发消息的吧。
雫：呵呵呵，因为真的很想让她们看看嘛。
志步：知道了知道了。然后呢，桃井学姐怎么说？
雫：她和我一样吓了一跳呢。
雫：而且一下子遇到这么多朋友， 她还有点担心会不会被观众怀疑是摆拍。
志步：啊……
雫：但事实证明她用不着担心呢。
雫：我仔细看过评论了…… 但至少在我看的时候，没有人表示过怀疑。
雫：大家肯定都明白， 小实那样的人是不会做那种事的吧。
志步：是啊。
志步：（说起来，我们聊天的时候， 观众们好像听得很开心呢……）
志步：那些观众肯定都是发自内心地 支持实乃理和姐姐你们的吧。
雫：嗯。如果真的是这样，我会很开心的。
雫：……对了，步步。
志步：嗯？
雫：我看到小实和草薙同学都穿着很漂亮的婚纱， 那步步你有试穿吗？
志步：咦……我——
雫：啊，不行！还不能说！ 我还没做好心理准备！
志步：不是，那个……
雫：对了！ 你先说说你们看了些什么吧！
志步：等——
雫：展出的东西有很多吧？你们都看了什么？ 哪个最有意思？啊，你们去体验区了吗？
志步：太近了！别凑得这么近。
雫：好吧……
志步：真是的……
志步：（难道说，她来我房间的真正目的， 不是来告诉我这件事……）
雫：……步步，我已经往后退了哦？ 能讲给我听了吗？
志步：…………
志步：（真拿她没办法啊……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

志步：……我开动了。
穗波：大家今天都带了便当来呢。
咲希：嗯！ 话说，小一便当里的汉堡肉好大哦！
一歌：因为昨天我们家做汉堡肉， 但妈妈说要把所有肉馅都用完，就变成这样了……
志步：能分我一点吗，我把我的炸鸡块给你。
一歌：好啊。
咲希：对了对了， 吃完后能讲讲婚庆展上发生的事吗？
穗波：呵呵呵，大家就是为了这个才聚在一起的呢。
一歌：穗波之前就去过一次吧。 这次是不是有了很多变化？
穗波：嗯。印象最深的还是展示设计师作品的婚纱展位。
穗波：而且那些作品的设计师，都是新换上来的呢。
志步：据引导人员介绍，为了能给更多的设计师做宣传， 基本上每次都会进行人员的替换。
咲希：哦哦——！ 那每次去都能看到新款的婚纱对吧！
咲希：对了，你们试穿婚纱了吗？ 我看小实直播的时候就穿了！
穗波：我们没有试穿。
咲希：咦——！但小穗，你上次不是穿了吗？！
穗波：那是因为宵崎学姐 想让我多体验一下各种各样的乐趣……
一歌：志步也没穿吗？
志步：那还用问。 我只是买完东西顺便去看了看而已。
志步：而且我主要是奔着天文馆婚礼去的。
咲希：啊，就是这个！我之前就很感兴趣♪ 小穗，你觉得怎么样？
穗波：非常漂亮呢。 氛围也很浪漫。
志步：布置的那个天文馆也比想象中要专业不少。
穗波：是啊。真的很漂亮呢。
咲希：真好啊～我们要不要在「世界」里也办一下？
穗波：嗯……那边有星空， 说不定能做出类似的效果……
志步：不好说……那种氛围应该也和 天文馆的空间大小和高度有关吧。 我觉得挺难实现的。
穗波：确实。天台的话空间太大， 而教室的高度又太低了……
咲希：是吗，好可惜……
一歌：以后应该还会有机会体验的。 到时候一起去看看吧。
咲希：小一……！
志步：啊……对了。 戒枕倒是能在「世界」做的吧？
一歌：戒、枕？
咲希：嗯……是用来放戒指的那个物品吗？
穗波：嗯，也可以把它当做时尚收纳盒来用。 所以我、小步和绘名学姐都做了一个。
一歌：是吗！ 有照片吗？我想看看你们三个做的。
穗波：好啊。我做的……差不多就是这样。 用到了鸟笼，还挂上了项链。
一歌：好厉害……！看起来就像在店里买到的一样。
穗波：那边有不少参考图片，还有很多材料可以自由使用， 我就试着拼搭组合了一下。
穗波：绘名学姐做的是……这个。 她是在王冠的基础上做的。
咲希：哇……！这个也做得好棒！ 又时尚又可爱呢！
一歌：嗯。总觉得很有绘名学姐的风格呢。
一歌：那么，志步的呢？
志步：……我做的是这个。
咲希：咦…… 好……好帅啊！！
一歌：确实。跟穗波和绘名学姐的风格完全不一样呢。
志步：我做了一个可以展示拨片的盒子。
志步：为了突出拨片，就没有加太多装饰， 保持简约。
穗波：呵呵呵， 她制作的时候从头到尾都没有说过话呢。
志步：……因为做手工活的时候注意力会很集中啊。
一歌：呵呵呵，真厉害。
咲希：真好。 真想和大家一起参加这样的活动啊～
志步：都已经结束了，再说什么也没用了吧。 给，这是炸鸡块。
一歌：那我分你一点汉堡肉。
穗波：我就……分你土豆沙拉吧！
咲希：啊——！你们是觉得用吃的就能让我高兴起来吗——！
一歌：那倒没有。
志步：不过，不想吃的话就还回来吧。
咲希：啊！不行不行——！ 既然已经给了我，那它就是我的了！！
志步：好好好，知道了。 快点吃掉，重新打起精神来吧。
（黑屏转场）
