937_东云绘名_R2 别人给的门票 (event_132)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【绘名的房间】

绘名：……啊，还有15分钟。 差不多该上Nightcord了吧。
（背景切换）
奏：“——那等绘绘来了就问问她…… 啊……”
（背景切换）
瑞希：“哦，我们刚好提到你呢！来得正好♪”
（背景切换）
绘名：“感觉刚才有人在叫我…… 是要谈今天的工作吗？”
（背景切换）
真冬：“……是婚庆展门票。”
绘名：“咦，婚庆展门票？”
（背景切换）
瑞希：“对对对！ 好像又要举办菲尼克斯·婚庆展了！”
瑞希：“你还记得吗？ 就是K之前邀请我们一起去的那个。”
绘名：“是小穗从小梦那里拿到门票， 然后K和Amia一起去的那个展览对吧？”
（背景切换）
奏：“对。其实这次她也来邀请我了，给了我门票， 但我得去探望爸爸……”
奏：“而且……”
真冬：“……这个周末，我爸爸要来……”
（背景切换）
绘名：“是吗…… 这些事确实更重要。”
（背景切换）
瑞希：“其实我也收到了门票， 不过跟我想去的动画展览还有打工时间冲突了～”
瑞希：“我们刚才就在讨论， 多出来两张票总感觉太浪费了。”
瑞希：“然后突然想起来了！ 好像绘绘上次因为要去画室，所以没去成吧。”
（背景切换）
绘名：“是的……”
绘名：“……难道说，你们打算把票让给我？”
瑞希：“没错！ 我把这次婚庆展的日程发给你哦。”
（背景切换）
绘名：“谢谢，我看看有没有时间去。 嗯……”
绘名：“……啊，这个时间段我应该有空！”
（背景切换）
奏：“真的吗？太好了……”
（背景切换）
瑞希：“难得拿到的票，这样一来有一张能用上了！”
（背景切换）
绘名：“但K、雪和Amia都去不了的话， 就变成我一个人去了……”
（背景切换）
绘名：“对了，K。 小穗对这届婚庆展有兴趣吗？”
奏：“好像有兴趣…… 但望月同学似乎已经拿到门票了。”
奏：“她还说会去邀请一下星乃同学她们……”
绘名：“是吗…… 那小梦呢……”
（背景切换）
瑞希：“啊，对了， 小梦这次好像去不了婚庆展。”
绘名：“咦，是吗？”
瑞希：“对。她问我周围有没有想要票的人。 这次去不了，她好像感到挺遗憾的。”
绘名：“是吗。那剩下的就是——”
（背景切换）
真冬：“……日野森同学和桃井同学呢？”
（背景切换）
绘名：“啊，我正好想到她们了呢…… 但雫和爱莉应该去不了吧。”
绘名：“前不久联系她们的时候， 她们说一整个周末都要工作。”
（背景切换）
瑞希：“哎呀——绘绘为数不多的朋友全部去不了啊。 那只能问问你弟弟了吧？”
绘名：“啊？我可是还有很多朋友的呢。”
（背景切换）
绘名：（……说是这么说， 但接下来能邀请的也只剩下二叶了……）
绘名：（啊……说起来， 雪平老师好像布置了一个区分质感的绘画作业。）
绘名：（用婚纱来练习描绘质感挺好的…… 一个人去拍些参考照片也不错。）
（背景切换）
奏：“……绘绘？”
（背景切换）
瑞希：“喂——你现在不会很消沉吧？”
（背景切换）
绘名：“我哪有—— 我只是想起了画室的作业而已。”
绘名：“我觉得趁这个机会 一个人去多拍点参考照片也挺好的。”
瑞希：“哦，那不错呢！”
瑞希：“上次去的时候也看到了很多种婚纱， 应该能带来不少灵感的！”
（背景切换）
奏：“是啊。 那时真没想到会有那么多的种类，太吃惊了。”
（背景切换）
绘名：“这样啊。那我就期待一下吧。”
（背景切换）
瑞希：“好啊好啊。”
（背景切换）
瑞希：“对了！要不就在学校把票给你吧？ 我明天去学校的， 绘绘，等你来哦。”
（背景切换）
绘名：“咦，可我得傍晚才去学校啊……”
瑞希：“没事的♪反正放学后我得打印一堆资料， 到时候就借此打发时间了。”
绘名：“什么打发时间……你还是认真点做吧。”
（背景切换）
真冬：“……K，时间……”
奏：“啊，是哦。 到25点了，差不多可以开始工作了。”
（背景切换）
绘名&瑞希：“好——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、花里实乃理、草薙宁宁、东云绘名）

【菲尼克斯·婚庆展会场】

穗波：那么花里同学，等演出开始后，就在观众席见吧。
实乃理：好！
绘名：——那么，接下来做什么好呢……
志步：演出要到傍晚才开始， 还有点空闲时间呢。
穗波：绘名学姐，你还有什么地方没逛过吗？
绘名：嗯，展示区已经看过了…… 接下来就是体验区了吧。
志步：我们也还没去过体验区。
绘名：真的吗？那我们三个人一起去吧。
穗波&志步：“好啊！” “好。”
（黑屏转场）

【体验区】

绘名：……哦。我看宣传册的时候就吓了一跳， 展台还真多啊。
绘名：嗯，那里是可以体验到发型设计， 远处的展台可以体验捧花的制作啊……
穗波：制作捧花好像很有趣呢。
穗波：上次来参观的时候，宵崎学姐等人好像就尝试做了。 听说还能根据花语来选花呢。
绘名：哦，花语啊……
志步：能把心思花在这样的地方，感觉挺不错的。
绘名：是啊。我再看看其他的…… 啊，还能做戒枕！
志步：……戒枕？
穗波：就是举行婚礼时用来放婚戒的物品。
绘名：啊，用它来摆放饰品的话， 会显得既时尚又上镜呢。
绘名：你们看，体验区的介绍里也写着“可作为收纳盒使用”。
志步：收纳盒啊……
穗波：似乎有很多种盒子可供挑选， 感觉能做出可爱的款式呢。
绘名：啊，看你们好像都挺感兴趣的。 反正要打发时间，我们就来做做看吧？
（黑屏转场）
绘名：——你们想好要做什么类型的戒枕了吗？
志步：我想用来展示拨片， 就选能看见内部的玻璃盒吧。
绘名：哦，那拨片对你很重要吗？
志步：对，它是很久以前我所崇拜的贝斯手送给我的。 现在是放在一个小巧的相框里展示， 不过放在盒子里感觉也不错。
绘名：原来是这样。 我就打算放饰品，所以选了王冠的款式。
穗波：王冠挺不错的呢。 我也犹豫了很久。
穗波：但因为是展示项链，最后还是决定采用鸟笼款式。 这样链子就不容易缠住了。
绘名：啊，有道理。 项链如果不挂好，真的很容易缠在一起呢。
志步：……接下来只要用提供的材料 按照自己的喜好来装饰就可以了吧。
绘名：没错。这里还有如何装饰的参考照片， 我们多看看，然后借鉴那些好的地方吧。
穗波：接下来才是关键呢。
绘名：嗯。好，加油吧。
（黑屏转场）
绘名：……小步用了很多红色和黑色的材料呢。
志步：因为我想用来搭配拨片的颜色。
绘名：原来如此。
绘名：（……她没怎么用到花朵的材料， 给人一种简约的感觉。）
绘名：（而且也只是稍微看了眼参考照片， 估计想按照自己的想法来制作吧。）
绘名：小穗用了……绿宝石、珍珠和蕾丝啊。 感觉会很时尚呢！
穗波：谢谢夸奖。 我看到有一件样品和我的项链很搭， 就打算仿照着来做做看。
绘名：加入一些改变后还能突出个性，挺不错啊。
绘名：（呵呵呵，认真参考样品这一点， 很有小穗的风格呢。）
绘名：（好，我也加油吧。）
（黑屏转场）
绘名：……总觉得和想象中的不太一样。 要不要试试用更细的蕾丝呢……
穗波：啊，这边有做蝴蝶结的蕾丝——
绘名：不对，可能就不该用蕾丝。 先把它拿下来，只留下花，然后——
（黑屏转场）
穗波：大家都做出了很漂亮的戒枕呢！
绘名：嗯。真想现在就把饰品放进去！
绘名：哦对了，不好意思， 在我做好前，还让你们等了我一会儿。
志步：没关系的。 看东云学姐把戒枕做出来，也是一种享受。
穗波：学姐对蕾丝的种类还有 花的种类角度等这些细节都非常讲究呢。
绘名：哇，这你也知道啊！ 我想让它从任何角度看都很美观， 就特别在意这些细节。
志步：（因为听到学姐自言自语了……）
穗波：（还是不要说出来好吧。）
绘名：啊，时间不要紧吧！ 演出是不是已经开始了？
穗波：还来得及呢。
绘名：真的吗？那就好！
志步：不过为了找到好位置， 我们现在就差不多应该过去了。
绘名：说得对。 那我们就去演出会场跟小实会合吧。
穗波&志步：“好的！” “好。”
（黑屏转场）
