938_桐谷遥_R4 拉近心灵，一起 (event_133)

抽卡台词：摆花的时候要这样……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

【遥的房间】

遥：……饰品架已经收拾好了。 接下来就整理桌子周围的东西吧。
遥：（最近一直都很忙， 所以得趁有空，好好打扫一下。）
镜音铃（MMJ）：“小遥——！ 我想问你一些舞蹈相关的问题——”
遥：咦？铃——哇！
镜音铃（MMJ）：“哇？！”
遥：好、好疼……
镜音铃（MMJ）：“小、小遥没事吧？！我听到咚的一声……”
遥：唔……嗯，我没事。 刚才在打扫房间……头稍微撞到了一下桌子。
镜音铃（MMJ）：“什么！是不是因为我吓到你了？ 对、对不起……！”
遥：这不怪铃。 是我自己不小心。
遥：话说回来，你刚才说想问我舞蹈方面的问题……
镜音铃（MMJ）：“啊，既然你在打扫，下次再找机会说也可以哦！”
镜音铃（MMJ）：“不过。居然在打扫房间啊，真了不起！”
镜音铃（MMJ）：“……咦？床上放的那张纸是……”
镜音铃（MMJ）：“上面写着选拔报名表……啊！ 这难道是——”
遥：嗯。这是我以前写的简历。 话是这么说，这张只是用来练习的草稿…… 没想到打扫的时候翻出来了。
镜音铃（MMJ）：“果然没错～！ ……对了，能让我看看吗？”
遥：呵呵呵，可以啊。 我拿到你方便看的位置去吧。
镜音铃（MMJ）：“太好了——！谢谢你，小遥♪”
镜音铃（MMJ）：“哇，好漂亮的字！ 和小遥现在的字很像呢！”
镜音铃（MMJ）：“不过仔细一看，比现在的字好像要稍微大一点？”
遥：啊哈哈，感觉有点不好意思啊……
镜音铃（MMJ）：“啊……自我介绍的部分，有用红笔写的字啊？”
遥：啊，那是妈妈帮我批改的地方。
镜音铃（MMJ）：“是吗？我看看—— ‘自己擅长的事，还有想做的事都只写一条！’ ‘先写答案，然后再写理由！’……上面是这么写的呢！”
遥：呵呵呵，我记得还有其他很多被指出来的问题呢。
遥：（……不过话说回来，还真怀念啊。）
遥：（当时我不知道该怎么写， 所以单纯怀着“想要成为偶像！”的想法写了下来， 然后再让妈妈帮忙批改。）
遥：（提交完各种资料后，还是非常的紧张——）
镜音铃（MMJ）：“啊……最后面写了 ‘想成为能给人们带来希望的偶像’！”
遥：是啊。 因为这是我最重要的心愿。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年遥（遥）：让所有人绽放笑容……为大家带来希望， 这就是那位偶像姐姐的使命哦。
（白屏转场）
幼年遥（遥）：像大姐姐那样，为许多人带来希望…… 带来欢笑……
幼年遥（遥）：我也想成为偶像……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（从大姐姐那里得到了梦想的那天开始——）
镜音铃（MMJ）：“谢谢你让我看你的简历，小遥！ ……咦，这张纸又是什么？”
遥：咦？啊……
遥：这是…… ASRUN制作人的采访。
镜音铃（MMJ）：“什么？ASRUN的？”
遥：嗯。我就是看了这篇采访 才决定报名加入ASRUN的。
遥：——因为这篇采访里说 “偶像是传递希望的职业”。
镜音铃（MMJ）：“那不就是小遥的……”
遥：嗯。 这个人的信念，和我的梦想是一致的。
遥：所以我觉得……如果加入这个人所在的经纪公司， 也许就能实现自己的梦想。
遥：（……很庆幸我当时那么做了。）
遥：（在ASRUN进行活动，让我实现了很多梦想， 也为许多人传递了希望。）
遥：（虽然最后还是解散了……）
遥：（但是，我还能灵活运用ASRUN时期的经验， 继续为他人传递希望。）
遥：（——今后也要继续加油。）
遥：（努力为全国的观众传递希望——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【午休】

【宫益坂女子学园 二年四班】

同班同学A：小实、桐谷同学！ 我们能和你们一起吃午饭吗？
遥：嗯，一起吃吧。
实乃理：那我挪一下桌子！
（黑屏转场）
同班同学A：那么，我开动了♪
所有人：“我开动了。” “我开动了——！”
同班同学B：你们最近工作很忙，总是不在。 所以我一直想找机会和你们一起吃饭呢！
遥：因为之前有一个长期的外景要拍， 所以上午不在的时候会比较多吧。
同班同学A：啊……难道就是那个，《冲吧！振兴小镇队》？
实乃理：嗯！你们看过了？！
同班同学A：那当然！ 真的非常精彩哦！
同班同学A：外景拍摄地也是个好地方呢。 自然风光优美，饭菜看起来也很好吃啊。
实乃理：没错没错！ 不管是套餐料理店还是当地人家里做的饭菜， 都特别好吃！
同班同学B：……！我懂！
同班同学B：花见冈镇的美食 不管什么都很好吃！！
遥：咦？
同班同学B：啊——那个……我有亲戚住在花见冈镇， 所以去那里玩过几次。
实乃理：咦……是、是吗？！
同班同学B：嗯。我的亲戚经常感叹“就算办马拉松大赛也没什么人来！”， 一直都很沮丧呢……
同班同学B：所以看到那个小镇热闹的样子， 连我都很感动哦。
遥：……这样啊……
遥：谢谢。 现在想想，还是觉得接受了那份工作真是太好了。
实乃理：我也是！ 嘿嘿，努力有了回报呢～！
同班同学A：不过话说回来，那个外景拍摄挺困难的吧。 不仅持续时间长，内容也很正式……
同班同学A：桐谷同学你们是自己决定接什么工作的吧？ 为什么会想到接受那份工作呢？
遥：因为……
遥：我觉得那个节目最能展现我们的个性。
同班同学B：个性？
遥：嗯。我觉得我们组合的个性是 “真实的偶像”……
遥：我认为对现在的我们来说， 最重要的是让更多的人了解我们的这种个性。
遥：所以，就选择了应该能满足这个条件的 《冲吧！振兴小镇队》。
同班同学A：原来如此…… 还能从这个角度来选择工作啊。
同班同学B：我都是让经纪公司替我选工作的， 所以都没有这方面的意识呢。
同班同学B：你真的很可靠啊，桐谷同学。
实乃理：哼哼——说得没错！ 小遥可是很厉害的！
同班同学B：不过，“真实的偶像”啊…… 确实，节目中的花里同学你们感觉和平时没什么两样呢。
同班同学A：比如搭建舞台的时候， 你找不到锤子，慌慌张张的样子！
实乃理：那、那个……！就、就当没看到吧～！
遥：我倒觉得那画面挺不错的哦。 能感受到实乃理想要加油的心情。
实乃理：小、小遥……！
同班同学B：——还有，桐谷同学和日野森学姐在田里帮忙时， 身体姿势依然挺拔稳定……让我不禁感叹你们确实锻炼得很出色呢！
同班同学A：你感叹的是这种地方？！还有其他更值得一看的画面吧！ 比如吃到刚收获的蔬菜，大家都笑得很开心的那一幕！
同班同学B：咦——不过干农活真的很辛苦哦！ 那可是重体力活……
遥：呵呵呵，原来你们关注的是这些地方啊。 好像有点不好意思呢。
遥：不过，的确也让我再次意识到 干农活是非常辛苦的工作。
遥：我们都是在天气条件比较好的时候去帮忙的， 但实际上遇到恶劣天气时，当地人也需要继续工作……
遥：不过，正因为多少了解了这种辛苦， 我才会感觉在花见冈镇吃到的蔬菜， 比以往吃过的任何蔬菜都好吃。
实乃理：……原来小遥还想了这些事啊。
遥：嗯。我们在那个小镇收获了宝贵的经验呢。
同班同学B：……桐谷同学你们果然好厉害啊。
同班同学B：呵呵呵，看到你们不管遇到什么都勇往直前的样子， 我们也想要再加把劲了呢！
同班同学A：我懂！我接下来也要去工作， 现在已经充满干劲了！
遥：大家……
遥：……谢谢。 能听你们这么说，我真的很开心。
实乃理：嗯，我也是！谢谢你们～！
遥：（没想到能让班里的同学们这么评价， 真是太幸福了。）
遥：（——为了能继续像这样为更多人带去希望……）
遥：（今后也要坚持MORE MORE JUMP！的风格， 继续努力啊。）
（黑屏转场）
