939_日野森雫_R4 用饭菜为大家送上活力♪ (event_133)

抽卡台词：可以麻烦您试吃吗？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

雫：——啊，这里面的肥皂水已经用掉不少了啊。 得补充一下了。
雫：（真的好久没在放学后负责健康委员的工作了……）
雫：（平时因为有工作，健康委员的事只能托付给别人， 今天就好好干活吧。）
雫：……这下就可以了。 那么，去下一个地方吧——
？？？：——咦，雫？
雫：哎呀，小遥！ 难得看到你这个时候还在学校呢。
遥：我刚才去图书室借书。 雫呢，你在做什么？
雫：我在做健康委员的工作哦。
雫：我在巡视肥皂水还剩多少， 如果哪个瓶子里少了的话就补充一下。
雫：这也算是为了大家的健康，我要好好加油才行……！
遥：呵呵呵，很有干劲嘛。
雫：……最近电视台的工作不也多起来了嘛。
雫：如果有固定出演的节目，或者要长期拍外景的节目， 那像这样做健康委员工作的机会 就会比现在更少了吧。
雫：所以，我想在自己还空闲的时候， 努力做好自己的工作。
遥：……这样啊。不愧是雫。
遥：……而且，我感觉还有点羡慕你。
雫：咦？
遥：我没怎么参加过委员会。 所以多少有点向往能在放学后做委员会的工作。
雫：啊……既然这样，小遥也一起来做做看吧？
遥：我也来？
雫：嗯。如果你愿意的话，怎么样？ 有小遥帮忙，我也更安心。
遥：……谢谢。 那今天就让我也来帮忙做健康委员的工作吧。
遥：请您多多指导，雫学姐。
雫：呵呵呵。交给我吧，小遥！
（黑屏转场）

【几分钟后】

雫：——啊。这个瓶子也空了。 小遥，你能帮个忙吗。
雫：就像刚才说的那样， 我来扶住瓶子，麻烦你往里面加肥皂水。
遥：好的。
雫：啊……小心别让手沾到肥皂水哦。 要是手一滑把瓶子掉地上就麻烦了。
遥：确实。 要是洒在地板上，会变得很滑很危险呢。
雫：就是啊。我以前有一次加肥皂水的时候弄洒了， 结果差点摔倒哦。
雫：所以我可不希望小遥， 还有路过这里的人碰上这种危险！
遥：这、这样啊…… 不过，没摔倒真是太好了。
遥：那就要注意不让手沾到肥皂水，慢慢地……
雫：呵呵呵，做得非常好哦！
遥：谢谢夸奖。 这都是学姐教得好。
雫：听你这么说，我很高兴哦。 那就去下一个地方吧——
遥：啊……没问题吧？ 只要告诉我接下来要去哪里，我来——
雫：不，我没问题哦，小遥！ 跟我来吧。
（黑屏转场）
雫：（——下楼后向右拐， 走到底，然后再右拐……）
雫：……太好了，顺利抵达了！
遥：好厉害……！ 竟然完全没迷路就走到了。
雫：嗯。虽然去其他教室的时候， 我一个人偶尔还是会走错路……
雫：不过为了独自一人 也能完成委员会的工作， 我已经牢牢记住了瓶子的位置。
遥：原来是这样啊……你真努力。
遥：那么，今天就麻烦你带路吧。
雫：嗯，交给我吧！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

雫：呼……刚才就是最后一个瓶子了。 辛苦了，小遥。
雫：多亏了小遥帮忙， 这次工作特别顺利。
遥：能帮上忙就好。 也谢谢你让我帮忙。
雫：我才应该谢谢你帮忙。
遥：……不过话说回来，今天的雫真是特别可靠啊。 指导工作的时候也很细心，手脚也很麻利，实在是太帅气了。
遥：能有雫这样的健康委员，大家也会很放心呢。
雫：小遥……
雫：——谢谢！ 为了大家的健康，今后我也会继续努力的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森雫）

【马拉松赛道】

镇民们：海报也就剩这最后一张了。 那么，能麻烦你贴到这根柱子上去吗？
雫：好的，我知道了。 贴在这里可以吗？
镇民们：嗯，非常完美！哪怕是高一点的地方 小雫也能轻松地贴上去，真是帮大忙了。
雫：呵呵呵，很庆幸自己长得高。
雫：（我想想，要让别人从远处也能看得见海报， 最好贴在比脸稍微高一点的位置——）
雫：……啊，胶带……！ 怎么办……！
镇民们：哎呀——滚走了啊。 我去捡回来，你先用这卷胶带吧！
雫：啊……谢谢你。
雫：——最后一张海报也贴好了。 抱歉，还借用了你的胶带。
镇民们：别在意。 你能来一起贴海报就已经帮大忙了。 那么，差不多回去吧。
雫：好的…… 唔，去文化馆是走这条路对吧——
镇民们：…………嗯？ 喂——小雫，停下！那边和小镇是完全相反的方向！
雫：咦……啊！抱歉……！
镇民们：……人不可貌相，原来你是路痴啊。 真是让人担心，得牢牢看好你才行。
雫：……小莉也经常这么说我……
雫：（呜呜……又搞砸了。）
雫：（希望明天再多帮大家一点…… 有什么我能做的吗……）
雫：（——啊，对了！）
（黑屏转场）

【第二天】

雫：……呼。 这下赛道上的垃圾也都捡完了呢。
镇民们：是啊。辛苦了，小雫。 大家也稍微休息一下吧。
雫：啊……！
雫：那个——各位！ 其实我准备了一点东西……
雫：今天我做了野菜汤。 放在水杯里带过来了，大家要不要也喝一点？
镇民们：……咦？ 水杯里有野菜汤……？
雫：是的。可以暖暖身子，还能补充营养， 我觉得休息的时候喝正合适……
镇民们：唔……有汤喝当然是好事， 不过为什么你要做野菜汤呢……？
雫：上周藤田奶奶教了我做法， 感觉非常好喝，所以……！
镇民们：咦，是那个藤田奶奶教你的？！
雫：是的。我去和她商量大赛要给选手们分发什么样的地方菜， 她就问我要不要一起做做看。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：蔬菜已经煮软了， 现在该放野菜和油豆腐了吧！
老奶奶：对对。动作要快点！ 食材都已经处理好了，直接放进去就行。
老奶奶：啊，话是这么说，也不能一口气倒进锅里哦。 食材要慢慢地放进去！
雫：好的！ 唔，是这样吧？
老奶奶：……嗯。差不多是这种感觉。
雫：太好了…… 非常感谢！
老奶奶：快，手别停！ 你这样到早上都做不完。 手脚麻利点！
雫：是、是！
老奶奶：…………
（黑屏转场）
老奶奶：……嗯，火候不错。
雫：这都多亏了藤田奶奶耐心的指导。 非常感谢！
老奶奶：嗯……
老奶奶：……不过话说回来，和小雫一起烹饪， 让我想起以前和孙子一起做饭的时光啊。
雫：真的吗？呵呵呵，我也感觉自己又多了一位奶奶， 感觉挺开心呢。
老奶奶：……怎么会， 身边有这样挑剔的老太太你不觉得烦吗？ 肯定也不想再一起烹饪了吧。
雫：咦，没这回事哦？ 我觉得对自己喜欢的事充满热情是再正常不过的。
老奶奶：…………
雫：——啊，差不多该关火了， 然后把味噌溶开吧。
雫：我看看，味噌……是这个吧！ 放三大勺——
老奶奶：不对，等一下小雫！ 那不是味噌，是豆沙！
雫：咦？！
老奶奶：呼，好险啊…… 味噌在黄色盖子的盒子里——
（黑屏转场）
老奶奶：——嗯，很好吃！ 你做得很好，小雫。
雫：……！谢谢夸奖！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：——于是今天早上， 我就按藤田奶奶教的方法试着做了这个。
雫：我想，如果是奶奶教的“能让小镇的大家恢复活力”的野菜汤， 一定能为大家带来更多帮助……
镇民们：小雫……
镇民们：——小雫已经帮了我们够多的了！
雫：咦？
雫：可是，我总是受到大家的帮助……
镇民们：没这回事！你干活一直都很拼命， 看到你有时犯点小迷糊也会让我们感觉被治愈了。
镇民们：嗯嗯。 而且还会为我们准备慰问品，真是太感谢你了。
雫：大家……
镇民们：我能喝一杯吗？
雫：当然！ 那我这就去准备。
镇民们：好，我开动了。
镇民们：——嗯，好喝！味道真的绝了！ 那位藤田奶奶的手艺可是能打包票的啊。 毕竟那个人对烹饪可是很严格的！
镇民们：身体疲劳的时候，感觉味噌的味道真是沁人心脾啊。 这样一来，下午又能继续努力了！
雫：……呵呵呵，好开心啊！ 汤还有很多，大家多喝点！
镇民们：啊，那我再来一杯吧！
雫：好的！
（黑屏转场）
