94_镜音连 (VBS)_R2 街头「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、镜音连）

【街头「世界」】

杏：好啦，既然都到「世界」来了， 我们就去一趟MEIKO姐的咖啡厅吧。
心羽：嗯！现在大家应该都在咖啡厅吧。
镜音连：咦？ 那边的人是……
心羽：啊！连，你好！
镜音连：啊，好久不见！你们来了啊！ 今天有什么事吗？
杏：我们练习完就过来玩了。 正准备去咖啡厅跟未来还有大家打个招呼。
镜音连：这样啊，正好我也是。 我们一起去吧。
心羽：嗯！
杏：你是在MEIKO姐的咖啡厅里帮忙吗？
镜音连：不是，我只是个常客而已。 在店里帮忙的只有未来。
镜音连：我在这个「世界」的工作是DJ！ 在这里可是个不可或缺的人物哦。
杏：哦，是这样啊！
杏：但是，打碟机、功放这些设备怎么办呢？ 总不能带在身上吧？
镜音连：呵呵呵……
镜音连：我看上去好像什么都没带对吧？ 但其实……只要从这个口袋里……
心羽：……？！
心羽：莫、莫非那个口袋就是包罗万象的魔法口袋吗……？
杏：有可能……毕竟是这个神奇的「世界」嘛……
镜音连：……开玩笑的啦！ 口袋里什么都没有。
杏：咦？
心羽：什么？
镜音连：这里虽然是个神奇的地方， 但是并没有魔法啦。
心羽：原来是这样。 我还以为，只要在这里许愿就什么都能实现呢。
杏：我也是这么想的。 毕竟在「世界」发生过那么多奇妙的事。
镜音连：如果真是那样就好了。 打碟机和功放都很重，搬起来可麻烦了！
心羽：呵呵呵，是呀。
心羽：我之前一直觉得你们是一种超乎寻常的存在…… 但其实你们和我们并没有什么不同呢。
镜音连：一点也没错。
镜音连：我们能做的， 就是创造出能让你们察觉心愿的契机。
镜音连：仅此而已啦，真的没什么大不了的。
心羽：不仅仅是这样哦！ 如果没有你们创造的契机， 我现在肯定不会在这里……！
杏：对啊。 给我们创造出这个契机，就已经足够了！
镜音连：是吗？
杏：嗯。如果你们的帮助太过周到， 我们就无法靠自己的力量追寻真正的自我了。
心羽：是啊。因为那些阻碍无论有多艰难 都必须靠自己去跨越。
杏：所以，真的很感谢你们。
心羽：我也是！ 连，真的谢谢你们！
镜音连：……嘿嘿。 你们能这么想就太好了！
镜音连：啊，不过还有一件事是可以在这里做的。
心羽：咦？什么事……
镜音连：DJ！等我们到了MEIKO的咖啡厅，我就来表演一曲好了！
杏：好啊！欢迎！
心羽：嗯！
镜音连：好，既然决定了，我们就快走吧！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、镜音连）

【街头「世界」】

彰人：…………
冬弥：彰人，你在找连吗？
彰人：嗯。 我有件事得问他。
彰人：他不在咖啡厅，不过一定在这附近……
彰人：找到了！ 喂，连！
镜音连：咦？你们来了啊，欢迎！
镜音连：今天有什么事吗？
彰人：那之后，你和你的搭档和好了吗？
镜音连：我和铃？ 我们早就和好了哦！
彰人：……这样啊。
冬弥：…………
镜音连：…………
彰人：…………
镜音连：……咦？ 你就想问这个？
彰人：对啊。
冬弥：彰人一直很在意连有没有和搭档和好。
冬弥：他找了你半天，就是想问这件事。
镜音连：原来是这样，让你为我担心了啊。 谢谢你！
彰人：我可没有担心。 只是有点在意而已。
冬弥：我们去了好几次咖啡厅都没见到你。 ……原来你不是那家咖啡厅的工作人员啊？
镜音连：嗯，不是。 我只是那家店的顾客。
冬弥：这样啊……
彰人：那你在这个「世界」里都做些什么？
镜音连：我在做DJ啊！
彰人：是吗……DJ啊。
冬弥：DJ……但你不是还有个搭档吗？ 这么说你们是DJ二人组？
镜音连：嘿嘿，就是这么回事。
彰人：我也认识不少DJ， 但是还没见过DJ之间成立组合的。
彰人：DJ组合具体要做些什么？
镜音连：唔，这要从哪里说起呢……
镜音连：有时候我们两个人会同时打碟， 有时候铃打碟，我唱歌。
镜音连：既可以献给观众我们组合的音乐， 也可以各自献上独唱。
镜音连：这就是组合的好处吧。
冬弥：原来如此。
镜音连：一个人无法做到的事情，两个人齐心协力就能做到了！ 每当这时，我总是非常开心。
镜音连：这一点你们应该也深有体会吧？
彰人：……！
镜音连：四人全员登台，两两分组，各自独唱，还可以三人成组。 你们可以享受不同的表演形式啊。
彰人：……的确如此。 有很多值得尝试的形式。
冬弥：……看你那表情，应该是想到什么主意了吧？
彰人：嗯。是有几个想法。
冬弥：是吗，我很期待哦。
镜音连：要是你们想到了新的点子，也要表演给我们看哦！
彰人：嗯，会给你们看的。 或者，你们作为特别嘉宾加入我们也可以啊。
镜音连：真的吗？ 那我就拭目以待了！
（黑屏转场）
