941_桃井爱莉_R3 互相请教专业人士的意见 (event_133)

抽卡台词：那我就告诉您绝招吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【住宅区】

雫：去MORE MORE HOUSE的路上 能碰到小莉真是太好了。
爱莉：你啊，到现在还是不太认路啊。
雫：咦，才没有呢。
雫：出了车站，在黄色招牌那里拐弯， 到了十字路口，就向正在施工的建筑物的方向拐——
爱莉：那边的施工上周就结束了哦……
雫：什么？！
爱莉：唉，就像你说的嘛。 真的还好碰到我了。
爱莉：今天接下来还要直播， 可不能迟到啊。
雫：……嗯。 大家会喜欢“MORE MORE学习会”吗。
雫：毕竟是长时间学习过程的直播， 有点担心观众们会不会 看腻或者看累了……
爱莉：没问题啦。不就是为了避免这个情况， 所以才会隔段时间就插入一些游戏和谈话环节嘛——
爱莉：为了让看直播的观众们看得开心， 我们也能好好学习，大家一起努力吧！
雫：嗯！
爱莉：而且……
爱莉：为了展现高年级的威严，我们也得加把劲啊！
雫：咦？
爱莉：……不，你惊讶什么啊。
爱莉：我们可是比实乃理她们大一岁的学姐， 总不能在学习的时候失态吧。
爱莉：所以不管被问到什么问题， 都必须能完美地答上来。
雫：……小莉， 难道你把小实她们的考试范围也复习过了吗？
爱莉：没错！最近一周我除了像平时一样自习外， 还稍微翻了翻二年级的课本和笔记。
爱莉：……不过遥学习非常好， 我想应该没什么可以教她的吧……
雫：不愧是小莉，真可靠啊。
雫：那如果我有什么不懂的地方， 也来问小莉吧。
爱莉：你和我是同年级的啊！ 自己努力吧。
爱莉：再说，我们不是为了今天 准备了很多参考书、习题集之类的东西吗？
爱莉：为了能介绍各种推荐的学习方法， 我们两个不也开了学习会，尝试了很多办法嘛。
雫：呵呵呵，是啊。
爱莉：不过……如果自己真的做不出来， 你也可以去问问粉丝们啊。
爱莉：毕竟这不光是我们自己， 而是“大家一起来参加学习会吧！”的策划呀。
雫：啊……的确！ 如果能和大家互相交流学习，应该也会很开心吧。
爱莉：对吧？
爱莉：虽然有难以言喻的紧张感， 总感觉自己作为学姐要好好发挥……
爱莉：不过，为了让大家能在学习中享受这场直播，要加油哦！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【MORE MORE HOUSE】

爱莉&雫：“我们回来了——”
爱莉：啊……
雫：……一、一不小心就当成回到家一样，说了这句话呢。
遥：欢迎回来，爱莉。
实乃理：也欢迎小雫回来！
爱莉：行了，你们不用这么配合。
斋藤：呵呵呵。不过说实话，小实和小遥 有时候进门也会说“我回来了”哦。
实乃理：斋、斋藤姐？！ 别说出来啊～！
雫：呵呵呵，果然大家都会犯这种迷糊呢。
爱莉：好了，先不说这个了，我们赶紧开会讨论直播吧！
斋藤：大家加油啊！
斋藤：对了，今天因为要做长时间的直播， 我准备了一些简餐放冰箱里了。
斋藤：所以，要不要边吃边开会呢？
实乃理：咦，真的吗？！
爱莉：谢谢你，斋藤姐！
爱莉：那我们就边吃边开会吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

【花见冈镇 文化馆】

实乃理：呼～好累啊……
爱莉：不过，舞台总算顺利搭好了呢！
实乃理：还好赶在大赛前完成了啊～！ 这下可以在台上为参赛者们加油了！
爱莉：嗯。我们也不能输给那些跑者， 一起拼尽全力活跃大赛的气氛吧！
？？？：……你们辛苦了。
爱莉：咦？啊——
实乃理：师傅！
小镇的木工：给，今天我老婆也给你们做了慰问品。
实乃理：哇……！ 是什锦饭团！
爱莉：而且还是热的……！ 谢谢您一直为我们准备慰问品！
小镇的木工：不用谢，是她喜欢才做的，别那么客气。
爱莉：真的很感谢您。 ……那么，我们赶紧趁热吃吧！
实乃理：嗯！
爱莉&实乃理：“我开动了！” “我开动了——！”
爱莉：唔～！
实乃理：呼，活过来了～
爱莉：这个饭团真的很好吃！ 野菜和鸡肉的调味恰到好处……！
小镇的木工：是吗。 我老婆听了肯定又会很开心的。
小镇的木工：……话说回来，我看过你们搭的舞台了。 做得挺漂亮嘛。
实乃理：……！谢谢夸奖！
爱莉：都是多亏了大家的指导啊。
小镇的木工：花里学东西很快， 桃井从一开始就表现出了不错的水平。 更重要的是，你们都很有毅力啊。
爱莉：呵呵呵，那是当然！ 身为偶像可不会那么轻易就放弃！
小镇的木工：是这样吗？ 我怎么觉得这和偶像没关系……
小镇的木工：……算了，总之，你们的舞台搭得很成功啊。
小镇的木工：另外，我有点事想和你们商量……
实乃理：咦？和我们吗？
小镇的木工：嗯。 希望你们听了不要笑——
小镇的木工：——怎么样才能提高唱歌的水平？
爱莉：咦……唱歌？
小镇的木工：嗯。其实我要在 下次町内会上唱卡拉OK…… 可是在别人面前唱歌，总感觉有点不好意思。
爱莉：啊……原来如此。 感觉能想象得出来师傅在大家面前唱歌的样子呢。
小镇的木工：什么嘛。 ……话说回来，我可不想在年轻人面前出丑……
小镇的木工：所以，我想请教一下专业人士的意见。
实乃理：唔……提高唱歌水平的方法啊……
小镇的木工：嗯。当然，我也知道临阵磨枪效果不会很大。 只是希望能做好心理准备……
爱莉：心理准备……
爱莉：——那我就告诉您绝招吧！
小镇的木工：哦，真的吗？
爱莉：是的。那就是…… 大大方方、充满自信地唱歌！
小镇的木工：充满自信地唱歌……
爱莉：师傅您在说话的时候， 总是会用腹部发声对吧。
爱莉：声音的大小对唱歌来说很重要。
实乃理：确实！师傅的声音 即使离得很远也能听得很清楚！
小镇的木工：……你们能这么说， 我是很高兴……可是就这么简单吗？
爱莉：当然如果通过练习颤音、假声， 是可以提高水平……
爱莉：但我觉得唱歌的魅力， 不光在于这些技巧。
小镇的木工：…………
爱莉：和唱歌水平的高低无关…… 只要能大大方方地唱出来，别人看起来就很帅气！
实乃理：嗯嗯！ 确实，光是能做到这点，就已经看起来很闪耀啦！
爱莉：所以师傅想登台唱歌的话，就带着无比的自信， 抱着让大家都看着我的想法去挑战吧！
小镇的木工：原来如此……
小镇的木工：好，明白了。 那我豁出去了，就大大方方地唱唱看吧。
爱莉：嗯！ 大家一定会被师傅的歌声打动的！
实乃理：加油啊！
小镇的木工：哦！谢啦！
爱莉：（……呵呵呵。看来师傅是想通了啊。 能帮到他就好。）
爱莉：（而且……毕竟都这么说了。 那我自己也要在搭好的舞台上，大大方方地唱歌跳舞。）
爱莉：（然后——让参加大赛的各位都能获得活力！）
（黑屏转场）
