942_镜音连 (MMJ)_R2 让个性更加出彩 (event_133)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、镜音连、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音连（MMJ）：……小遥的表情轻松了很多啊。
KAITO（MMJ）：是啊。能帮上她就好。
镜音连（MMJ）：不过话说回来……个性啊。
KAITO（MMJ）：嗯？连，你怎么了？
镜音连（MMJ）：啊……你想啊，小遥不是在考虑 MORE MORE JUMP！的个性是什么吗？
镜音连（MMJ）：我在想，其实一个人还是挺难发现 自己的个性或者魅力是什么的啊。
KAITO（MMJ）：是啊……
镜音连（MMJ）：我的个性，是什么呢？
KAITO（MMJ）：连的个性啊……
KAITO（MMJ）：那当然是像王子一样闪耀夺目吧。 比如说——
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连（MMJ）：各位——！ 谢谢你们来参加我的个人演唱会！
镜音连（MMJ）：今天能独占大家的笑容和支持， 我真的好开心啊。
镜音连（MMJ）：我也会带给大家最美好、最特别的时间！
镜音连（MMJ）：那么第一首歌——！
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：——就像这样，那种王子般的优雅笑容 应该就是连最大的个性吧！
KAITO（MMJ）：虽然平时就很爽朗帅气， 但在舞台上会变得更加闪耀！
镜音连（MMJ）：……呵呵呵，谢谢。
KAITO（MMJ）：还有，连对别人也非常体贴哦！ 你想啊，上次演唱会的时候也是——
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连（MMJ）：谢谢大家让我听到你们的声音！ 大家还好吗？没有累到吧？
镜音连（MMJ）：呵呵呵。毕竟大家这么热情啊。
镜音连（MMJ）：那在唱下一首歌之前，我们稍微聊聊天吧。 大家坐下怎么样？
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：——就像这样，关心着观众们的状况。
KAITO（MMJ）：我觉得这种体贴的性格就很像王子哦！
镜音连（MMJ）：这样啊…… 你这么说我很开心啊。
镜音连（MMJ）：谢谢你，KAITO——
KAITO（MMJ）：啊，还有……！
镜音连（MMJ）：咦，还有吗？！
KAITO（MMJ）：还有很多呢！
KAITO（MMJ）：前不久你和小铃一起跳舞了对吧？ 还记得吗，那是按舞会风格编的舞——
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连（MMJ）：——那么，铃。我们开始跳吧。
镜音连（MMJ）：公主殿下，请伸出你的手。
镜音连（MMJ）：我会好好引导你，放心交给我吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

KAITO（MMJ）：“请伸出你的手”那段的动作很优雅， 看起来非常有王子的气质哦！
KAITO（MMJ）：那是我迄今为止见过最优雅的连…… 粉丝们的呼声也很热烈！
KAITO（MMJ）：还有……对了对了，那个时候也是——
镜音连（MMJ）：等、等一下，KAITO！
镜音连（MMJ）：你能这么夸我是很开心， 不过已经足够了哦。
KAITO（MMJ）：咦？啊……抱、抱歉！ 一不小心打开话匣子就……
镜音连（MMJ）：别这么说，还是要谢谢你。
镜音连（MMJ）：（夸得这么厉害，还是会不好意思的啊。）
镜音连（MMJ）：（不过……）
镜音连（MMJ）：谢谢你，KAITO。
KAITO（MMJ）：咦？
镜音连（MMJ）：KAITO让我知道了自己的个性是什么， 那我会好好发挥这些个性……
镜音连（MMJ）：——不对。 是会努力让这些个性更加闪耀！
KAITO（MMJ）：嗯！我非常期待。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、镜音连）

【遥的房间】

镜音连（MMJ）：“——小遥，现在方便吗？”
遥：连？ 没问题，怎么了？
镜音连（MMJ）：“……你上次不是有什么烦恼的事吗？ 我有点在意后来怎么样了。”
遥：啊……谢谢你们那时帮我出主意。 多亏了连你们的帮助，我们选出适合自己的工作了。
镜音连（MMJ）：“真的吗？那太好了。”
镜音连（MMJ）：“不过，来了那么多让你们犹豫不决， 极具吸引力的邀请，真的很厉害啊。”
遥：嗯。像是出演动物综艺节目的一个环节， 或是推理类的问答节目等等，有各种各样的工作邀请呢。
镜音连（MMJ）：“哦……听上去都很有趣。 我很好奇是些什么样的节目啊。”
遥：那要不要看看？ 这次来邀请的节目我都录下来了哦。
镜音连（MMJ）：“可以吗？那就拜托你了。”
遥：好的。 那我做做准备，你稍微等一下。
（黑屏转场）

【几分钟后】

遥：那么，我开始播放了。
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：“‘冲吧！振兴小镇队’这个名字很有意思啊。”
遥：这一期的重点好像是小镇的套餐料理店哦。
镜音连（MMJ）：“拍得真好，看得我肚子都感觉饿了。”
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：“……大家一起准备的套餐料理店， 终于到了要开店的时候了啊…… 感觉我也有点紧张了。”
遥：呵呵呵。像这样看了节目录像后， 确实会希望振兴小镇的活动能顺利呢。
镜音连（MMJ）：“是啊…… 希望能多来点顾客——”
镜音连（MMJ）：“——啊，好壮观…… 已经排了那么多人啊！”
遥：能成功振兴小镇真是太好了呢。
（黑屏转场）
旁白：“猫主人带着猫的玩偶回家！ 结果……白色小猫露出了难以形容的表情……”
旁白：“猫主人要离开房间了。 ——这里注意看画面角落的小猫……！”
猫：“…………喵！”
镜音连（MMJ）：“啊，是喵喵拳……！”
遥：不管看多少次，都会很惊讶它的威力呢…… 没想到玩偶会被打飞那么远。
镜音连（MMJ）：“嗯……被打那一下，根本受不了吧。 猫真的好厉害啊。”
（黑屏转场）
旁白：“那么，山庄密室事件的凶手是——”
旁白：“——C，山庄的管理员！”
镜音连&遥：“耶！”
遥：果然管理员的不在场证明是伪造的啊。
镜音连（MMJ）：“嗯。明明说在雪地里走过， 可鞋子却是干的。”
镜音连（MMJ）：“呵呵呵，说不定我们能成为名侦探啊。”
（黑屏转场）
遥：我录下来的节目就都看完了哦。
镜音连（MMJ）：“谢谢你！ 真的非常有意思。”
镜音连（MMJ）：（我觉得无论哪个节目都很出色……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连（MMJ）：（但是她们要在这些节目中，还要寻找最适合的选项啊。）
镜音连（MMJ）：（……真了不起啊。明确了自己的梦想， 并思考如何去实现……）
镜音连（MMJ）：（通过这种思考筛选出来的工作， 一定会成为非常精彩的节目吧。）
镜音连（MMJ）：“小遥你们出演的是刚才看过的 ‘冲吧！振兴小镇队’那个节目吧？”
镜音连（MMJ）：“录节目的时候要加油啊。”
遥：嗯。谢谢你。
遥：虽然录好节目后要过一段时间才会播…… 不过我们正在努力打造一期精彩的节目哦。
镜音连（MMJ）：“这样啊。 好期待能看到的那天啊。”
镜音连（MMJ）：“KAITO和小未来他们也一定会很感兴趣， 等节目播出了，记得要让我们看看哦。”
遥：嗯。 到时候我会把节目录下来给大家看的。
镜音连（MMJ）：“谢谢！ 呵呵呵，让我有了美好的期待。”
镜音连（MMJ）：“今天你明明休息，我还突然来占用你的时间，真是抱歉！ 那么，拍摄过程要加油啊。”
遥：嗯。 连你们也要加油准备KAITO哥的演唱会哦。
（黑屏转场）
