944_晓山瑞希_R4 想当面告诉你 (event_134)

抽卡台词：真冬，有没有看到我发的消息呢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：晓山瑞希、初音未来）

【神山高校 二年二班】

瑞希：——好，全部完成了！
瑞希：老师，我全部完成了！
老师：嗯？今天比平时还要快嘛。
瑞希：接下来我有很重要的事要做。 赶紧帮我看看嘛～
老师：知道了知道了。
老师：……真的全部完成了啊。 那你可以回去了。
瑞希：太好了♪
老师：真是的……以这样的专注力， 要是能好好上课的话，应该能学得很好吧。
瑞希：咦～ 但我还是更喜欢老师为我准备的讲义啊～
老师：那么喜欢？好，下次就准备一百张让你做。
瑞希：我没意见，不过准备和批改讲义的可都是老师哦♪
老师：唔……你这家伙……
瑞希：啊哈哈！老师，那我先走啦，再见——！
（背景切换）
瑞希：接下来得赶紧去宫益坂学园了。
瑞希：宫益坂学园……应该还没放学吧。 幸好今天课不多，真的太好了。
瑞希：好！那就出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园 校门口】

瑞希：呼，应该赶上了吧……
瑞希：啊，得和真冬发条消息。 写点什么好呢……
瑞希：嗯，写太多也不太好， 还是简单点，就写“我在校门口等你”好了。
瑞希：发送……
瑞希：（没打招呼就跑到学校门口约她出来， 不知道能不能见到她……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（……但有些话，只有我才能传达给她。）
瑞希：（只要能让她向前迈出一小步——）
瑞希：啊…… 放学前的班会结束了吗？
学生A：早上的训练项目变多了， 现在我的手臂又酸又胀，都快抬不起来了…… 啊，已经有点像肌肉酸痛的迹象了。
学生B：咦～什么嘛，你想说自己很年轻吗？
学生A：不是啦。我的手臂真的很痛！ 啊……
学生A：……吓我一跳。 那身校服……
学生B：那身校服是神高的吧？ 是不是在等人啊。
瑞希：（突然遇到穿其他学校校服的人，被吓一跳也很正常吧。）
瑞希：（我也想低调一点啊。不管她们说什么， 我就假装在看手机，什么都没听见吧。）
学生C：对了对了， 小实她们上的那个节目，今天要播出了吧？
瑞希：（哦哦——！ 就是那个叫“聊聊你的小骄傲！”的节目，对吧？！）
学生D：好期待啊。 不过节目要挺晚才开始吧，我能等到那时候吗？
瑞希：（没事没事！ 还没到深夜呢！）
学生C：不是说好一边语音一边看的嘛？说定了哦！
学生D：知道了知道了。要看的话， 还是直播比较好，录播总觉得差点意思。
瑞希：（刚才那些学生，和小实一样都是二年级的吗？ 说不定是小实以前的同班同学呢。）
瑞希：（……说起来，最近经常在电视上看到小实她们， 真的太厉害了。）
瑞希：啊哈哈……
瑞希：（我身边的人，怎么都这么努力啊……）
瑞希：比起这个， 真冬有没有看到我发的消息呢……
瑞希：啊，消息已经显示已读了…… 她是不是正往我这边来呢？还是——
学生E：……你注意到了吗？ 那个站在校门口的人，戴了个特别可爱的蝴蝶结哦？
学生F：蝴蝶结我倒是没注意，不过那个人的发型倒是很可爱。 话说是什么样的蝴蝶结来着？
学生E：颜色是深色调的，带点茶色。 上面点缀着白色线条，低调又不失可爱—— 对了，上面还挂了个小饰品呢！
瑞希：（居然能注意到这个蝴蝶结，眼光还挺不错嘛～ 她是不是对这种配饰很感兴趣呢？）
瑞希：（……说起来，刚才从我身边经过的那些学生， 说的话全都被我听见了。）
瑞希：（弄得像是在偷听一样， 这样不太好，要不还是听点音乐——）
瑞希：啊，有新消息！ 难道说……
真冬的消息（真冬）：“好的，我马上来。”
瑞希：果然是真冬啊！ ……“好——我等你哦♪”。
瑞希：（太好了，真冬过来了。 幸好我拼了命地把补习题赶完了！）
瑞希：（接下来——）
瑞希：（我一定要把自己的想法，好好传递给真冬——）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【瑞希的房间】

瑞希：哦？
瑞希：“绘绘回家了啊？上学辛苦了～”
（背景切换）
绘名：“对对对，我来了。 ……啊，雪也在啊。”
（背景切换）
真冬：“……嗯。”
（背景切换）
瑞希：“顺便说一句，K正在洗澡哦。”
（背景切换）
绘名：“这样啊。等我妈妈洗完澡后……啊啾！”
（背景切换）
瑞希：“……啊啾？这喷嚏也打得太可爱了吧～绘绘。”
（背景切换）
绘名：“你好烦啊。 我只是想尽量忍住，不让喷嚏声传到麦克风里。”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈，我明白你的意思。 话说你感冒了？”
绘名：“不知道，可能去学校的路上淋雨了吧……”
瑞希：“啊，我也被雨淋湿了，跟个落汤鸡似的。 那时候还打雷了呢。”
瑞希：“吓得我赶紧躲进便利店里观察情况， 结果我在那里冻得直哆嗦。 回到家后马上冲了个热水澡。”
（背景切换）
瑞希：“雪是不是也湿透了？那条路上好像没什么能避雨的地方。 你回去之后有没有暖和一下身子啊？”
真冬：“……我没洗澡，不过回去后立刻把头发吹干了。”
瑞希：“这样啊……”
（背景切换）
绘名：“等等……Amia、雪，你们是一起回家的？”
（背景切换）
瑞希：“嗯，今天刚好遇上了雪。”
瑞希：“对了，要是碰到像今天这样的阵雨， 你们会买伞吗？”
绘名：“嗯……明知道这雨一会儿就停了， 买把伞总觉得有点不划算，是吧？”
绘名：“要是我的话， 会找个地方先躲躲，或者干脆一口气跑回家。”
瑞希：“我也是这么想的～不到最后一刻决不去买伞。 雪呢，你会买吗？”
（背景切换）
真冬：“……我应该也会选择直接回家吧。”
瑞希：“果然是这样啊！”
（背景切换）
瑞希：“怎么说呢？ 感觉大家在避雨时，都有一套独特的规则呢！”
（背景切换）
绘名：“咦，没懂？”
（背景切换）
瑞希：“比如说……如果去咖啡厅或快餐店避雨， 就能花比买伞更少的钱躲过这场雨。 那这样一来，不就是赚到了？”
（背景切换）
绘名：“哦，原来是这个意思啊。”
（背景切换）
真冬：“……我好像没有这种规则吧。”
绘名：“我也是，不过， 要是为了避雨碰巧进了一家蛋糕非常美味的咖啡厅， 那还真会觉得挺幸运呢。”
（背景切换）
瑞希：“哦哦，那确实挺幸运的呢！”
（背景切换）
真冬：“……洗完了啊。”
（背景切换）
（背景切换）
奏：“我来了。”
（背景切换）
绘名：“K来了啊。”
奏：“啊，绘绘也来了啊。”
（背景切换）
瑞希：“来得正好！”
（背景切换）
瑞希：“对了，K，要是突然下雨了，你会选择买把伞吗？ 还是说会找个地方避雨，或者干脆一路跑回家？
奏：“咦……这是心理测试吗？”
瑞希：“不不不，我只是有点好奇而已。”
（背景切换）
奏：“……要是带着不想被雨淋湿的东西，那我还是会选择买把伞。 不过多数情况下，我还是会找个能避雨的地方。”
（背景切换）
瑞希：“会选择跑回家吗？”
奏：“唔……感觉挺累的，应该不会吧。”
（背景切换）
绘名：“要是时间充裕的话，避雨应该是最轻松最省事的选择了。 特别是遇到今天这种打雷的情况。”
奏：“啊，打雷了吗？”
（背景切换）
瑞希：“咦？你那边没打雷吗？”
真冬：“……打了，而且就在这附近。”
（背景切换）
奏：“咦？是吗？”
奏：“啊……可能是因为我一直戴着耳机作曲， 所以没注意到吧……”
（背景切换）
瑞希：“雷声那么响你居然没听到…… 是不是因为作曲的时候太专注了啊？”
（背景切换）
绘名：“确实很有K的行事风格…… 不过这样也挺可怕的，万一周围着火了， 要是没察觉到，那可多危险啊。”
（背景切换）
奏：“什么…… 这么一说确实有点吓人……”
（背景切换）
瑞希：“啊哈哈……”
（背景切换）
奏：“那个……既然大家都已经到齐了， 那我们就稍微提前一点开始工作吧。”
（背景切换）
瑞希&绘名：“好——！” “嗯。”
（黑屏转场）
