946_东云绘名_R3 传递的心愿与努力 (event_134)

抽卡台词：总觉得你今天，很坦率？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云绘名、镜音铃）

【绘名的房间】

绘名：呼……
绘名：今天也被雪平老师指出了不少问题…… 趁现在还记得，我得赶紧记下来。
绘名：不过，今天被指出的问题主要集中在打型方面， 构图倒是没怎么被提及……
绘名：也就是说， 这幅画的构图算是过关了吧。
绘名：……啊，奏发来了消息。 是什么事呢？
绘名：……之前的小样已经改好了。 希望大家再来一趟「世界」，一起听一听吧。
绘名：唔，集合的时间是…… “瑞希现在在打工，我们三小时后集合吧。”
绘名：嗯，25的插画基本上都画完了， 要不趁现在多练习一下绘画技巧，顺便再巩固下老师讲的知识点吧。
绘名：——好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

【湖】

绘名：构图嘛……嗯，这个位置看起来不错。
绘名：等会儿还得去大家那边集合， 能画多少就先画多少吧。
绘名：说起来，这里的湖真平静啊，一点浪都没有。 是不是因为没风的原因呢？
绘名：要是这湖里能映出天空或者山峦的影子， 那一定会很漂亮吧。
绘名：但要想画出这种效果，还真有点难度。 另外，这里的湖和现实中的湖也不太一样，画起来确实挺费劲的。
绘名：啊……不过，单单把型画准也不行啊——
绘名：无论是氛围感还是情绪， 这些都要好好表现出来才行……
镜音铃（N25）：（……刚才，好像有人来到了这个「世界」。 是我的错觉吗……）
镜音铃（N25）：（反正也没什么事做，还是画画吧……）
镜音铃（N25）：啊……
镜音铃（N25）：…………
（黑屏转场）
绘名：呼……
绘名：……感觉不错。 然后——
绘名：哇……！
绘名：……原来是铃啊。 真是的，别这么突然冒出来啊，吓我一跳！
镜音铃（N25）：……不是突然冒出来的。 我也一直在那边画画。
绘名：咦，那里…… 既然就在附近的话，为什么不和我打个招呼呢？
镜音铃（N25）：我刚才看到你画得那么专注，所以就没打扰你。
镜音铃（N25）：……对了，我想看看你的画。
绘名：行啊，不过还没画完呢。 ——给，你拿去看吧。
镜音铃（N25）：…………
绘名：那个像钢梁一样的东西，还真是难画啊。 不仅仅是质感，连透视也很难掌握——
镜音铃（N25）：好厉害……
绘名：咦？
镜音铃（N25）：……我不是很了解，那些高深的技法……
镜音铃（N25）：……不过画里的那片湖，让人觉得心里暖暖的， 我挺喜欢。
镜音铃（N25）：……怎么了？
绘名：我还想问你怎么了呢…… 总觉得你今天，很坦率？
镜音铃（N25）：……你的意思是，我平时不太好相处吗？
绘名：我可没这么说…… 只是，怎么说呢，有点不习惯……
镜音铃（N25）：…………
镜音铃（N25）：这幅画……
镜音铃（N25）：……可能是因为这幅画，让我产生了这种情绪吧……
绘名：咦……
镜音铃（N25）：……比如这根线条，你画的时候是不是觉得不太满意， 然后改了又改，画了好多次才定下来的吧？
镜音铃（N25）：这条曲线，应该也是你小心翼翼画出来的呢……
镜音铃（N25）：绘名的那份努力，我深深地感受到了。
镜音铃（N25）：也许正因为这样……我才会情不自禁地想要支持你吧。
绘名：……既然铃有这种感觉，那也许真的就是这样。
绘名：那个……谢谢你。
镜音铃（N25）：……嗯。
绘名：——话说现在几点了？ 其实我和奏，还有大家说好要在这里碰头。
镜音铃（N25）：这样啊。
绘名：之前我们不是一起听了小样吗？ ……啊，对了，那时你和未来去探望真冬了， 所以没听到吧？
镜音铃（N25）：……那时确实没听到， 不过后来奏给我们听了。
镜音铃（N25）：……不知道小样改得怎么样了，我们一起去听听看吧。
绘名：好啊！ 奏应该也想多听听大家的意见吧。
绘名：时间也差不多了，我们一起找找大家吧。
镜音铃（N25）：好……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：朝比奈真冬、东云绘名）

【中央街】

绘名：（还好提前出门了。 不然就错过这件超级好看的衣服了！）
绘名：好，差不多该去学校—— 啊……
绘名：那个人是……
老奶奶：……真不好意思啊。 还麻烦你帮我一起找东西。
真冬：啊，别放在心上。 反正我接下来也没什么安排。
绘名：真冬，你在做什么？
真冬：啊，绘名……
真冬：这位老奶奶好像把孙子送给她的护身符弄丢了， 所以我在帮她一起找。
绘名：这样啊……
绘名：老奶奶，请问您遗失的护身符是什么样子的？
老奶奶：是一个白底绣着图案的健康护身符。 原本挂在钱包上，但绳子好像断了。
绘名：钱包……
老奶奶：我刚刚在这家店买了东西，然后去了另一家店， 准备结账的时候，就发现护身符没了。
老奶奶：所以，我想一定是在这家店附近弄丢的……
真冬：说不定有人捡到后，送到派出所去了呢。
老奶奶：说得也是，要不我去问问吧？
绘名：啊，对了…… 护身符掉了以后，您有没有在包里找过呢？
老奶奶：咦？
绘名：我曾经也不小心弄丢过挂在钱包上的护身符……
绘名：当时我找了半天都找不到， 最后抱着试一试的心态翻了下包，没想到真的在里面！
绘名：估计护身符被课本什么的压住了吧…… 当时我急着拿钱包，一不小心就把绳子扯断了。
老奶奶：对啊，被你这么一说， 包里我还没找过呢。
真冬：那我帮您拿着包，您来找找看吧。
老奶奶：啊…… 哎呀……！找到了！
老奶奶：竟然在包里！ 真不好意思，还让你陪我一起找了。
真冬：没事，能找到这个重要的护身符真的太好了。
真冬：谢谢你，绘名。 要是没有你，可能就没办法找到呢。
绘名：咦，啊……嗯、嗯。
（黑屏转场）
老奶奶：真的非常感谢你们。 那我先走了。
绘名：好的，注意安全哦——
绘名：呼——能找到护身符，真的太好了。
真冬：…………
真冬：……原来你也会带护身符啊。
绘名：是以前妈妈送给我的。
绘名：一个人难免会有想要向神明祈愿的时候吧。 比如希望自己能被梦寐以求的学校录取。
绘名：但最后还是没能实现……
真冬：……我是不是不该提这个问题？
绘名：没事，都说了这是以前的事了。
绘名：……对了真冬，你是不是没带伞啊？
真冬：咦，伞？
绘名：这附近从傍晚起，降水概率高达70%呢。 你看那边的云，已经黑压压一片了。
绘名：……拿着。这把折伞，借给你吧。
真冬：还没开始下呢，没关系。
绘名：当然有关系。
绘名：你身体刚恢复过来， 要是感冒的话，奏会很头疼的。
真冬：……可你把伞借我，自己怎么办？
绘名：我有把备用伞，没关系的。
真冬：这样啊……
真冬：那我就借用一下吧。
绘名：嗯，这就对了。
绘名：那么，我该去学校了。 Nightcord见！
真冬：……我知道了，路上注意安全。
绘名：你也是。
（黑屏转场）
