948_神代类_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：呵呵呵，所以才会心情激动啊。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【类的生日 前一天】

【乃乃木公园】

类：好久没这么好的天气了， 非常适合测试舞台装置啊。
笑梦：啊哈哈！类好兴奋呢☆
类：因为大家愿意帮忙测试装置， 所以才会心情激动啊，笑梦。
宁宁：没想到问了你生日想怎么庆祝之后， 居然会变成这样……
司：可恶，竟然在最不好回绝的时候， 让我们帮忙……
初音未来（WxS）：“新的装置会是什么样的呢——！”
镜音铃（WxS）：“铃和大家也会暗中观察的☆好期待啊。”
类：是能让所有人都绽放笑容的装置哦， 敬请期待吧。
宁宁：等等，我怎么特别不放心呢……
司：如果是要挑战新的演出效果， 我也很乐意帮忙…… 但严禁使用会爆炸的装置哦！
类：嗯，难道你们觉得我会把爆炸物 带到这种公共场合来吗……？
类：还以为大家都很相信我呢， 没想到你们是这么看我的…… 真是让我伤心欲绝啊……
宁宁：知道什么叫做“观其行，知其人”吗？
司：从某种角度来说，正因为是相信才给你忠告的哦。 毕竟我也亲眼看到过那么多爆炸引来的麻烦啊。
类：别担心。公园的规矩我都好好记着哦。 测试的时候我会注意安全的，你们就放心吧。
司：希望如此吧……
KAITO（WxS）：“啊哈哈……”
笑梦：我说，类！这个是什么装置啊？
类：哦，笑梦很好奇那个吗？ 那就先从它开始测试吧。
KAITO（WxS）：“外形看起来像是无人机啊。”
巡音流歌（WxS）：“不过，应该和普通的无人机不一样吧？”
类：嗯，这台装置里设置了一些 能加强舞台效果的功能。
类：比如说……可以这样。
笑梦：哇！好刺眼～！在闪闪发光呢～！
宁宁：在上面装了照明灯啊。
类：只要多准备几台这种装置， 就能从各种不同的方向打光了哦。
类：哪怕在设备不完善的室外场地，也能增加表现力。
MEIKO（WxS）：“这还真是挺方便的呢！”
镜音连（WxS）：“哇，还有其他好玩的功能吗？”
类：当然。其他还有……对了，这种舞台效果怎么样？
宁宁：哇，喷出花瓣了……！
笑梦：好棒——！是花瓣雨！
类：这是根据以前做的撒花装置改良而来的。 除了花瓣，还能喷出彩纸和烟雾哦。
类：如果用无人机飞到观众席上方， 就可以靠这个功能营造和观众互动的演出效果。
司：哦哦，感觉这装置能做出很有趣的演出效果啊！ 这种装置的话，我当然愿意帮忙测试！
类：你们能喜欢就再好不过了。
类：那你们应该也会喜欢这个装置吧？
司：唔？那又是什么装置啊？
类：这是放电的装置哦。
司：慢着！ 这和撒花瓣还有彩纸可完全不是一回事吧！
类：是吗？ 我觉得是差不多的装置啊。
司：差得多了！ 再说，可不能在公园里用这种放电的装置吧！
宁宁：话说你为什么要做那么吓人的装置？
类：我觉得如果能在舞台上看到类似电影的演出效果， 观众们一定会很开心的。
类：啊啊，在舞台上雷电交加……！ 落下闪亮晶莹的雨水……！ 也许可以做出类似星际战争那般震撼的演出效果哦！
笑梦：哇！好厉害好厉害——！ 在晚上看一定很有冲击力！
司：别在舞台上搞什么星际战争！
？？？：你们在干什么呢……？
类：嗯？
林：我就说这声音怎么听起来那么熟悉……
三宅：果然是神代同学和天马同学啊。
类：三宅同学。还有谷山同学和林同学。
司：哦哦，没想到在这里碰到你们，真是太巧了！
三宅：你们在这里是要测试新发明的装置吗？
类：嗯，是这样的……
（黑屏转场）
司：所以，我们答应了类的生日愿望， 来陪他测试舞台装置！
类：虽然明天才过生日，不过毕竟今天休息嘛。
谷山：原来如此……等等！ 咦！神代要过生日了吗？！
三宅：哇，祝你生日快乐！
类：嗯，谢谢。 没想到你们三个会最早为我庆祝。
林：明天过生日啊。那到时候我们一起吃午饭怎么样？
谷山：哦，好主意！想吃什么都可以请你吃哦！
类：那太好了。我很期待。
三宅：嗯！我们还有事，就先走了！
林：那明天见。
司：——没想到在这里也能安排生日的活动啊！
类：呵呵呵，是啊。真期待明天的到来啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公园】

笑梦：好——！都准备好了呢☆ 那我们开始吧～！
所有人：“祝你生日快乐！！”
类：谢谢大家。
类：我没想到你们还准备了这么多。
司：毕竟光陪你测试几个装置可不够啊！
笑梦：这是为你准备的庆生野餐哦！
宁宁：虽然这种庆祝方式很少见， 但偶尔来一次也不错吧？
类：是啊，这类巧思也挺有趣的。
KAITO（WxS）：“大家带的便当看起来都很好吃啊。”
初音未来（WxS）：“嗯嗯！未来我们也想吃～！”
笑梦：还有很多便当盒放不下的饭菜哦， 之后我们会带去「世界」的！
类：不过话说回来，这些饭菜和蛋糕都是你们自己做的吗？
司：那当然！ 这可是我们一大早起来亲手做的便当哦！
笑梦：我和小宁宁一起很努力地做了蛋糕哦！ 希望做得好吃☆
类：呵呵呵，看样子就挺好吃的，你们放心吧。
类：更重要的是，除了炸鸡块还有汉堡肉和可乐饼…… 这满眼都是棕色的便当可真刺激食欲啊。
宁宁：本来是想再好好搭配一下颜色的， 不过放了类喜欢的东西后，就全是棕色的了……
司：毕竟类喜欢吃的东西里可没有绿色的啊。
类：不，这才是真正完美的便当。
类：话是这么说，这么大的分量，四个人吃好像也有点多啊。
宁宁：确实…… 我们四个应该吃不完吧。
镜音铃（WxS）：“啊！好像有什么人过来了！”
镜音连（WxS）：“哇哇！大家快躲起来！”
笑梦：咦？
瑞希：咦，那边的人难道是……类？！
类：嗯？瑞希？
杏：啊——是天马学长你们啊！
司：哦哦，是你们啊。休息日还一起出来，关系真好啊！
瑞希：啊哈哈，只是碰巧啦！ 我是刚才遇到绘名弟弟他们的。
彰人：是在练习完回去的路上凑巧碰到的。
冬弥：司学长你们是来野餐的吗？
类：与其说是野餐，其实是大家在为我庆祝生日。
瑞希：啊——毕竟明天就是类的生日了啊～！
心羽：今天天气也不错，庆生野餐应该会很开心吧。
笑梦：啊……对了！我说！ 你们方便的话，大家一起来为类庆祝吧！
杏：咦，我们也能参加吗？
宁宁：你们应该也能看出来，我们便当做多了……
瑞希：既然机会难得，我就凑个热闹吧♪
冬弥：我们反正接下来也没事，那就一起吧。
彰人：真没办法……
（黑屏转场）
司：……那么，再来一次。
所有人：“生日快乐～～～！！！！” “祝你生日快乐！”
类：这是……？
心羽：哇，天上撒下花瓣了。
彰人：与其说是天上， 准确地说应该是从那驾无人机上落下来的吧？
类：……你这么快就用上新装置了啊，宁宁。
宁宁：毕竟刚好合适啊，不用就太浪费了吧。
笑梦：啊！机会难得， 今天就一直用聚光灯照着类吧！
类：呵呵呵，这就算了吧。
司：好了好了！饮料还有很多！ 大家尽情享用我们做的便当吧！
类：嗯，谢谢，我要开动了。 ……嗯，这个鸡蛋卷的调味我很喜欢。非常好吃哦。
笑梦：哇！真的吗真的吗？ 那是我做的鸡蛋卷！太好了——！
瑞希：我开动了——♪ 嗯，这炸鸡块好好吃！是谁做的啊？
宁宁：啊，是、是我…… 那个，做得好吃我就放心了……
彰人：哦，这汉堡肉也很棒啊。
司：你眼光不错嘛！ 那可是我的得意之作，天马汉堡肉！
彰人：虽然看不出哪里有天马的要素……但确实很好吃。
杏：不过话说回来，我们正聊到神代学长， 没想到就碰上了，真是吓了一跳呢。
类：嗯？你们聊到我了？
冬弥：是的。我们正好在讨论 明天神代学长的生日要做点什么。
瑞希：我们在想类的话可能不怎么在意生日， 所以感觉准备个惊喜应该会不错吧～
心羽：啊……
杏：我们还说要在午休的时候 拿蛋糕过去吓吓你呢！
类：你们能为我想出这些计划，真的很开心。 不过，这话现在说出来不要紧吗？
杏&冬弥&瑞希：“……啊。”
冬弥：唉，因为野餐的氛围，一时松懈了……
杏：算了算了，就当明天的乐趣又多了一个！ 我们再想想别的惊喜吧！
司：既然这样，我也加入你们一起讨论吧！
瑞希：敬请期待明天吧～类♪
类：嗯。我会好好期待 大家用什么演出效果为我庆生的。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000325/bg_s000325.png）
瑞希：类，祝你生日快乐！
心羽&杏&彰人&冬弥：“祝你生日快乐！”
心羽：谢谢你邀请我们一起参加野餐！ 能和大家一起为你庆祝生日，我非常开心！
彰人：嗯，那种庆祝方式也不错啊。 虽然在学校也能庆祝，但毕竟课间休息时间有限嘛。
冬弥：没错。 不过，居然能想到那种庆祝方式，真不愧是司学长他们啊。 神代学长也笑得很开心。
杏：感觉氛围和在学校的时候不太一样呢。 还给我们展示了新的舞台装置，真的很开心啊～
瑞希：啊哈哈，虽然那个放电的装置有点不好评价……
瑞希：不过，我也很高兴能看到类的笑容。 祝你接下来的一年过得开心。
穗波&实乃理：“祝你生日快乐！”
穗波：我们听小羽说庆生野餐的事了。 能以野餐的形式庆祝生日，真的很棒呢。
实乃理：吃吃便当，然后发发呆……感觉特别悠闲呢！ 我也想带着小萨去野餐啊～！
穗波：既然这样，我也希望能带上柴柴一起去。 神代学长要不要也来？可以带上机器狗哦。
实乃理：哇，听起来很有趣！ 神代学长，一起办一场狗狗野餐吧！ 下次有机会大家讨论一下哦！
爱莉：神代同学，生日快乐！ 我听小梦说，你们办了场很棒的生日会啊。
真冬：又是测试新装置，又是野餐的…… 看来这一天过得很热闹啊。
雫：修学旅行时的降雪装置就很厉害了， 新装置会是什么样的呢？
爱莉：呵呵呵，确实让人挺感兴趣呢。 就好好期待能在新的演出中看到吧！
雫：嗯，说得对。 我会翘首以盼神代同学的新演出的。
真冬：我也会为神代同学能创作出理想的演出而加油的。 不过，要小心不要受伤啊。
司：类，再次祝你生日快乐！ 你能喜欢庆生野餐，我也很开心哦！
宁宁：因为类邀请我们去公园测试装置，所以才决定野餐的， 好久没像那样放松一下了，真是太好了呢。
笑梦：嗯！能好好放松一下，我现在活力满满了哦！ 接下来的修行也继续努力加油吧——☆
宁宁：今后我们也要继续靠你了哦， Wonderlands×Showtime的导演。
司：请多多关照啦，类！
（白屏转场）
（背景切换）
类：谢谢大家为我庆祝生日。
类：没想到有这么多人策划怎么为我庆祝。 我真的很开心。
类：大家让我露出了笑容， 我当然要用演出来回报大家啦。
类：我一定会为大家献上 能让所有人都绽放笑容的精彩演出！
（白屏转场）
