95_镜音连 (VBS)_R3 困难的“和好”

抽卡台词：我……去找一下铃。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

镜音连：唔，我想和铃和好， 但已经过了这么久，该怎么道歉呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音连：彰人，加油啊！
彰人：……谢谢你们三个。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：……不过，彰人都下定决心要去和搭档和好了， 我也——
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

镜音连：……MEIKO！铃在吗？
MEIKO：哎呀，连。 真不巧，她刚刚才离开——
镜音连：……是吗，擦肩而过了啊。
MEIKO：呵呵呵，看样子你是想和铃和好吧。
镜音连：嗯……虽然一直无法鼓起勇气， 但我明白这样下去是不行的。
镜音连：我还鼓励别人“要加油和好”呢， 要是自己不拿出行动来也太不像样了。
镜音连：我……再去找找铃！
MEIKO：是啊。 你们只要好好沟通，一定能和好如初的。
MEIKO：其实刚才铃来店里的时候， 也跟我说她想和连和好哦。
镜音连：咦？铃这么说了吗？
MEIKO：嗯。她还说和好之后， 想像以前一样，和你一起来这里喝柠檬苏打水呢。
镜音连：……这样啊。好，我一定要快点找到她！
MEIKO：加油啊，一路顺风。
镜音连：嗯！我出发了！
MEIKO：跑那么快会摔跤的， 要注意安全啊……
镜音连的声音（连）：哇！不好意……咦，铃？！
MEIKO：……哎呀。
镜音连的声音（连）：……那、那个……铃。 我有话想对你说……
镜音连的声音（连）：嗯……那就去那边说好吗？
MEIKO：……没问题的。 加油啊，连。
（黑屏转场）
镜音连：啦啦啦～♪
镜音连：我回来了！
MEIKO：欢迎回来。
MEIKO：看样子不用问也知道结果了， 你们顺利和好了吧？
镜音连：当然啦！
镜音连：铃耐心地听我说话，并理解了我的想法…… 早知道我应该早点找她把话说开就对了。
MEIKO：因为你们本来就是亲密无间的搭档啊。 现在终于和好了，我真为你们高兴啊。
镜音连：嗯！
镜音连：和好以后，我们顺势在街头唱了起来。 时隔这么久又能和铃一起唱歌，真是酣畅淋漓啊。
镜音连：我们唱着唱着，未来也来了！ 现在她们两个还在唱呢。
MEIKO：你们唱了这么久，想不想喝柠檬苏打水啊？
镜音连：嘿嘿，我就是为了这个回来的。
镜音连：可以帮我打包吗？ 我想给未来和铃带去。
MEIKO：知道了。这就准备三人份的。
镜音连：不能准备四人份的吗？
MEIKO：咦？
镜音连：我们希望偶尔也能和MEIKO一起唱歌嘛。
镜音连：刚好现在也没有客人…… 作为回报，之后我也会在店里帮忙的。
MEIKO：……呵呵呵，好吧。机会难得，就这么办吧。
MEIKO：今天可是连和铃和好的纪念日。
镜音连：嘿嘿，谢谢！
MEIKO：我来准备四人份的柠檬苏打水…… 还有暂停营业的牌子……
MEIKO：好了，我们走吧！
镜音连：嗯！ 铃和未来也一定会高兴的！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音连、MEIKO）

【crase cafe】

镜音连：你们好……咦？
心羽：啊，连。 你好。
杏：你好。我们也来了。
彰人：连还真是这里的常客啊。 但我之前来找你的时候就总是遇不上。
冬弥：今天能见到你实在太好了。
镜音连：大家都在！ 你们终于四个人一起来了！
MEIKO：连，大家都在等你呢。
杏：说起来，在那之后 我们四个还是第一次一起过来吧？
心羽：唔，好像是……我倒是偶尔会和小杏两个人过来。
彰人：我也会和冬弥一起来。
冬弥：因为四个人都有空的情况比较少啊。
镜音连：这次大家都能过来我好开心啊！
镜音连：其实，我一直有个想法想要告诉大家。
心羽：想法？
镜音连：对。 ……下次我们要不要一起举办一场演出？
彰人：演出？ 什么演出？
镜音连：这我倒是还没想好……
彰人：居然还没想好吗……
杏：就是说我们大家要一起从头开始想对吧。 这不是很好嘛。
镜音连：总之我希望在场的各位都能参加！ 要办一场那种……特别开心的演出！
彰人：说得也太含糊了，我没概念啊。
MEIKO：好不容易有这么多人，只是站在街头唱歌也太浪费了， 你想让演出更有气氛对吧？
MEIKO：比如在街边搭建一个舞台， 还要设计舞台效果……
镜音连：对对！就是这个意思！
MEIKO：你和铃也和好了， 应该是想和她一起表演点什么吧？
镜音连：唔…… 其实这件事我想先对铃保密。
镜音连：先暗中行动，等到准备周全再公布。
冬弥：也就是说……你想给她一个惊喜是吗？
镜音连：嗯！
镜音连：所以，既然要办就要办一场最精彩的演出。 铃知道后，会惊喜不已的那种！
镜音连：行不行啊，拜托了！一起来做准备吧？
冬弥：……原来是为了搭档而举办的啊。
杏：不错啊！我想试试！大家觉得怎么样？
心羽：我虽然没有策划过演出…… 但也想试着多提供一些思路。 我要和连一起做准备。
冬弥：我也觉得挺有意思的。 彰人，你呢？
彰人：……好吧，毕竟我也受了连不少照顾啊。
彰人：我们会帮忙的。不过既然你说要办一场“最精彩的演出”， 那就一定要做到，绝对不许妥协。
镜音连：当然了！谢谢大家！
镜音连：那就抓紧时间开始讨论吧！！
（黑屏转场）
