951_小豆泽心羽_R4 激动人心的世界 (event_135)

抽卡台词：实在太漂亮了……真是激动人心……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽）

【COL】

心羽：呼、呼……
RUST的成员A：啊，可恶！
GLaP day的成员A：好！这次是我赢了！
心羽：（……GLaP day的各位真是厉害啊。 唱了那么多遍，我竟然一次都赢不了……）
心羽：（……这么下去，我真的……）
心羽：（……不，现在可不是打退堂鼓的时候。 再难也得咬牙挺过去，必须赢下来……！）
GLaP day的成员A：——小羽，辛苦了。 稍微休息一下吧。
心羽：咦？啊，好、好的！
GLaP day的成员A：哎呀，我知道你急着想和大家对战， 但要是太拼的话，嗓子可是会受不了的。
心羽：确实…… 那我先休息一下。
RUST的成员A：对了，小姑娘还在上学吧，兼顾学业和唱歌应该很辛苦吧？ 今天在学校有好好学习吗？
RUST的成员B：而且放学后马上就跑来跟我们特训， 连玩的时间也没了吧？
心羽：啊……是的。
心羽：不过大家以前不也是这样的吗？ 我听说你们学生时代就开始组队唱歌了……
RUST的成员A：嗯，说得也是。 那时候一放学，我们几个就马上凑在一起唱个够哦。
RUST的成员A：因为把心思都花在了唱歌上，结果被老师狠狠地批评一顿， “再不接受补习，你们就等着留级吧！”
心羽：原、原来是这样啊……
心羽：（留级啊…… 说起来我们好像也担心过这事呢……）
心羽：（幸好大家通过努力，顺利升上了二年级，真的太好了。）
GLaP day的成员A：小羽的高校生活是什么样的啊？
心羽：咦，我吗？ 我想想……
心羽：最近起床以后我就开始练习唱歌，然后去上学——
心羽：放学以后要么去远征参加各种演出， 要么就在这里进行特训，然后晚上再去WEEKEND GARAGE练习…… 大概就是这样。
RUST的成员A：怎么说呢……跟我想象的完全不一样啊。
心羽：……咦？
RUST的成员A：因为你还是学生嘛，一般来说， 应该会和朋友出去玩玩、聚聚什么的吧……？
心羽：啊，那个， 我朋友最近都很忙，都没空和我一起出去玩呢。
心羽：有的人在忙偶像相关的工作， 有的人作为职业乐队出道了……
RUST的成员B：这样啊，现在的年轻人还真是厉害啊。 小小年纪就已经这么成熟了……
心羽：是啊，大家都很努力……！ 看到大家这么拼，我觉得自己也得加把劲了！
心羽：所以……我最近增加了练习量， 一直在努力练习！
RUST的成员A：……这样啊。 这么一听，感觉小姑娘和我们是一类人呢。
心羽：咦？
RUST的成员A：说白了，就是歌痴！
心羽：歌痴……
COL的老板：……这不是明摆着的事吗？ 能在这里唱歌的，怎么可能是普通人呢？
心羽：（……确实，和普通人不太一样……？）
心羽：（自从和小杏她们成立组合之后， 放学后练习唱歌就成了家常便饭，我都习以为常了， 从来没觉得有什么不对劲的……）
心羽：（仔细想想，我好像一直都在唱歌呢。）
心羽：（不过……）
RUST的成员A：不过，这种高校生活也没什么不好的吧。
心羽：啊……
心羽：——没错！ 虽然每天除了唱歌就是唱歌，但这种生活真的很开心！
COL的老板：呵呵呵，这样啊。
RUST的成员A：说得好！ 这才是真正的歌手！
GLaP day的成员A：那我们就继续练习吧。
心羽：啊，确实。 休息了这么长时间，感觉身体都有点冷了……
心羽：那就请各位多多指教！
GLaP day的成员A：嗯，随时都可以开始哦。
心羽：（……这不是一般人过的高校生活。 每天都要进行大量的练习，不断地唱歌——）
心羽：（我要把自己过去积累的经验，毫无保留地展现出来！）
心羽：（为了实现我们的梦想——不断地向前迈进！）
心羽：——上吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【墓地】

杏：扫墓结束了，那我们差不多该回去了吧！
新：对了。 大家都检查一下，看看有没有落下什么东西？
洸太郎：啊！抱歉。 我得把水桶和柄杓还回去，大家等我一下！
杏：没问题，你先去还吧！
心羽：（——今天能来到这里，真是太好了。）
心羽：（凪姐……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：……呼、呼、呼……
RUST的成员A：……气势倒是不错， 可惜你第一场就输了，小姑娘。
心羽：…………是的。
（白屏转场）
RUST的成员A：一共有12个人。 小姑娘得从我们每个人手里拿下一场胜利，不然可不行啊。
心羽：12个人……！
心羽：（这也太……）
心羽：（居然还有……实力更强的人……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（和RUST与GLaP day的各位进行对战后才发现——）
心羽：（原来，凪姐他们过去一直在和那么厉害的人进行对战， 而且战绩还这么出色……）
心羽：（我每天都能通过特训， 感受到他们强大的实力。）
心羽：（……但多亏了凪姐， 我现在……）
心羽：……真的非常感谢。
杏：咦？
心羽：……咦？啊……难道，我说出口了吗？！
冬弥：是啊，怎么了？
心羽：唔，我刚才在想些事情……
心羽：凪姐在那条街上，和小杏的爸爸还有大河先生他们， 以及RUST和GLaP day……一起相互切磋，不断成长——
心羽：这些过去成为了我人生的路标， 让我走到了今天。
彰人：路标啊……
冬弥：……原来如此。 我好像明白小豆泽想表达的意思了。
冬弥：目标的身影越是高大， 前进的道路就越是布满荆棘与挑战…… 但只要克服重重阻碍，就能抵达前所未有的高度！
心羽：嗯，要不是凪姐，我觉得自己可能…… 永远都无法达到那天的那种巅峰状态。
心羽：这么一想，我就非常想谢谢凪姐。
彰人：——所以，你就不小心说出口了是吧？
杏：呵呵呵，确实很像心羽会做出来的事呢～！
心羽：像我会做出来的事……？
杏：嗯，为人直率，每件事都会全力以赴…… 总是把过去的点点滴滴都看得很重，对吧？
杏：凪姐也一定会很喜欢你这样的人吧， 说不定她正在天堂，笑眯眯地看着我们呢！
飒真：哈哈哈，说得没错！ 她确实给人这种感觉啊～
心羽：这、这样啊……
新：哈哈哈，说不定小杏和凪姐， 还会为争夺小羽而发生矛盾呢。
杏：什么？你说凪姐会和我，争夺心羽……
杏：……不不不，就算是凪姐求我，这事也没得商量！
彰人：什么莫名其妙的。
达也：小豆泽还真是受欢迎啊。
心羽：这、这个嘛……啊哈哈……
心羽：不过……
心羽：无论发生什么，我永远都是小杏的搭档哦。
杏：咦？
心羽：多亏了小杏， 我才能遇到这么多激动人心的事啊。
心羽：曾经一无所有的我， 终于找到了自己的私心，以及真正想做的事——
心羽：凪姐虽然为我们指明了方向，但是—— 陪我一路走过来的可是小杏啊！
心羽：——而且，我……
心羽：我敢肯定， 最适合站在小杏旁边一起唱歌的人，就是我！
杏：心羽……
心羽：…………我希望自己今后， 也能抬头挺胸地说出这样的话吧……
彰人：刚才你说得那么斩钉截铁，怎么一下子就泄气了呢？
新：……不过谦虚也是一种美德，不是吗？
杏：——心羽真是我最棒的搭档啊！
杏：听到你这么说，我真的很高兴哦！ 今后也请多多关照哦，搭档！
心羽：嗯！
洸太郎：喂——！ 水桶和柄杓我已经还掉了哦！
杏：啊，回来了啊！ 那我们就回去吧！
达也：不得不说，小豆泽真的成长了不少啊。
新：嗯，我也觉得。 我们也不能落后啊。
心羽：谢、谢谢……！ 我们也会加倍努力，决不会输给你们的！
杏：……对吧，凪姐。 我们这对搭档，是不是最棒的？
（黑屏转场）
