952_东云彰人_R4 围成圈宣告决心 (event_135)

抽卡台词：……好。所有人都伸出手了吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

【Vivid Street】

冬弥：——快点，彰人！ 离集合时间只剩下五分钟了。
彰人：好的……那家店平时没那么多人的， 真是失策啊。
冬弥：不过真的非常好吃！ 谢谢你推荐给我。
彰人：是啊。那里的松饼选择多样， 菜单也很丰富，真的很不错！
彰人：你刚才吃的那个蛋包饭看着就挺香的， 下次我也尝尝看吧。
冬弥：可以啊， 我觉得你肯定会喜欢的。
街上的人们：——喂，你们快看……！
街上的人们：啊……！是他们吧，之前——
彰人：（……又来了。）
彰人：……最近这种情况真是越来越多了。 总是被人盯着，感觉浑身不自在。
冬弥：是啊， 我也这么觉得。
冬弥：不过也没办法。
冬弥：先是彰人用歌声点燃了大家的热情， 然后白石又和小豆泽进行了对战—— 我们现在越来越引人注目了啊！
彰人：……是啊。 虽然不太自在……
彰人：但是，这种紧张感还挺不错的。
冬弥：是啊。为了回应大家的期待，我们得再加把劲才行啊！
彰人：（而且，这种感觉……）
彰人：（简直就像那时一样——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（……这里就是演出现场吗？）
初中生彰人（彰人）：（感觉大多数人都是熟客。 让我有种格格不入感……总觉得浑身难受。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：——彰人？ 怎么突然不说话了？
彰人：啊……没什么。
彰人：只是想起当年去看RAD WEEKEND的时候， 那种独特的气氛和现在有些相似。
彰人：嗯，感觉空气都在颤动， 整个空间都充满着让人紧绷的气息——
冬弥：…………你这么一说，这种气氛我也好像碰到过。
冬弥：但不是RAD WEEKEND。
彰人：……你是在哪里碰到的啊？
冬弥：我以前去看世界级的管弦乐团演奏会的时候， 那里的音乐厅里就有这种感觉。
冬弥：随着正式演出的临近，现场逐渐安静下来…… 那种安静，仿佛连演奏者的呼吸声都能听见， 空气中弥漫着令人屏息的紧张感。
彰人：……原来如此……
彰人：或许这种气氛， 正是某种事情即将发生的信号吧。
彰人：（这样的话——）
彰人：（我们必须得回应他们的期待啊。）
彰人：（我点燃的热情，至今仍在这条街上熊熊燃烧着。）
彰人：（接下来，我们要让它烧得更旺、更猛烈！）
彰人：——冬弥。 赶紧回谦先生那里去吧。
冬弥：嗯。
彰人：今天的远征，无论对手是谁，我们都不会输！
彰人：一定要赢！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【“RAD BLAST”举办后】

【WEEKEND GARAGE】

彰人：——你们饮料都倒好了吧？
杏：嗯！
洸太郎：我们都倒好了！
彰人：那就，为了庆祝“RAD BLAST”的大获成功——干杯！
所有人：“干杯——！！”
谦：吃的喝的都准备好了， 敞开肚子吃，千万别客气！
彰人：谦先生，真的太感谢您了！ 不仅让我们包场庆祝，还准备了这么多好吃的。
谦：说什么呢。 你们每次演出过后，不都会在这里办庆功会吗？
谦：不过本来高高兴兴的庆功会， 总是不知不觉地变成了总结会…… 今天可别再来这出啊？
彰人：今天肯定不会干这种事了。
杏：啊哈哈 今天这种日子就好好放松一下吧！
杏：而且……某个老面孔也回来了，真是太好了！ 大家能聚在一起，真是太棒了！
新：……嗯。 很高兴大家愿意接受我。
洸太郎：另外还来了位特别嘉宾呢！
飒真：啊哈哈，谢谢大家让我参加庆功会。
彰人：该说谢谢的是我们。 毕竟是我们邀请你过来的啊！
洸太郎：不过话说回来—— 今天的演出真的太棒了啊！！
心羽：那种热血沸腾的感觉…… 现在回想起来，像是做梦一样呢。
杏：呵呵呵，那要我掐一下你的脸吗～？
冬弥：…………我刚刚试着掐了自己一下，真的非常疼。 大家不用怀疑了，这绝对不是做梦。
彰人：如果这只是一场梦，那也太糟糕了吧…… 不过嘛……就算是梦，大不了再来一次就是了！
谦：——披萨出炉了。 大家趁热吃吧！
彰人：谢谢。 我开动了。
洸太郎：啊，我也要，我也要！
彰人：喂，别推我——
彰人：……嗯？
彰人：（……？那家伙……）
（白屏转场）

（回忆切入）

新：……嗯。 很高兴大家愿意接受我。
（白屏转场）

（回忆切出）

彰人：——谦先生， 有件事想麻烦您……
（黑屏转场）

【几分钟后】

彰人：喂，远野。 你一个人在发什么呆呢？
新：啊，彰人……
新：——嗯，我刚才有点走神了。
彰人：这样啊。 我还以为你因为临时加入进来，而感到不好意思呢。
彰人：三田和冈崎他们刚回来的时候， 都对他们之前退出的事感到非常后悔。
彰人：如果你也是这样的话，我想劝你别想太多…… 但如果不是的话，那就算了。
新：彰人……
彰人：而且你这个人直来直去的，根本就不会看别人的脸色吧。
新：……不，这话就有点过分了吧？ 我已经很照顾别人的感受了啊。
彰人：什么？第一次见面就朝别人一通数落的人， 还好意思说这种话。
新：啊哈哈，你不说我都快忘了。真让人怀念啊。
新：……真没想到啊， 我们竟然能走到这一步。
彰人：……要是放在那时候，说什么我都不会信啊！
彰人：——今天你和你搭档的歌， 真的是太棒了！
新：……谢谢。
洸太郎的声音：远野——！ 谦先生做了特制芭菲哦，快过来吃吧！
新：嗯，芭菲……？
彰人：快去吧？
新：……这样啊。 真的谢谢你了。
新：嗯，马上就来！
彰人：——唉，真是的……
杏：哟，看不出来你还挺温柔的嘛。
彰人：什么？你们原来在这里啊，我都没发现。
杏：刚才我都听到了哦。 你为了新，让爸爸做个巧克力芭菲对吧？
冬弥：真的很有彰人的行事风格啊。
彰人：……难得的庆功会， 突然冒出个不在状态的家伙，这让人怎么放心啊？
冬弥：话说彰人， 谦先生在为你做松饼哦。
心羽：所以我们也快回到大家身边去吧。
彰人：……真是的。
彰人：——既然谦先生都特意做了，那就赶紧去吃吧。
（黑屏转场）
