953_初音未来 (VBS)_R4 在门的另一边 (event_135)

抽卡台词：我们去看看吧，心羽。和大家一起。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、初音未来）

【街头「世界」】

心羽：谢谢你，小未来。 我感觉轻松多了。
初音未来（VBS）：我才应该感谢你呢！ 谢谢你和我分享了和杏对战的事，还有你们特训的事。
初音未来（VBS）：话说回来，心羽竟然一次都没赢。 看来那些人真的很厉害啊。
心羽：嗯……毕竟是他们打造了那场RAD WEEKEND啊， 所以实力真的非常强。
心羽：……然后，那个， 刚才我散步的时候突然想到——
心羽：……小未来。 你现在能不能陪我练一会儿？
初音未来（VBS）：现在……在这里？
心羽：嗯……拜托了。 为了超越RAD WEEKEND， 我想变得更强——！
初音未来（VBS）：——好。那我就陪你一起练习吧。
初音未来（VBS）：那就按照你平时特训的方式， 你一句我一句地即兴演唱吧。
心羽：……！谢谢你，小未来！ 那就麻烦你了！
（黑屏转场）
心羽：♪————！！
初音未来（VBS）：（……心羽的歌声，非常有气势。）
初音未来（VBS）：（看来，和杏的那场对决让她成长了不少啊。）
初音未来（VBS）：（和杏对战后，虽然她看起来和平常没什么两样……）
初音未来（VBS）：（——但这事，肯定没那么容易过去。）
初音未来（VBS）：（她肯定咽不下这口气， 内心一定充满着不甘和后悔。）
初音未来（VBS）：（毕竟心羽也是在那条街上，一路摸爬滚打， 经历了无数的胜利和失败之后，才慢慢成长起来的……）
初音未来（VBS）：（虽然输了，但这反而成了她前进的动力。 心羽现在，正努力让自己变得更强！）
初音未来（VBS）：（正努力——让自己成为更厉害的音乐人。）
心羽：呼、呼……
初音未来（VBS）：（但是……我也没打算输哦。）
初音未来（VBS）：好，那接下来轮到我了。要开始咯。
初音未来（VBS）：♪——————！！！ ——————！！！
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：——呼。
心羽：……小未来真的很厉害啊……
心羽：和平时一样，无论是技巧，还是力度方面都无可挑剔。 不过今天，好像有点不一样……
心羽：感觉非常有魄力，而且来势汹汹的。
初音未来（VBS）：我觉得现在最好的方式，就是跟你正面对决。
心羽：这样啊……谢谢。
心羽：不过……我又输了。 我明明必须赢的……必须超越你才行啊……
初音未来（VBS）：…………
心羽：……不好意思，小未来。 能陪我再练一次吗？
初音未来（VBS）：——心羽。 我能理解你的心情，但还是别太勉强自己了哦。
心羽：咦？
初音未来（VBS）：对你来说，去各个LiveHouse远征， 还有在COL进行的特训才是眼下最重要的事，不是吗？
初音未来（VBS）：所以……
初音未来（VBS）：接下来，我们一起唱吧？
心羽：什么，一起唱吗？
初音未来（VBS）：嗯，老是想着输赢，反而会给自己太多的压力。 不如我们两个人一起自由自在地唱吧。
初音未来（VBS）：我先开个头， 等你想唱的时候再加入进来吧。
心羽：啊，嗯，好的……！
初音未来（VBS）：那就开始了哦。
初音未来（VBS）：♪————！
初音未来（VBS）：（刚才我还觉得正面对决是最好的选择， 但现在看来……却不是这样。）
初音未来（VBS）：（心羽必须要超越的人，不是我。）
初音未来（VBS）：♪————！！
初音未来（VBS）：（我要尽全力支持心羽—— 让她能更加自由自在地、随心所欲地歌唱。）
心羽：小未来……
初音未来（VBS）：（把胜负放在一边。 现在就跟着感觉走，想怎么唱就怎么唱吧！）
初音未来（VBS）：（这才是心羽最棒的歌声啊。）
初音未来&心羽：“♪————————！”
初音未来（VBS）：（那么……）
初音未来（VBS）：（既然都做到这份上了，我也得好好加油才行！）
初音未来（VBS）：（心羽和大家——马上就要追上RAD WEEKEND了。）
初音未来（VBS）：（为了让他们，开辟接下来的路——）
初音未来（VBS）：♪————————！！
心羽：♪————————！！
初音未来（VBS）：（……心羽，加油啊。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：各位，不好意思让你们久等了！ 刚才有点事耽搁了！
初音未来（VBS）：哦，你们总算来了！ 欢迎欢迎，大家都到齐啦！
KAITO（VBS）：我们这边也刚刚准备好， 真的太巧了！
冬弥：谢谢大家邀请我们过来。 话说……这，实在是太厉害了吧。
彰人：是啊…… 桌上摆满了菜啊……
巡音流歌（VBS）：呵呵呵， 因为大家举办了一场那么精彩的演出啊！
巡音流歌（VBS）：所以我们也得打起精神， 把庆功会办得热热闹闹的才行！
KAITO（VBS）：没错没错！ 我们可是把菜单上所有的餐品和饮品，都做出来了哦～！
杏：什么？！都做出来了？！
镜音铃（VBS）：而且，我们还准备了很多大家喜欢的东西呢！
心羽：啊，还真是！芝麻团子和寿桃包居然有这么多……！
镜音铃（VBS）：呵呵呵♪ 我们还为小杏准备了朗姆葡萄干冰淇淋哦！
巡音流歌（VBS）：为彰人准备了松饼和芝士蛋糕， 为冬弥准备了曲奇饼干♪ 大家别客气，想吃多少就吃多少！
杏：这、这也太豪华了吧……？！
初音未来（VBS）：这还用说吗？ 现在不庆祝，还要等到什么时候啊？
巡音流歌（VBS）：呵呵呵，未来也很努力地帮忙做菜了哦， 她也一定希望大家能尝尝看吧～
杏：什么？！未来也……
初音未来（VBS）：是啊。
杏：这……真、真的没问题吗？
初音未来（VBS）：——当然没问题啦！
彰人：……这么自信啊。
MEIKO（VBS）：呵呵呵，大家尽管放心吧。 这次未来真的很努力了哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

镜音连（VBS）：那庆功会上就把大家喜欢吃的东西， 以及菜单上所有的餐品和饮品都端上桌吧！
镜音连（VBS）：要是店里的桌子上摆满了吃的东西， 那场面绝对能让人目瞪口呆！
初音未来（VBS）：那大家一起分工合作吧。 首先——
镜音连（VBS）：啊，未、未来，你和MEIKO平时就很默契， 要不你去帮帮她吧？！
初音未来（VBS）：没事的，连。 今天我有这个——
巡音流歌（VBS）：这笔记本……是菜谱吗？
初音未来（VBS）：嗯。刚才KAITO和铃——
KAITO（VBS）：没错！这是我和铃一起制作的菜谱。 上面的配方都是MEIKO告诉我们的哦。
镜音铃（VBS）：文字部分是KAITO负责的，所有的插图都是我画的哦♪ 你看这么一整理，是不是特别有条理了呢？
初音未来（VBS）：所以有了这个， 我现在肯定没有问题了。
MEIKO（VBS）：虽然还是有些放心不下……
初音未来（VBS）：好，那就先开始煮鸡蛋吧！ 在锅里煮11分钟……什么，这么简单就能搞定吗？
初音未来（VBS）：那就把鸡蛋放进锅里——
初音未来（VBS）：——啊，等等， 放进微波炉里加热不是更快吗？
KAITO（VBS）：别别别！ 会爆炸的！！
初音未来（VBS）：……咦？
巡音流歌（VBS）：要是不按步骤做的话， 那这本菜谱不就成摆设了吗？
初音未来（VBS）：好，我知道了。 那就把鸡蛋放进锅里……
初音未来（VBS）：这个汤里要放两小勺盐。 那就用这个小勺子量一下……大概这么多就够了吧。
镜音铃（VBS）：放、放太多了啦！
KAITO（VBS）：调料的分量就交给我们， 你负责把汤搅拌一下吧。
初音未来（VBS）：这样啊…… 确实，这种精细活还是交给你们比较合适。
初音未来（VBS）：放心交给我吧。为了大家吃上美味的料理， 我就好好搅拌让味道更均匀。
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（VBS）：大家的演出真的让人太感动了。 所以我想通过料理，把这份心意传递给大家。
初音未来（VBS）：大家今天要多吃点哦。
初音未来（VBS）：——各位，真心祝贺你们。
杏：未来……谢谢！
心羽：不过——多亏了小未来和大家的支持， 我们才能举办这样的活动哦。
初音未来（VBS）：咦？
心羽：在我们唱不好的时候， 或是没法理清自己想法的时候， 小未来和大家一直都陪在我们身边……
心羽：正因为大家的帮助和支持， 我们才能获得这样的成就。
心羽：所以——真的非常感谢大家！
杏：其实，我们今天还为大家准备了礼物哦！
镜音连（VBS）：什么，礼物？！
冬弥：其实我们早就猜到你们会这样为我们庆祝， 所以，我们给你们也准备了一份惊喜哦。
彰人：……只是没想到大家准备的庆功会太豪华了， 完全出乎了我们的意料！
杏：就是这个，锵锵——！
杏：我们几个一起做了好多小蛋糕～ 还特意按照大家的形象装饰了水果哦！
心羽：比如说，小未来的绿色给人一种非常清爽的感觉， 所以我就以麝香葡萄为主题点缀了一下。
初音未来（VBS）：……没想到大家为我们也准备了惊喜呢。
初音未来（VBS）：谢谢大家。 真的很开心哦。
初音未来（VBS）：那——大家准备好了吗？
初音未来（VBS）：预备——
所有人：“干杯——！” “干杯！”
（黑屏转场）
