954_白石杏_R3 想和你说的话 (event_135)

抽卡台词：……凪姐，我们终于走到这一步了哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

【COL】

心羽：呼……幸好没迟到。
心羽：谢谢你特意送我过来，小杏！
杏：没事啦！本来我是想陪你走一段就回去了， 没想到聊着聊着就来到了这里。
杏：不过，我也好久没露脸了， 趁这个机会来一趟也挺好的！
COL的老板：来了啊—— 咦，今天杏也跟过来了啊。
心羽：啊，老奶奶！
杏：呀吼——！ 太好了，老奶奶还是这么精神！
RUST的成员A：哦，这声音是……杏，对吧？
杏：什么？啊，是RUST！
GLaP day的成员A：嗨，小杏。
杏：啊，这不是GLaP day的大叔嘛！ 好久不见啊！
GLaP day的成员A：嗯。感觉你长高了不少啊。 而且，看上去越来越像你妈妈了。
杏：毕竟我们从RAD WEEKEND之后就没见过面嘛， 肯定长高了啊。
GLaP day的成员A：看到你这么精神，我就放心了！
杏：啊，对了， 大家现在是在和心羽对战吧？
RUST的成员A：没错，以前和凪还有谦他们也玩过，规则和那时一样。
杏：这样啊～明白了～
杏：各位做好心理准备吧！ 最后心羽一定会战胜你们所有人的哦！
心羽：什么？！小杏？！
RUST的成员A：哟，口气不小啊！ 说得这么肯定，想必一定有什么根据吧？
杏：那当然啦！
杏：首先，心羽的歌声有一种让人心潮澎湃的力量，对吧？
杏：其次，能让我毫不犹豫地喊出“只有你才能当我搭档”的人， 除了心羽以外还能有谁呢？
杏：而且，她在关键时刻经常能爆发出惊人的能力！ 上次演出也是——
COL的老板：——唉。瞧你把小姑娘夸得天花乱坠的样子， 简直跟凪夸你的时候一模一样。
GLaP day的成员A：是啊。真想让凪也看看啊。
杏：——咦？你们在说什么？
COL的老板：没什么。 不过，我觉得你就少说两句吧？
COL的老板：你身旁的搭档看起来很为难啊。
杏：咦？
杏：啊！对、对不起心羽！ 我只是想让大家多了解了解你，所以一不小心就……
心羽：没事。虽然有点不好意思，但我很高兴哦。
心羽：为了不辜负小杏的期待， 我会全力以赴的！
杏：……！嗯，这才对嘛！
GLaP day的成员A：不过说起来容易，做起来可就难咯。
RUST的成员A：就算是杏的搭档又怎样？ 我们是绝对不会手下留情的。
杏：哼！这句话我原封不动地还给你， 就等着被心羽收拾得服服帖帖吧！
杏：所以，心羽！上吧！
心羽：好、好的！
杏：（心羽真的很厉害——）
杏：（……我也得加把劲了……！）
杏：那我也去练习了！
杏：……我也一定会完成课题的。
杏：所以心羽也要加油！ 虽然很辛苦，但我们一起加油吧！
心羽：……嗯！ 谢谢你，小杏！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【墓地】

杏：我看看……就是这里吧。
杏：……这就是，凪姐的墓……
彰人：……这样啊。 那个人……就长眠于此啊……
冬弥：不知道该怎么表达…… 但感觉，好像终于见到她了。
心羽：嗯……
杏：（……有种五味杂陈的感觉。）
杏：（每次来扫墓的时候，看着墓碑， 才会意识到凪姐真的已经不在了……）
杏：（……不过， 能过来看看凪姐，真的太好了。）
新：各位久等了， 我打了桶水过来。
达也：手巾放在这里了。
杏：啊，谢谢！ 那就——
杏：——大家一起打扫一下凪姐的墓吧！
（黑屏转场）
彰人：……嗯，这种杂草， 应该不需要连根拔掉吧……
洸太郎：是吗？
彰人：是的，有些杂草要是连根拔了，土壤就会变得特别紧实。 要是下次想再除掉新长出来的杂草，那就很费劲了……
飒真：啊，这个我也听别人说过。 不过这里的杂草就算连根拔了也没什么问题。 要是做园艺的话，留着根就可以让土壤更加松软了。
洸太郎：原来是这样……等等，彰人居然在做园艺？！ 不像啊，你这是听谁说的？
彰人：咦？这个嘛……
彰人：（……总不能告诉他是未来说的吧。）
（黑屏转场）
冬弥：这个花瓶我先拿开一下。
达也：哦，没问题， 小心别把手指弄伤了哦。
达也：说到这个，你以前摆过供花？ 这活我以前干过，要不让我来吧。
冬弥：啊……不好意思，麻烦了。
（黑屏转场）
心羽：那我就用牙刷， 清理一下墓碑上的刻字吧。
新：麻烦了。 那我就和小杏一起负责用水擦一下墓碑吧。
杏：我记得应该是从上往下清理的，对吧？
新：嗯，没问题。 如果太脏的话，可能需要专门的清洁剂…… 不过以目前的情况来看，应该没必要这么做吧。
杏：好。 那我们就一起把墓碑擦得干干净净的吧！
（黑屏转场）
杏：（呼，不能太用力， 否则留下印子就不好了。）
杏：（供品摆放的位置得重点清洁——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：啊……
心羽：怎么了，小杏？
杏：咦？啊，没什么。 就是打扫的时候，突然想起以前的事了。
杏：话说凪姐不太擅长打扫卫生呢～
心羽：是吗？
杏：嗯。以前，我们给常去的排练室做大扫除的时候， 发现凪姐负责的地方总是会留点灰尘。
杏：然后，我就把凪姐的份也一起打扫了…… 你猜她后来说了什么？
杏：“干得好，清洁大师！”
新：哈哈哈，这话非常符合凪姐的性格呢。 我都能想象出那个画面了。
心羽：小杏和凪姐的关系真好啊。
杏：是啊！虽然帮她干了不少活， 但那段日子真的很高兴。
杏：（——过去和凪姐一起，真的经历了很多事啊。）
杏：（和她学唱歌，一起吃饭， 一起玩游戏……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生杏（杏）：——呼。 你觉得怎么样？！
凪：嗯，简直让我刮目相看。 我相信杏将来还能越唱越好哦。
初中生杏（杏）：太好啦！ 好，我要再接再厉，争取将来可以唱得比凪姐更好！
初中生杏（杏）：到时候，我要请凪姐跟我一起举办演出！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（虽然没有实现和凪姐的约定……）
杏：（但是，我没有辜负凪姐对我的期待。）
杏：（抱歉让你久等了，凪姐。）
杏：（……虽然一路走来花费了不少时间……）
杏：（——但我和大家，一起举办了最棒的演出哦。）
杏：（今后，我们会继续努力，前往你梦想的未来……）
杏：（凪姐，希望你能，继续守护着我们哦。）
（黑屏转场）
