955_青柳冬弥_R2 再多感受一下这个气氛 (event_135)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：青柳冬弥）

【LiveHouse】

【后台】

冬弥：呼……
冬弥：（今天状态也不错啊。 能顺利赢下这场演出，真是太好了。）
冬弥：（大家真的很可靠啊， 最近无论参加什么演出，都能留下不错的成绩。）
冬弥：（而且……我创作的曲子， 也获得了不错的反响！）
冬弥：（虽然彰人他们对我的曲子十分满意， 但直到被观众认可之前，我心里的这块石头始终没能放下。）
？？？：——啊，总算找到你了。 辛苦了。
冬弥：咦？啊——
冬弥：（……他们，不是和我们对战的组合吗？ 听说他们还是职业歌手——）
冬弥：——大家辛苦了。 LLD的各位，今天真的非常感谢你们！
音乐人们：我也想好好谢谢你们！ 不过先不说这个了，我有点事儿想跟你聊聊。
音乐人们：你们的曲子都是原创的对吧？
冬弥：咦？
音乐人们：这音源真是绝了，所以我非常好奇是谁创作的。 怎么说呢……就是能感受到创作者在里面倾注了很多情感。
冬弥：谢……谢谢。
冬弥：那个……那首曲子，是我创作的。
音乐人们：你创作的？！这样啊……！ 这么年轻就能写出那种曲子，真厉害啊！
冬弥：啊，没有…… 也不是我一个人的功劳。
冬弥：多亏了伙伴们的支持，我才能创作出那首歌。
音乐人们：原来如此……我很想借鉴一下你们的方法和经验， 能不能稍微交流分享一下作曲的心得呢？
冬弥：当然可以，我也正想请教一下各位的意见。 请多多指教。
（黑屏转场）
音乐人们：那……你们平时是怎么创作歌曲的啊？
冬弥：啊，我们一开始会先考虑歌曲的主题方向——
冬弥：然后根据脑海中的印象设计音色， 然后再不断地细化。
冬弥：——创作这首曲子的时候， 我特别想把自己的情感融入其中。
音乐人们：把情感融入其中啊…… 原来如此。
（黑屏转场）
冬弥：各位平时是怎么作曲的？
音乐人们：我们一般会先考虑和弦进行， 然后用乐器的音色来给曲子加点特色……
音乐人们：这家伙上次买了个我压根没听说过的乐器， 结果呢，就用了一次， 不，好像一次都没用过吧……
冬弥：原来是这样…… 不过你们的曲子确实有些与众不同…… 听起来有种独特的韵味，非常有你们的特色。
冬弥：而且观众反应也非常热烈…… 你们创作时很清楚自己的优势在那里，这一点真的很不错！
音乐人们：……哈哈哈，你这人真够认真的啊。 不过，我们在创作的时候确实会考虑这些问题吧。
冬弥：那个……您刚才说作曲时会“给曲子加点特色”， 这点能麻烦展开讲讲吗？
音乐人们：当然可以！ 另外，你刚才说作曲时会“把情感融入到歌曲中”这点， 其实我们也很感兴趣。
冬弥：好的。 我会尽量把我的心得全部告诉大家。
（黑屏转场）

【30分钟后】

音乐人们：——青柳，你的作曲方法真的很不错。 多亏了你，下一首歌的创作方向终于有眉目了。
冬弥：真的吗？ 能帮到大家真的太好了。
冬弥：我也是，能了解到各位职业音乐人的创作过程和练习方法， 对我来说真是受益匪浅。
音乐人们：我们也受到了很多启发。 你们这些年轻人真是让人眼前一亮啊， 看到你们这么有实力，我们也得加把劲了！
冬弥：您太抬举我了。 感谢您今天能抽出宝贵的时间，和我交流作曲心得。
音乐人们：哈哈哈，你也太一板一眼了啊。 你们将来还有很大的成长空间哦。 我们先走了，谢谢啦。
冬弥：（………… 太突然了，让我一时间还没反应过来……）
冬弥：（……总觉得有种豁然开朗的感觉， 感觉自己的视野更宽广了啊。）
冬弥：（为了超越RAD WEEKEND，我们每天都在拼命练习。 在这个过程中，能和许多志同道合的人一起相互切磋、共同进步， 本身就已经是无比珍贵的经历了——）
冬弥：（而今日，能有幸接触到这么多新的知识， 真的让我内心充满了感激！）
冬弥：（今后我们肯定还会和更多音乐人相互竞争， 不断积累新的经验。）
冬弥：（然后随着我们的成长…… 大家的视野也会变得越来越宽广——）
冬弥：这样的未来，一定在前方等着我们。
冬弥：——真的太令人期待了。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【“RAD BLAST”举办后】

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：呼，吃饱了吃饱了……
达也：不愧是谦先生。 庆功会上的料理，道道都是精品，实在太棒了。
彰人：是啊。 不过……我觉得有点困了。
杏：我也是…… 要撑不住了……
谦：喂喂，没事吧？ 不过也难怪……大家都已经精疲力尽了吧。
谦：这么看来， 早点把飒真送回医院真是个明智的选择啊。
新：是啊…… 没错……
冬弥：——抱歉，谦先生。
冬弥：能再给我续一杯混合咖啡吗？
谦：……你看起来还挺有精神的嘛。
冬弥：是的。因为能享受到这么好喝的咖啡啊……
谦：你这话说得我真高兴。 不过，你是不是喝太多了……？
谦：而且——
谦：你该不会是为了提神才喝咖啡的吧？
冬弥：…………
冬弥：这个嘛……
谦：我没说错吧？
冬弥：…………是的。
冬弥：一方面是因为我很久没有喝到谦先生泡的混合咖啡了， 所以想多喝一点。另一个原因是——
冬弥：要是扛不住睡意的话，那就得赶紧回家了。
冬弥：……但我还是想，再多感受一会儿这个气氛……
冬弥：所以我确实想通过咖啡来提神…… 免得自己睡着了。
谦：真是的…… 我就知道是这样。
谦：不过……你们已经拼尽全力，完成了这条街长久以来的夙愿。 所以这种日子就别硬撑了，偶尔也像个孩子一样撒撒娇， 没什么大不了的。
冬弥：咦……？
谦：我这里有地方。 你要睡一会儿吗？
冬弥：谦先生……
冬弥：但现在要是睡了，肯定不是眯一会儿就能醒的。 突然要在这里过夜，实在有点不好意思啊……
谦：偶尔放松一下，也没什么不好的吧？
谦：万一真有什么情况， 我会亲自去和彰人、小姑娘，还有你父母那边解释的。 所以你就安心睡吧。
冬弥：（……确实，硬撑着不睡， 反而会有可能给大家添麻烦。）
冬弥：（而且……我也快到极限了。）
冬弥：……不好意思，谦先生。谢谢您了。
冬弥：既然您都这么说了，那就让我在这里睡一觉吧。
谦：嗯，这就对了。
谦：——所以说就是这么回事！ 你们要是困了，就直接留下来过夜吧！
彰人：好的……
洸太郎：真是帮大忙了…… 我已经连眼睛都睁不开了……
心羽：呼啊…… 唔，好困……
谦：杏，小姑娘今晚就在你房间里睡吧。
杏：嗯…… 心羽……走吧……
谦：抱歉啦，男生们就在这里挤一挤吧。 我去给你们拿毯子。
新：谢谢……
冬弥：（……这情景，大概就是所谓的“躺尸”吧。）
冬弥：（不过，这也难怪。）
冬弥：（大家在演出上拼尽了全力， 然后在刚才的庆功会上也玩得十分尽兴。）
冬弥：（……今天发生的事，我恐怕这辈子都忘不了。）
冬弥：（大家肩并肩，共同体验热血沸腾的感觉—— 那种狂热，至今仍然历历在目，挥之不去。）
冬弥：（还有……和那些无可替代的伙伴们， 一起分享喜悦的这段时光也——）
冬弥：（……永远都不会忘记。）
谦：——冬弥。 刚才你点的那杯混合咖啡，等你睡醒了我再给你泡。
冬弥：……谢谢。 我已经迫不及待了。
冬弥：（醒了以后，就能喝到谦先生泡的混合咖啡啊。）
冬弥：（这真的，太棒了。）
（黑屏转场）
