956_天马司_R4 别有风味的时刻 (event_136)

抽卡台词：好吃！这饭团真是太好吃了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【剧团三日月组 排练场】

司：……呼。还是开始紧张了啊。
宁宁：我也是……
类：呵呵呵，感到紧张也是没办法的事啊。
类：因为今明两天的选拔 要决定《银之助捕物帐》的角色怎么分配。
笑梦：我们一起加油吧！
三日月组的导演：——那么，接下来轮到团长了。
鬼岛：嗯。麻烦你了。
司：……不愧是选拔， 大家看起来都很紧张啊。
宁宁：嗯。鬼岛先生 感觉也和平时不太一样。
司：是啊。因为这关系到能不能成为主演啊。 就算是鬼岛先生，精神也需要高度集中……
司：（……我也要再加把劲才行。）
司：（一定要争取饰演主角 ——银之助！！）
鬼岛：“好了，平八！”
鬼岛：“就让他们瞧瞧我们的实力！”
司：（鬼岛先生演的武打戏真是厉害啊。）
司：（不管是化解对方的攻势还是发动攻击， 细微的动作中没有一丝多余。而且观感也很棒。）
司：（……银之助是无人不知的江户第一的捕吏。 这个角色需要具备强大的实力，给人一种非常沉稳的感觉。）
司：（鬼岛先生饰演的银之助， 沉着冷静英勇无畏……让人一看就觉得他是银之助！）
司：（以我的演技， 有办法和这样的银之助一较高下吗——）
三日月组的导演：下一个，天马！
司：是！
司：（不，想太多也没用！ 我只要考虑如何尽全力去演好就行了！）
司：（既然我以成为明星为目标……！！ 那也必须超越鬼岛先生的演技才行！！）
类：……司充满了干劲啊。
笑梦：嗯。 加油啊，司……！
司：“故意让忠助偷走自己的壶，让老实的上司承担罪责…… 你就是用这种方法排除异己的吧！”
司：“来吧！ 论实力我可不会输！”
（黑屏转场）
三日月组的导演：那么，就由我来公布银之助的饰演者。
司：（我已经尽全力去做了。 这次真的已经是毫无保留了。）
司：（所以，接下来能做的就是等待结果……！）
三日月组的导演：饰演银之助的是——
三日月组的导演：——鬼岛大吾！
鬼岛：嗯，知道了！
司：（…………还是不行啊。）
司：（我已经竭尽全力挑战了……但还是比不过啊。）
司：（鬼岛先生的银之助真的非常出色。）
司：（尤其是武打戏……光是一个架势就让人眼前一亮。 我还无法达到那样的境界……）
司：（说到底，还是鬼岛先生太厉害了。）
三日月组的导演：——天马。
司：…………咦？
司：啊，我在！ 有什么事！
鬼岛：抱歉，把你吓到了。 刚才看了你的表演以后，我们稍微商量了一下……
鬼岛：如果你愿意的话， 要不要试试明天平八的选拔？
司：咦……平八吗？！
三日月组的导演：对。平八是银之助的小弟……一直努力追随银之助。 是一个满腔热血，充满魅力的角色。
三日月组的导演：而且……为了解决案件， 他拥有绝不放弃，坚持到底的强大决心。
三日月组的导演：我看了你的表演，感觉你的武打戏热情奔放， 和我心目中的平八形象非常吻合。
鬼岛：嗯。我也是这么认为的。
鬼岛：我很想看看你饰演的平八。 所以，要不要往这个方向考虑一下？
司：我饰演平八……
司：（……平八也是重要的角色。 相信选拔的激烈程度也不输主角吧。）
司：（但是……既然他们推荐我去参加……）
司：（那我也没理由拒绝！）
司：……好的！！
司：我天马司—— 必将全力以赴，挑战这次的选拔！！
鬼岛：好！！ 我很期待你的表现！！
类：呵呵呵，那么司。 我会陪你特训的。
宁宁：对我们来说也是一种很好的练习吧。
笑梦：嗯嗯！ 我们一起加油吧，司！
司：好的，感谢你们！！ 无论如何——
司：我都要拿下平八这个角色！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类）

【早上】

【神山高校 三年三班】

司：——早上好——！
司：……呼。 离开学典礼还有五分钟啊。还好赶上了！
类：哎呀，早上好司。 难得见你踩着点来啊。
司：嗯，我忘了设闹钟了…… 所以比平时晚起了30分钟。
司：不过！ 我拼尽全力跑了过来，还是顺利赶上了！
司：这都是我为了饰演白役平八， 在鬼岛先生的指导下完成跑步训练带来的成果啊！ 哈、哈、哈！
类：呵呵呵，真不愧是你。 看来你抓住忠助的那双飞毛腿还在啊。
司：哼，真到紧急的时候， 我还能登墙从那边的窗户跳进来！
类：哎呀哎呀，这样好吗？ 纪律委员从窗外跳进教室不妥吧。
司：我、我就是打个比方！ 身为纪律委员，当然不可能做这种事！
老师：喂——你们快去体育馆集合！
类：好了，长假刚结束， 让我们去听听校长说点什么吧。
司：没错！我们走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【10分钟后】

【体育馆】

校长：——所以说， 请大家务必注意身体健康。
司：（嗯。 今天要比以往早结束啊。）
司：（如果拖久了，我就需要提醒一些开始做小动作的学生了。 现在这个时间刚刚好。）
校长：那么，下面进入表彰环节。
司：（嗯，表彰环节？ ……真少见啊。是什么社团拿到好成绩了吗？）
校长：请被叫到班级和名字的同学上台。
校长：——三年三班，神代类、天马司。 二年一班，草薙宁宁。
司：（……是我们？！为什么？！）
校长：日织古装剧村给这三位同学送来了感谢状。 那么，请你们到台上来。
司：古装剧村……？ 哦，我懂了，是这么回事啊！
类：呵呵呵，这真是个惊喜啊。 好了，司，我们快上台吧。
司：好！
校长：“各位在日织古装剧村发生的盗窃案中， 协助搜寻和抓捕在逃的嫌犯——”
校长：“并与剧团三日月组的团员合作， 为破案做出了卓越的贡献。在此我们深表感谢。 日织古装剧村全体工作人员”
宁宁：啊，那个……非、非常感谢……
类：非常感谢。 我会好好珍惜这份荣誉的。
司：——非常感谢！！
宁宁：好、好吵……
类：呵呵呵，好有精神啊。 会连体育馆外都能听到吧？
司：谢谢大家！ 谢谢——！！
司：还有，大家也记得要警惕小偷！ 务必答应我天马司！
宁宁：都说你很吵了……
类：好啦，差不多该下台了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

（地点：三年三班）
类：真没想到能获得表彰啊。
司：嗯，是啊。 这情况完全在意料之外。
司：不过……能收到感谢状，还真是开心啊。
司：而且我感觉自己变得更有干劲了！
类：……更有干劲？
司：没错。身为抓获过盗窃犯的男人， 必须更努力地去守护这神山高校的纪律！
类：哦，是这么回事。 看来我们学校还真是出优秀的纪律委员啊。
司：哈、哈、哈！对吧对吧！
司：不但接受了鬼岛先生的训练，还和忠助一较高下， 这个学校再也没有人能超越我了——
？？？：……宁……
司：嗯？这声音是……
笑梦的声音（笑梦）：小宁宁——！！
笑梦的声音（笑梦）：啊，找到了找到了！ 小宁宁——！喂——！
司：可恶，又溜进学校了吗！ 真是的——
司：笑梦～～～！！！
类：……哎呀呀。 看来司的工作还远远没有结束啊。
笑梦的声音（笑梦）：哇，司？！ 你好——
司的声音（司）：现在不是说Wonderho～i的时候！
司的声音（司）：别跑，站住～～！！
（黑屏转场）
