957_神代类_R4 帅气的反派？ (event_136)

抽卡台词：那我就恭敬不如从命，稍微尝尝吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【夜晚】

【类的房间】

类：……呼。 比想象的还要花时间啊。
类：不过，还好赶在练习日前完成了。 那明天——
类：——就赶紧让司他们， 还有三日月组的各位看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【剧团三日月组 排练场】

司：那么类，你要给我们看什么？
类：嗯，其实我从前不久开始 就一直在和小道具组商量——
类：现在终于把银之助和平八 要用的十手做出来了。
小道具组的团员：哦哦，终于做出来了啊！ 真想看看啊。
类：你们看。 这件——就是我做的十手。
类：在确保外观逼真的同时， 采用了轻便柔软的材质进行制作。
鬼岛：哦……
类：因为比较轻，所以挥起来很容易， 不会影响做一些激烈的动作——
类：而且材质柔软，就算万一出现失误砸到观众， 也不会造成事故。
小道具组的团员：……还真是。外表怎么看都是铁器， 实际却柔软到难以想象！
类：是的，我在涂装上也下了不少功夫。
类：毕竟是街头演出， 观众会离我们非常近。
类：所以我希望能在外观的逼真程度， 以及针对观众的安全性上都能保持较高的水准。
小道具组的团员：原来如此……
鬼岛：哎呀……说实话，你帮了我们大忙了。
鬼岛：我之前也想过，这次因为要演比较激烈的动作戏， 所以必须把与观众距离的安全问题也考虑进去。
鬼岛：万一真发生什么，那就晚了。 有了这十手就放心多了！
鬼岛：你很厉害啊，神代！
类：嗯，谢谢夸奖。 能得到大家的认可，也不枉我费心思制作了。
司：哼，怎么样！ 这就是被称为神代类的男人！！
笑梦：没错！！
宁宁：……你们有什么好得意的？
司：不过……这件十手做得确实很惊艳啊。 你这次真是大显身手啊，类！
司：平时你总是做一些奇怪的道具， 但没想到你还能做这么正经的东西啊。
类：毕竟是给三日月组用的。 当然会按照小道具组成员的需求来制作哦。
类：不过……
类：其实除了它以外，我还按自己的喜好另外做了几件。
宁宁：咦？是吗？
类：嗯。我试作时进展很顺利哦。 就比如——
类：——像这个。 是“发100种颜色光的彩虹十手！”哦。
宁宁：为什么要发光呢？
类：呵呵呵，我就是觉得在夜晚的公演可能用得上。
类：挥动十手时，光的轨迹非常有趣哦。 说不定能当作新的舞台效果哦？
笑梦：哇，一闪一闪的，好好玩啊！
类：另外……我还做了能变形的十手。 凑齐五个就能组合成机器人，要试试吗？
司：那种东西不用试了——！
鬼岛：……不，这好像还挺有意思啊。
宁宁：咦，鬼岛先生？！
鬼岛：加入变形机器人元素的古装剧…… 这可不多见！小朋友们可能也会喜欢吧！
鬼岛：毕竟合体机器人是男孩子的梦想啊！
三日月组的团员：嗯……确实，说不定真的可行！ 神代，能演示给我们看看吗？
笑梦：我也想看我也想看——！
司：咦、咦咦……？！
类：在十手的把手上有个按钮， 按下去以后……
鬼岛：什、什么！这是——！！
宁宁：我还以为难得做出了正经的东西……
司：……果然类还是类啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：神代类）

【日织古装剧村】

类：（呼…… 很好，最后的演出也顺利结束了。）
类：（这样一来，也不会在日织古装剧村演出了。 这两周说长不长，说短不短……）
类：（在道具壶被偷的时候， 还在担心会怎么收场，不过最后总算是抓到了小偷， 真是太好了。）
类：（好，先不考虑那些了—— 说到这里的特产，还是要属团子啊。）
类：（既然这么难得， 也给爸爸妈妈买点伴手礼带回去吧。）
（黑屏转场）

【团子店】

类：不好意思，有人吗？
年轻的店员：啊，欢迎光临。 啊，您是……
老奶奶店员：你是在《银之助捕物帐》演剑士的孩子吧！ 欢迎来我们店！
类：咦？哦……你们看了我们的公演啊。 感谢你们的观看。
年轻的店员：哎呀，表演真的是太精彩了！ 武打戏也演得很帅气哦！
年轻的店员：——啊，不好意思。 您有什么需要的吗？
类：我想给家人买点伴手礼。 能麻烦你给我一盒这里的特产团子吗？
年轻的店员：那么……就选最受欢迎的三色组合怎么样？ 刚做好的非常软糯美味， 就算凉了味道也不差——
年轻的店员：——啊，除了伴手礼的这份， 您要不要自己也来点尝尝看？算是免费赠送给您的！
类：不，这不太好吧……
年轻的店员：不不，您别客气！ 就当是我们观看你们精彩公演的谢礼了！
类：（……公演的谢礼啊。 那不收下的话就过意不去了。）
类：……我明白了。非常感谢。 那我就恭敬不如从命，稍微尝尝吧。
年轻的店员：好的！ 我这就去准备。
老奶奶店员：不过话说回来…… 你的动作行云流水，真的很帅啊。
老奶奶店员：我很久以前就一直喜欢帅气的反派。 那个追随代官大人的沉默寡言的剑士宗近…… ——哎呀，和银之助之间的对决真是太棒了！
类：呵呵呵，您能喜欢，我感到很荣幸。
年轻的店员：好啦好啦，我知道奶奶喜欢反派！
年轻的店员：抱歉啊小哥，让您一直陪着奶奶闲聊。 给，别客气。请好好尝尝——
老奶奶店员：喂喂，他体格这么大， 红豆馅、御手洗和芝麻团子各一个怎么够吃！ 我再拿几个团子过来，你稍等一下！
类：咦？不用了，这些已经足够了——
老奶奶店员：给，这是酱油和黄豆粉团子！ 还有毛豆泥、艾草、三色团子……多吃点！
类：这分量……好惊人啊。
年轻的店员：抱、抱歉啊小哥！ 我奶奶好像已经成了你的粉丝了……
类：不，我很开心。 那我开动了。
类：——这红豆馅的甜味恰到好处，非常好吃。
老奶奶店员：对吧！ 你想吃多少就吃多少！
老奶奶店员：好，新的也开始烤起来！ 也得让你尝尝刚烤好的才行。
类：咦……
老奶奶店员：来来，多吃点！
类：（……看来不吃完就不会让我回去了。）
（黑屏转场）

【30分钟后】

类：（——呼。差不多已经饱了。）
类：（这算碗子荞麦面的新吃法碗子团子吧…… 也算是一次宝贵的经历了。）
老奶奶店员：……哎呀，胃口真不错！ 不愧是宗近啊！
类：多谢款待。 不过没能吃完，真是抱歉。
年轻的店员：不，没关系的。 这些本来就是打算让你带走的。
类：咦……
年轻的店员：请收好。 这些是您点的团子，还有我们的一些心意。
老奶奶店员：你是给家人买的吧？ 这些就拿去给银之助、平八、公主、茶馆女孩…… 还有剧团的其他人尝尝吧！
类：啊……
老奶奶店员：好啦，别客气。 你们运动量那么大，应该都饿了吧？ 这是我们团子店能送给你们的谢礼！
类：……非常感谢您的好意。 我会带给三日月组的各位品尝的。
类：那么我就先走了。
（黑屏转场）
类：……呼。 吃得太饱，走起路来都有点费劲啊。
类：（而且还收到了这么多的团子。）
类：（不过……司他们，还有鬼岛先生他们应该会喜欢吧。）
类：（另外……）
类：能当面听到观众对演出的感想， 果然还是很开心啊。
类：（虽然这里的演出到今天就结束了——）
类：（但在下一个舞台，我也希望用精彩的演出， 为观众带去欢笑。）
（黑屏转场）
