958_巡音流歌 (WxS)_R4 从望火楼上 (event_136)

抽卡台词：小梦，能看到吗～？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌（WxS）：呼啊～
巡音流歌（WxS）：嗯～今天也睡得很香……咦？
镜音铃（WxS）：日织古装剧村啊……！ 真好，听上去很好玩呢☆
初音未来（WxS）：那里是不是有好～多的 武士和忍者啊？！
KAITO（WxS）：能在那样的地方演出，真让人羡慕啊。
巡音流歌（WxS）：……？ 大家这是在说什么～？
MEIKO（WxS）：哎呀，流歌。你刚醒啊。
KAITO（WxS）：刚才司他们来过哦。 他们跟我们说了下次公演的情况…… 看来你还是睡着了，完全没听到吧。
镜音铃（WxS）：我来说我来说， 司他们这次要在一个叫“日织古装剧村” 的地方演出哦☆
巡音流歌（WxS）：日织古装剧村……那是个什么样的地方～？
KAITO（WxS）：据说那是还原了江户城景色的主题乐园哦。 里面和真的江户一模一样，就像走进了古装剧一样。
KAITO（WxS）：不仅工作人员都穿着和服， 连游客也可以穿和服游玩。
KAITO（WxS）：好像还能体验忍者宅邸和扮演武士，甚至还能骑马哦。
巡音流歌（WxS）：看来那个地方有很多好玩的东西啊。
初音未来（WxS）：还有还有，小梦说 “烤团子好像也特别好吃！”哦☆
巡音流歌（WxS）：烤团子？好棒啊～
巡音流歌（WxS）：放到火上一烤，酱油的味道就呼地一下飘散出来……
镜音铃（WxS）：酱油的味道……
巡音流歌（WxS）：把热腾腾的团子放进嘴里， 吃起来又软又糯的——
镜音连（WxS）：软软糯糯的……！
镜音铃（WxS）：唔——！ 铃也想吃了～
KAITO（WxS）：哈哈，我也忍不住开始想象了。
巡音流歌（WxS）：哎呀，真是抱歉～ 那团子的话题先说到这里吧。
巡音流歌（WxS）：——回归正题， 他们要在那个地方演什么剧目呢～？
KAITO（WxS）：唔，他们要演的是一部 叫《银之助捕物帐》的剧目。
巡音流歌（WxS）：《银之助捕物帐》…… 呵呵呵，一听就是古装剧啊～
MEIKO（WxS）：讲述的是一个叫银之助的捕吏—— 就是类似于小镇的警察， 和白役平八一起，抓捕小偷的故事！
MEIKO（WxS）：而且这次居然会在小镇里面—— 也就是在街头表演哦！
巡音流歌（WxS）：哎呀～ 在街头表演，好像很有趣呢。
镜音铃（WxS）：……可是，大家在那种不熟悉的地方表演，不要紧吧？
镜音连（WxS）：感觉会很困难呢……
巡音流歌（WxS）：是吗～？ 我倒觉得这很适合他们哦。
镜音连（WxS）：咦？
巡音流歌（WxS）：你们想啊，古装剧村是还原了 江户时代城镇的主题乐园对吧？
巡音流歌（WxS）：既然是主题乐园，那就是为他们量身打造的呢～♪
巡音流歌（WxS）：他们不是都很擅长营造欢乐的气氛，发挥那个地方的特色， 让游客们不断地参与进来吗？
镜音铃（WxS）：啊，确实没错！
MEIKO（WxS）：司他们在菲尼克斯奇幻乐园的时候， 就一直是这么去表演的呢。
KAITO（WxS）：对啊……
KAITO（WxS）：的确……也许这次的表演， 真的很适合他们。
MEIKO（WxS）：不过话说回来——流歌，你说得很有道理啊！ 我对你刮目相看了！
初音未来（WxS）：嗯嗯♪ 实在是太帅了～☆
KAITO（WxS）：……唔，咦？
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
KAITO（WxS）：又睡着了？！
镜音连（WxS）：还真是？！ 什么时候睡着的……？
MEIKO（WxS）：唉，真的是睡个不停啊。
镜音铃（WxS）：不过，她对一件事的重点还是很清楚的呢。
KAITO（WxS）：嗯。 这确实不得不佩服啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、初音未来、巡音流歌）

【日织古装剧村】

巡音流歌（WxS）：“哎呀～ 在望火楼上，真的能看得很远呢♪”
笑梦：嗯！ 这下应该也能找到小偷忍者了！
笑梦：好——要展开地毯式搜索了哦～！
巡音流歌（WxS）：“一起加油吧～”
巡音流歌（WxS）：“不过，古装剧村真的好大啊～”
巡音流歌（WxS）：“一眼望去，仿佛真的江户时代的城镇就在眼前， 感觉很神奇呢～”
笑梦：果然你也这么想啊！ 我刚来的时候也感觉非常激动呢～♪
笑梦：——啊，那座桥！ 我们直到昨天还在那附近演出呢！
笑梦：还有从那条路一直走的话， 就能到马儿休息的地方——
巡音流歌（WxS）：“呵呵呵♪感觉小梦就像是 很早以前就住在这里一样～”
笑梦：咦？
巡音流歌（WxS）：“因为你真的很熟悉这里嘛♪ 就像真的是在这里长大的公主一样～”
笑梦：咦，真的吗？ 嘿嘿，好开心啊♪
笑梦：如果我是公主，一定要每天都举办庆典～！
巡音流歌（WxS）：“哎呀，真棒啊～”
巡音流歌（WxS）：“如果小梦是公主， 那司和类就是大名了吧～”
巡音流歌（WxS）：“然后，小宁宁是茶馆的看板娘～”
笑梦：啊，你说的好像没错！
笑梦：那么那么，流歌姐姐你们呢？
巡音流歌（WxS）：“我们？”
笑梦：嗯！我在想如果流歌姐姐或者 小未来他们到了江户时代，会变成什么样的形象呢？
笑梦：我觉得MEIKO姐姐成熟稳重，又那么可靠， 那应该就是做大官的吧♪
巡音流歌（WxS）：“呵呵呵，确实很适合MEIMEI呢～”
巡音流歌（WxS）：“不过让KAITO当也不错吧～ 毕竟他一直都在带领着我们～”
巡音流歌（WxS）：“另外……他们两个都很擅长武打戏， 所以当武士也应该很适合吧。”
笑梦：啊，我懂的！ 他们都很帅气呢～
巡音流歌（WxS）：“至于铃和连，应该会和睦地在团子店工作吧。”
笑梦：那小宁宁也会和他们一起做事吧！
笑梦：小未来……应该是杂技演员吧？ 我听类说，很早就有杂技和曲艺表演了！
巡音流歌（WxS）：“啊，但说不定也能当恶代官吧～”
笑梦：咦？小未来当恶代官？
巡音流歌（WxS）：“是啊～比如说～”
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未来（WxS）：哎呀哎呀，MEIKO。 这就是你要送的伴手礼？
初音未来（WxS）：哼哼哼，你也不是个好东西啊～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：……哇～！感觉好合适啊！
笑梦：那么那么，流歌姐姐想做什么工作？
巡音流歌（WxS）：“我吗？”
巡音流歌（WxS）：“这个嘛，要说这城镇里的工作……什么比较好呢……”
巡音流歌（WxS）：“那个人腰间挎着刀， 手里还拿着另一种武器……是干什么的～？”
笑梦：啊，你是说十手吧？ 那个人是捕吏——相当于警察哦！
巡音流歌（WxS）：“那我就当捕吏吧～”
巡音流歌（WxS）：“好像有很多这样的人， 这样我在后面偷偷睡着也不会有人叫醒我～”
笑梦：这、这样会被人骂的吧～？！ 这工作是要守护城镇的！
笑梦：啊……可如果是流歌姐姐的话——
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌（WxS）：呼……呼……
白役：啊，流歌大姐！ 在这种地方睡着很危险的！
巡音流歌（WxS）：……嗯～？ 哎呀，早上好♪
白役：真是的……
嫌犯：——呼，跑到这里就……什么？ 在这么偏僻的角落居然还埋伏了追兵！
白役：啊……你是偷团子的嫌犯！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵～我就觉得你会在这附近出没～
白役：原、原来是这样啊，大姐！
嫌犯：可恶，既然如此，可别怪我了！ 看招吧！
巡音流歌（WxS）：这句话该我来说哦～！呀——！
巡音流歌（WxS）：……呼。这下就解决了吧～？
白役：流歌大姐…… 非、非常感谢！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，大家没受伤就好…… 那就麻烦你们把嫌犯押回去吧…………呼……
白役：啊，又睡着了——
（白屏转场）

（回忆切出）

笑梦：……好、好帅啊！！
笑梦：流歌姐姐一定能成为帅气的剑士！
巡音流歌（WxS）：“真的吗～”
巡音流歌（WxS）：“等等，哎呀…… 小梦小梦，你看那个忍者～”
巡音流歌（WxS）：“他走路是不是躲躲藏藏的啊～？”
笑梦：啊，真的呢！ 谢谢提醒，流歌姐姐！
笑梦：喂，小宁宁！ 从那条路直走的地方——
（黑屏转场）
