959_凤笑梦_R3 小心小偷！ (event_136)

抽卡台词：要小心这样的人哦！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【日织古装剧村】

笑梦：嘿嘿嘿嘿嘿～♪
笑梦：能表演提醒大家 “要小心小偷！”的剧目真是太好了～♪
宁宁：多亏了古装剧村方面也给了许可。
司：嗯！ ……不过，具体要演什么好呢？
类：是啊……要表达的信息越简洁，就越容易传达， 所以时长短，内容简单的短剧比较好。
笑梦：嗯嗯！ 简单易懂才是最重要的呢！
笑梦：啊——还有，最好是表演的内容哪怕在小偷出现后， 也不会让观众感到不安！
宁宁：不会让观众感到不安啊……
宁宁：……的确，如果知道这里真的发生了盗窃事件， 肯定会有点害怕呢。
笑梦：嗯。虽然提醒大家要引起注意很重要， 但我认为这次演的戏， 还是不能影响大家开心的情绪。
类：呵呵呵。 这美好的想法很符合笑梦的性格呢。
司：是啊。 笑梦说得对，不能引发游客的不安情绪。
司：那么，就表演一段简单明了， 也不会影响游客乐趣的内容——
游客们：——喂，你听说了吗？
笑梦：咦？
游客们：这里好像发生了盗窃案哦。 而且已经有好几起了。
游客们：咦，真的吗？好可怕……
游客们：据说昨天也发生了， 说不定今天也会有……
游客们：什么！ 也就是说，嫌犯可能就在附近咯？
笑梦：啊……
宁宁：……果然已经有人听到传言了啊。
类：毕竟人的嘴是堵不住的啊。 这也是没办法的事。
宁宁：……笑梦？你怎么了？
笑梦：嗯，那个……
笑梦：我在想能不能也让那些人绽放笑容……
笑梦：难得大家开开心心地过来， 要是带着不安离开，那会是一件很难过的事。
司：……确实是这样。 笑梦说得对。
类：呵呵呵……既然这样， 我们就为他们献上一场快闪表演吧？
类：虽然是即兴演出—— 不过这样一来表演也会充满沉浸感。
笑梦：——我想演！！
笑梦：就上演一场让他们绽放笑容的演出吧！
宁宁：……呵呵呵，也好。 试试看吧。
司：好！那我们先简单分配一下角色！ 有什么想法吗？
笑梦：那我演小偷！ 负责偷走小宁宁的行李，类来演——
（黑屏转场）
游客们：啊，这个伴手礼好可爱！ 要不要买一个？
游客们：嗯，好主意！ 啊……不过那个小偷好像也会顺走伴手礼， 可得小心点……
游客们：对、对啊……！ 怎么办，要不要晚点再买啊。
笑梦的声音（笑梦）：“——哇——哈、哈！ 大盗凤笑梦卫门， 拿到这个小姑娘的行李了～！”
游客们：咦，什么情况什么情况？！
宁宁：“站、站住～！你这小偷～！”
笑梦：“你说站住就站住，那怎么可能啊——！ 不甘心的话就来抓我啊——！”
游客们：啊……这应该是表演吧？
游客们：今天公演中止了吧， 我记得公演的海报上就有那个演员。
宁宁：“怎、怎么办…… 一眨眼的功夫就没影了……”
类：“怎么这么吵。发生什么事了？”
宁宁：“啊。抱歉武士大人。 我的行李被小偷给偷走了！”
类：“哎呀，这可不好。 那个小偷有什么特征吗？”
宁宁：“身高大概这么高，跑得很快…… ——对，就是那个人！！”
笑梦：“啊！被发现了！”
类：“站住！”
笑梦：“嘿嘿——！想抓我可没那么容易——！”
游客们：哇……！朝这边来了？！
游客们：我、我们该怎么办……！
司：“——慢着——！你以为能跑得掉吗，你这可恶的小偷！”
游客们：呀……！ 从后面来人了！
笑梦：“哇！你是白役！ 这、这下麻烦了！”
司：“哼，可不能让你逃跑了！ 乖乖束手就擒吧！”
类：“多行不义必自毙。 好了，乖乖投降吧！”
笑梦：“哇～！ 被两面包抄没地方跑了！这下完蛋啦～！”
游客们：啊哈哈，已经慌神了！
游客们：我还是第一次离这么近看表演。 感觉挺有意思啊。
笑梦：“呜呜……！ 看、看来已经走投无路了～～！”
笑梦：——因为会发生这样的事， 所以大家一定要注意自己的随身行李哦！
宁宁：如果看到有人偷东西， 请务必向周围的浪人和白役—— 也就是佩戴名牌的工作人员报告。
类：我们会尽全力守护大家的笑容， 敬请放心。
司：那么，请大家继续在 日织古装剧村享受快乐的时光吧！
类：——大家辛苦了。
宁宁：呼…… 虽然是即兴表演，但观众能喜欢真是太好了。
笑梦：嗯嗯！ 希望他们看完后能绽放出笑容就好了呢～！
司：……看来是做到了哦。 你看那边！
游客们：——刚才那是提醒我们注意盗窃案的吧？
游客们：应该是。不过看着很有意思，我都忍不住笑出来了。
游客们：的确。就算有事发生，也可以找工作人员帮忙…… 我们今天就玩个痛快吧！
笑梦：……！太好了！
笑梦：（……我果然还是希望看到 大家能绽放笑容呢。）
笑梦：（因为古装剧村 真的是个非常有趣的地方啊。）
笑梦：好——！ 我们再接再厉，再多多表演吧～！！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【剧团三日月组 排练场】

鬼岛：——各位不好意思！
鬼岛：难得要办送别会， 结果只能让你们到平时来的排练场……真心抱歉。
司：不，请不要放在心上！
司：经常去的那家店临时停业也是无可奈何的事…… 能为我们准备送别会，我们就已经很感激了！
笑梦：毕竟在这个排练场，我们受到了大家的很多照顾！ 能在这个充满回忆的地方举办，真的很开心！
鬼岛：谢谢大家。
鬼岛：——那么……
鬼岛：今天是Wonderlands×Showtime的送别会！ 就让我们盛大地欢送他们吧！
鬼岛：干杯！
笑梦&司&类&宁宁：“干杯——！” “干杯！”
鬼岛：除了这些配菜以外，今天我还咬咬牙点了披萨和寿司！ 大家就尽情地吃吧！
笑梦：耶——披萨～♪ 我开动了——！
司：我也开吃吧！好烫——！
宁宁：等、等等，食物还很烫，你们要当心。
类：话说，干烧虾仁、汉堡肉、鸡蛋卷、炸鸡块…… 这么多的东西，我都不知道该吃哪样了。
笑梦：啊，我接下来尝尝寿司吧～☆
司：笑梦， 你这么快就吃完这烫嘴的披萨了吗？！
笑梦：嘿嘿，因为太好吃，一下就消灭掉了～♪
（黑屏转场）
宁宁：呼，好饱……
三日月组的团员们：谢谢你们吃了那么多。 给，我泡了茶，喝点吧。
宁宁：啊，不好意思！ 太谢谢你了。
鬼岛：不过……凤和天马好像还能继续吃啊！
笑梦：是的！我还能吃很多很多！！
鬼岛：哈、哈、哈！有活力是好事！
类：——不过话说回来， 真的非常感谢大家为我们举办送别会。
类：在大家的帮助下，我们有了很多收获。 真的非常感谢各位的关照。
鬼岛：别这么说，我们是互相帮助。 和你们一起演出，对我们也是一种促进，非常开心！
鬼岛：而且在古装剧村，如果没有你们的协助， 也不可能抓到小偷。
三日月组的团员们：嗯嗯。我看到凤爬上望火楼时， 真的是吃了一惊。
笑梦：咦，原来你看到了啊？！
三日月组的团员们：我正想着要是能从高处往下看就好了…… 没想到凤就已经上去了。
鬼岛：那真是个绝妙的主意！ 要是没有凤的计策，说不定就发现不了小偷。
笑梦：嘿嘿，太好了♪
笑梦：不过那是我的好朋友建议 “要不要这么做”的！ 下次我会向她转达大家的谢意！
三日月组的团员们：原来是这样！ 不过你能在那么高的地方找人， 视力真好啊。
宁宁：……嗯，这倒是真的。
鬼岛：确实，我也很吃惊！ 没想到你没用望远镜也能看那么远！
笑梦：嘿嘿，我的视力真的是超～级棒的！
三日月组的团员们：凤的运动能力也很出色呢。
三日月组的团员们：是啊！我们跟着团长，还以为已经习惯这种情况了…… 看来世上还是有很多新奇的惊喜啊。
类：呵呵呵，连我们也经常会被笑梦吓一跳呢。
笑梦：咦？是吗？
司：嗯。毕竟你能从很高的树上轻松地起跳啊！
宁宁：练习武打戏时也能游刃有余地躲开刀的劈砍， 而且动作敏捷。
笑梦：耶——！ 我被大家夸奖了！
司：能夸的地方还很多哦。
类：我们漂到无人岛时， 也是你第一个找到树果和香蕉的。
三日月组的团员们：……无、无人岛？
鬼岛：……哈、哈、哈！ 看来你们的经历非常有趣啊！
鬼岛：虽然我之前也从晶介那里了解过一些， 实际接触下来，你们真的很有意思。
鬼岛：如果有可能，真想和你们再多待一段时间啊。 待的时间越久，肯定也能获得更多新奇的惊喜！
笑梦：其实我也想和三日月组再多相处一段时间……！
笑梦：不管什么时候看到鬼岛先生的演技， 我都会被牢牢地吸引住……
笑梦：我也想让自己的演技达到那样的水平！
鬼岛：你能这么说，我很高兴。
鬼岛：既然我们都是演员， 就总有一天会在哪里再次相会。
鬼岛：到时候就请你多多关照了！
笑梦：好的！
笑梦：我会更加更加努力练习， 下次见面的时候让大家更～加大吃一惊！！
鬼岛：好，期待你的表现！
笑梦：（……他们全都是那么亲切—— 真是受了他们很多的照顾啊。）
笑梦：（今后我也要好好运用在这里学会的东西才行！）
笑梦：（——因为我想让更多的人绽放笑容！）
（黑屏转场）
