96_镜音连 (WxS)_R4 新团员登场！

抽卡台词：这个「世界」可真有趣！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：未来、KAITO！ 你们在哪里啊——？
镜音连：唔，好奇怪。 他们两个应该早就到了啊……
镜音连：话说回来，这个地方可真神奇啊～ 不仅有飞天列车，还有好多奇怪的东西。
镜音连：那是什么？ 有什么东西正在朝这边走过来……玩偶？
玩偶：呀！是新来的观众呢！
镜音连：哇，你会说话啊！ 我问你，你知道KAITO和未来在哪里吗？
玩偶：团长和小未来？ 跟我来吧！我带你去找他们！
（黑屏转场）
会唱歌的花：～～～♪
镜音连：哎，那朵花是怎么回事？
玩偶：她唱歌很好听哦！ 你要和她打个招呼吗？
镜音连：嗯！
镜音连：花儿你好！ 你的歌声真动听啊！
会唱歌的花：～♪ ……？
玩偶：他是新来的观众哦。 我正要带他去找团长和小未来呢。
会唱歌的花：～♪
玩偶：原来如此！ 她说她想和你一起去找人， 可以吗？
镜音连：哇，你也要带我去找未来他们是吗？ 谢谢你！
玩偶：那我们就去团长他们那边吧！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：啊！是连！ 呀吼——！
KAITO：连！你来了啊，欢迎欢迎。
镜音连：呀吼，KAITO，未来。 听说在这个「世界」拥有心愿的人 已经找到自己真正的心愿了？
KAITO：嗯。他能找回自己重要的心愿， 实在太好了。
镜音连：好羡慕你们啊。要是能早点来到这个「世界」， 我也可以助他们一臂之力的。
初音未来（WxS）：连，你好好逛过这个「世界」了吗？ 这里非常非常有趣哦！
镜音连：嗯！真的太有趣了！ 而且大家都很热心，真是个好地方。
镜音连：不过，我也想赶快见见 创造了这个「世界」的人啊。
KAITO：呵呵呵，你和他一定很合得来。 因为他的心愿是“想让所有人绽放笑容”， 是个十分努力的人哦。
镜音连：哇，是这样啊！ 我好想和他一起唱歌啊！
KAITO：别急别急。 不过我能理解你的心情，因为对我们来说， 这个「世界」中诞生的歌曲是很重要的嘛。
镜音连：对了对了，那个人今天没来这里吗？
KAITO：嗯。很遗憾，他还没来。
镜音连：呜呜，好吧……
初音未来（WxS）：连已经等得望眼欲穿了呢～♪
初音未来（WxS）：对了，KAITO。 在等他们到来的这段时间里， 让连看看我们的演出吧！
镜音连：哇，可以吗？！ 我要看我要看！
KAITO：看你这么期待，我怎么可能拒绝呢。 那我们现在就为连献上专场演出吧！
玩偶：你们要举办演出吗？！ 我也想参加！
会唱歌的花：～♪
初音未来（WxS）：当然可以！ 大家一起开开心心地演出吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：好，演出开始！
镜音连：（哇，好厉害……！ 未来和KAITO都仿佛变成了另一个人……！）
镜音连：（我也想参加这么精彩的演出！ 不只是参加，我还想创作这样的演出！）
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：连，我们的演出怎么样呀？
镜音连：真的太有意思了！ 歌曲和舞蹈都十分帅气， 每个人都熠熠生辉！
初音未来（WxS）：嘿嘿，谢谢！ 连能绽放笑容我们就满足啦～！
镜音连：KAITO、未来！ 能让我也加入你们的剧团吗？
KAITO：很高兴你有这个想法……不过为什么呢？
镜音连：看了你们刚才的演出，我十分感动！ 我也想创作那样的演出！ 所以，拜托你们了！
初音未来（WxS）：当然可以啦！ KAITO也会同意的，对吧？
KAITO：当然了。 只是，我希望你能遵守一个约定。
镜音连：约定……？
KAITO：嗯。 创作演出非常辛苦， 不是一个人就能完成的。
KAITO：所以我希望你能记住， “演出是靠大家一起完成的”。
镜音连：……知道了！我决不会忘记的。
KAITO：谢谢你。 不过，越是专注于重要的事，反而越容易迷失方向， 所以，你要留心这一点啊。
KAITO：你能百折不挠、认真地坚持到最后吗？
镜音连：当然可以！我会努力的！
KAITO：回答得真漂亮。 既然如此，我就以团长的身份，欢迎你的加入。
初音未来（WxS）：太好了～！连也是剧团的一员了～！ 今后还请多多关照哦☆
镜音连：嗯！ 今后请多关照！
镜音连：嘿嘿，好期待和你们一起创作演出啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音连、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

镜音连：好，我要试着自己独立创作一台演出， 希望能像KAITO他们举办过的演出一样快乐！
镜音连：……想得倒是挺好，不过来到现场后发现， 该从哪里着手呢……？
镜音连：构思演出的内容当然是首要任务， 但是什么样的内容才会让人看得开心呢？
镜音连：比如像KAITO他们的演出， 又唱又跳，还有丰富的剧情， 能让观众快快乐乐地欣赏……
镜音连：唔唔唔，好难啊……
镜音连：总之，要演出首先得准备好…… 剧本？不对，先得有演员吧？ 对了，还需要服装，还有……
玩偶：连！你好努力呀。 要是有什么需要帮忙的尽管说哦！
镜音连：嗯，谢谢！ 正好我现在就有事想问你……
镜音连：我正在思考举办演出需要做哪些准备， 除了剧本啊服装之类的，还需要什么呢？
玩偶：唔，你考虑过布景了吗？
镜音连：对哦，布景！ 我完全没考虑到。
玩偶：还有就是照明啊，演出效果啊。 另外音乐也是少不了的！
镜音连：唔…… 准备工作比想象中还要复杂呢……
镜音连：但是我已经摸索出大致的框架了。 我一个人再想想吧。
镜音连：谢谢你告诉我这些，这位玩偶朋友！
玩偶：嗯！我会给你加油的！
（黑屏转场）
镜音连：背景、照明、演出效果、音乐， 还有剧本、服装、角色分配…… 居然有这么多事情要做……
镜音连：要创作一场演出还真不容易啊。
镜音连：为了台上的一分钟， 幕后可能需要花费几倍、几十倍…… 甚至几百倍的时间准备。
镜音连：……我一个人能做到 这么困难的事情吗……
镜音连：大概是做不到的吧……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：你能坚持到最后吗？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：……！ 不行，我已经和KAITO约好了！ 一定要坚持到最后！
镜音连：但是只靠我一个人恐怕是办不到的， 怎么办呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO：创作演出非常辛苦， 不是一个人就能完成的。
KAITO：所以我希望你能记住， “演出是靠大家一起完成的”。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：演出不是一个人就能完成的……
镜音连：原来如此！ KAITO说的话，原来是这个意思啊……
镜音连：我一个人在这里烦恼也无济于事。 好！去找未来以及KAITO商量一下吧——
初音未来（WxS）：呀吼——连☆ 你有在努力吗？
KAITO：看来是陷入苦战了呢。
镜音连：未来，KAITO？！ 你们怎么来了？！
KAITO：听玩偶们说“连正在努力创作演出”。 所以我们就想过来看看你。
初音未来（WxS）：怎么样？能创作出来吗？
镜音连：不行，我一个人什么都做不到。 所以希望未来和KAITO能帮帮我！
初音未来（WxS）：当然可以啦～！ 你想创作一场什么样的演出，有大致的构思吗？
镜音连：嗯！ 但是，我不知道该从什么地方着手……
初音未来（WxS）：那就先把大家都召集起来吧～！ 只要大家齐心协力，很快就能完成了！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：KAITO，快看快看——！服装做好了哦！ 这种感觉怎么样？
KAITO：嗯，感觉不错。 接下来能麻烦你制作主角的服装吗？
初音未来（WxS）：没问题！我这就去～！
玩偶：布景完成了哦！ 这样可以吗？
镜音连：哇，太棒了！没错，要的就是这个效果！ 不过天空的颜色能再明亮一些吗？
玩偶：我去试试！
镜音连：（我一个人进行尝试时完全没有进展， 但开始和大家一起动手后，演出逐渐成型……）
镜音连：（而且，比起一个人苦思冥想， 和大家一起讨论，一起制作才更加快乐……！）
镜音连：这就是“大家一起创作演出”的意义所在吧。
镜音连：……对了，KAITO， 之前你说过“演出不是一个人就能完成的”对吧？
KAITO：哦，是连想加入剧团时， 我对你说的那句话啊。
镜音连：我觉得我有点明白 那句话的意思了！
KAITO：太好了。 我一直相信连是能够明白的。
镜音连：嘿嘿，我也是在大家的帮助下才明白这一点的。
镜音连：……好！ 大家一定要让这次演出圆满成功哦～！
（黑屏转场）
