960_草薙宁宁_R2 被江户的街道吞没 (event_136)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

【日织古装剧村】

笑梦：真的很有江户时代的氛围呢，小宁宁！ 光是走在这条路上，就感觉很开心啊～♪
宁宁：是啊……
宁宁：（本来打算是为了明天的正式演出， 加强对角色的印象，才来这里走走的……）
宁宁：（……但就像笑梦说的那样， 真的像是走在江户城的街头呢。）
宁宁：（建筑物和布景的制作非常考究， 工作人员和游客也很多……）
宁宁：（……感觉有点紧张起来了。）
宁宁：（不过……我要加油……！ 毕竟这次的剧目可是以三日月组的名义进行表演的。）
笑梦：——啊，小宁宁——！快来快来！ 我们去那边的团子店吧——！
宁宁：咦？
宁宁：啊……嗯、嗯！
（黑屏转场）
笑梦：到团子店啦——！ 哇，是酱油的香味！
宁宁：的确是……话说， 这里还有很多其他店铺吧，确定要选这里吗？
笑梦：嗯！听说这家店 做的团子种类是最多的！
宁宁：原来是这样。 ……确实有很多种类……
笑梦：哼哼！ 其实我事先调查过哦～♪
笑梦：有的团子店主打酱油味的， 有的则是只卖甜口的……每家店都有不同的特色！
笑梦：就像菲尼克斯奇幻乐园的爆米花一样， 有不少游客都希望所有口味都尝一遍哦！
宁宁：咦，可是种类那么多……？！ 会把肚子吃撑的吧……
笑梦：我的话能全部吃干净哦☆
笑梦：感觉这里就像菲尼克斯奇幻乐园一样呢！
宁宁：啊……
宁宁：（……好像确实是这样。）
宁宁：（虽然建筑和布景的氛围以及占地面积， 都和菲尼克斯奇幻乐园截然不同……）
宁宁：（不过，感觉也有很多相似的地方……）
宁宁：（而且——）
小女孩们：啊……姐姐快看快看！ 这里的团子店好像有很多种口味哦！
小女孩们：咦？啊，还真是！ 不知道要选什么了……
小女孩们：是啊！ 我想想，还没尝过的味道有——
宁宁：（……这里的游客和菲尼克斯奇幻乐园一样， 看起来都非常快乐。）
宁宁：（大家都是为了绽放笑容才来这古装剧村的吧。）
宁宁：（既然如此……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（——那在这里演出， 就和在菲尼克斯奇幻乐园没什么两样。）
宁宁：（……这么一想，我只要像以往一样——）
宁宁：（为喜欢这个主题乐园的游客 带去更加开心的表演就好了。）
笑梦：……咦？小宁宁，你怎么了？ 表情看起来充满了斗志呢……
宁宁：啊……不。没什么。
宁宁：对了，我肚子也饿了。 真想快点吃上团子啊。
笑梦：哦哦！小宁宁很有干劲嘛！ 那我们把这里所有种类的团子都尝一遍吧☆
宁宁：咦？这实在是有点……
笑梦：你好——！ 请给我团子——！
店员：哎呀哎呀，这位顾客真有活力啊。 欢迎光临！
宁宁：啊，笑梦！ ……真是的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：唔，我记得这个惯用句……
宁宁：（还差三页…… 题目终于做完一半了……）
宁宁：（等把英语阅读理解的作业做完， 就开始写数学，然后……）
宁宁：（唉……作业好多啊…… 当然这也怪我光顾着公演排练，导致作业都堆积起来了……）
宁宁：……不行了，脑筋转不过来了。 稍微休息一下吧。
笑梦：啊，小宁宁要休息吗？ 那我也休息一下——！
镜音连（WxS）：你们辛苦了！
宁宁：嗯。谢谢。
？？？：——哎呀，大家在做什么呢？
镜音铃（WxS）：啊，是MEIKO～☆
初音未来（WxS）：小宁宁和小梦在开学习会， 未来和大家正在这里陪伴她们哦♪
MEIKO（WxS）：学习会……？
MEIKO（WxS）：可是，你们的成绩不是挺好吗？ 为什么要特地一起跑过来学习……？
笑梦：是小宁宁邀请我的～ 她说要到「世界」学习，让我也一起来！
宁宁：我是打算把作业都消灭掉，可是在家的话没办法集中注意力……
初音未来（WxS）：是吗？ 为什么为什么☆
巡音流歌（WxS）：啊，难道是因为会睡着吗～？
MEIKO（WxS）：她又不是流歌，应该不会吧。
巡音流歌（WxS）：咦～真的吗～？
宁宁：唔……我经常在玩的一款游戏， 最近刚好推出更新了……
宁宁：于是忍不住就会想去玩一下。
MEIKO（WxS）：那个更新有那么厉害啊。
宁宁：嗯。 新加入了和以往不一样的特殊规则模式……
宁宁：还推出了新的角色， 解锁了新地图和剧情…… 这次的更新确实很有诚意。
初音未来（WxS）：哦～听上去很有趣啊♪
宁宁：而且之前为了古装剧村的公演， 在那段时间完全没碰游戏， 所以现在一玩起来就停不下来了。
宁宁：可是这样下去，堆积起来的作业就没时间做了， 所以我就联系笑梦，跑过来躲避诱惑了。
宁宁：……抱歉啊笑梦。 因为我的关系把你也牵扯进来了。
笑梦：嘿嘿♪我能和小宁宁一起学习， 真的特～别开心哦～♪
宁宁：谢谢。你能这么说我就放心了。
MEIKO（WxS）：——不过， 既然要做，那就应该早点做完，然后尽情去玩呢！
宁宁：咦？
MEIKO（WxS）：那个游戏好玩得让小宁宁都欲罢不能不是吗？
MEIKO（WxS）：既然这样，那就索性快点解决作业， 然后和小梦一起玩， 这样会更开心吧。
宁宁：有、有道理……
镜音连（WxS）：对啊…… 那为了让小宁宁她们能早点玩上游戏， 我们也来帮忙吧？
镜音铃（WxS）：那么那么， 铃就负责在旁边喊加油～♪
KAITO（WxS）：那我就和大家一起学习， 遇到难题时可以为你们解答。
巡音流歌（WxS）：哎呀～KAITO就像老师一样，真棒～♪
初音未来（WxS）：那未来……就和铃一起负责加油吧！
初音未来（WxS）：加油小宁宁！ 加油小梦～！
笑梦：嘿嘿，太好了，小宁宁！ 大家都来帮我们了！
笑梦：为了能早点玩上游戏， 我们就三下五除二地做好作业吧！
宁宁：大家……
宁宁：嗯，我会努力把作业全部做完的。
宁宁：（……来到这里真好。）
宁宁：（不但做作业的效率提高了——）
宁宁：（而且得到大家帮忙， 能体会到和玩游戏一样的快乐。）
笑梦：啊，小宁宁笑了！
巡音流歌（WxS）：难道是想起了玩游戏时的情景吗～？
宁宁：咦？那倒不是……
MEIKO（WxS）：那为了让她笑得更加灿烂， 大家要一起协助她完成作业哦！
镜音连&初音未来&镜音铃：“哦——！”
宁宁：……嗯。
宁宁：谢谢大家！
（黑屏转场）
