961_星乃一歌_R4 我们的旅程 (event_137)

抽卡台词：那就出发了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

【涩谷的公园】

一歌：……啊，草薙同学！
宁宁：来得真早啊。 你等很久了吧？
一歌：还好，我就等了五分钟而已。
一歌：很久没和你一起练习唱歌了， 我太期待了，结果来早了。
宁宁：呵呵呵，我也是。
宁宁：对了，有件事我一直想当面和你说。
一歌：什么事？
宁宁：星乃同学，恭喜你们首张CD发行！ 我也特地买了一张哦！
一歌：啊……
一歌：……嗯！谢谢你！
一歌：那么……你觉得，我们的歌……怎么样？
宁宁：非常棒哦！
宁宁：怎么说呢，这首歌既保留了你们一贯的特色， 又带来了耳目一新的感觉，真的很棒！
宁宁：尤其是到了副歌部分以后，那种兴奋的感觉一下子就上来了， 歌词和旋律更是深深触动了我的心弦……！
宁宁：那种温柔又亲切的感觉，让我特别喜欢。
宁宁：另外，这首歌还非常鼓舞人心，好像一直鼓励着我。 每次排练时，我一直在循环这首歌——
宁宁：啊，抱、抱歉…… 在创作这首歌的人面前说这些，好像有些冒昧了。
一歌：没事的哦。 本来我就想听听他人的感想呢。
一歌：比如我们在歌曲中倾注情感和心愿， 有没有感受到之类的。
一歌：（看来我们的心愿真的传递给大家了，真的太好了……）
一歌：（草薙同学好像很喜欢这首歌呢， 要不问问她那件事吧……）
一歌：草薙同学，方便的话，能不能跟我讲讲…… 你觉得这首歌有没有什么不足，或者需要改进的地方？
一歌：为了能创作出更好的作品， 希望你别客气，有什么建议尽管提。
宁宁：需要改进的地方……
宁宁：……好像没有吧。
一歌：咦，真的吗？
宁宁：嗯……星乃同学是不是有什么不满意的地方？
一歌：其实——
（黑屏转场）
宁宁：……这样啊。 因为不满意自己的歌声，所以反复录了很多遍，对吧？
一歌：嗯……
一歌：后来我拼尽全力去唱了， 然后大家采用了我最后那次的录音版本…… 但我总感觉还能唱得更好。
宁宁：唔……这样的话，可能是音频工程师 在CD的制作后期做了一些调整吧。
宁宁：其实我之前也听过你们不少歌了， 但这首真的很不错！
一歌：草薙同学……
宁宁：可以的话，星乃同学能把唱得好的地方， 和不太满意的地方都告诉我吗？
宁宁：我可以给你一些建议……其实也说不上建议啦， 就是帮你一起分析分析接下来该怎么做。
一歌：…………！
一歌：谢谢你，草薙同学！ 那就拜托你了。
宁宁：嗯！
一歌：嗯……先说一下不太满意的地方吧， 录音的时候，耳机里会传来自己的声音， 这让我心里很没底，我不知道这么唱到底好不好……
一歌：有好几次都在怀疑自己， 能不能发挥出平时的水平。
一歌：还有就是……你觉得和现场演出相比， 我的声音听起来有什么不一样吗……？
宁宁：唔……
宁宁：对了，听CD的时候， 我总觉得你一直在很拼命地唱歌。
一歌：拼命……
宁宁：啊，毕竟是出道曲嘛， 拼尽全力也很正常……
宁宁：不过现场演出时， 你更多是为了台下的观众，努力展现最棒的演奏和歌声， 而且唱得也很开心。
宁宁：也许，正是因为这种心态上的转变， 让你在录音时有了不一样的感觉。
一歌：这样啊…… 确实有道理。
一歌：为了发挥出平时的水平，我好像太拼命了， 结果完全没能享受到唱歌的乐趣……
一歌：啊，你说得没错。 演奏部分因为是和大家一起录的，所以感觉和平时差不多。 但人声部分是我一个人单独录的——
（黑屏转场）
一歌：——草薙同学，谢谢你帮我出主意。
一歌：我知道自己为什么不太满意了。
宁宁：真的？那太好了！
一歌：下一首歌的发布时间还没有确定， 但我一定会吸取教训，努力做得更好。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、草薙宁宁）

【一歌的房间】

一歌：……好。
（背景切换）
真堂：“——喂，你好。我是真堂。”
（背景切换）
一歌：不好意思，这么晚打扰您了。 我有点事想跟您商量一下……请问现在方便吗？
真堂：“没问题啊。你想商量什么呢？”
（背景切换）
一歌：…………
一歌：其实，我想在录音棚里练习唱歌。
（背景切换）
真堂：“在录音棚……”
（背景切换）
真堂：“……我明白了，你想在一个和录制出道曲 一模一样的环境下进行练习，对吧？”
一歌：没错。
（背景切换）
一歌：当时我为了展现最棒的歌声，使出了浑身解数…… 总算达到了真堂先生的要求。
一歌：不过，我希望能提升自己，唱出更棒的歌声。
一歌：演奏可以靠我们四个一起完成， 可唯独唱歌这件事，只能靠我一个人去努力了……
（背景切换）
真堂：“…………”
真堂：“……要准备一个跟正式录制环境相同的地方可不容易啊， 既花时间又烧钱。”
（背景切换）
一歌：……嗯。
真堂：“但即便如此，你还是想这么做，对吗？”
一歌：是的。
（背景切换）
一歌：我知道会给您添很多麻烦。 但是……
一歌：我真的很不甘心。
（背景切换）
真堂：“…………”
（背景切换）
一歌：如果我唱得不够好，即便大家的演奏再出色， 也无法把歌曲中蕴含的情感传递给大家。
一歌：我们的目标时创作出动人心弦的音乐，感动无数的观众。
一歌：所以，这么下去是不行的。
（背景切换）
（背景切换）
一歌：……真的麻烦您了。
一歌：我知道要做不少准备工作， 要不录音棚的费用就由我来出——
（背景切换）
真堂：“我明白你的意思了。”
（背景切换）
（背景切换）
真堂：“要是对录音产生抵触情绪那就糟了， 还是尽快克服掉比较好。”
（背景切换）
一歌：……这么说！
真堂：“我去预订上次那家录音棚。”
（背景切换）
（背景切换）
一歌：非常感谢您！
真堂：“……这次就给你破个例吧。 练习的时候我也会去。”
一歌：咦……
真堂：“要是你太勉强自己那就不好了。 另外——”
（背景切换）
真堂：“有我在旁边盯着，应该能给你点压力， 让你有种正式录音的感觉吧？”
（背景切换）
（背景切换）
一歌：好！那就麻烦您了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【录音棚】

一歌：————♪ ————♪
一歌：（……果然，从耳机里传来的声音， 总觉得跟自己想象的不一样。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……对了， 把这里当作演出的现场试试。）
一歌：（平时演出的时候， 台下的欢呼声非常热烈，自己的吉他声也特别大， 所以经常会听不清自己的歌声。）
一歌：（这种时候反而要相信平时的努力， 放开地去弹——）
一歌：（倾注自己的情感，“努力将心愿传递给大家”。）
一歌：麻烦再来一次！
（黑屏转场）
一歌：真堂先生，今天真的非常感谢您。
真堂：没事。 ……看来你已经克服了啊。
一歌：不好意思。 如果那天也能像今天这样唱就好了……
真堂：过去的事就别再纠结了。 后悔也没有意义了。
真堂：而且第一次尝试 就能做到完美的人可不多见啊。
真堂：所以，我特别欣赏你那种拼尽全力、 努力克服困难的精神。
一歌：…………
一歌：非常感谢。
真堂：练习时长、歌曲难度、当天的状态、录音棚的设备， 还有和工作人员的配合——
真堂：因为受到各种因素的影响， 想每次都做到完美确实不容易。
真堂：但即便如此， 我们也要尽力展现出最好的状态。
真堂：而这，就是职业音乐人的世界。
真堂：将来，你还会遇到更多不习惯的事，以及没做过的事。 不过别担心，我会尽全力支持你的。
真堂：让我们一起加油吧！
一歌：好！
一歌：今后也请多多关照！
（黑屏转场）
