962_天马咲希_R4 因为四个人在一起 (event_137)

抽卡台词：这真的让我太开心了……所以没事的，放心吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【天马家 客厅】

咲希：哥哥，茶泡好了！ 来，小心烫。
司：哦哦，谢谢！
司：呼……吃完饭来上一杯热茶，真是惬意无比啊。
咲希：没错，实在太舒心了。
司：……说起来，出道曲的MV拍摄马上就要开始了吧。 你都准备好了吗？
咲希：准备？唔……拍摄流程基本上已经很清楚了， 不过……
咲希：啊，对了！ 关于MV，我正想和哥哥好好讨论一下呢！
司：和我？
咲希：嗯。MV除了乐队的演奏场景， 还会穿插很多画面。
咲希：像是坐在台阶上发呆，或是在地下通道中漫步这种， 这些画面不是在MV里都很常见嘛。
咲希：啊，不过，我们这次不用跑到外面去拍， 所有的拍摄工作都会在专业的摄影棚里完成……
司：哦哦，这不是很棒嘛！ 一定会把你们最精彩的一面，展现给大家的！
咲希：嗯。但我有些担心，我能按要求摆出自然的表情吗？
咲希：一想到那么多镜头对着我，我就心里发慌。 要是表情僵硬得像木头人一样，那可怎么办啊……！
司：唔……咲希不是很喜欢拍照吗？
司：我觉得喜欢拍照的人， 在镜头前应该会更加如鱼得水啊。
咲希：平时随便拍拍当然没问题♪…… 但这次拍的，可是出道曲的MV哦？
咲希：我估计到时候紧张得手都要抖了！ 不信我们打个赌，要是我能正常发挥，就请你吃冰淇淋！
司：怎么在这种事情上这么有自信啊……
司：唔……
司：……顺便问一下，正式拍摄的时候具体要摆什么样的表情， 这个定下来了吗？
咲希：唔…… 导演应该会在现场指导的。
咲希：而且经纪人也说了，考虑到歌曲的风格， 不会让我们做太复杂的表情。
司：这样啊——
司：那就好办了！
咲希：……咦，真的？！快告诉我吧？！
司：对策就是——
司：——专注于自己的内心感受！！
咲希：哦哦……！ ……咦？
咲希：唔……不是很懂？
司：表情不是要和词曲的氛围相呼应吗？
司：所以拍摄的时候，你要让自己沉浸在歌词的意境中， 想象观众看到这个画面时的感受。
司：专心地思考你想传递怎样的心愿， 然后全身心地把自己的情感表达出来。
咲希：啊……
司：这是你第一次参与拍摄， 面对那么多镜头，难免会有些压力。
司：但只要你能直面自己的情感， 表情就会自然而然地流露出来。
司：而且，一歌、穗波、志步， 还有经纪人也都在你身边吧？
司：一个人做不到的事， 和伙伴们一起就一定能克服。
司：你们可以互相鼓劲，缓解紧张的情绪。
咲希：……嗯！没错！
咲希：我希望我们的音乐能被更多人听到—— 能触动大家的心弦……！
咲希：这次的录制，就是我们朝着那个目标迈出的第一步啊！
司：啊，要的就是这股气势！
司：你可是我这个未来之星的妹妹！ 相信你肯定能顺利地拍完这部MV。
咲希：哥哥……！
咲希：谢谢你，哥哥！ 听你这么一说，我感觉安心多了！
司：这就对了，这就对了！
司：虽然那天不能陪在你身边，但我会一直支持你的！ 加油，咲希！
咲希：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、镜音铃、巡音流歌）

【教室「世界」】

【车站】

咲希：——那我先走了，两位回头见！
镜音铃（Ln）：嗯！我们下次再一起去探索「世界」吧！
咲希：啊——！！
咲希：流歌姐，小铃！ 我的眼睛红吗？！
巡音流歌（Ln）：嗯…… 稍微有点红。
咲希：唔……果然。
咲希：就这样回去的话，一定会让妈妈担心的——！
咲希：哎呀！我该怎么办啊！得找个理由， 比如被猫一脚踩到脸上了，或者被鸟撞上了！
巡音流歌（Ln）：这些理由听起来有点牵强啊……
镜音铃（Ln）：冷、冷静一点，咲希亲！ 你就说是在练习演奏时禁止眨眼睛， 这样应该更有说服力吧！
巡音流歌（Ln）：真是的，铃怎么也那么紧张啊？ 这种时候最重要的是深呼吸，尽快让自己平静下来哦。
巡音流歌（Ln）：吸气——吐气——
咲希&镜音铃：“吸气——吐气——”
巡音流歌（Ln）：如果不想让你妈妈担心的话， 还是等眼睛恢复了以后再回去吧。
咲希：唔。看来也只能这样了……
咲希：……我发条消息，和妈妈打声招呼吧。
咲希：呼……
巡音流歌（Ln）：……咲希，你还好吧？
咲希：啊，嗯，谢谢！
咲希：……话说，我好像总是让流歌姐看到 我哭鼻子的样子呢。
咲希：那时候也是——
镜音铃（Ln）：……那时候是指？
咲希：就是我刚开始进行乐队活动的那段时间。 那时我太拼命了。
咲希：结果在练习时因为发烧晕倒了， 哥哥为了照顾我，还特地和剧团请了假…
咲希：爸爸妈妈也非常担心我。
咲希：那时我有太多想做的事， 整个人非常焦躁……总是害怕自己错过了什么。
咲希：生怕自己跟不上大家的脚步，害怕再次被落下， 错过那些本该和大家一起欢笑的时光。
镜音铃（Ln）：这件事，我好像听未来来说过……
镜音铃（Ln）：但没想到实际情况，比我想象的还要复杂……
巡音流歌（Ln）：没事的，铃。 这已经是过去的事情了，咲希早就挺过来了。
巡音流歌（Ln）：是吧，咲希？
咲希：嗯。
咲希：还好有流歌姐开导我， 我到现在还清楚地记得你对我说的话——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：人们会急切地想要抓住曾经失去的事物， 这是理所当然的事。
巡音流歌：咲希只是因为这种想法过于强烈， 才会感到焦虑。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：所以接下来只要放慢脚步，慢慢来就行了……
咲希：多亏了这句话， 让我心里的大石头落了地，整个人都轻松多了。
咲希：——不过，这只是我个人的感受。
咲希：……流歌姐， 你觉得我有没有好好按照你的建议去做呢？
巡音流歌（Ln）：虽然你还是很拼命， 但现在你已经不会像以前那样焦躁了——
巡音流歌（Ln）：每次决定，也都是经过深思熟虑后做出的。
巡音流歌（Ln）：虽然经历了不少困难， 但你和大家一起成为了职业乐队。
巡音流歌（Ln）：以前那个总是让人担心的咲希已经长大了， 现在的你成熟稳重，做事让人非常放心。
咲希：流歌姐——
镜音铃（Ln）：呜呜呜……！ 咲希亲，真的太好了呢……！
咲希：小、小铃？！
镜音铃（Ln）：你一定承受了远超我想象的压力， 付出了难以计量的汗水吧……
镜音铃（Ln）：呜呜呜～
镜音铃（Ln）：太好了……！ 真的太好了，咲希亲！！
咲希：小铃……
咲希：……真是的，这样不行哦，小铃！ 这么下去……
咲希：这么下去…… 我会因为太开心……忍不住又哭出来的。
镜音铃（Ln）：对不起～
咲希&镜音铃：“呜呜呜……！”
巡音流歌（Ln）：你们两个啊，哭得太厉害的话， 眼睛可就要变成红红的兔子眼了哦。
镜音铃（Ln）：流歌姐～快来安慰我们一下啦！
巡音流歌（Ln）：真是没办法啊。 你们两个快过来吧？
巡音流歌（Ln）：——好啦好啦。
（黑屏转场）
