963_望月穗波_R4 未曾说出口的话语 (event_137)

抽卡台词：对不起，小歌……！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

穗波：——各位，饮料都倒好了吗？
镜音铃&咲希：“倒好了——♪”
一歌：都倒好了哦。
初音未来（Ln）：我也是。
穗波：那么——
穗波：为庆祝我们Leo/need首张CD发行！
穗波&咲希&一歌&志步：“干杯！”
所有人：“干杯！”
咲希：嗯——！成为职业乐队后， 就连这橙汁，也能喝出不一样的味道啊！
一歌：你作曲的时候不也喝了吗？
志步：说起来，昨天在学校吃午饭的时候不也喝了吗？
咲希：真是的——你们不要那么较真啦！ 我只是想表达一种氛围，一种独特的氛围而已啦！
穗波：（首张CD发行啊……）
穗波：（自从真堂先生向我们抛出橄榄枝后，真的发生了好多事啊。）
穗波：（先是举办了专场演出，紧接着又举办了感谢演出， 后来，我竟然成为了Leo/need的队长……）
穗波：（看似漫长的时光，转眼间，都已成为了过往。）
志步：……穗波？ 你干嘛一个人笑嘻嘻的？
穗波：咦，我刚才的表情有那么奇怪吗？
志步：怎么说呢。 要不你去问问其他人？
穗波：真是的，你又捉弄我……
志步：……抱歉。看到你笑得那么开心， 让我忍不住想问问，到底是什么好事让你心情变得这么好。
穗波：啊，是这样的——
镜音铃（Ln）：穗波亲，停————！！
穗波：咦？
镜音铃（Ln）：这个问题的答案， 请务必在接下来的采访中和我们分享一下哦～♪
镜音铃（Ln）：那么，Leo/need的队长，穗波亲小姐！ 请问你现在的心情怎么样？
穗波：采、采访？
KAITO（Ln）：为什么是塑料瓶……难道不应该是麦克风吗？
镜音连（Ln）：另外，穗波亲小姐这称呼……
MEIKO（Ln）：有什么不可以？我觉得挺好的啊。
巡音流歌（Ln）：我也想了解一下大家现在的感受呢。
初音未来（Ln）：穗波，不好意思，能配合我们做一下采访吗？
穗波：嗯、嗯。
穗波：那个，我现在的心情是吧？
穗波：其实，我刚才正好回忆起了 我们被真堂先生发掘后的事……
穗波：为了抓住机会，我们拼尽全力完成了专场演出， 还和妈妈爸爸谈了好久， 最后怀着紧张又期待的心情签下了合同——
穗波：这一切，仿佛就在昨天， 而如今，我们的歌曲已经响彻涩谷的街头巷尾。
穗波：想到这里，我的内心就感到无比激动和自豪， 觉得自己真的做了件值得骄傲的事情。
穗波：所以，那个……
穗波：我现在非常高兴！
穗波：啊……
镜音铃（Ln）：不愧是穗波亲！说得太完美了♪
镜音铃（Ln）：好，那接下来就采访——！ 和我们对上视线的咲希亲吧——！
咲希：哇，等等！让我接在这么出色的采访后面， 这不是为难我吗？！
一歌&穗波&志步：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、镜音连、MEIKO）

【穗波的房间】

穗波：……今天的这段经历，真是让人难以置信啊！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：对面的站台上，好像有个人， 那是……
穗波：……？！
（白屏转场）
穗波：——不是这样的，小歌！！
（白屏转场）
穗波：那时我真的很高兴哦！！
穗波：那时我在班里找不到归属感……！ 每天去学校都让我觉得无比的煎熬……！
穗波：小歌看到我这样，很担心我， 还特意来找我谈心……！
穗波：我真的——非常高兴！！
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：当时没能说出口的话， 终于，说出来了啊……
穗波：不过……
穗波：那个小歌，其实只是个幻影吧……？
穗波：（是不是应该把这份心意，告诉真正的小歌呢……）
穗波：（她听了以后，应该会……很高兴吧……）
穗波：（但仔细一想…… 这么做似乎只是为了让我的心里好受一些。）
穗波：（总觉得……有些不妥。）
穗波：（就算要告诉她，也得找个更好的方式，不该是为了我自己， 而是要想办法，让她真正开心起来才对……）
穗波：——啊，对了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休】

【宫益坂女子学园 中庭】

穗波：我要打开便当盒了哦？ 锵锵——！
一歌：哇，好厉害！ 这也太丰盛了，像是在郊游一样呢！
一歌：这肉丸看起来好好吃啊。 啊，不过章鱼香肠、凉拌菜还有鸡蛋卷也都很不错呢！
穗波：甜点有兔子造型的苹果， 还有我亲手烤的曲奇饼干哦。
一歌：哇，还真是！
一歌：我最喜欢吃穗波做的便当和曲奇饼干了。
一歌：不过真的就我们两个人吃吗？ 志步应该不太会计较，但咲希应该会闹别扭吧……
穗波：我会做一份在周末练习的时候和她们一起吃的， 所以你就放心吧。
一歌：这样啊。 那我就不客气了哦？
穗波：嗯。这顿是我特意为小歌准备的， 所以你就尽情享用吧。
一歌：那我开动了！
一歌：首先是鸡蛋卷……啊，反正也不用担心被咲希抢走， 可以留到最后慢慢享用呢。
一歌：那就先吃——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生穗波（穗波）：……把、把我的帽子、还给我……！
同年级的孩子们：嘿嘿，你想要就自己来拿啊。 来，接住！
小学生一歌（一歌）：住手——！！
小学生一歌（一歌）：再欺负穗波，我绝对不会放过你们！！
（白屏转场）
小学生穗波（穗波）：小歌，上次真的谢谢你帮了我。
小学生穗波（穗波）：那个……为了表示感谢， 我和妈妈一起做了便当和曲奇饼干哦，我们一起吃吧？
小学生一歌（一歌）：真的？太好了——！ 我最喜欢吃你们家做的便当和曲奇饼干了！
小学生一歌（一歌）：……我嚼我嚼。 穗波，这个肉丸真的太好吃了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（到头来，我只想到了和当年一样的方式……）
一歌：嗯！穗波，这个肉丸真的太好吃了哦！
穗波：啊……
穗波：呵呵呵。
一歌：咦，怎么了？
穗波：没什么。看到你吃得那么香， 我觉得自己的努力都值了。
穗波：（……小歌，接下来——）
穗波：（作为Leo/need的队长， 我会努力让自己变得更加坚强，更加出色！）
穗波：（希望有朝一日， 无论是过去的小歌、车站见到的小歌，还是现在的小歌， 我都能够抬头挺胸地站在你的身边——）
穗波：（为了大家，也为了自己，我一定要努力加油！）
（黑屏转场）
