964_日野森志步_R4 上这辆电车时 (event_137)

抽卡台词：……我不会上车的。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步）

【宫益坂】

志步：我吃饱了。
拉面店老板：多谢惠顾——！
志步：呼……
志步：（我知道那家店的招牌是酱油拉面， 没想到豚骨拉面也相当不错啊！）
志步：（听说味噌拉面也不错， 下次打工结束后也去尝尝看吧。）
？？？：——又是巧克力香蕉可丽饼？ 这么多口味，你就不想换种尝尝吗？
？？？：没办法，我就是喜欢嘛！
志步：……嗯？
志步：刚才的声音是……
志步：啊……
伊织：你不也总是点肉桂苹果口味的吗？
美绪：不放鲜奶油的可丽饼， 就只有那种口味了。
志步：伊织前辈，美绪前辈……
伊织：啊……
美绪：晚上好，日野森。
志步：晚上好。真是巧啊， 前几天刚在LiveHouse见过，没想到这么快又碰上了。
伊织：是啊。当时我还装模作样地说“下次演出上见”呢， 结果这么快就碰面了。
伊织：你刚打完工吗？
志步：嗯，我刚才在附近的拉面店吃了晚饭， 现在正打算回家……
伊织：我们刚和经纪公司开完会回来， 事情太多了，想吃点甜的补补糖分。
伊织：要不要来点饭后甜点？ 为了庆祝你们出道，我请你吃可丽饼吧。
美绪：呵呵呵，小织还挺有前辈风范的嘛。
伊织：那当然啦。 本来就是我们先出道的，不是吗？
志步：是啊。
志步：那作为后辈，我就恭敬不如从命了。
（黑屏转场）
志步&美绪&伊织：“我开动了。”
志步：……真好吃。
伊织：是吧？
伊织：这家连锁品牌有不少分店， 但唯独涩谷这家最好吃！
志步：你不会为了做对比，每家店都去吃了一遍吧？
伊织：这倒没有。 不过……因为各种机缘巧合，基本上都吃遍了吧。
美绪：毕竟你前段时间每天都在吃呢。
志步：什么，每天？
伊织：别把我说得像个吃货一样啦！
伊织：……那时候我作曲遇到了瓶颈， 所以只是为了缓解压力和补充糖分才吃的。
志步：……连伊织前辈也会因为作曲那么头疼啊。
伊织：是啊。
伊织：之所以会那么头疼， 说到底还是因为经纪公司的要求太离谱了。
志步：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊织：到目前为止，大家都是按照自己喜欢的方式来做音乐的不是吗？ 举办演出也好，发布新歌也好，时间都是自己说了算。
伊织：可一旦签约以后情况就不一样了。 因为对唱片公司来说，我们是他们的合作伙伴。
志步：……也就是说，我们必须按照公司给我们提出的条件 来开展音乐活动，是这个意思吗？
伊织：说得更直白一点，就是我们必须不断考虑如何提升知名度， 让自己的乐队更有竞争力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（STANDOUT自从出道以来， 表面上看似顺风顺水……）
志步：（但实际上，她们也付出了不少的努力和汗水啊。）
志步：…………那个，如果方便的话，可不可以透露一下， 你是怎么突破新歌创作瓶颈的呢？
伊织：嗯？啊，这都多亏了美绪哦。 她狠狠地训了我一顿。
志步：咦？伊织前辈，被美绪前辈……？
伊织：没错。她说不要因为别人提的要求不合自己的口味， 就带着情绪乱写歌。要是真觉得委屈， 那就把那份情感好好融入到歌曲的创作中去。
美绪：我、我当时可没用这种语气哦！
伊织：但归根结底，不就是这个意思吗？
伊织：作为一个职业音乐人， 我一直抱着“有需要就上”的态度， 没想到这种情绪竟然不知不觉地流露在歌词里了。
伊织：然后美绪的一句话， 在乐队里掀起了一场批评的狂潮，让我有点招架不住。
伊织：虽然有点不爽，但我心里还是很高兴的。
伊织：因为“STANDOUT”的所有成员，都能以一种平等的关系， 怀着同样的决心去追求音乐。
志步：……不愧是你们啊。
伊织：羡慕了吧？
志步：……这倒没有。 毕竟我们这边也不是吃素的。
伊织：呵呵呵。不错嘛，这就对了！
（黑屏转场）
志步：谢谢你请我吃可丽饼。 和你聊了这么多，我真的很开心。
伊织：不用客气。
伊织：尽管职业音乐的道路充满未知和挑战， 不过，让我们一起朝着更高的目标迈进吧！！
伊织：——用我们自己的音乐哦。
志步：好。那下次我们就在演出上见吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音连、KAITO）

【教室「世界」】

咲希：你们好——！
志步：咲希，别在我耳边喊那么响啦！
咲希：咦～？但打招呼不就得精神饱满一点嘛！
镜音连（Ln）：哈哈哈，确实没错。
志步：精神饱满和大声喧哗不是一回事吧……
咲希：好、好过分～！ 我只是想在练习前，让气氛更愉快一些。 我、我……
咲希：既然这样，那我就喊得更响一点吧！ 哇——哇——哇——！！！
志步：哎呀，好了，我知道错了行不行。 对不起啦。
咲希：咦，你说什么——？ 我没听到——！
志步：对不起！
一歌：哈哈哈，好久没听到志步这么大声说话了。
穗波：是啊。真少见啊。
志步：真是的…… 差不多该练习了。
咲希：好～♪
初音未来（Ln）：今天要练哪首曲子？
一歌：练我们的出道曲哦。 不过要是有时间的话，也可以练一下其他的原创歌曲——
镜音连（Ln）：给，志步。贝斯连接线。
志步：谢谢你，连。
镜音连（Ln）：对了，你在前天，和KAITO练习了很长时间吧？
志步：前天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：今天可要好好陪我练个痛快哦。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……啊。是那天啊……
志步：那天我很想弹贝斯， 所以就让KAITO哥陪我练了。
志步：不过，那天KAITO哥也非常投入呢。
穗波：非常投入？
初音未来（Ln）：咦，具体什么样子啊？
志步：一开始为了让我练习，KAITO先打了鼓——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：——不好意思啊。 刚才那个的地方，好像有点慢了吧？
KAITO（Ln）：……是啊，确实有点……
KAITO（Ln）：……再来一次吧？
志步：麻烦了。
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……刚才的感觉真不错。 我打鼓的时候也觉得很畅快。
志步：谢谢。
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……志步。 这首歌，能再来一遍吗？
KAITO（Ln）：这次我想试试键盘。
志步：啊，好啊。
志步：对了，其实我觉得我和咲希的配合还有提升的空间， 希望你能帮我多留意一下。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：——就这样，KAITO哥又用键盘和我进行了一次合奏。
初音未来（Ln）：哈哈哈。练习的过程中， KAITO应该也感受到了乐趣吧。
志步：之后，KAITO哥还用吉他和贝斯跟我进行了一次合奏。
一歌：什么，一把吉他一把贝斯我还能理解…… 两把贝斯怎么合奏啊？
镜音连（Ln）：这就是传说中的贝斯二重奏吧！ 真帅气啊！
咲希：嗯嗯！ 这么好玩的事，怎么不叫上我呢？
志步：因为当时已经很晚了啊。
志步：有兴趣的话，不妨去拜托一下KAITO哥吧！ 他一定很乐意陪你合奏的。
镜音连（Ln）：说得也是。今天练习结束后就去找KAITO哥吧。
一歌：那我也去吧……
穗波：既然这样，让我也加入你们吧。 应该会是个很好的学习机会呢。
咲希：啊，大家也太狡猾了！我也要我也要！
初音未来（Ln）：呵呵呵，大家这么一拥而上， KAITO一定会吓懵的吧。
志步：——好了，各位。 先别聊了。
志步：准备工作都完成了，一起开始练习吧。
一歌&咲希&穗波：“嗯！”
（黑屏转场）
