965_巡音流歌 (Ln)_R2 作为开始的地方 (event_137)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

一歌：我们回来了。
巡音流歌（Ln）：回来了啊。
巡音流歌（Ln）：车站那边怎么样？ 有没有发现什么不一样的地方？
志步：没有。
初音未来（Ln）：车站大厅里的那颗嫩芽，也没什么变化。
镜音铃（Ln）：自从那个车站出现了以后，我就一直兴奋得不行， 总觉得接下来会有什么大事发生呢。
KAITO（Ln）：……我能明白你的心情。
镜音连（Ln）：不过，突然冒出这么一个地方， 已经够让人够惊讶的了。
镜音连（Ln）：如果这样的事隔三差五就来一回， 那也挺让人吃不消的吧。
镜音铃（Ln）：切～
穗波：话说新出现的地方竟然是一个车站， 感觉还挺神奇的呢。
一歌：是吗？我倒觉得还好， 毕竟大家都是坐电车上学的吧。
咲希：我也这么觉得。 要是宫益坂学园和涩谷站，也能像这所学校跟那个车站这么近就好了！
MEIKO（Ln）：不过太近好像也不太好吧？ 放学路上绕个远路、逛逛小店的乐趣不就没了嘛。
咲希：确、确实……！
志步：而且，那辆电车不像是用来上学的。
巡音流歌（Ln）：感觉更像是为了从学校出发， 前往某个特别的地方而存在的呢。
初音未来（Ln）：从学校出发，前往某个特别的地方……
镜音铃（Ln）：不过，到底是去那里呢？
镜音连（Ln）：我也不知道。
镜音连（Ln）：不过学校只是一个学习的地方，大家最终还是要从这里毕业的。 从某种意义上来讲，那个车站， 说不定就是大家迈向新生活的起点呢。
镜音铃（Ln）：毕、毕业？！ 难道咲希亲会离开这里吗？！
咲希：什么————！！ 怎么会这样——！
咲希：不要不要！我要和小铃，还有大家一直在一起——！
镜音铃（Ln）：我也想和大家一起玩乐队啊——！
镜音连（Ln）：为什么毕业就非得意味着要离别呢？
巡音流歌（Ln）：没事的，铃。 我们存在于这个「世界」，就是为了帮助一歌和大家。
巡音流歌（Ln）：所以，我们不会和大家分开的哦。
巡音流歌（Ln）：对吧，未来？
初音未来（Ln）：……对、对啊，铃！
初音未来（Ln）：大家才刚刚出道成为职业乐队嘛。 为了见证大家的成长，我们必须陪伴在大家身边才行！
镜音铃&咲希：“太、太好了～！”
一歌：真是的，咲希还有大家都别说这种话了好吗？ 害得我也吓了一跳。
咲希：可是～
巡音流歌（Ln）：（……？）
KAITO（Ln）：……如果大家都毕业了， 那我们也会从这里毕业吧……？
MEIKO（Ln）：咦，那到时候我们就不是这里的学生了吗？ 其实，我还挺喜欢这套校服的。
KAITO（Ln）：你的关注点居然在校服上……
镜音铃（Ln）：什么！虽然不会和大家分开， 但要和这所学校说再见吗？！
镜音连（Ln）：所以说，为什么你非得把事情想得那么严重啊。
巡音流歌（Ln）：……确实，世间万物都有离别的时候。
巡音流歌（Ln）：或许有一天，我们真的会离开这里……
巡音流歌（Ln）：不过可以确定的是，这个地方永远都不会消失。
巡音流歌（Ln）：因为这个重要的地方，承载着你们的梦想和心愿， 是大家迈出第一步的地方。
巡音流歌（Ln）：另外，回归初心是非常重要的哦。
巡音流歌（Ln）：所以，无论你们以后走得多远，这里的大门永远为你们敞开， 大家随时可以回到这里。
巡音流歌（Ln）：因为这里是由大家真正的心愿所构成的， 这也是这个「世界」存在于此的理由。
一歌：……是啊。
一歌：虽然我们已经成为了职业乐队，但正因为如此， 我们更要珍惜这个地方，不能忘记我们的心愿。
咲希&穗波&志步：“嗯！” “嗯。”
初音未来（Ln）：大家……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

【车站】

巡音流歌（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：……我就知道你在这里。
初音未来（Ln）：流歌……
巡音流歌（Ln）：铃想和你一起合奏哦。
初音未来（Ln）：这样啊……
巡音流歌（Ln）：……难道， 你还在想刚才我们在教室里说的那些话吗？
初音未来（Ln）：啊……
初音未来（Ln）：真不愧是流歌啊。
初音未来（Ln）：感觉还挺不好意思的， 麻烦你别告诉别人……
初音未来（Ln）：当我知道大家可能会毕业的时候， 我的脑海里突然涌现了许多复杂的情感。
巡音流歌（Ln）：……具体是什么样的情感？
初音未来（Ln）：比如说……
初音未来（Ln）：我们协助大家找到真正的心愿、 让大家唱响从「世界」中诞生的歌曲， 这些重要的使命已经完成了吗？
初音未来（Ln）：还有……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌的声音（一歌）：“——♪ ————♪”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：每次在街头大屏幕上看到一歌她们， 或是听到别人称赞她们的歌曲， 我都会感到无比的高兴和自豪………
初音未来（Ln）：但内心深处，却总是萦绕着一丝淡淡的寂寞……
初音未来（Ln）：也许是感到大家“要走向远方”了吧。
巡音流歌（Ln）：因为未来非常喜欢大家， 所以才会有这种不舍的情绪，对吧？
初音未来（Ln）：明明应该为她们的成长、以及乐队的成功而感到高兴， 我这样的想法是不是有点矛盾呢？
巡音流歌（Ln）：哎呀，我可不这么觉得哦。
巡音流歌（Ln）：因为，看着未来一步步成长， 我有时也会感到一丝寂寞呢。
初音未来（Ln）：咦？为什么？
巡音流歌（Ln）：这个嘛……
巡音流歌（Ln）：因为随着你越来越优秀， 作为学姐能帮到你的机会就越来越少了啊。
初音未来（Ln）：啊……
巡音流歌（Ln）：你对大家是情感， 是不是和这种有些相似呢？
巡音流歌（Ln）：如果你觉得有相似之处，那不妨换个角度再思考一下， 说不定会有新的发现哦。
初音未来（Ln）：唔……到底是什么意思啊？
巡音流歌（Ln）：很简单哦。
巡音流歌（Ln）：不要总是去想大家是不是都在往远方走， 而是应该去想，我们和大家之间的距离是不是一点点地在拉近。
巡音流歌（Ln）：虽然你是我的学妹，但等你成长起来以后， 我们在乐队里就是关系对等的伙伴了，对吧？
巡音流歌（Ln）：这么一想，是不是还挺激动的呢？
巡音流歌（Ln）：而且这样一来， 还激起了我不想被你超越的自尊心呢。
初音未来（Ln）：这样啊，原来还可以这么考虑……
初音未来（Ln）：……流歌真厉害啊。
初音未来（Ln）：我只是一味地在琢磨，自己这么想到底是对还是错， 却没有去弄清自己心里到底怎么想的……
巡音流歌（Ln）：这就说明我作为学姐，比你更成熟一些哦。
初音未来（Ln）：嗯……对我来说，流歌始终是我的学姐， 距离成为关系平等的伙伴还有很长的路要走呢。
初音未来（Ln）：不过在演奏上，我觉得自己的实力不逊色于你哦……
初音未来（Ln）：每次我在思考问题，或者试图理解自己或他人的想法时， 你总是在一旁默默地支持我，帮助我。
巡音流歌（Ln）：也许一歌她们也对你有着同样的看法哦。
初音未来（Ln）：是、是这样吗……？ 如果真是这样的话，我会很高兴的……
巡音流歌（Ln）：那要不下次见面的时候问问她们吧？
初音未来（Ln）：什么？！不要啦，太不好意思了……
巡音流歌（Ln）：是吗？
初音未来（Ln）：真是的……
初音未来（Ln）：唉，像这种时候，我真是完全比不上流歌呢。
巡音流歌（Ln）：是吧？我也想继续摆摆学姐的架子呢。
巡音流歌&初音未来：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
