966_草薙宁宁_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：如果大家喜欢就好了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连）

【宁宁的生日 几周前】

【奇幻乐园「世界」】

宁宁：咦，我的生日派对？
司：嗯，马上就是你的生日了吧？
类：其实我们正在和未来他们商量怎么庆祝。
笑梦：我们打算当天晚上在「世界」开派对～！
宁宁：……这样啊。 呵呵呵，谢谢你们。我很期待。
初音未来（WxS）：未来也会准备最棒的庆祝， 让小宁宁绽放最灿烂的笑容☆
镜音铃（WxS）：没错没错！我们正在准备新的演出……
镜音连（WxS）：哇～！等一下等一下！那是要保密的！
镜音铃（WxS）：啊，对啊！
镜音铃（WxS）：嘿嘿，抱歉！ 就是想快点说出来。
宁宁：呵呵呵，看来你们在准备很有趣的东西， 我很期待。
司：话说宁宁。 你中午有什么事吗？
宁宁：不，没什么安排。
司：今天可是一年一度的重大日子，你这样也太可惜了。 如果没事，要不你安排点什么节目吧？
宁宁：安排节目……？
司：比如说……对了！ 可以自己举办生日会什么的！
宁宁：自己举办自己的生日会还是太难了吧……
司：是吗？有别人为自己庆祝当然很好， 不过自己主动迎接生日也不错哦！
类：这主意听起来不错啊。 毕竟宁宁也多了不少朋友。
笑梦：我也觉得很～有意思呢☆ 我说小宁宁，你就试试吧！
宁宁：唔……
宁宁：（虽然这样的方式不太适合我……）
宁宁：（不过，借此感谢一下和我要好的那些朋友好像也不错……）
宁宁：……好吧，我就试试看。
司：嗯，毕竟是难得的生日啊！
类：话是这么说，你一个人准备应该会很辛苦， 我也来帮你吧。
笑梦：我也来我也来！ 我会帮你打造一个激动得Wonderhoi的生日会！
宁宁：谢、谢谢。 我会加油的……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高校】

杏：……咦？生日会？
宁宁：嗯、嗯。 如果方便的话，希望白石同学能来参加……
宁宁：啊，如果你有别的事，完全可以拒绝！
杏：啊哈哈，我才不会拒绝啦！ 再说，我早就想为草薙同学庆祝了！
宁宁：难道说……你已经在计划怎么庆祝了吗？
杏：啊——我还只是刚刚冒出念头…… 还在头疼该怎么做呢，你就放心吧！
杏：谢谢你邀请我！ 对了！你还准备邀请彰人和冬弥吗？
宁宁：嗯、嗯，是有这个打算……
杏：那我替你转达吧。 反正我接下来要去见他们。
宁宁：谢谢。 那要不就请你帮忙了…… 麻烦你了，白石同学。
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

一歌：草薙同学的生日会……！
一歌：唔，我也可以去吗？
宁宁：嗯、嗯。你要是愿意来，我会很高兴的……
一歌：我当然愿意去！ 很高兴你能邀请我。
宁宁：这、这样啊。那就好……
一歌：对了。生日会还有谁会来？
宁宁：有笑梦他们几个、白石同学。 另外还有花里同学、小豆泽同学……
宁宁：我还打算邀请Leo/need的所有人。 正准备发消息……
宁宁：唉，好紧张啊…… 我没怎么发过这类消息。
一歌：我有点明白这种心情…… 不过你放心吧。大家收到消息肯定会高兴的。
宁宁：希、希望是这样吧……
宁宁：那个，消息这么写可以吗？ 有没有不妥当的地方？
一歌：……嗯，没问题。 写得很仔细哦。
宁宁：谢谢。那就好…… 那、那……我发送了。
一歌：加油啊……！
宁宁：哇……！已、已经有回复了……！
一歌：说、说了什么？
宁宁：我看看……
宁宁：大家都同意了……！
一歌：太好了……！ 看来这次生日会会很热闹呢。
一歌：啊，对了……生日会是在草薙同学家里办吗？ 光算上现在确定参加的，人也不少了吧？
宁宁：被你这么一说，不知道地方够不够大呢……
一歌：唔……啊！我好像想到了一个好地方！
宁宁：好地方……？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宁宁的生日 当天】

【租赁场地】

司：哦哦！这地方挺大啊！
宁宁：是星乃同学告诉我的。
宁宁：因为我家没法容纳所有人。 选这里的话，大家就都能来了。
司：说得也是！今天要来的人有……咲希、一歌、穗波和志步。 还有花里、小豆泽和白石对吧？
宁宁：嗯。这些就是所有人了。 虽然也问过东云同学和青柳同学， 可是他们今天好像有事。
宁宁机器人：那 么，在 大 家 到 之 前 赶 紧 做 好 准 备 吧。
笑梦：把长桌拼起来，当成大餐桌， 然后就是开始布置装饰对吧！
类：既然这样，我来负责吹气球吧。 我为了今天特地开发了便携气球装置。
宁宁：谢谢大家。 那——
宁宁机器人：好 像 有 人 来 了？
宁宁：咦，这也来得太早了吧……
宁宁：那个…… 欢、欢迎——
宁宁：咦、咦？
宁宁：东云同学和青柳同学……？
冬弥：你们在做准备啊。 抱歉，在你们这么忙的时候过来。
宁宁：怎么回事？ 不是说，你们两个今天有事来不了吗……？
彰人：嗯，我们是来这里附近办事。 所以觉得至少要过来露个脸。
宁宁：这样啊……
冬弥：毕竟，难得是草薙来邀请我们啊。
彰人：所以……祝你生日快乐。
冬弥：生日快乐。
冬弥：抱歉，我们没准备什么礼物…… 不过下次我们会好好为你庆祝的。
宁宁：其、其实也不用这么客气的……
宁宁：……不过，谢谢你们。
彰人：嗯，再见。
（黑屏转场）
司：好了，我们的歌姬要吹蜡烛了！ 大家都看过来！
宁宁：大家都看着我，感觉更不自在了。
笑梦：好了好了，快点快点！
宁宁：知道啦。稍微等一下。
宁宁：那么，我要吹了。 呼……！
司&笑梦&类：“祝你生日快乐！！”
所有人：“生日快乐！”
宁宁：谢谢大家……！
实乃理：嘿嘿♪小宁宁的笑容真棒！
心羽：嗯！我也拍到满意的照片了。 之后会发给草薙同学哦。
宁宁：谢、谢谢。 虽然有点不好意思，不过我很期待。
咲希：我说，这装饰是小宁宁做的吗？
穗波：有很多不同颜色的气球， 看起来真漂亮。
志步：尤其是那个“Happy Birthday 宁宁”的牌子 周围的装饰，真的特别好看。
宁宁：气球都是类装饰的哦。 看板是司和笑梦帮忙做的。
宁宁：再怎么说，也不会自己做 “Happy Birthday 宁宁”的牌子吧。
杏：啊哈哈，确实。 自己做这样的东西有点尴尬呢。
宁宁机器人：各 位，蛋 糕 分 好 了，请 慢 用。
实乃理：哇！看起来好好吃啊！
宁宁：那个，可能不如店里卖的好吃， 不过我试吃过，味道应该是没问题的。
穗波：难道说…… 这蛋糕是草薙同学做的吗？
宁宁：嗯、嗯。当然司他们也帮忙了。
宁宁：大家难得来一趟， 希望大家能过的开心……
咲希：咦～！谢谢！ 有亲手做的蛋糕，我好开心啊～！
志步：今天是你过生日， 其实也没必要那么费功夫。
一歌：不过，我能理解。 大家开心的话，自己也会高兴呢。
笑梦：哼哼哼！ 小宁宁的款待可不止于此哦～！
心羽：什么，还准备了其他东西吗？
笑梦：想不到吧！今天小宁宁还会唱歌哦！
宁宁机器人：宁 宁 想 让 大 家 开 心， 所 以 为 了 这 一 天 特 地 练 了 歌。
宁宁：宁、宁宁机器人。说出来太不好意思了。
杏：有什么关系嘛！ 让我们听草薙同学唱歌吧！
实乃理：哇～！ 小宁宁的生日特别演唱会！ 我要在最前排欣赏！
宁宁：你、你们也不用这么期待吧…… 不过，希望你们能喜欢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000335/bg_s000335.png）
一歌：我们再来一次。草薙同学——
一歌&咲希&穗波&志步：“祝你生日快乐！”
一歌：这次的生日会太棒了。 能感受到草薙同学希望大家开心的一片心意…… 真的很感谢你邀请我。
咲希：确实玩得很开心呢！ 明明是我们去庆祝，却听到了小宁宁的歌唱， 反倒是我们感到更开心呢！
穗波：那下次让我们送一首歌作为回礼吧。 比如来自Leo/need的生日歌之类的。
志步：好主意。 听了草薙同学的歌，受到了很大的激励。 同样也要对此表示一下感谢。
冬弥：草薙，祝你生日快乐。 没能参加生日会，真是抱歉。 不过我会在学校补偿你的。
彰人：我听杏她们说了生日会的情况。 我还好奇草薙会办什么样的生日会， 没想到竟然是自己准备各种活动，活跃气氛。
杏：这次真的玩得很开心呢！ 一般来说，都是来庆祝的人准备惊喜， 但这次居然是寿星本人带给大家惊喜。
心羽：我也没想到，居然还会有演唱会。 而且就像正式演出一样，用心地为我们歌唱。
心羽：感觉那个歌声中的世界在不断扩大…… 听着听着就会被吸引进去。 草薙同学的歌真是太棒了。
实乃理：再次祝你生日快乐！ 小宁宁歌声真的很动听！ 没想到前去庆祝的一方，也会被感动到！
爱莉：呵呵呵，能让前来庆祝的朋友尽兴， 真不愧是在演出领域大放异彩的草薙同学。
爱莉：我也要祝你生日快乐，草薙同学。 看来你度过了一个很愉快的生日呢，真是太好了！
绘名：祝你生日快乐，草薙同学！
奏：生日快乐。 我听望月同学说，你在生日会上唱的歌非常棒。 我也好想听听是什么样的歌啊。
绘名：在自己的生日唱歌啊…… 虽然不太常见，但草薙同学这么做，感觉也不奇怪。 上次去看演出的时候，她也在台上大大方方地唱歌。
类：——大家准备好了吗？ 开始了哦！预备……
司&笑梦&类：“祝你生日快乐！”
司：这次的生日会实在是很棒哦，宁宁！ 每个人都露出了真心的笑容！
类：看到大家都在为宁宁庆祝，我也感到很开心。 我之前还担心会不会顺利，看来是获得了圆满成功啊。
笑梦：那是因为小宁宁为了大家付出了很多努力嘛！
笑梦：小宁宁的笑容也非常闪耀美丽呢☆
宁宁机器人：是 的。宁 宁 的 笑 容 非 常 棒。 要 是 能 看 到 那 个 笑 容， 每 天 办 生 日 会 也 可 以。
（白屏转场）
（背景切换）
宁宁：谢谢大家今天来为我庆祝生日。
宁宁：我原来还以为自己不适合亲自办生日会…… 幸好这次尝试了一下。
宁宁：不能总是让别人为我庆祝， 我也希望能好好感谢大家平时对我的关照。
宁宁：所以……谢谢大家。 感谢你们一直以来的支持。
（白屏转场）
