967_白石杏_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：是最棒的搭档哦～～！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、MEIKO、KAITO）

【杏的生日 几周前】

【街头「世界」】

杏：唔……
杏：啊——！怎么办，好纠结啊～！
心羽：呵呵呵，小杏一直在烦恼呢。
杏：因为MEIKO姐答应会做任何我喜欢的蛋糕给我吃嘛。 真的好纠结啊～！
MEIKO（VBS）：离你的生日还有不少时间吧， 慢慢想就好。
杏：对不起，我实在拿不定主意。
冬弥：我能理解你的心情。 毕竟蛋糕的种类这么多，确实很难不纠结啊。
杏：对！就是啊！
杏：虽然经典的草莓奶油蛋糕也不错， 但巧克力蛋糕这个选项也难以割舍……
心羽：我也喜欢放了各种水果的蛋糕呢。
冬弥：嗯……如果是我， 也许会选择用红茶或抹茶做的，甜度适中的蛋糕吧。
杏：是哦……！ 这种蛋糕好像也很好吃……！
杏：等等，备选方案又增加了！ 你们这不是让我越来越纠结了嘛！
彰人：有必要这么纠结吗？
杏：生日蛋糕可是一年才能吃上一次啊——
初音未来（VBS）：彰人，你有什么推荐的蛋糕吗？
KAITO（VBS）：啊，我也很好奇彰人会有什么推荐！
彰人：就算你们那么期待也没用啊， 我本来就不是特别了解。
彰人：……不过，说起来，那种蛋糕还挺好吃的。
杏：哦？什么什么？
彰人：就是巧克力薄荷蛋糕。 巧克力的甜味和薄荷的味道搭配得非常到位， 吃之前根本想不到会这么让人上瘾。
彰人：奶油的颜色也是薄荷绿的，很有夏天的感觉， 应该很适合这种季节吃吧。
杏：巧克力薄荷啊……
杏：MEIKO姐，我生日那天就麻烦你做巧克力薄荷蛋糕了！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，好的。那就敬请期待吧。
彰人：不是……就这么轻易决定了吗？
杏：我本来以为彰人肯定会选松饼或者芝士蛋糕， 但没想到你选了别的，就有点好奇了。
冬弥：能顺利做出选择真是太好了。
心羽：呵呵呵，是啊。
心羽：啊，对了。 小杏，你生日那天有什么想做的事吗？
杏：想做的事？
心羽：嗯，如果有的话， 我想可以作为庆祝的一部分一起做。
杏：心羽……！ 谢谢你，我好开心！
杏：不过，想做的事啊。 有什么呢……？
杏：啊，我想到一件了！ 听我说——
（黑屏转场）
（背景切换）

【杏的生日 当天】

【全向十字路口】

心羽：……嗯。准备好了。
杏：谢谢！ 好，这下就随时可以开始了。
冬弥：没想到，你想做的是在生日这天办街头演出啊。
彰人：话说，之前不也办过很多次了吗， 为什么偏偏要在今天？
杏：当然是因为我喜欢唱歌啊！
杏：而且我们很少四个人一起在街上唱歌吧？
冬弥：被你这么一说还真是。 我们虽然经常一起去公园练习， 但不太会在外面办演出。
心羽：呵呵呵，那就开始唱吧！
杏：没问题——！ 开始吧……！
杏：♪————————！！
路人：哦，街头演出？ 看他们的样子还是高校生吧？
心羽&彰人&冬弥：“♪——！ ♪——！ ♪——！！”
路人：喂喂，这唱得也太好了吧……？
路人：喂，我们去看看吧！ 听说那几位少年唱得很好！
杏：（嗯。停下脚步的人越来越多了。）
杏：（街头演出的气氛逐渐变得和LiveHouse一样了， 这种感觉……我真的好喜欢啊。）
杏：（而且今天和大家在一起， 感觉会比平时更开心……！）
（黑屏转场）
杏：啊——好开心——！
杏：各位，谢谢你们陪我一起演出！
心羽：别客气，我也唱得很开心。
冬弥：是啊，观众们的情绪也很高涨。
彰人：偶尔这样办一次说不定也不错。
？？？：——杏！
杏：咦？这声音是……
杏：遥？！你怎么会来这里？
遥：呵呵呵，是偶然路过的哦？ 大家说对不对？
杏：大家……？
？？？：“小杏——！”
杏：咦？！怎么回事？！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云绘名、晓山瑞希）

【涩谷的公园】

爱莉：各位！准备好了吗？
遥：那么，我们就一起祝福杏吧——
遥：生日快乐！
所有人：“生日快乐！！”
杏：谢谢大家——！
杏：话说回来，我真是吓了一跳呢——！ 没想到大家居然都过来看了！
实乃理：嘿嘿，惊喜行动大获成功，真是太好了！
雫：呵呵呵。我还买了蛋糕和零食，大家一起吃吧。
杏：雫学姐，谢谢你！ 不好意思，辛苦你帮忙准备了。
雫：没关系的。毕竟是你的生日嘛，不用客气。
实乃理：我们其实是想找家店为你庆祝的。
爱莉：不过很少有店会让我们这么多人一下子进去的。 对不起啊，小杏。
杏：没事的，请不要放在心上！
杏：而且在公园里庆祝也有种开阔感， 我觉得很不错呢！
绘名：呵呵呵，我好像可以理解。
瑞希：只可惜绘名弟弟和冬弥没法参加～
杏：啊——嗯。他们两个之后好像还有事。
杏：（他们被请去准备「世界」的派对， 所以先回去了。）
实乃理：是吗，真遗憾。
瑞希：啊，对了！ 这是我送你的生日礼物♪
杏：哇～谢谢你！ 是什么呢，我能打开吗？
瑞希：请吧请吧！ 可以好好期待一下哦！
杏：……啊，是全耳式耳环！ 不错！好可爱！
心羽：上面挂着闪闪发光的星型装饰呢， 感觉很适合小杏。
瑞希：是吧是吧？ 这是我打工的地方刚进的夏季新款哦！
瑞希：我也觉得很适合杏。 怎么样？我的品味还不错吧？
杏：不错不错！ 我现在就戴上吧～
遥：呵呵呵，我们也有礼物要送给你。
杏：咦？什么什么？
实乃理：这是我推荐的护肤品礼包哦！ 里面有身体乳、发油之类的很多东西！
杏：哇～！谢谢！ 这些该不会就是大家平时在用的东西吧？
爱莉：没错，我推荐的就是这款身体护理油！ 不仅味道香，还不油腻，我觉得很好用！
雫：我平时在用这款发油。 用了之后头发会变得又柔顺又有光泽，一定要试试看哦。
杏：哇～！ 感觉偶像推荐的东西效果一定会很好！
遥：呵呵呵，不会让你失望的。
杏：嗯，我今天就开始用！
杏：话说回来， 真没想到能收到这么多的祝福呢。
杏：说起来，是谁策划这个惊喜的？遥吗？
遥：很遗憾，猜错了。
杏：咦～？那是瑞希？
瑞希：我是挺喜欢惊喜的，但这次不是我哦——？
杏：也不是瑞希吗？那……
瑞希：真是的～！ 最有可能策划惊喜的人不就在你旁边吗！
杏：咦……你的意思是……
杏：这个惊喜是心羽想出来的吗？
心羽：嗯、嗯。难得过一次生日， 我觉得还是大家一起庆祝比较好嘛。
心羽：而且我看小杏很期待街头演出， 就想让大家也来看看。
杏：心羽……
心羽：我只是提前和大家打了声招呼而已，没做什么特别的事…… 小杏高兴的话我也很开心。
杏：真是的～！已经够特别啦！ 心羽，你真是我最棒的搭档～～～！！
心羽：哇！小杏，我要透不过气了～！
实乃理&瑞希&遥：“哈哈哈。” “呵呵呵。”
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000334/bg_s000334.png）
实乃理：小杏！再次祝你生日快乐！
志步&遥：“生日快乐！”
实乃理：惊喜行动大获成功了呢！ 小杏吓了一大跳！
遥：我们就在离得很近的地方看演出， 她却一点都没注意到，应该是唱得太开心了吧。
志步：这样啊。 我也想听听白石同学他们的歌呢。
遥：呵呵呵，那场演出真的很不错。 之前听说他们办的演出成功达到了自己设定的目标…… 听了那歌声就能理解原因了。
志步：是吗。下次他们演出的时候我一定会去的。 白石同学今后也要加油哦。
瑞希：杏，生日快乐——♪ 惊喜生日会真的很开心！ 我们还一直聊到了天黑呢！
绘名：感觉白石同学还恋恋不舍，不想回去呢。 我们大概聊了有3个小时了吧，但白石同学好像还觉得完全不够呢～
雫：听你说想和我们一起再多待一会儿， 作为庆祝的人，我们也都很高兴呢。 能让小杏这么开心真是太好了。
爱莉：下次我们再一起聚一聚吧。 没说完的话就留到那时候再聊。 小杏，生日快乐！
宁宁：白石同学，祝你生日快乐。
司&类：“生日快乐！” “生日快乐。”
司：我们没能赶上你的惊喜生日会， 所以必须隆重地为你庆祝一番才行！
类：呵呵呵，到我们展现实力的时候了。 用一场精彩的演出为白石同学的生日添彩吧。
宁宁：是啊…… 我也没能和大家一起去生日派对， 更该用歌声全力为你庆祝了。
宁宁：……敬请期待哦。
心羽：小杏，生日快乐！
冬弥：生日快乐。 听说你们在惊喜生日会上玩得很开心啊。
彰人：在「世界」的派对上也很兴奋…… 嗯，能过个愉快的生日就好。
心羽：是啊，能看见小杏笑得这么灿烂，我也很开心。
心羽：小杏，今后也要继续一起努力哦！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：各位！谢谢你们这么多的祝福！
杏：既做了想做的事，还收到了惊喜， 今天真～的是最棒的生日了！
杏：这都是因为我身边有最棒的朋友们！
杏：得到了这么多能量，感觉今后能唱出更棒的歌了！ 大家敬请期待哦！
（白屏转场）
