968_桃井爱莉_R4 Shine on Me (event_138)

抽卡台词：把这个瞬间，变成特别的回忆吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桃井爱莉）

【早上】

【住宅区】

爱莉：……唉。 没想到比闹钟响的时间 早了一个小时就醒了。
爱莉：（看来我昨天听说要参加偶爱后， 就一直有点坐立不安啊。）
爱莉：（不过也难怪，能登上自己向往的舞台， 比平时更加激动也正常。）
爱莉：（现在这样也能早点出门， 一早开始就进行个人练习——）
爱莉：……好。今天也要加油啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE　练习室】

爱莉：那么，今天从哪里开始练呢？ 先做个拉伸，再确认一下舞步……啊。
实乃理：这里要转个圈……然后摆造型！ ……唔——还是有点不对啊……
爱莉：实、实乃理？！
实乃理：哇！啊……小莉？！
实乃理：为为、为什么这个时间你会在这里？！ 比平时要早了很多吧？！
爱莉：我还想问你呢！ 你怎么这么早就来了？
实乃理：唔、唔——我是，那个……
实乃理：一想到自己能登上传说中的偶爱舞台， 就感觉坐都坐不住了……
实乃理：所以想要再多练习一下， 一不留神就来早了。
爱莉：呵呵呵。那和我一样啊！
实乃理：咦？小莉也是吗？
爱莉：是啊！毕竟能参加那个偶爱啊！ 肯定会干劲十足啦！
实乃理：对……对吧对吧！
实乃理：其实昨天我太开心了， 所以一回到家，就把前年偶爱的蓝光盘重新看了一遍！
爱莉：前年的……？ 很会选嘛！那一届真的很棒呢～！
实乃理：是啊是啊！ 尤其是“VUz”的表演，真的非常精彩！
爱莉：那天“VUz”的舞蹈确实非常厉害……
爱莉：在舞步中融入了比平时更多的粉丝福利， 给观众们带来了耳目一新的表演……！气氛真的是很热烈啊！
实乃理：我懂我懂！ 感觉就是为了那一天特地准备的，吓了我一跳呢……！
爱莉：…………我们居然能登上那个舞台， 感觉就像是在做梦一样。
实乃理：嗯……！
实乃理：尤其是小莉， 你说你在QT时就一直向往那个舞台了，这次一定很高兴吧。
爱莉：是啊。 我一直觉得自己总有一天一定也能登上那个舞台的！
爱莉：……特别是在同一家经纪公司的后辈确定参加时， 这种想法变得更加强烈。
实乃理：同一家经纪公司的……？
爱莉：——那大概是我刚开始 单独上电视节目的时候吧——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：（——呼。今天的排练也结束了， 还有就是和经纪人讨论明天录节目的事……）
偶像后辈们：……啊！爱莉前辈！ 辛苦了！
爱莉：辛苦了。 好热闹啊，发生什么事了？
偶像后辈们：请听我说！ 其实……我们接到了参加偶像爱好者的邀请！
爱莉：咦……！偶像爱好者？！
偶像后辈们：是的！ 所以大家都很兴奋呢。
爱莉：原来是这样啊……！ 能参加那个偶爱，很厉害嘛！
爱莉：毕竟你们平时都会努力练习到很晚嘛…… 真的恭喜你们了！我很期待你们的表演！
偶像后辈们：非常感谢！我们会加油的！
偶像后辈们：……啊，我们接下来还要开会， 就先走了！
爱莉：嗯，再见！
爱莉：（偶像爱好者啊……）
爱莉：（能登上那个舞台，真的好厉害啊……）
爱莉：（现在的QT还没什么知名度， 肯定不会接到邀请。 这些我都懂。可是——）
爱莉：（总有一天，我也想在那样大的舞台上唱歌跳舞。）
爱莉：（在那个闪耀的大场地， 作为偶像抓住机遇。）
爱莉：（……总有一天，我一定要做到！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：可惜到最后都没能在QT实现参加偶爱的梦想。
爱莉：不过……正因为如此， MORE MORE JUMP！的成绩能得到认可， 还能受邀参加，我真的很开心。
实乃理：小莉……
爱莉：当然这不是终点……不过毕竟是我曾经向往的舞台啊。 肯定希望要竭尽全力加油的吧！
实乃理：嗯！你说得对！
爱莉：——把这份喜悦，全都展现到练习中去……
爱莉：打造符合偶爱的， 最精彩的表演吧！
实乃理：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【全向十字路口】

爱莉：大家今天辛苦了！ ……果然正式表演之后，大家都筋疲力尽了呢。
雫：是啊。 看来今天能睡个好觉了。
实乃理：不过不过，参加偶爱真的很开心啊……！ 大家的欢呼声那么惊人，感觉连舞台都被震动了呢……！
遥：我们的表演好像在社交网络上也引发了热议呢。 都评价说这次的反响很热烈。
雫：哎呀，是吗？
遥：嗯，你们看。 有这么多人对我们的表演发表了感想。
爱莉：呵呵呵。 既有不少关于我们自己表演的， 也有很多和ReLight联合表演的观后感呢！
实乃理：——啊，快看快看！ 这个人在狠狠地夸奖小莉哦！
实乃理：“笑容很让人心动！”， 还有“成为她的粉丝了！”等等！
爱莉：……！ 呵呵呵，看到有人这么说，真的感觉很开心呢！
遥：另外……啊， 还有人说，“看MORE MORE JUMP！的表演， 喊得嗓子都哑了”呢。
雫：的确， 今天大家都在台下放声大喊呢。
雫：感觉观众席和舞台上的每一个人 都融为了一体——
爱莉：真的是一场很棒的演唱会啊。
爱莉：（我可能一辈子都不会忘记今天的事情吧。）
爱莉：（甚至……可能连梦里也是这一天！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天　午休】

【宫益坂女子学园　三年五班】

爱莉：呼……呼……
雫：我回来了，小莉。 洗手间人有点多——
雫：……哎呀？ 真稀奇，小莉居然在睡午觉。
雫：午休马上就要结束了， 还是叫醒她比较好吧……
爱莉：……呵…… ……呵呵呵……
雫：……好像在做什么美梦呢。
爱莉：唔……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：呵呵呵……大家……
爱莉：最喜欢你们了……
雫：（难道小莉……）
雫：——小莉——
爱莉：啊！咦……我、我睡着了？！
雫：早上好啊，小莉。 下一节课马上就要开始了哦。
雫：我看你睡觉的时候，表情很开心…… 是做了什么美梦吗？
爱莉：咦……我有那种表情吗？
雫：嗯。你笑着说“最喜欢”， 所以我觉得你一定在做美梦。
爱莉：啊……好吧，确实是做了一个美梦。
爱莉：我梦到了昨天——在偶爱的表演。
雫：——果然是这样。
爱莉：昨天我就在想可能会梦到， 没想到还真梦到了啊。
雫：呵呵呵，这也难怪。 毕竟昨天确实是场最棒的演唱会。
雫：其实我今天也梦到了那场演唱会。
爱莉：咦？
雫：……我昨天真的很开心。
雫：因为小莉向着超级偶像不断奋进的身影， 我一直都看在眼里啊！
雫：能看到小莉的努力开花结果…… 看到小莉在台上闪耀的样子——
雫：自己能在这样的小莉身边…… 真的让我非常开心。
爱莉：雫……
爱莉：……真是的，怎么你比我还开心啊。
爱莉：不过——谢谢你，雫。
爱莉：——话是这么说，我们也不能一直这么飘飘然啊！
雫：咦？
爱莉：我们确实已经站上了曾经向往的舞台。 但离我们的梦想还很遥远吧？
爱莉：那么——我们可不能总沉浸在喜悦之中！
雫：……嗯！说得对！
爱莉：（偶爱之后——就是武斗馆，还有巨蛋演唱会。 为了这些目标，为了能接近自己理想中的偶像——）
爱莉：——今后还得更加、更加努力才行啊！
（黑屏转场）
