969_桐谷遥_R4 嚣张的学妹！ (event_138)

抽卡台词：我倒是还能继续。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

【MORE MORE HOUSE　练习室】

遥：爱莉，你的动作有点快了。 做慢速深蹲，全程都要保持稳定的节奏。
爱莉：我知道了……！ …………唔……！
遥：动作变形了。 你现在身体前倾了，稍微后仰一点——这次又太往后仰了！
遥：……嗯，保持这个姿势，最后再做10个。 一起来吧。
爱莉：……好……！
遥：——48……49……50！
爱莉：啊……好累啊……！
遥：……辛苦了，爱莉。 顺利做完三组了呢。
爱莉：……最、最后的深蹲也太费劲了吧！
遥：毕竟是特训嘛。我设计的训练负荷稍微有点大， 但效果会特别显著哦。
爱莉：效果显著就好…… 呼，总之，能做完三组真是太好了……
遥：确实，在这么短的时间内就能做完全部训练项目， 已经很厉害了哦。
爱莉：嘴上这么说， 你一直都是这么练的吧……？
遥：嗯，我平时的训练项目都跟这些差不多吧。
爱莉：那我可不能在这里累趴下啊！ 我也要完成一样的训练——
爱莉：——我真想这么说……
爱莉：不过刚才的训练已经让我的腿很难受了…… 在下一个项目开始前，先让我稍微休息一下吧。
遥：——咦，这就要休息了啊？
爱莉：咦？
遥：我倒是还能继续练呢——
遥：不过，如果爱莉无论如何都要休息， 那我就先自己练吧。
爱莉：你、你这人啊……！
爱莉：谁怕谁啊！！ 再来五组还是十组都无所谓！！
遥：呵呵呵。那就再加一组试试吧。
爱莉：嗯，没问题！ 预备——开始！！
（黑屏转场）
爱莉：呼、呼……
遥：……呼。 这次真的要休息一下了吧。
爱莉：……嗯……是啊…… 我确实也到极限了……
遥：之前已经做了三组， 居然还能完成追加的训练，很厉害哦。不愧是爱莉。
爱莉：你啊…… 明明是你激我这么做，居然还有脸说……
爱莉：呼……你这种狂妄的态度，还真是没变啊……！
遥：咦？
爱莉：你别说忘记了啊！ 你刚放弃做偶像的时候，我们在天台上见面的那次！
遥：天台……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：哦……你说那次啊。 确实，现在想想，我当时说话是有点带刺呢。
爱莉：……算了，毕竟那事我也有不对。 而且那个时候我们也各有各的烦恼。
遥：是啊。
遥：那个时候我完全没想过自己会像现在这样继续当偶像， 也没想过还会和爱莉成为一个组合的伙伴。
爱莉：呵呵呵，我也是！
爱莉：……虽然刚碰到的时候发生了很多事， 但我现在真的很佩服你。
爱莉：遥的职业素养很高，性格既冷静又谨慎， 我真的觉得你很可靠哦。
遥：爱莉……
遥：——其实我才是很依赖你哦。
爱莉：咦？
遥：爱莉总是会努力带领着我们前进， 不让我们迷失方向。
遥：无论是选经纪公司的时候，还是夏天集训的时候…… 我真的很庆幸有爱莉在我们身边呢。
遥：在我们灰心的时候，或者碰到困难的时候， 爱莉都不会气馁，而是面对现实， 支持着我们重新站起来。
遥：所以——可以说我们是在互相依靠呢。
爱莉：遥……
遥：那么……休息得也足够了，差不多该继续了吧？
爱莉：——嗯，说得对。 今天的训练计划还没做完呢……
爱莉：而且，多亏了你这番话，我现在更加有干劲了！
遥：我也是。 ……不过，既然这么有干劲，就别再像刚才那样累趴下了哦？
爱莉：都说了你这种地方最气人了啊……！
遥：呵呵呵，那我们开始吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

【早上】

【乃乃木公园】

遥：……呼。跑完了。
遥：稍微休息一下，然后做拉伸吧。
遥：（我还以为偶爱之后会有点疲劳， 没想到并没有多少感觉。）
遥：（……相反，感觉这可能是最近状态最好的一次。 也许是因为演唱会上跳舞的感觉还在吧？）
遥：（不过话说回来——）
遥：（昨天的偶爱，真的很完美。）
遥：（观众也很热情，听到了很多欢呼声……）
遥：（真的是场非常精彩的舞台表演啊， 甚至希望表演时间能继续延长下去。）
遥：（我们能完成这么精彩的表演——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（其中很重要的因素， 就是能和她们一起登台吧。）
遥：（自从那天看了联合彩排， 我们就被她们激励了——）
遥：（更重要的是，一起登台的时候， 能从她们身上感受到“想要传递希望”的想法……）
遥：（所以，我们才展现出了远超以往的精彩表演。）
遥：……真不愧是柊先生旗下的组合啊。
遥：（而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
爱莉：把我们和大家的心联系在一起的这个瞬间， 变成特别的回忆吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（昨天爱莉的表演真的很厉害。）
遥：（虽然在特训的时候就看到了爱莉的进步…… 但正式表演时，她轻易地超越了那个水准。）
遥：（没想到能看到那么厉害的表演啊。）
遥：（多亏了爱莉， 我感觉也拿出了至今为止最好的表演。）
遥：（……不，不光是我。）
遥：（昨天，雫和实乃理的动作也很棒。）
遥：（我想， 这就是一个人的成长，影响了所有人…… 让我们达到了平时到不了的高度。）
遥：（既然这样，那我也……）
遥：（要继续提升自己的实力。）
遥：（为了能像昨天的爱莉那样， 进一步引导大家发挥出自己的潜力。）
遥：（为更多的人 传递更多的希望——）
遥：（现在要做的，就是努力练习啊。）
遥：……好。
遥：既然这么定了， 那今天就再多跑一会儿吧。
遥：力量训练也增加几组——
遥：来消息了？ 我看看……是爱莉发来的？
爱莉的消息（爱莉）：“早上好！ 我正在找偶爱庆功会的餐厅， 你有想去的地方吗？”
遥：啊，庆功会啊……
遥：（……怎么办呢。）
遥：（本来是应该和平时一样节制饮食， 继续努力训练……）
遥：（不过，劳逸结合也很重要呢。）
遥：（特别是在呈现了这么精彩的演唱会之后。）
遥：——“那么，自助餐怎么样？”
遥：“我听同班同学说 有一家新开的烤肉店很好吃哦。”……发送。
爱莉的消息（爱莉）：“烤肉自助餐！不错嘛！”
遥：——呵呵呵， 就把庆功会那天作为欺骗日吧。
遥：那么，在庆功会之前……要加油训练了！
（黑屏转场）
