97_巡音流歌_R1 冰山美人

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

【宫益坂女子学园　一年三班】

咲希：喂喂，小一！
一歌：嗯，怎么了？
咲希：你看这个！
咲希：之前举行过的虚拟演唱会的视频， 正在网上限时公开呢！
一歌：嗯？是未来他们六个人的那一场吗……
咲希：对对！
咲希：每天轮流放出他们各自的演唱会视频…… 今天好像能看到流歌姐的呢！
一歌：这样啊。我能看看吗？
咲希：当然啦！我就是来找你一起看的嘛。
咲希：我要放了哦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【虚拟歌手　舞台】

巡音流歌：大家好，我是巡音流歌。
巡音流歌：大家怎么样，开不开心啊？
巡音流歌：呵呵呵，太好了。 下面请欣赏我的表演。
巡音流歌：那么就从这首歌开始吧——
巡音流歌：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……流歌姐真的好棒啊。
咲希：既神秘又帅气，充满着成熟的魅力。
一歌：她唱的歌大多也是这种风格的。
一歌：比如成熟的情歌， 还有那种安静有情调的歌曲。
咲希：另外，她也很适合成熟又帅气的歌曲呢！
一歌：嗯。另外，她随着快节奏的音乐 跳舞的样子我也十分喜欢。
咲希：咦？还有这种吗？ 是什么样的歌？
一歌：搜一下就有了……啊……
一歌：看来不用搜索了，你看……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：————♪　————♪
巡音流歌：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇……！
咲希：流歌姐还会唱这样欢快明亮的歌呀！ 感觉发现了她的另一面呢！
一歌：呵呵呵。咲希，这个视频明明是你拿给我看的， 结果最惊讶的却是你。
咲希：因为我想和小一一起看， 所以自己只看了开头。
咲希：看着看着，我也想唱歌了！ 小一，放学后我们去唱歌吧！
一歌：咦，今天吗？ 今天我没有安排打工，倒是可以去……
咲希：太好了！ 我要去挑战流歌姐唱的歌。
一歌：知道啦知道啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：那么……接下来我要唱那首歌咯。
巡音流歌：呵呵呵，请大家跟我一起唱哦。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、日野森志步、巡音流歌）

【虚拟歌手　舞台】

巡音流歌：大家好，我是巡音流歌。
巡音流歌：大家怎么样，开不开心啊？
巡音流歌：呵呵呵，太好了。 下面请欣赏我的表演。
巡音流歌：那么就从这首歌开始吧——
巡音流歌：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

志步：……嗯？这是巡音流歌的歌声……？
志步：是从哪里传来的……啊……
志步：好像是这家店。 窗户上还贴着流歌姐的海报。
志步：这是家什么店呢。 音像店吗……啊，是乐器行吧。
志步：因为贴了海报，完全看不到里面……
咲希：……啊，是小步！
志步：咲希……？
咲希：你正要去打工吗？
志步：嗯，你呢？ 你没和一歌在一起啊……
咲希：小一去打工了。 我等下也要去打工。
志步：哦……
咲希：喂喂，我看你东张西望的， 好像在找什么东西，怎么了吗？
志步：没什么……只是听到从这家店里传来了巡音流歌的歌声。
咲希：嗯……？啊，是真的！
咲希：这是家什么店呢。 这个时间还没开始营业吗？
志步：有这个可能。 这附近也有许多音乐咖啡厅。
志步：……要不要告诉她呢……
咲希：咦……？告诉谁啊？
志步：我熟人的乐队里，有个人是巡音流歌的粉丝。 她好像有个愿望是将来和虚拟歌手一起演出……
志步：他们在LiveHouse表演时，曲目表里 一定会有一首虚拟歌手的曲子。
志步：而且翻唱的基本都是巡音流歌的歌。
咲希：哇……！ 都翻唱过什么歌？
志步：嗯……我记得上次…… 翻唱了这首……
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：————♪　————♪
巡音流歌：————♪　————♪
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：哇，好帅气……！
志步：毕竟她是玩乐队的， 翻唱的大部分都是这种摇滚风格的歌曲。
志步：还有很多英文歌曲， 偶尔也会听到爵士风格的曲子。
咲希：啊，流歌姐的英语发音很漂亮呢！
咲希：哇……真好啊……
咲希：又漂亮又帅气，而且英语又那么好！ 这样成熟的女性可真让人向往啊。
志步：是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：谢谢大家。
巡音流歌：表演还没有结束哦。
巡音流歌：为了让气氛更加热烈， 我们也会全力以赴的，敬请期待吧。
（黑屏转场）
