970_日野森雫_R4 特别的咒语 (event_138)

抽卡台词：一起呈现最棒的舞台吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE　练习室】

遥：今天的练习就到这里。 你们辛苦了。
爱莉：嗯……辛苦了…… 今天的强度也很大啊……
遥：呵呵呵，这次训练内容比平时更多，很费劲吧。 特别是爱莉，做了很多力量训练，别忘了拉伸，好好放松一下哦。
雫：大家辛苦了！ 我带了切好的水果，一起吃吧？
实乃理：什么，有水果？！
雫：为了帮助你们缓解疲劳，我提前放冰箱里冷藏了一下。 有草莓、香蕉、菠萝……各种各样的水果都有哦。
实乃理：看、看起来好好吃～！谢谢你，小雫！
爱莉：种类真多啊……！ 那我就开动了！
实乃理：嗯～～！ 冰得刚刚好……感觉活过来了～♪
雫：……呵呵呵。 你喜欢就好。
斋藤：不好意思。抱歉打扰你们休息了。
斋藤：小遥，关于下一个工作， 我想和你商量一下……现在方便吗？
遥：啊，知道了。 我这就过去。
实乃理：小、小遥好厉害啊…… 已经能这么利索地动起来了， 还能讨论工作上的事……
实乃理：如果是我的话，肯定已经累得脑袋都转不过来了～
爱莉：明明刚才和我们做了同样强度的训练内容， 表情居然还那么游刃有余……不愧是她啊。
雫：小遥今天的训练内容好像特别严格呢。 有平板支撑，还有练弹跳力的。
爱莉：感觉简直就是魔鬼教官！
实乃理：嗯…… 我被提醒了很多次“动作不要变形！”呢。
实乃理：不过——正因为很严格， 我确实能感受到自己在一点一点地进步呢！
爱莉：是啊！ 感觉被逼得突破了自己的极限啊！
雫：（——她们两个真的很拼命呢。）
雫：（为了偶爱， 都在积极地接受严苛的特训……）
雫：（我也希望能再多帮帮她们。 ……不过既然这样……）
雫：……是不是小遥的指导方法会更好呢？
实乃理：咦？
雫：其实我最近一直在想该怎么指导你们。
雫：小遥的指导方法很有效果吧？
雫：不光有精心制定的训练计划， 在你们快要气馁的时候……也会大声斥责激励你们。
雫：所以我在想…… 是不是也要像她那样严厉地指导， 才能对你们更有帮助呢……
爱莉：……雫要像遥那样……？
实乃理：严厉……
（白屏转场）

（回忆切入）

实乃理：呼哧、呼……呼……
雫：小实，站起来。 训练还没结束呢。
实乃理：咦！可是，差不多该休息了……
雫：训练内容还没完成呢，需要休息吗？
雫：现在的姿势保持三分钟， 才能休息。明白了吗？
实乃理：机……机道了……
（黑屏转场）
爱莉：还……还有一分钟……
雫：小莉，动作变形了。 要说多少遍才懂？
雫：手臂要抬到这个角度——
爱莉：疼疼疼疼！ 等一下，背要抽筋了！雫，停一下！
雫：……唉。先不练摆造型了， 从基础的拉伸开始，脚踏实地练习。懂了吗？
爱莉：噫……
（黑屏转场）
雫：完全不行。 你们做不到的话就别想回去了。
实乃理&爱莉：“不要啊～～～！”
（白屏转场）

（回忆切出）

爱莉：我……我绝对不想看到这样的雫！！
实乃理：嗯嗯！ 我也觉得小雫维持现状就好！！
雫：…………咦？
爱莉：遥有遥的指导方式， 而且这种方式也不一定适合你！
爱莉：总之，雫就保持原样！ 求你了！
雫：嗯、嗯。我知道了……
雫：（……我也想像小遥那样严厉地指导，不过……）
雫：（对我来说那样的指导方式还是太难了呢。 小遥真的好厉害啊……）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

【偶像爱好者　当天】

【后台】

雫：（——下首歌结束后，就轮到我们登场了。）
雫：（……气氛真的好热烈啊。）
雫：（对了，小实刚才特别紧张， 不知道有没有好一点……？）
雫：（呵呵呵，看来多亏了小遥，她已经恢复状态了呢。）
雫：（小莉呢——）
雫：（她看起来很专注……）
爱莉：怎么了，雫。
雫：啊，那个…… 我只是在想，小莉很专注呢……
雫：抱歉，影响到你了吧。
爱莉：没关系，没影响到我哦。
爱莉：不过……是啊， 我确实感觉到自己的干劲在不断提升。
爱莉：能像这样亲身感受自己向往的舞台的热烈气氛， 能在这么近的距离听到观众们的欢呼声……
爱莉：心里肯定会越来越想要去大展身手吧？ 这紧张的气氛也真是棒极了！偶爱就应该是这样的！
爱莉：多亏你刚才和我搭话，让我放松下来了， 接下来要做的，就是把苦练到今天的成果，展现在舞台上！
雫：——小莉真的好帅啊。
雫：……我们能这样一起等待上台，真是令人感到怀念呢。
爱莉：咦？
雫：以前举办经纪公司联合演唱会的时候， 我们也曾像这样一起等待上台吧。
雫：你还记得吗？ 在正式演出前，我紧张得不得了，那时小莉对我说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（……今天的演唱会可不能失败。）
雫：（大家期待的那个完美的日野森雫， 一定要好好展现出来才行……！）
爱莉：雫～！
雫：哇……！ 小、小莉。怎么了？
爱莉：马上就要轮到你出场了，所以就来跟你打声招呼。 不过……
爱莉：不出我所料，你果然紧张得不得了啊。
雫：啊…… 嗯……
雫：一想到自己能否坚持表演到最后都不出错， 就有点不安起来了……
爱莉：真是的……我就知道会是这样。
爱莉：不过，有一个好消息要告诉紧张的雫哦！ 今天我要教你一个能让表演圆满顺利的 特别的咒语！
雫：咒语……？
爱莉：没错！ 雫，你先转过身去……
爱莉：然后我在背后给你注入力量……
雫：咦？呀！
雫：（啊……）
雫：（小莉的手，好温暖啊……）
雫：（……从背后仿佛能感受到， 她在为我加油……）
雫：……呵呵呵。感觉安心下来了呢。
爱莉：对吧？我对QT的成员也用过这个咒语， 效果非常好哦！
雫：这样啊。你好厉害啊，小莉！
爱莉：——没问题的，雫。
爱莉：我很清楚你比任何人练习得都认真！
爱莉：所以这次表演也一定会成功。 你就自信地上台吧！
雫：小莉……
雫：——嗯！ 谢谢，那我去了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
爱莉：啊……确实有过这么回事呢。
雫：那个时候多亏了小莉的咒语， 我才能放松下来，顺利地完成了表演。所以——
雫：这次就让我来对你使用咒语吧？
爱莉：咦？
雫：算是回报你那时的帮助，希望能多少帮上小莉的忙。
爱莉：……这样啊。那就拜托你了。
雫：嗯，交给我吧！
雫：我一路见证了小莉为了这次表演努力特训的样子。
雫：所以——一定没问题的。 一起呈现最棒的舞台吧。
爱莉：雫……
爱莉：谢谢。 多亏了你的咒语，我得到了无尽的力量。
爱莉：你和遥这么严格地训练了我， 我也不能表现得太差啊！一起加油吧！
雫：嗯！
雫：（呵呵呵……咒语生效了，真是太好了。）
雫：（接下来要做的——）
雫：（就是和小莉还有大家一起， 在舞台上展示我们所有的实力！）
（黑屏转场）
