971_镜音铃 (MMJ)_R3 寄托想要传递的情感！ (event_138)

抽卡台词：这个造型怎么样？！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桃井爱莉、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

爱莉：——呼。刚才跳得怎么样？
初音未来（MMJ）：到转身部分为止都很棒哦！
巡音流歌（MMJ）：嗯。手臂的动作非常利落， 一下就看入迷了♪
爱莉：真的吗？我好开心啊！ 这也是遥和雫为我特训的成果啊。
爱莉：不过，应该还能做得更好…… 我再从头跳一遍，你们能帮忙再看一下吗？
巡音流歌（MMJ）：嗯，当然可以。
镜音铃（MMJ）：——嘿嘿！ 小莉今天也很有干劲呢！
镜音连（MMJ）：嗯。虽然小莉平时就很拼…… 但这次特别努力啊。
MEIKO（MMJ）：听说她向小遥和小雫请教了很多， 还和大家一起特训——
MEIKO（MMJ）：甚至还到「世界」来练习…… 真的好厉害啊。
KAITO（MMJ）：看到现在的小莉， 感觉我们也要再加把劲了！
镜音铃（MMJ）：……嗯……
镜音铃（MMJ）：……要不，我也试试特训吧……！
镜音连（MMJ）：咦？
镜音铃（MMJ）：不对！不是试试——我要好好特训！
镜音铃（MMJ）：我也想成为 能传递更多活力和希望的偶像…… 要做到这一点，应该还有很多可以做的事！
镜音连（MMJ）：铃……
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，说得好！ 既然如此，我也陪你一起练吧！
KAITO（MMJ）：顺带一提，特训计划打算怎么安排呢？
镜音铃（MMJ）：咦？ 啊～特训计划我还没想过呢……
KAITO（MMJ）：既然如此，那我们来一起想吧！
镜音连（MMJ）：嗯。 我们也希望铃能成为更出色的偶像。
镜音铃（MMJ）：谢、谢谢～！
镜音铃（MMJ）：那么——请多多指教！
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：要说小铃的优点，应该就是活泼开朗的性格吧！
KAITO（MMJ）：擅长通过大幅度的动作和表演，带动粉丝们的热情， 所以……接下来就努力把这方面打磨到极致吧！
镜音铃（MMJ）：打磨到极致……具体要怎么做呢？
KAITO（MMJ）：有很多方法， 不过这次就主要锻炼唱歌和跳舞的节奏感吧。
KAITO（MMJ）：只要能牢牢保持住节奏， 唱歌就会更稳定，也更容易带动气氛！
镜音铃（MMJ）：嗯！拜托了！
（黑屏转场）
镜音连（MMJ）：这个姿势可能会站不稳，做起来有些辛苦，不过要加油保持住哦。
镜音铃（MMJ）：呜呜～～～好、好累……！
镜音连（MMJ）：铃，你的表情有些僵硬哦。 身为偶像，不管什么时候都不能忘记笑容啊。
镜音铃（MMJ）：呜呜……笑容，笑容……呜呜～～
镜音铃（MMJ）：一、一不留神就开始乱晃了～～～！！
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：那么，今天最后一个项目是——地狱力量训练！！
MEIKO（MMJ）：首先是深蹲！ 次数是……我说“停”才能停！！
镜音铃（MMJ）：什么……？！
镜音铃（MMJ）：（MEIMEI说“停”才能停……？！ 那肯定会很难啊……！）
镜音铃（MMJ）：（可是……！）
镜音铃（MMJ）：（小莉现在也那么努力……！）
镜音铃（MMJ）：……我、我会加油的！！
（黑屏转场）
镜音铃（MMJ）：呼、呼……
MEIKO（MMJ）：辛苦了，铃。 能坚持到最后，很厉害嘛！
MEIKO（MMJ）：看样子，明天再严厉一点也没问题吧！
镜音铃（MMJ）：再、再严厉一点……？！
镜音铃（MMJ）：这我就不知道能不能完成了……
镜音铃（MMJ）：不、不过我也会像小莉一样， 好好加油的！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，就是要有这股气势，铃！
初音未来（MMJ）：小铃，辛苦了。
镜音铃（MMJ）：啊，小未来、流流！ 小莉那边的练习结束了吗？
巡音流歌（MMJ）：嗯，结束没多久。 小莉也刚回去了。
镜音铃（MMJ）：这样啊！ 我完全没注意到……
KAITO（MMJ）：这说明你特训时注意力很集中啊。
初音未来（MMJ）：不过，为什么突然开始特训了？
镜音铃（MMJ）：唔……我看到小莉那么拼命地练习， 觉得自己也应该再加把劲……
初音未来（MMJ）：呵呵呵。希望以后有机会 能把这个感受回馈给小莉呢！
镜音铃（MMJ）：咦，回馈？
初音未来（MMJ）：就像这次小铃看到小莉， 就会产生“想要加把劲！”的想法一样——
初音未来（MMJ）：如果下次小莉看到小铃这么勤奋。 也“想要加把劲！”的话， 不是一件非常美妙的事吗？
镜音铃（MMJ）：小莉看到我……
镜音铃（MMJ）：这……真的非常美妙呢！ 我也想帮助小莉！
镜音铃（MMJ）：——好！
镜音铃（MMJ）：为了能帮到大家…… 明天开始的特训，我也要继续加油～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

镜音铃（MMJ）：——随时可以开始播放哦！
爱莉：谢谢你，铃。 大家都准备好了吗？
MEIKO（MMJ）：嗯！ 终于能看到你们在偶爱的表演了…… 我好激动啊！
KAITO（MMJ）：我也是！ 一直很好奇你们的演唱会是怎么样的……！
镜音连（MMJ）：你们都冷静点，马上就能看到了。
镜音铃（MMJ）：小莉……好了吗？！ 我可以开始放了吗？！
爱莉：呵呵呵，看来铃也等不及了呢！
爱莉：那在大家等得要爆发之前， 赶紧放吧！ ——开始吧！铃！
镜音铃（MMJ）：好——！！ ——我按♪
（黑屏转场）
（背景切换）
遥：“来观看偶爱的各位观众！ 你们嗨起来了吗？！”
雫：“从那么多偶像的身上获得了活力， 会不会变得太精神了呢？”
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：啊，大家上台了！
KAITO（MMJ）：很出色的开场！ 观众的反应也更加热烈了！
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：“真是太开心了！ 甚至不希望这段时光就此结束。”
爱莉：“ReLight和MORE MORE JUMP！，以及来到会场的大家。 我们能在这里齐聚一堂，也许是此生仅有的一次——”
爱莉：“最特别的瞬间。 所以，就让我们全力以赴直到最后……”
爱莉：“把我们和大家的心联系在一起的这个瞬间， 变成特别的回忆吧！”
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：哇……！
镜音铃（MMJ）：（好厉害……好厉害好厉害！）
镜音铃（MMJ）：（小莉看上去非常开心……！）
镜音铃（MMJ）：（而且……非常的闪耀……！）
镜音铃（MMJ）：（完全挪不开视线……！）
MEIKO（MMJ）：感觉好神奇啊……！ 目光自然而然地就投向了小莉呢！
（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
KAITO（MMJ）：…………！ ……这真是场精彩的演唱会啊！
镜音连（MMJ）：嗯……！ ……感觉她们相互之间在不断促进和提高……！
（黑屏转场）
初音未来（MMJ）：好棒的演唱会啊……！
镜音铃（MMJ）：嗯！ 光是看录像就这么开心了——
镜音铃（MMJ）：在现场看肯定更加不得了吧！
MEIKO（MMJ）：是啊…… 小莉她们的表演实在是太出色了……
MEIKO（MMJ）：特别是她们和ReLight的表演， 反响真的非常热烈！
巡音流歌（MMJ）：是啊。该怎么形容呢…… 大家在台上彼此影响，共同提高——能强烈的感受到 大家想要在这个瞬间释放出自己所有的情感。
遥：我在舞台上也感受到了。 ……甚至期盼这场表演能长久地延续下去。
实乃理：我也是！ 和ReLight的联合表演真的太开心了……
爱莉：是啊。我想，正因为和ReLight一起登台， 我们才能呈现出这么精彩的舞台。
巡音流歌（MMJ）：不光是观众， 甚至还和共同参加的人一起成长，融为一体…… 真是美妙的关系啊。
镜音铃（MMJ）：……做偶像真的好棒啊。
遥：咦？
镜音铃（MMJ）：那些怀着“让观众看得开心！” 想法的人们聚在一起——
镜音铃（MMJ）：“加油吧！要更加闪耀哦！”，这样相互鼓励着， 在舞台上散发着光芒， 和观众们融为一体——
镜音铃（MMJ）：我真的很喜欢这种偶像！
镜音铃（MMJ）：所以——
镜音铃（MMJ）：我也想变成那样！ 成为一个能为大家传递希望的偶像！
爱莉：铃……
爱莉：……说得对。 我也想成为那样的偶像！
KAITO（MMJ）：——好，既然重新确认了自己对偶像热烈的情感， 那我们就再从头看一遍偶爱吧！
爱莉：……咦？
KAITO（MMJ）：毕竟，大家还有很多话想聊吧？！
镜音连（MMJ）：嗯。我也想再多聊聊。
MEIKO（MMJ）：话说回来，这么精彩的偶像节， 花一周也聊不完吧！
遥：我知道了。 那就再次从头开始放吧。
雫：好！ 在时间允许范围内，大家好好聊个痛快吧♪
镜音铃（MMJ）：嗯！
（黑屏转场）
