972_花里实乃理_R2 因为想要更加闪耀 (event_138)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥）

【开学前】

【宫益坂女子学园　二年四班】

实乃理：呼、呼……！ 对、对不起，迟到了～！！
遥：啊……实乃理，早上好。
实乃理：早、早上好，小遥！ ……咦？老师呢？
遥：还没来哦。 所以你算是勉强赶上了呢。
实乃理：真的吗？！太好了……！
遥：不过实乃理居然也会迟到，真少见啊。 不会是身体不舒服吧？
实乃理：啊，这倒不是！ 我今天……只是睡过头了。
实乃理：可能是在偶爱耗光了体力， 我只记得自己回家洗完澡，之后什么都记不清了……
遥：原来是这样…… 你昨天确实非常努力呢。
老师：好了，要开始上课了哦～大家都回自己座位。
遥：啊……老师来了。 那就先说到这里，实乃理，上课可别打瞌睡了。
实乃理：嗯！谢谢你的关心，小遥！
（黑屏转场）

【30分钟后】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
实乃理：……呵呵呵。
实乃理：（偶爱真的好开心啊。）
实乃理：（虽然正式上台前的特训非常辛苦…… 但正因如此，我才能做出那么高水平的表演。）
实乃理：（能和大家一起努力坚持下来，真是太好了。 观众们的反应也很热烈……）
实乃理：（现在回想起来都觉得像做梦一样……！ 没想到我竟然能登上那个舞台……！）
老师：唔——这道题……
老师：……就由看起来很开心的花里同学来回答吧。
实乃理：似！
老师：这道题的x值是多少？
实乃理：……咦？ 那、那个……x是……
实乃理：（……怎么办！ 完全没听讲……！）
实乃理：（不、不要紧！没关系！ 为了应对这种情况，我平时都会预习！ 我记得这道题——）
实乃理：（——啊，昨天太累，很快就睡着了， 结果根本没有预习啊～～～！）
老师：花里同学？
实乃理：那个……唔……
实乃理：……对不起……我不知道……
老师：……这样啊。 那接下来要注意听课。
实乃理：是……
（黑屏转场）
老师：那么，现在收上周留的作业。
实乃理：咦，作业……？！
实乃理：（啊，说起来， 好像是有把古典文学翻译成现代文的作业……！）
老师：……花里同学，你的作业呢？
实乃理：啊，那个……我本来打算昨天做的！ 可是，那个……
实乃理：……我、我忘记了……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

实乃理：唉……忘了写作业，还忘了带运动服…… 今天一直在犯错啊……
遥：实乃理，你没事吧？
实乃理：啊，小遥。 还有大家……
同班同学们：辛苦了。 你上午真的好惨啊～
同班同学们：体育课还摔进沙坑里了呢。 还是因为之前的演唱会累着了吧？
实乃理：呜…… 也有这个原因……
实乃理：不过，主要还是因为每次想到昨天站上了偶爱的舞台， 我就会忍不住沉浸在那段美好的回忆之中……
遥：我能理解你的感受。 昨天的演唱会真的很棒， 我们的表演也非常出色。
遥：不过，可不能一直这么沉浸下去哦。
遥：我们还要上学， 也会有下一个工作。
实乃理：……嗯……
实乃理：（……小遥说得对。）
实乃理：（今后也会有新的工作， 不能因为一次美好的经历， 就一直飘飘然的。）
实乃理：（——好！ 一定要好好调整心态……！）
实乃理：……我会在午休的时候，认真复习刚才上课的内容！
遥：那我也来帮你。 这样效率应该会更高吧。
同班同学们：还有我们还有我们——！ 我们会为了实乃理，使出浑身解数的！
实乃理：谢谢大家……！
实乃理：好～ 那下午要调整好心态，好好努力了～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理）

【住宅区】

实乃理：（唉，今天上午真是惨不忍睹…… 不仅差点迟到，还忘了写作业……）
实乃理：（甚至——还把明天的作业 忘在了MORE MORE HOUSE！）
实乃理：……不过还好回家之前想起来了啊。
实乃理：明天就要交了，这次可不能再忘了……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【MORE MORE HOUSE】

实乃理：你、你好——！
实乃理：（……今天既没有练习，也没有会议， 应该没有人来……）
实乃理：（可是门开着， 有人在这里吗……？）
？？？：雫女神……！呜呜，雫女神～！！
实乃理：哇啊？！
斋藤：啊啊，连指尖都这么美……！ 这场联合表演真是太棒了……！
斋藤：小实和小遥都很可爱！ 这段舞步不管看多少次都觉得太神了啊……！
斋藤：小莉也很耀眼啊～～！！ 精彩得我都要哭出来了……啊……
斋藤：——小、小实？！ 你、你、你什么时候来的……！！
实乃理：啊，我、我刚到！
斋藤：这、这样啊…… 那个……真不好意思，让你看到我丢人的样子了……
实乃理：哪、哪里！ 完全没这回事！
实乃理：你是在看昨天的偶爱吗？
斋藤：是的！哪怕作为一个普通偶像粉丝来说， 那场演唱会也有特别的意义……！
斋藤：刚好手头的工作告一段落， 所以想在休息时看看，没想到不知不觉就看入迷了…… 等回过神，就已经开始竭尽全力对着屏幕加油了。
实乃理：我很理解这种感受！
实乃理：回放录像能反复看自己喜欢的部分， 真的是非常方便呢！
实乃理：所以哪怕是在现场看过的演唱会， 我最后也会去买回放录像的观看券……
斋藤：没错！现场看当然是最棒的， 不过回放录像的优点， 就是能仔细观察自己主推偶像的表情……
实乃理：我懂！我特别懂！
斋藤：不过——
斋藤：你们的表演， 我还是会特地反复多看几遍。
斋藤：我昨天也说过，那场表演是大家目前为止最闪耀的一次…… 我真的非常感动！
斋藤：观众席的反响也很棒哦！ 在舞台上可能也能感受到， 气氛比其他任何组合都要热烈……真是热情高涨啊！
斋藤：所以我认为肯定给很多人带来了希望！
实乃理：嘿嘿，听你这么说我好高兴啊！
实乃理：我也觉得昨天的演唱会非常开心。
实乃理：ReLight和MORE MORE JUMP！ 都在努力闪耀自己的光芒——
实乃理：看到大家努力的样子，我真心感觉舞台…… 还有偶像，真的太美妙了……！
斋藤：小实……
实乃理：不过——
实乃理：不能在这里停下脚步对吧！
斋藤：咦？
实乃理：看到闪闪发光的大家， 不能只想着羡慕……
实乃理：我也要更加更加努力啊！
实乃理：——希望自己也能像大家那样，更加更加闪耀！
实乃理：昨天我已经展示出了特训的成果。
实乃理：但是，我还有很多 需要继续改进的地方……
实乃理：所以今后我也要保持现在的势头继续努力， 能像昨天那样……不对， 是要表现得更好，为更多的人传递希望！
斋藤：……呵呵呵。
斋藤：——小实果然很棒呢。
实乃理：咦？
斋藤：小实在昨天的演唱会上 就已经很闪耀了……
斋藤：现在看起来也非常闪耀哦。 非常拼命，又特别乐观……不管什么时候都不会气馁。
斋藤：我和其他粉丝一样， 总是能从小实身上获得希望。
斋藤：——小实一定能做到的！
斋藤：成为更加更加闪耀的，最出色的偶像！！
实乃理：……！
斋藤：我也会尽自己最大的努力帮助大家！ 期待你们下一场演唱会哦！
实乃理：……谢谢你，斋藤姐！
实乃理：今后也请你多多关照！
实乃理：（……加油吧……！）
实乃理：（就像昨天的小莉那样…… 以最出色的偶像为目标吧！）
实乃理：（因为，我也想变得更加更加闪耀……！）
（黑屏转场）
