973_青柳冬弥_R4 伴随心中的憧憬 (event_139)

抽卡台词：嗯……！我听到了！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

冬弥：大家好。
彰人：下午好。
MEIKO（VBS）：哎呀，欢迎光临。
初音未来（VBS）：欢迎光临。你们放学了啊？
彰人：嗯。我们想过来学习一会儿。
镜音连（VBS）：哦，学习啊！ ……什么，学习？！彰人居然会主动学习？！
彰人：烦死了。我们马上就要考试了。
初音未来（VBS）：那确实得加把劲才行啊。 饮料的话，还是按平时的来，没问题吧？
冬弥：嗯，麻烦你了。
冬弥：（不过，没想到彰人会主动提出要开一场学习会。 当时他邀请我的时候，我真的吃了一惊。）
冬弥：（虽然离考试还有一段时间， 但他可能在学习上碰到了什么问题，不太顺利吧。）
冬弥：我记得你说今天想学习英语对吧。 要不我们就重点做些习题怎么样？
彰人：好的，我也是这么打算的。
镜音连（VBS）：你们就坐在那边吧？ 我想看看你们学习时的样子。
彰人：不要来打扰我们哦。
镜音连（VBS）：不会的啦！
镜音连（VBS）：哦～这就是英语的习题集啊？ 这么长的文章，到底在讲什么呢？
彰人：我现在正要看呢。
冬弥：接下来有什么不懂的地方你就来问我吧，可以吗？
彰人：没问题。但光靠你也不行，我自己也得好好努力一下。
冬弥：好的。那就一起加油吧。
（黑屏转场）
冬弥：（……好。 第七题做完以后，这篇阅读理解就全部完成了。 彰人怎么样了……？）
冬弥：（还在纠结第三题啊，看来还要花不少时间。 不过到目前为止，他都是靠自己解题的。）
冬弥：（我还以为他是因为学习上不太顺利， 才来找我帮忙的……）
冬弥：（难道他真的能凭一己之力， 做完这些题目……？！）
（黑屏转场）
彰人：呼……这篇阅读理解，总算做完了……
冬弥：…………！
冬弥：（他真的全靠自己全做出来了……！）
镜音连（VBS）：不错嘛！ 辛苦了，彰人！
彰人：哦……
彰人：冬弥，让你久等了。 帮我对一下答案吧。
冬弥：…………
彰人：冬弥？
冬弥：……！ 啊，好的。对答案是吧！
MEIKO（VBS）：——来，我给你续了杯饮料，请。
初音未来（VBS）：呵呵呵。冬弥， 你没想到彰人能独自把题目全部做出来，对吧？
冬弥：这、这个嘛……
彰人：喂。你不会真这么想吧？
彰人：不过想想以前那些事，你会这么想也难怪。
冬弥：抱歉……
镜音连（VBS）：话说，这篇文章到底讲了什么？
彰人：这篇文章里的两个人分别表达了自己的观点， 讨论了在家看电影，和去电影院看电影的优点。
彰人：在电影院看电影能享受更好的视听效果， 而在家则能更随意、更放松一些， 大概就是这个意思吧。
彰人：最后文章里的两人准备换换口味， 习惯去电影院的人接下来准备在家里看， 另一个人则准备去电影院体验一下。
冬弥：（他理解得非常透彻……！！）
冬弥：（这篇阅读理解有很多生涩的词汇和语法，但是……！）
冬弥：彰人，你平时……
冬弥：没少下功夫啊……！！
彰人：哦……？！
初音未来（VBS）：冬弥露出了我从未见过的笑容……！
MEIKO（VBS）：确实，他在笑啊……
镜音连（VBS）：好厉害啊——！ 我还是头一回见到冬弥笑得这么开心！
彰人：——毕竟改写传奇的人， 要是考试挂科了，那就太丢人了吧。
彰人：反正为了跑步也得早起，空余时间也比较多， 所以我就利用这些时间，每天学一点英语。
（白屏转场）

（回忆切入）

冬弥：你要是能像练习唱歌那样每天认真学习的话——
彰人：我以为只要有效率地学习，就不会有太大问题的。
冬弥：别把押题说成“有效率地学习”。
（白屏转场）

（回忆切出）

冬弥：一向只会在考试前押题的彰人， 终于开始认真学习了……！
冬弥：你终于开窍了啊！ 总算明白每天学习的重要性了……！
彰人：啊……这、这个嘛……
彰人：不过，最近光顾着准备考试， 作业都落下不少啊。
冬弥：别担心。
冬弥：你每天都在坚持学习， 我觉得已经没有什么作业能难倒你了！
彰人：哦、哦……
镜音连（VBS）：没事吧？ 能做完吗？
初音未来（VBS）：要是不好好完成作业的话， 冬弥可是会受打击的哦。
彰人：我、我知道了……
彰人：冬弥，你就放心吧。 区区这点作业，看我这周末全部搞定！
冬弥：好，现在的你肯定没有问题。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：青柳冬弥、宵崎奏、晓山瑞希）

【宫益坂】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……看到他那么有精神，我也放心了。）
冬弥：（听说远野每天都会去医院， 或许Gurney flap马上就能重新开始进行音乐活动了吧。）
冬弥：好，接下来——
冬弥&奏：“啊……”
冬弥：你好，宵崎学姐。 上次见面还是涩谷乐器DAY的时候吧。
奏：啊，嗯。 青柳同学，好久不见。
奏：话说……你接下来准备去哪里？
冬弥：我刚才去医院探望朋友了，现在正准备回去。
奏：咦，青柳同学也去探望朋友了吗？ 你刚才去的那家医院，该不会是那条坡道上的医院吧？
冬弥：不。是对面那家设有康复中心的医院。
冬弥：……难道， 宵崎学姐也准备去医院探病吗？
奏：嗯…… 我准备去探望爸……一位熟人。
奏：啊…… 对了，我有件事正想问问你呢。
冬弥：问我？
奏：嗯，一开始听到青柳这个姓的时候，我就觉得有点熟悉， 不过这种姓氏也不算特别罕见，所以有可能只是我的错觉……
奏：青柳同学的爸爸，该不会是青柳春道先生吧？
冬弥：是的，青柳春道是我的父亲…… 学姐听说过我父亲啊？
奏：毕竟你爸爸是世界闻名的音乐家啊。
奏：你爸爸经常会举办音乐会呢。 虽然我还没去听过，不过我家有很多他的CD哦。
冬弥：这样啊。
奏：他真的很厉害。不仅能准确地 把握曲子里蕴含的心愿和作曲家的意图， 还能通过各种音色，把这些情感淋漓尽致地表达出来——
奏：光听CD都已经让我起鸡皮疙瘩了， 要是能在现场听到，一定会非常感动吧！
冬弥：——是的。音乐厅里回荡的音色， 只要听过一次就会让人难以忘怀。
奏：那我下次努力一下，看看能不能抢张票吧。
奏：对了，你们组合的曲子， 都是你负责创作的吧？
冬弥：也不是全部， 只有前段时间举办的那场演出，所有的曲子都是我创作的。
奏：这样啊……
奏：我之前从来没有创作过街头音乐， 但通过采样来作曲，感觉还挺有意思的。
冬弥：是啊，我也是从别人那里学来的， 现在才刚摸到点门道。 每次作曲都有新的发现，感觉挺有意思的。
奏：哦……
奏：感觉能拓展自己作曲和编曲方面的能力， 我今后也找个机会试试吧。
冬弥：如果你愿意的话，我很乐意和你分享一些作曲的方法。
冬弥：到时候，我也希望向宵崎学姐讨教一些作曲的心得。
冬弥：我最近刚开始用电脑制作音乐， 所以不知道自己选的插件，能不能呈现我想要的效果……
奏：确实，就连免费的插件也多到数不过来。 在选择上我也很纠结，每次用的时候总觉得还能找到更合适的。
冬弥：原来宵崎学姐也这样啊。
？？？：……咦？这不是奏和冬弥嘛！
奏：啊……
冬弥：晓山！
瑞希：你们两个在一起还真少见啊……啊，对了！ 之前你们在涩谷乐器DAY上见过面的，对吧？
奏：嗯。刚才碰巧遇上了，然后就随便聊了几句。
冬弥：晓山这身打扮……应该不是去补课吧。
瑞希：是去打工啦，打工♪
瑞希：我刚下班，现在准备去家庭餐厅和大家碰头呢。
冬弥：……碰头？
奏：啊……对哦。 今天还要跟真冬和大家在家庭餐厅办庆功会呢……
冬弥：……！原来学姐已经有安排了啊。 不好意思，耽误你时间了。
奏：没事，离约定的时间还早，所以没关系。
瑞希：没错没错，你们再聊一会儿也没关系哦。 要不我先过去，和大家说一声奏会晚点到。
冬弥：不，既然学姐有约在先， 那我也不好意思再打扰你了。
冬弥：宵崎学姐，要是你方便的话， 改天我们再好好聊聊作曲的心得吧。
奏：嗯，到时候我也想听听你的作曲方法。
冬弥：我知道了，那我先走了。
冬弥：晓山也是，我们学校碰头吧。
瑞希：好～♪再见——！
冬弥：（宵崎学姐好像创作了很多曲子。 真想找个机会跟她好好聊聊啊。）
冬弥：（为了能在作曲领域和学姐进行更加深入的交流， 我得加把劲，多学点作曲知识。）
（黑屏转场）
