974_宵崎奏_R4 试炼！吹嘴 (event_139)

抽卡台词：咦……怎么回事？吹、吹不响……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房间】

奏：……呼，今天发生了不少事啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少年：……真的很抱歉。 给两位大姐姐添麻烦了。
（白屏转场）
少年：但我吹出来的声音总是怪怪的…… 所以每次合奏排练，他们都不让我参加……
少年：我真的非常羡慕……为什么我会吹得那么差呢？ 我越想越觉得不甘心，心里非常难受……
（白屏转场）
冬弥：——如果只是控制呼吸、发出声音这些基本功的话， 我还是能教的。
（白屏转场）
冬弥：如果你想演奏出动人的音乐， 那就一定要坚持下去，不要放弃。
冬弥：音乐总有一天……会回应你的心愿。
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：动人的音乐啊……
奏：（对我来说，最动人的音乐， 应该是那天爸爸演奏给我听的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：为了吹出满意的声音，那孩子真是花了不少功夫啊……
奏：幸好他坚持下去了，真的太好了。
奏：（那孩子离开的时候，整个人看起来轻松了不少。）
奏：（这种感觉，像是早已失去的重要之物， 突然又回到了身边一样……）
奏：……感觉能写出不错的旋律了。
奏：（不过这段旋律比较明亮轻快， 可能不太符合25的风格……）
奏：（要不按照这个方向调整一下吧， 或许能为下一首歌提供一些灵感。）
奏：……太偏流行风了。 把整体速度放慢点，音调也调降下来点……
奏：与其追求时髦的曲风， 更应该把那种纯真和稚嫩的一面展现出来， 然后再加一点若隐若现的不稳定感，还有——
真冬：——奏，晚上吃什么？
真冬：……已经在干活了啊。
（黑屏转场）
奏：大概的样子已经有了，但是……
奏：（这首曲子和我们平时的曲风不太一样， 比较清新，听着就让人心情舒畅。）
奏：（作为小样已经差不多了，能听就行， 没必要再继续深入了——）
真冬：——奏，晚饭准备好了哦。
奏：什么？真冬一个人全部准备好了吗？
真冬：我刚才叫过你了，但你太专注了，好像没有听见。
奏：啊……不好意思，我完全没注意到。
真冬：你刚才创作的，是下一首曲子吗？
奏：不是。今天我们不是遇到了那个小男孩吗？ 我以他为灵感，试着写了一首曲子。
奏：要听听看吗？ 给，耳机。
真冬：嗯……
奏：因为这是刚才突然想到的旋律，所以就顺手记下来了。 曲子可能不太符合25的风格。
真冬：…………光……
奏：咦？
真冬：我听了以后有种感觉， 仿佛自己在黑暗中徘徊了很久，终于找到了一束摇曳光芒， 为了不失去它，将其紧紧地拥入怀中。
奏：……原来真冬是这么理解的啊， 那我想表达的意境，应该成功地展现出来了吧。
奏：（想表达的意境，真的很重要……）
奏：（要是那孩子最后没有露出笑容， 我根本就不会想到这段旋律。）
真冬：…………
真冬：……谢谢你让我听这首曲子。
奏：嗯。
奏：……啊，对了。该吃晚饭了吧？
真冬：嗯，我刚才把煮鱼热了一下。
奏：谢谢。那我们去吃晚饭吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【中央街】

瑞希：今天的庆功会真是太开心了♪ 没想到还碰上了家庭餐厅的蛋糕特别活动， 吃了好多不同口味的蛋糕呢！
奏：那个蛋糕拼盘真的太厉害了。 虽然每个蛋糕都只有一小块， 但堆起来就像是金字塔一样。
绘名：确实！而且非常适合拍照片， 幸好当时下定决心点了一份呢。
真冬：啊…… 那边围了好多人。
奏：确实，好像还能听到钟声呢……
工作人员：各位朋友们注意啦！ 本店重新开业的抽奖活动今天就要结束啦！ 无论有多少张小票，只要总额符合要求就能参加抽奖哦——！
瑞希：说起来那栋楼，之前好像一直在施工吧？
绘名：嗯。本来像座美食城一样都是吃的…… 现在全部变成服装店了。
奏：哦，这样啊……
绘名：话说，抽奖活动真的能吸引那么多顾客吗？
瑞希：不太清楚。不过奏和真冬之前去涩谷乐器DAY的门票， 也是抽奖抽到的吧？
奏：嗯。不过，我们不是为了抽奖才去购物的。 只是刚好碰上，就随手抽了一下而已啦。
绘名：一般都是这样的吧。 除非奖品特别诱人，不然真没什么吸引力——
绘名：……啊！
瑞希：绘名？！
瑞希：怎么突然跑起来了啊？
绘名：快看！这个二等奖！
奏：唔…… 水果甜品店“Eden”的双人套餐券？
绘名：这家店我跟妈妈之前说过， 哪怕就去一次也好，真想去尝尝味道呢。
绘名：特别是他们的特色套餐特别受欢迎， 听说预约已经排到一年后了。
奏：什么，一年后……？
工作人员：哦！您对“Eden”的套餐券有兴趣吗？
工作人员：拥有此券的顾客，可以根据自己的时间安排， 在接下来的三个月里随意挑选日期进行预约。
绘名：什么？！这也太厉害了吧？！
瑞希：哇，这反应也太夸张了吧！
真冬：明明刚才还在说“抽奖活动真的能吸引那么多顾客吗”。
奏：啊哈哈……
绘名：我说，既然来都来了，要不我们就逛逛这栋楼吧？ 正好刚吃完蛋糕，就当是饭后运动吧。
瑞希：行吧行吧。 反正你就是冲着抽奖想去买点东西，对吧？
奏：……真冬怎么打算？
真冬：都可以。 但抽奖我估计没戏。
绘名：喂！我还没抽呢，别这么早下定论啊！
绘名：真是的…… 你看好了，我一定会抽中的！
（黑屏转场）

【几小时后】

工作人员：小票没有问题！ 能抽两次！
绘名：转啊转啊转……！
工作人员：——好，小球出来了！ 白色的小球是参与奖，奖品是商店的折扣券！
绘名：唔…………！
瑞希：不过今天是最后一天了，二等奖哪有那么容易中啊。
奏：但还有一次机会哦！
绘名：…………
绘名：涩谷乐器DAY是奏抽中的，对吧？ 来，把手伸出来！
奏：咦？……这样？
奏：哇……！咦，绘名？
绘名：为了让我抽中水果甜品店的套餐券，快分我点运气……！
奏：我、我知道了……
瑞希：分点运气…… 怎么可能握个手，就能分到别人的运气嘛！
绘名：吵死了。乖乖看好！
工作人员：好，这是最后一次了，请转动抽奖机吧！
奏：（要是能出蓝色的小球，就能中二等奖了——）
奏&瑞希：“啊……！”
绘名：出……
绘名：出了……！！
工作人员：恭喜您获得了二等奖！ 水果甜品店“Eden”特别套餐的双人套餐券！！
真冬：看来真的能分到运气啊。
瑞希：是、是啊。
瑞希：下次我参加演唱会门票抽签之前， 也和奏握一下手吧。
奏：啊哈哈……
绘名：奏！
绘名：真的太感谢了！ 我终于能去那家心心念念的水果甜品店了！
奏：虽然不知道自己有没有帮到你， 但真的恭喜你了，绘名。
绘名：还用说嘛，这全都是你的功劳啊！ 为了感谢你帮我抽到套餐券， 到时候我会给你带很多好吃的回来！
奏：呵呵呵，那我就拭目以待了！ 你一定要尽情享受哦！
（黑屏转场）
