975_白石杏_R4 笑容是标配 (event_139)

抽卡台词：冬弥，快来笑一笑～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【神山高校　二年一班】

杏：对了，彰人。 我们班有多少人是管乐社团的啊？
彰人：管乐社团？
杏：我不是在那边跟你说过了吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：涩谷乐器DAY？
彰人：你们两个准备去参观吗？
冬弥：不，只是临时去帮个忙而已。
杏：一直借我们演出器材的店长要去参展， 可店员突然有事来不了，现在人手严重不足。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：为了在涩谷乐器DAY上帮忙， 我想稍微了解一下小号的相关知识。
彰人：所以你打算向管乐社团的同学请教吗？
杏：没错！
杏：我记得牧田同学是管乐社团的吧， 不过除了她以外，我们班还有谁也是管乐社团的呢？
彰人：啊？不清楚……应该没有了吧？
杏：唔——总之我先去问问牧田同学吧。
杏：我记得牧田同学好像在文化节上吹了小号对吧。
彰人：喂，我说。 你们之前有说过话吗？
杏：……咦？和牧田同学吗？
杏：唔……平时打过招呼， 然后拍电影的时候也一起开过会吧……
彰人：那你到时候悠着点，别追着别人拼命问。 草薙那次不就是因为你太积极，然后把人家吓跑了吗？
杏：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：——想邀请草薙一起吃午饭，却不太顺利？
杏：就像这样，每次都很不巧呢。
冬弥：嗯，这也是常有的事吧。 反正你们二年级都是同班同学， 以后机会多的是。
彰人：只要你不要搞得太积极，把人家吓跑就行。
杏：把人家吓跑？怎么会……
杏：……不可能！不可能不可能！绝对不可能！
冬弥&彰人：（她犹豫了呢……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（说起来，确实有过这回事呢……）
杏：谢谢你，彰人。 我会多加小心的。
（黑屏转场）

【午休】

杏：（慢慢来，不要吓到人家——）
杏：那个，牧田同学。 你现在方便吗？
牧田：啊，白石同学，有什么事吗？
杏：（很好，没吓到她！继续保持这个状态！）
杏：不好意思，突然叫住你。 我有点事想问问你。
牧田：咦？问我？
杏：嗯！其实，我认识的一个店长准备参展涩谷乐器DAY。 到时候我也会去帮忙。
杏：但是我对乐器一窍不通， 要是牧田同学能教我一些乐器相关的知识， 那就太好了！
牧田：唔，我是进入高校以后才加入管乐社团的， 所以也就对自己吹的小号比较熟悉，其他的乐器嘛……
杏：没关系的。 那就麻烦你告诉我一些和小号相关的知识吧！
牧田：这样啊。 就小号的话，应该没什么问题。
杏：谢谢！真是帮大忙了！
杏：其实，我要去帮忙的那家店就在Vivid Street， 而且店长是我认识多年的老熟人呢！
杏：平时举办演出的时候，店长经常会把器材和设备借给我们。 虽然谈不上报恩，但我也想尽自己的一份力帮帮他！
牧田：…………
杏：（啊……！ 一不小心又像平时那样说话了！）
杏：（刚才气氛还挺不错的！ 会不会就这么突然冷场了啊……）
牧田：那个，白石同学。
杏：嗯、嗯……
牧田：你说的那家店， 是不是旁边还有一家杂货店？
杏：嗯，是的……
牧田：果然没错……！ 那家店我也经常光顾呢！
牧田：店长非常喜欢小号和萨克斯， 每次我吹不好的时候，都会去找他商量。
杏：什么！原来牧田同学和店长认识啊！ 那你知道我刚才说的涩谷乐器DAY吗——
（黑屏转场）
杏：牧田同学， 谢谢你给我讲了这么多关于小号的知识！
牧田：不，其实我也才刚开始学， 所以只能教你一些皮毛。
牧田：而且店长平时那么照顾我， 我也挺想过去帮帮忙的……
杏：但你不是有一场重要的比赛要参加吗？
杏：店长肯定也知道这个情况，所以才没跟你说的吧。
牧田：啊……说起来， 我之前确实跟店长说过我会在比赛上加油的……
杏：既然都和店长说好了，那你就在比赛上好好加油吧！
杏：牧田同学的那份活就由我来顶上！ 我一定会全力以赴给店长帮忙的。
牧田：白石同学……
牧田：嗯，谢谢你！
杏：……啊，光顾着聊天了，都忘了吃午饭呢。 牧田同学是吃便当吗？
牧田：不，我一般会去小卖部和食堂看看。
杏：真的？！那我们一起去吧！
牧田：嗯！ 不过这个时间小卖部应该没什么吃的了吧， 要不就去食堂吧？
杏：好啊！呵呵呵，今天中午吃什么好呢～？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏&心羽：“大家好——！” “大家好！”
MEIKO（VBS）：哎呀，你们来了啊。
巡音流歌（VBS）：呀吼——！刚才正好提到你们了哦♪
镜音铃（VBS）：准确的来说，应该是小杏和冬弥吧。
杏：咦？我和冬弥？
镜音连（VBS）：流歌好像对涩谷乐器DAY特别感兴趣， 然后问了我和铃很多当时的情况呢。
冬弥：说起来，那天流歌姐好像不在呢。
巡音流歌（VBS）：是啊～
巡音流歌（VBS）：这么有意思的事怎么不叫上我啊。
MEIKO（VBS）：你整天到处乱跑，肯定会错过一些话题啊。
MEIKO（VBS）：各位，饮料还是和平时一样可以吗？
彰人：没问题。非常感谢。
巡音流歌（VBS）：对了，小杏，冬弥！ 你们快和我说说展会当天的情况吧。
杏：好啊！从哪里开始讲起比较好呢……
镜音连（VBS）：那就说说冬弥接待观众时的情况吧？
镜音连（VBS）：虽然我在旁边亲眼目睹了整个过程， 但大家应该不是很了解吧？
巡音流歌（VBS）：好主意！冬弥当时是怎么接待观众的呢，真让人好奇啊！
彰人：确实，我也没听冬弥说过呢。
心羽：我也是。 青柳，要是方便的话，就和我们说说吧。
杏：听到了吧，要和大家说吗？
冬弥：没问题。 毕竟大家也都陪我一起练习了嘛。
杏：好——！那就聊聊当时的情况吧！
杏：冬弥最初接待的是一对老夫妻，对吧？
冬弥：是啊，他们都退休了， 两人想找一个共同的兴趣爱好——
（黑屏转场）
冬弥：——对方产生兴趣之后，我就建议他们试着吹一下。 接下来就交给店长处理了。
巡音流歌（VBS）：哦！不愧是冬弥♪ 听你的描述，我就能想象出那种专业又贴心的服务态度了！
冬弥：谢谢。 这都多亏了白石教练的悉心指导啊。
杏：啊哈哈！悉心指导也太夸张了。
心羽：但是，你们当时每天都会来「世界」练习吧？
镜音铃（VBS）：我们也帮忙扮演客人了哦。
镜音铃（VBS）：不过，当时冬弥真的很紧张， 就连说“欢迎光临”的时候， 整张脸都绷得像在生气一样呢！
杏：没错没错！说完“欢、欢迎光临……！”之后， 连和小铃都被吓着了。
巡音流歌（VBS）：这样啊？！刚才听你展会上的表现， 完全无法想象练习的时候会是这个样子呢。
彰人：我也是，虽然我没有一直陪冬弥来练习…… 这么听下来，感觉真是下了不少苦功啊。
冬弥：既然答应了白石和店长要帮忙， 就一定要说到做到，不能让大家失望啊。
杏：太感谢你了，冬弥！以你现在的水平， 去WEEKEND GARAGE打工也完全没问题了！
冬弥：真的吗？
冬弥：你的这份肯定，真的让我太开心了。
冬弥：白石，谢谢你教了我那么多接待方面的知识。
杏：呵呵呵。不客气！
MEIKO（VBS）：各位久等了，你们的饮料做好了哦。
巡音流歌（VBS）：咦？你今天动作挺慢的嘛。 我刚才是不是应该来帮你一把？
MEIKO（VBS）：不，我只是不想打断你们的对话， 所以在旁边等了一会儿哦。
MEIKO（VBS）：说起来，这家咖啡厅一直都很缺人手， 要是冬弥有空的话，随时都可以来帮忙哦。
杏：那要不现在就来试一试？ 让大家看看你的成长吧！
冬弥：行啊。 MEIKO姐，可以的话，就让我来帮忙端饮料吧？
MEIKO（VBS）：那就麻烦你了。 端的时候要小心哦，冬弥。
冬弥：好。
杏：加油，冬弥！
冬弥：——久等了。 这是两位点的阿芙佳朵和柠檬水，请慢用。
镜音铃&镜音连：“好——！”
巡音流歌（VBS）：哇！这也太自然了吧！
杏：是吧是吧——！
MEIKO（VBS）：呵呵呵，小杏看起来很高兴啊。
杏：那当然啦！ 这毕竟是我手把手教出来的得意门生啊！
（黑屏转场）
