977_天马咲希_R2 令人怀念的联弹 (event_139)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司）

【咲希的房间】

咲希：唔，“我早餐一般都是吃面包的。 但今天……”
咲希：嗯？这个单词是什么意思……？ ……啊，原来是饭团！
咲希：“我早餐一般都是吃面包的。 但今天我吃了饭团。”这样就对了！
咲希：那接下来的文章——
司的声音（司）：我回来了——！！
咲希：啊……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天马家　客厅】

咲希：哥哥，你回来啦！ 我等你很久了哦！
司：嗯？等我？
司：你该不会是在等我一起吃晚饭吧？！
咲希：不，你不是说让我们先吃嘛， 所以我和爸爸妈妈都已经吃完了。
司：这、这样啊……确实。 是我让你们先吃的，我都差点忘了。
咲希：不过，因为我想要和你一起享用甜点的果冻， 所以我一直忍着没吃哦♪
司：哦哦……！咲希……！ 你真是太体贴了……！
咲希：嘿嘿。 ……哎呀，我想说的不是这件事！
咲希：我之前碰巧遇到了冬弥哦♪
（黑屏转场）
司：——这样啊。 他在为参展涩谷乐器DAY做准备啊……
司：之前你和妈妈想逛的那个展， 就是涩谷乐器DAY，对吧？
咲希：是的，但最近有场钢琴比赛马上就要开始了， 妈妈为参赛的学生开了个临时补习班。
咲希：所以这次就去不了了～
司：原来是这样。 毕竟比赛马上就要开始了，这也没办法啊。
咲希：不过类似的展还挺多的， 我跟妈妈说好了，下次有机会一定要去看看♪
司：这样啊！确实挺让人期待的啊。
司：……嗯？说起来，我们以前好像去过 和那个乐器DAY类似的展会吧？
咲希：是那场有很多管弦乐器的展，对吧？
咲希：好像是因为冬弥的爸爸要参加主办方举办的音乐会， 所以我们就拿到了一些赠票！
司：是啊。冬弥当时还跟我们一起逛了呢， 不过因为冬弥的爸爸妈妈要为音乐会做准备， 所以没能抽出时间啊。
咲希：嗯嗯♪ 真让人怀念啊……
咲希：……啊，对了对了！ 当时我们三个还一起弹了钢琴呢，你还记得吗？
司：当然记得呢。
司：但是，那张琴凳应该坐不下三个人吧？
咲希：没错！ 所以当时我是坐在哥哥腿上弹的！
司：啊，是有这回事！
司：你坐在我的腿上，我根本看不到琴键。 记得当时我还问你和冬弥“Do在哪里”呢。
咲希：“再往右移一点！”， “啊，那是La！你移过头了～！”——像这样对吧！
司：没错，确实有过这样的对话。
司：而且弹琴的时候，也出了很多小问题对吧？
司：我记得咲希在弹“Do”这个音的时候，还按在了我的拇指上……
咲希：不是啦！ 那里明明是我弹的地方，但哥哥却抢着要弹！
司：是吗？
咲希：是啊——！ 你明明说过要把右手弹奏的部分分我一半的！
咲希：不过，那时我钢琴弹得不是很好， 如果你把整个右手部分全让给我，我肯定弹不了。
司：确实。
司：说起来，无论当时我们水平有多差， 冬弥总是很高兴地陪着我们弹琴呢。
咲希：嗯……
咲希：说起来， 以前冬弥一个人独处的时候总是特别安静呢。
咲希：当然这跟冬弥的性格也有关系， 他本来做事就十分认真……
咲希：而且他有时候看起来没什么精神，状态不是很好。
咲希：不过，跟我们在一起的时候， 他总是笑得很开心呢。
司：……是啊。
司：聊着聊着，我也想和冬弥说说话了。
司：最近在学校都没怎么碰面， 要不改天约他吃个午饭吧？
咲希：啊，不公平，就哥哥一个人也太狡猾了！
咲希：我也想听冬弥聊聊涩谷乐器DAY上的所见所闻， 下次我们三个一起去吃顿饭吧！
司：好，这主意不错啊！ 那我去问问冬弥的日程安排！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、青柳冬弥、天马司）

【carino/carina】

咲希：你好——！我是天马。 我预约过了哦♪
服务员：呵呵呵，等你很久了哦，天马。 先在这里坐一会儿吧。
咲希：好——！
冬弥：咲希，你还特地预约了啊。
咲希：我昨天来这里打工的时候预约的哦。
（黑屏转场）
服务员：——就点这些是吗？ 那这边马上就去准备，请稍等片刻。
咲希：好——♪ 慢慢来，不急——！
司：咲希今天心情不错嘛。
咲希：嘿嘿。 因为我们三个很久没有聚在一起了嘛！
咲希：而且我对涩谷乐器DAY上发生的事非常感兴趣呢。
司：确实。我听咲希说冬弥在展会上接待观众了吧， 所以我也很好奇当时的情况。
冬弥：好的，那我们就直接进入正题吧。
咲希：嗯嗯♪
冬弥：首先接待工作是由我和白石一起负责的。 在展会开始前，白石陪我练了几次， 多亏了那几次练习，我才勉强掌握了接待工作的基础。
冬弥：我最先接待的，是一对想学乐器的老夫妻。
冬弥：——然后是一位想体验吹小号的少年。
冬弥：他很向往用小号进行演奏，可就是音吹不稳， 当时感觉他都想要放弃了。
咲希：这样啊……
咲希：（向往啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：不过那名少年特意跑来你们这边来体验小号， 肯定是想解决吹不好的问题，对吧？
冬弥：我当时也是这么想的。
冬弥：说来也巧，当时带着那名少年过来的人我正好认识， 然后大家一起努力，帮助那名少年，让他吹出稳定的声音。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少年：……你们这么用心地教我…… 可我却完全没有进步……
少年：我……可能不是这块料吧……
冬弥：……！
（白屏转场）
冬弥：……正如你感受到的那样，无法演奏出自己理想中的音色， 会让人感受到强烈的挫败感。每次意识到自己实力不够时， 那种无力感会让人忍不住想要哭出来。
冬弥：想要放弃的念头，不知道在我心里出现过多少次。
冬弥：但是，我练了一年又一年， 音色竟然一点一点地发生了变化。
（白屏转场）
冬弥：这让我真的非常高兴…… 在接下来的练习中我咬紧牙关， 就算再累再苦，我也弹得忘乎所以。
冬弥：然后，音乐回应了我的付出。
冬弥：那优美的音色完全超出了我的想象。
冬弥：所以——
冬弥：如果你想演奏出动人的音乐， 那就一定要坚持下去，不要放弃。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
学生A：嘿，快点一起去逛街吧！ 我想买点可爱的衣服呢～
学生B：可以是可以，但你作业做完了吗？ 明天被老师批评了可别怪我哦。
学生们：“啊哈哈。”
初中生咲希（咲希）：…………
初中生咲希（咲希）：…………好羡慕啊。
初中生咲希（咲希）：“我到底，什么时候才能……”
护士：天马，这是你的信哦。
初中生咲希（咲希）：谢……谢谢。
初中生咲希（咲希）：（是谁写的信呢，小一吗……）
初中生咲希（咲希）：…………咦？
信：快乐每一天♡桃井爱莉
初中生咲希（咲希）：……快、快乐每一天？ 难道是给我的粉丝回信？
信：致天马咲希， 非常感谢你的粉丝信♪ 你的字真的好可爱啊！ 看得我都忍不住想模仿一下了哦。
初中生咲希（咲希）：好、好厉害。 桃井爱莉居然给我回信了……！
初中生咲希（咲希）：原来快乐每一天的那句经典台词， 是小莉即兴发挥的啊！好厉害——！
初中生咲希（咲希）：（啊，还有一页呢。）
信：虽然我只能通过想象去体会你的所有苦痛， 但我知道，住院生活一定非常难受吧。
信：既不能去学校，也见不到朋友， 就连买东西和出去玩都不行。
信：不过， 我希望你能坚持下去。
信：你需要的勇气、活力和希望， 我都会努力传递给你。
初中生咲希（咲希）：啊……
初中生咲希（咲希）：小莉……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：——就这样，那名少年终于成功地吹响了小号。
司：哦哦——！那名少年真厉害，但冬弥也不赖啊！ 明明是不熟悉的乐器，居然能成功把他教会了。
冬弥：不。我只是，不想放弃而已。
咲希：你的这份心意，对那名少年来说非～～～～常重要哦。
咲希：当一个人怀疑自己，或觉得自己坚持不下去的时候， 脑子常常会充斥着各种消极的想法。
咲希：但正是冬弥的坚持， 才让他最终“吹出了美妙的声音”！
司：是啊！对那名少年来说，你就是他的大英雄啊！
冬弥：我……？
咲希：当那名少年今后成为演奏家的时候， 他一定会说“要不是那位大哥哥的帮助， 我就不会有今天的成就了！”
冬弥：……要是真那样的话，那可真是我的荣幸啊。
（黑屏转场）
