978_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：虽然感到有点难为情……但我特别开心。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、草薙宁宁）

【菲尼克斯奇幻乐园】

咲希：各位！我们到菲尼乐园了！
咲希：先玩哪个呢？！啊，新的菲尼周边也出了？！ 好想去看看…… 不过伴手礼要不还是留着之后再说吧～？
实乃理：可不能错过季节限定的巡游活动哦，小希！ 还有刚推出的可以边走边吃的街边小吃！ 我之前在电视上看到过，感觉非常好吃～！
志步：……总感觉，咲希你们好像比今天的主角还要开心。
咲希：咦？！ 我、我倒没觉得呢…… 你说对吧，小一！
一歌：呵呵呵，是啊。 没想到大家会在菲尼乐园为我庆祝生日。
咲希：因为爸爸给了我菲尼乐园的优惠券嘛～♪ 我就想着一定要在小一生日这天去玩！
遥：当时看到咲希发过来的消息，我都忍不住笑了。 字里行间都透露着兴奋呢。
咲希：咦？！有那么夸张吗？！
实乃理：嗯！ 里面充满了“好想现在就给小歌庆生～！”的热情！
实乃理：今天不仅有菲尼乐园万事通小羽， 连小梦和小宁宁也在， 我们可要多去几个打卡景点哦！
心羽：我应该还算不上“万事通”……
心羽：不过我策划了游玩路线， 希望大家能玩得开心。
宁宁：首先得去领生日贴纸呢。
一歌：啊，是不是会送寿星什么礼物？
笑梦：嗯！工作人员会为你送上满满的祝福哦！
宁宁：在那边就能领，我带路吧。
（黑屏转场）
工作人员A：祝你生日快乐！
工作人员B：生日快乐！
一歌：谢……谢谢。
一歌：好厉害，差不多已经有十个人来祝福我了。
穗波：能收到这么多祝福的机会可不多呢。
一歌：但总感觉有点难为情。所有人都在看着我。
实乃理：说起来，刚才有几个小朋友也在祝福你对吧！
咲希：他们看到工作人员在给你庆生， 就朝你挥手，真的太可爱了～！
遥：不过红着脸挥手回应的一歌也很可爱呢。
一歌：那、那是因为我吃了一惊嘛……
遥：呵呵呵，又害羞了。
咲希&实乃理&穗波：“啊哈哈。” “呵呵呵。”
（黑屏转场）
一歌：这里就是大概率能遇到菲尼的地方吗？
心羽：嗯。那边有工作人员的出入口， 我觉得应该差不多该出来了……
穗波：是吗……我来过好多次，却完全不知道呢…… 官网上也没有这样的信息吧？
心羽：嗯，我是看了网上的一些信息，自己也做过不少功课……
宁宁：好厉害。你知道的说不定比我们还多呢……
笑梦：嗯嗯！ 看你这～么了解菲尼克斯奇幻乐园，我好开心啊☆
心羽：嘿嘿，因为我太喜欢菲尼乐园了。
心羽：那我们去远一点的地方等吧。 站在出入口附近会影响工作人员的。
一歌：呵呵呵，你很守规则呢。
遥志&步：“…………”
遥：菲尼很快就要来了吧……
志步：……嗯。一定要拍下来……
遥：还要记得握手。
志步：我就不握了吧……
遥：真的吗？但要是菲尼真的出现在你面前， 肯定会忍不住想去互动的吧？
志步：……这个……
遥：让我们一起享受最棒的粉丝福利吧，日野森同学。
一歌：她、她们两个给人的感觉是不是和平时不太一样……？
（黑屏转场）
工作人员：欢迎来到“菲尼噩梦馆！”！ 这个设施需要两人一组一起体验哦。
工作人员：下一位是……您是今天的寿星吧！生日快乐！ 请小心不要在噩梦世界里迷路哦。
一歌：谢谢。 那草薙同学，我们走吧。
宁宁：嗯，拜托你了。
一歌：呵呵呵，虽然是噩梦世界， 但上次玩的时候也没觉得有多吓人。
宁宁：毕竟这是为小朋友设计的鬼屋。 比起恐怖感，可爱才是这个游乐设施最吸引人的地方。
笑梦的声音（笑梦）：啊，小羽！快看快看！是河童！
心羽的声音（心羽）：哇！这是夏季限定的特别角色！ 我期待好久了！
一歌：呵呵呵，她们有说有笑的呢。 听不到尖叫声的鬼屋还真是挺少见的。
宁宁：是啊，我都没见过谁被吓到过…… 啊，等等，好像还真有。
一歌：你说的，难道是……
咲希的声音（咲希）：哇～～！！小穗，走快点走快点！！ 那边有东西！还在往这里看！！
穗波的声音（穗波）：呀——！！有河童！！小希等等我！！
一歌：不会是她们两个吧……？
宁宁：嗯。感觉她们胆子很小吧……
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、小豆泽心羽、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【菲尼克斯奇幻乐园　餐厅】

笑梦：嗯～～！玩得好过瘾啊～！！
一歌：嗯，真的好开心！ 没想到能玩到这么多的项目。
穗波：居然每个项目都不用排队，太惊喜了。 真不愧是菲尼乐园万事通小羽啊。
心羽：这都要多亏了小梦和草薙同学提前告诉我人流情况哦。 不过你们能喜欢我安排的行程，我很开心。
心羽：啊，我很好奇大家喜欢都玩哪个项目呢。 小歌，你觉得哪个最好玩？
一歌：嗯……我喜欢“菲尼的晚安好梦”这种类型的， 很可爱。
一歌：能让我完全沉浸在菲尼世界里，感觉很幸福。
遥志&步：“我懂的。” “我懂。”
遥：我觉得“菲尼克斯旋转飞车”很好玩。
一歌：哦，是那个最受欢迎的过山车对吧？
实乃理：不过我和小歌还是太害怕了，就留下来看包了……
一歌：但那张在过山车最高点拍的照片很不错呢。 照片里的凤同学和遥都笑得很开心。
穗波：虽然听说有拍照服务， 但在过山车最高点还能笑得那么灿烂，实在是了不起啊……
笑梦：嘿嘿，毕竟是让人兴奋不已的 Wonderhoi的过山车嘛！
遥：嗯，我都想再坐一次了。
一歌：啊，说起来，还有一个项目……嗯？
咲希：怎么了？
一歌：唔，好像有位拿蛋糕的服务员在往这边看……
餐厅的工作人员：祝你生日快乐～♪ 祝你生日快乐～♪
一歌：咦，咦咦？
餐厅的工作人员：祝亲爱的一歌生日快乐～♪ 祝你生日快乐～♪
所有人：“生日快乐！！”
一歌：咦，咦咦～？！
咲希：嘿嘿，惊喜行动大获成功！
一歌：你们居然为我准备了这么多……！
志步：没有蛋糕怎么能算过生日呢。
穗波：是小梦和草薙同学告诉我 这家店有生日特别服务的。
一歌：谢谢大家……！ 虽然吓了一跳，但我真的很开心……
咲希：哦——看到小一今天最灿烂的笑容了！
宁宁：呵呵呵，你这么高兴，我们也很开心。
餐厅的工作人员：那么，我现在为各位切蛋糕。
心羽：谢谢。 小歌就拿最大的那块吧。
实乃理：啊，我也把草莓给小歌好了！ 你可是今天的主角嘛！
一歌：咦，可以吗？谢谢你。 ……呵呵呵，看上去很好吃呢。
志步：那吃完蛋糕我们就准备回去吧。 天色快要暗下来了。
遥：时间真是一眨眼就过去了呢。 今天玩得这么开心，就觉得过得更快了。
一歌：……嗯。 啊，回去之前我还想去个地方，可以吗？
咲希：今天的主角都发话了，当然没问题啦！ 但这里我们差不多都走遍了，你还想去哪里呢？
一歌：我想去看看伴手礼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：未来！还有大家！
初音未来（Ln）：一歌……？
镜音铃（Ln）：咦，怎么了？ 你们今天不是说要去游乐园玩吗？！
镜音连（Ln）：是刚回来吗？ 大家给你送上了很多祝福吧？
一歌：嗯，今天真是太棒了！ 感觉把一整年该玩的都玩了！
KAITO（Ln）：……看来玩得相当尽兴呢。
巡音流歌（Ln）：从大家的表情就能看出有多开心了。 不过玩了这么久，应该累了吧？
MEIKO（Ln）：是啊，为什么来「世界」呢？ 是有什么急事吗？
一歌：确实有点事…… 是这样的，我有东西想给你们！
咲希：锵锵——！我们给大家带伴手礼了！
所有人：“咦？” “咦咦？！”
穗波：这是菲尼乐园的招牌菲尼企鹅豆沙包哦！ 还有各种曲奇饼干和糖果。
志步：虽然是常见的伴手礼，但味道真的很不错呢。 我们买了很多，大家一起吃吧。
镜音铃（Ln）：哇！谢谢你们～！！
咲希：呵呵呵，谢谢小一就行了！
穗波：因为是她说要给大家买伴手礼的。
一歌：今天我真的过得很开心…… 所以也想把这份快乐分享给大家。
初音未来（Ln）：……一歌。谢谢你。
初音未来（Ln）：收到礼物很开心， 而且你们来得正是时候呢。
一歌：正是时候？
所有人：“生日快乐！！”
初音未来（Ln）：其实我们也为一歌准备了庆祝。
MEIKO（Ln）：本来觉得你们应该玩累了，就打算明天再庆祝的。
一歌：大家…… 我还想给你们惊喜呢，没想到是收获了惊喜。
一歌：真是太感谢了……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000340/bg_s000340.png）
心羽：生日快乐，小歌！
实乃理&遥：“生日快乐！”
心羽：大家在菲尼乐园玩得很开心呢！ 虽然是过去为小歌庆生的， 但我自己也留下了很棒的回忆。
实乃理：你说的我懂～小羽。 一起品尝各种口味的吉事果， 买同款周边，真的太开心了！
遥：真想再去一次啊。 感觉大家都还没玩够呢。
心羽：下次我还想和大家一起去看夜间演出呢。 巡游也很漂亮，大家一起看一定会很开心的。
实乃理：嗯嗯！ 就算不是为了庆生，也想和大家一起去玩呢！
遥：呵呵呵，看来得早点拜托菲尼乐园万事通 规划下一次行程了。
司：一歌，生日快乐！！ 听说你和咲希她们在菲尼克斯奇幻乐园玩得很尽兴吧！ 看你们相处得这么融洽真是太好了！我也很高兴！
笑梦：小歌，生日快乐～！ 今天真是个快快乐乐的特别生日呢！ 能看到大家在菲尼克斯奇幻乐园绽放笑容，我很开心哦！
宁宁：那个，星乃同学，再次祝你生日快乐。 能和大家一起为你庆祝，真是太好了。 下次再一起去玩吧。
爱莉：小歌，生日快乐。 在菲尼乐园办生日会真是太棒了呢！ 我听实乃理和遥也讨论得很兴奋呢！
雫：虽然步步没详细跟我说…… 但从表情上就能看出她玩得很开心！
爱莉：不过现在满足还太早了哦？ 好好期待一下接下来在学校的见面吧。
奏：那个……星乃同学，祝你生日快乐。 听说你在菲尼乐园过了生日。
绘名：哦，是“生日特别菲尼乐园”吗？
奏：……好像是叫这个名字？ 望月同学给我看了很多照片， 照片上的你都笑得很开心呢。
绘名：是这样啊。生日快乐，小歌！ 在游乐园过生日太有青春的感觉了。 下次要好好跟我说说哦！
真冬：呵呵呵，看来是享受了一段愉快的时光呢。 能度过一个美好的生日真是太好了。 星乃同学，我也要向你说声生日快乐。
穗波：小歌，再次祝你生日快乐。
咲希&志步：“生日快乐！” “生日快乐。”
志步：虽然是咲希一时兴起办的生日会， 但场地选在菲尼乐园还挺不错的。
咲希：对吧对吧！ 小一也玩得很开心！
志步：心羽不停给一歌拍照的样子也很有趣啊。
咲希：啊哈哈，她简直像专业摄影师一样！ 对了，既然小羽拍了这么多照片， 我们之后打印出来做个相册吧！
穗波：呵呵呵，那让小未来他们一起来帮忙怎么样？ 让小歌一边看照片一边分享快乐的回忆吧。
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：谢谢大家为我庆祝生日！
一歌：今天真的过得很开心…… 感觉从来没有在菲尼乐园玩得这么尽兴过。
一歌：很难得能收到这么多人的祝福。 虽然感到有点难为情……但我特别开心。
一歌：这也让我感觉到，自己能不断地努力下去。 也希望大家能继续支持我。
（白屏转场）
