979_初音未来_R4 寄托心愿 (event_140)

抽卡台词：我一直守护着你哦。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：……这次触碰到了那些少男少女们的心愿， 还看到了「世界」的变化，发生了不少事呢。
镜音连：未来触碰到的那个心愿碎片， 带你去看了哪个「世界」呢？
初音未来：我看到的是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：……你是谁？
初音未来（N25）：未来。
真冬：未来……难道是初音未来？
（白屏转场）
真冬：……不过，有点累了。
真冬：不管我再怎么寻找……也还是没有找到。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：……这样啊。 去的是小冬心愿的世界啊……
初音未来：嗯……
巡音流歌：……那个「世界」， 总是伴随着艰辛、痛苦和悲伤呢。
KAITO：是啊。心愿的主人是如此， 她身边的孩子们也……
MEIKO：那些孩子们都曾有过“想抛开一切” 这个共同的想法——
MEIKO：……不对，现在也仍然有怀着这个想法的孩子。
初音未来：我在得知那个「世界」的情况时， 也非常担心小冬……
初音未来：不过——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：小冬不是一个人。
初音未来：就算那个「世界」，是大家“想抛开一切”这样一个 痛苦悲伤的心愿共鸣的结果——
初音未来：但也正因为不是一个人，所以当有人痛苦的时候， 其他人可以在那个人的身边陪伴支持。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我还会继续作曲的。
（白屏转场）
真冬：要是想被别人认可， 只要坚持下去，画到他们认可不就行了。
真冬：反正我们都要不断进行创作。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：我不想看到瑞希消沉的样子， 想要帮上你的忙，这一点是不会变的。所以……
绘名：有朝一日——你愿意说出口了，就和我说吧。 在那之前我会等你的。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：如果你觉得自己实在撑不下去了，那就逃吧。
瑞希：不要去考虑别人，要把自己放在第一位。
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：“你一直在为了大家而努力……！ 但自己却不能获得幸福，这也太没道理了。”
（白屏转场）
（背景切换）
绘名：“所以，我希望你……也能选择一条能让自己幸福的路。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：那些孩子们需要处理的问题都非常沉重，非常复杂……
初音未来：哪怕只是面对它们，就已经非常痛苦了， 所以让人看了都会担心……
初音未来：不过即便如此，那些孩子们还是会一次次地直面每一个问题， 然后一步步地向前迈进。
镜音铃：嘿嘿。 如果是孤单一人的话，连帮自己擦眼泪的人都找不到呢。
镜音连：开心的时候，也没人和自己一起欢笑了！
MEIKO：这么说的话，能够遇见彼此真的很重要呢。
巡音流歌：是啊。是小奏的曲子把那些孩子们联系在了一起， 感觉这也是命运呢。
KAITO：拥有相同心愿的人， 终究会在某个地方互相吸引，并联系在一起吧。
初音未来：正因为和那三个人在一起，小冬才能够向前迈进， 也让「世界」发生了巨大的变化。
初音未来：虽然那个「世界」的我们要支持那些孩子们， 也会很辛苦……
初音未来：但真心希望大家能慢慢朝着期望的未来前进啊。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

初音未来：今天要看哪个「世界」呢……
初音未来：——还是去那里吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（N25）：……奏和大家，还没来啊。
巡音流歌（N25）：刚才瑞希来过了哦。 还问这边有没有剩下的纸盘子和叉子。
镜音铃（N25）：……结果完全没找到，说要去买点过来，就回去了。
初音未来（N25）：这样啊……
镜音连（N25）：唔…… 不过MEIKO姐和KAITO哥不在……
初音未来（N25）：啊……我和MEIKO说过， 奏还有大家会拿蛋糕过来。
镜音铃（N25）：……我也和KAITO说过了。 不过他不理我。
巡音流歌（N25）：他们没兴趣不也挺好吗。 他们两个的就由我们分了吧。
镜音铃（N25）：……说得也是。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来：……是在等小奏和大家过来，一起吃蛋糕吗？
初音未来：虽然那个「世界」的MEIKO和KAITO还是老样子， 喜欢独来独往……
初音未来：不过那个「世界」的我，已经不是一个人了， 真是太好了。
初音未来：毕竟在「世界」诞生后， 她很长一段时间都是孤零零的一个人——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来：……那时候，那个「世界」的我， 大多数时候都是呆呆地坐着。
初音未来：虽然小冬来的时候，她会感到开心， 但毕竟小冬都是在感觉难受时才会来「世界」——
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：所以对于那个「世界」的我来说， 可能无法轻易地展现出喜悦的表情吧。
初音未来：她既想见小冬，却又不希望小冬过来， 心里似乎充满着矛盾……
初音未来：不过，小奏和大家来到「世界」后——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来：铃也回应心愿来到了这里。
初音未来：然后MEIKO来了，流歌也来了——
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：呵呵呵。说起来， 有时候她们四个也会一起翻花绳呢。
初音未来：她们玩得那么起劲， 看得我也想玩玩了。
初音未来：现在好像偶尔也会玩呢， 看来那个「世界」的我们 非常喜欢这个游戏啊。
初音未来：之后……是连来了吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：这边的连发现对方的感觉和自己完全不一样， 都吓了一跳呢。
初音未来：铃看到那个「世界」的连时， 还说“感觉还挺可爱的”。
初音未来：不过，真没想到比连更出人意料的， 居然是KAITO……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：……其实我一开始也觉得 那个KAITO有点可怕呢。
初音未来：不过，正是他让小冬正视了 自己真正需要的东西。
初音未来：KAITO他们能来那个「世界」，真是太好了。
初音未来：毕竟小冬和大家心中的心愿， 让「世界」的我一个人背负， 实在是太痛苦，太沉重了……
初音未来：……我只能在旁边默默地守护。
初音未来：希望有一天那些孩子们， 以及「世界」的我们的心愿能够开花结果。
初音未来：♪——　♪————
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（N25）：……啊，快看。
镜音铃（N25）：……蛋糕来了。
巡音流歌（N25）：呵呵呵。我们走吧。
初音未来（N25）：嗯……
？？？：“♪——　♪————”
初音未来（N25）：啊……是歌声……？
初音未来（N25）：……那是，谁的歌？
初音未来（N25）：我不知道……
初音未来（N25）：……但是感觉有点温暖呢。
（黑屏转场）
