98_巡音流歌 (Ln)_R2 教室「世界」

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：你想问，学姐和学妹的关系是一种什么感觉……？
咲希：对！我想请教一下！
一歌：你怎么突然说起这个了？
咲希：你看，之前小未来不是说过， 流歌姐是“像学姐一样的人”吗？
咲希：我在初中时代基本没去上过学， 所以不是很懂学姐学妹的关系……
咲希：我一直都觉得，要是有学姐学妹那该有多好啊！
巡音流歌：咲希很向往学姐学妹的关系呀。
一歌：（说起来…… 这个「世界」是由我们的心愿构成的。）
一歌：（说不定未来和流歌的关系，就是因为 咲希对学姐学妹的这份向往而产生的…… 会有这种可能吗？）
咲希：我和社团里的学姐关系是挺好的， 但还是很好奇，这份关系对于其他人来说是什么样的感觉。
一歌：社团里的学姐，是指软式网球社的社长吗？
咲希：嗯，是的！ 她十分善良，经常会担心我的身体状况。
咲希：她还专门为我这个新手 制定了一份特别的训练计划呢。
巡音流歌：是个很会照顾人的学姐啊。
咲希：是的！ 她说起话来也和流歌姐一样稳重，是个非常优秀的人！
咲希：小一，你也见过她吧？
一歌：嗯，她和流歌确实有几分神似。
咲希：大概就是因为这个，每当我听到流歌姐和小未来说话时， 就觉得好像在进行社团活动一样。
咲希：流歌姐还有社长那样的人 就是我理想中的学姐形象！
巡音流歌：呵呵呵，谢谢你。
巡音流歌：我也不清楚我是不是一个理想的学姐……
巡音流歌：但是和未来一起练习的时候， 我确实能感受到她崇拜的目光。
咲希：哇——！你们这对学姐学妹真让人羡慕！
咲希：……啊，那我还想问问！ 有个学妹是什么样的感觉呀？
巡音流歌：嗯，我来打个比方……
巡音流歌：大概和有了个妹妹的感觉差不多吧。
一歌：妹妹……
咲希：唔……妹妹啊。
一歌：呵呵呵，咲希自己就是妹妹， 可能很难想象吧。
咲希：嗯。 啊，但是……
咲希：如果从哥哥的角度去考虑， 是不是就比较好理解了呢……？
一歌：啊哈哈，也是。 这么说来最不了解这种感觉的人可能是我。
咲希：对哦，因为小一是独生女嘛。
一歌：嗯，所以我不知道有兄弟姐妹是什么感觉。
咲希：这种事如果不亲身体验一下是不会懂的呢。
咲希：唉……好想要一个学妹啊……！
巡音流歌：那就祝愿咲希有一天也会迎来可爱的学妹吧。
咲希：嗯！ 到时候我一定要成为像流歌姐一样出色的学姐！
一歌：像流歌一样……难度有点太高了吧……
咲希：什么～！才不难呢！ 我一定会成为一个温柔美丽、性格稳重的好学姐！
巡音流歌：呵呵呵，我很期待那一天的到来。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

【教室「世界」】

穗波：……那个，流歌姐。 现在能占用你一点时间吗？
巡音流歌：哎呀，穗波。 今天只有你一个人啊。
巡音流歌：怎么了，特地一个人过来？
穗波：那个…… 我有件事想和流歌姐商量……
巡音流歌：和我商量？ 什么事？
穗波：就是……关于演奏， 我觉得对我来说……负担有点太重了。
巡音流歌：是吗？ 不过我觉得穗波很努力地在练习，演奏得也很棒啊……
穗波：谢谢夸奖。 但是，唔……并不是技术方面的问题。
穗波：我觉得，鼓手这个角色可能不大适合我……
巡音流歌：……别急，先坐下来吧。 重要的事情还是应该慢慢地讲。
穗波：啊，好的。 谢谢。
（黑屏转场）
巡音流歌：那你为什么会觉得自己不适合做鼓手呢， 和我说说看吧？
穗波：好的……
穗波：其实……我在管乐社团的时候是负责演奏打击乐器的。
穗波：所以，在我们四个人中，我就成了鼓手…… 这点我也可以理解。
穗波：但是，我觉得乐队中鼓手的责任 比管乐社团的打击乐手更加重大……
穗波：为了让大家放心地演奏，鼓手需要牢牢地掌握节奏， 引导所有成员……
穗波：所以我不知道……自己有没有资格担任这么重要的角色……
巡音流歌：……穗波，你讨厌打鼓吗？
穗波：咦？不，并不讨厌……
巡音流歌：是嘛，那就好。 那么……有哪个成员说过穗波的演奏让她不放心吗？
穗波：这个……也没有。
巡音流歌：是吧。
巡音流歌：所以你为什么会觉得自己不适合做鼓手呢？
穗波：………………
巡音流歌：其实你自己心里很明白吧？
穗波：……嗯。流歌姐说得对。
穗波：小歌和小希都说过很容易跟上我的鼓点， 小步也说过我打得很棒……
穗波：我觉得我作为鼓手，表现得还是很不错的。
穗波：但是……有时候我还是很怕 自己会不会又给别人添麻烦……
穗波：所以……才想找人倾诉一下这些想法。
穗波：……对不起。 是我不够坚强。
巡音流歌：别在意，谁都有感到不安的时候。
巡音流歌：不过，穗波，你要记住——
巡音流歌：在你身边，还有很多信任你的人。
巡音流歌：当你怀疑自己的时候， 就去相信那些信任你的人吧。
穗波：信任我的人……
穗波：……我明白了！
穗波：虽然不安的心情， 依然存在于我的心中，无法轻易挥去……
穗波：但是我会全力演奏， 回报信任我的伙伴们。
穗波：流歌姐，谢谢你。
巡音流歌：呵呵呵，不用客气。 要加油哦，穗波。
（黑屏转场）
