980_镜音铃_R4 在最前排应援！ (event_140)

抽卡台词：未来，还有另一个我！加油啊～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

镜音连：我说铃。 你也触碰了心愿的碎片吧？
巡音流歌：我也很好奇。能告诉我们 你触碰到了什么样的「世界」的心愿吗？
镜音铃：嗯！
镜音铃：碎片让我看到的， 是小实她们的心愿「世界」。
镜音铃：感觉有很多精彩的地方呢！
镜音铃：一开始，从小遥、小莉、小雫的心愿中， 都快要诞生「世界」了，可是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：啊……！
镜音铃：心愿的碎片……快要消失了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：……确实，小遥她们 各自都遭受了很大的挫折呢……
镜音铃：嗯……
镜音铃：虽然我也知道「世界」会诞生出来， 但那时真的被吓得不轻呢。
镜音铃：不过在那之后， 我们熟悉的那个「世界」还是顺利诞生了。
镜音铃：你们知道发生什么了吗？
MEIKO：呵呵呵。是因为小实的心愿加入进来了吧？
镜音连：毕竟说到那个「世界」的心愿的主人， 只有实乃理还没被提到嘛。
镜音铃：嘿嘿，答对了♪
初音未来：……原来小实她们在学校见面之前， 她们的心愿就联系在一起了啊。
镜音铃：嗯！我以前都不知道那个「世界」原来是那样诞生的， 所以真的特别感动！
镜音铃：而且，我想到了一件事。
巡音流歌：想到一件事？
镜音铃：嗯！大家知道 MORE MORE JUMP！的标志三叶草吗？
镜音连：她们衣服上就有，这点我还是清楚的。
KAITO：不过，这有什么问题吗？
镜音铃：嘿嘿……
镜音铃：我在想， 或许对小遥她们来说， 小实就是她们的四叶草呢。
镜音铃：因为把快要四分五裂的心愿联系在一起的， 就是小实的心愿——
镜音铃：而且也正是因为遇见小实的这个契机， 大家才找到了真正的心愿吧？
镜音连：啊，确实没错！
巡音流歌：呵呵呵。这种说法带着诗意，很不错呢。
镜音铃：对吧～？
MEIKO：不过，功劳这么大的小实， 一开始也并不是充满活力的四叶草， 这一点也很感人呢。
初音未来：……的确，她以前因为运气不好， 做什么事都不顺利，所以很失落对吧。
镜音铃：没错没错！
镜音铃：不过她在见到小遥后获得了希望， 自己也立志要成为那样的偶像，努力练习……！
KAITO：而让小实树立起目标的小遥， 也在各种机缘巧合下，被小实的这个心愿和努力所拯救。
镜音铃：心愿的力量真的是太强大了。
镜音铃：对于传递心愿的人也好，接受心愿的人也好， 都会成为触发某种变化的契机！
巡音流歌：而我们所唱的歌，正是寄托了这样的“心愿”啊。
MEIKO：是啊！这么一想，感觉自己要更加努力了呢。
镜音铃：（我们只能默默地守护—— 但是寄托了心愿的歌，是可以传递出去的！）
镜音铃：（如果哪一天我的歌， 也能成为别人的契机和帮助就好了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连）

【「世界」的狭缝】

（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃（MMJ）：1、2、3、4……！
初音未来（MMJ）：……停，感觉很不错哦♪ 之后再把上半身的动作配合好，应该就能做得更棒了！
镜音铃（MMJ）：谢谢提醒！那我再来一次， 这次会注意这个问题的。
镜音铃（MMJ）：1、2、3、4……！
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音铃：当偶像的我，今天也很努力呢。
镜音连：铃，你是在观察「世界」吗？
镜音铃：嗯。我在看当偶像的我所在的「世界」。 她正在练习跳舞呢！
镜音连：哦，在跳舞啊！ 她每天都非常努力啊。
镜音连：顺带一提，我去看了做DJ的自己， 他为了拿到剩下的最后一块曲奇饼干， 和铃比猜拳了呢。
镜音铃：啊哈哈。那边也还是老样子啊。
镜音连：嗯！
镜音连：不过话说回来，不同「世界」的我们 真的完全不一样呢。
镜音铃：是啊。 但是，不管是哪个「世界」的我，我都喜欢♪
镜音连：啊哈哈！我也是。
镜音连：顺便问一下， 铃最喜欢「世界」的铃什么地方？
镜音铃：嘿嘿。首先组乐队的我非常有活力， 会给大家起可爱的昵称对吧？
镜音铃：一歌亲、咲希亲、穗波亲、志步亲！ 我特别喜欢那些叫法呢！
镜音连：确实，用昵称叫别人还挺特别的。
镜音铃：嗯嗯♪
镜音铃：还有当偶像的我， 我非常喜欢她的努力勤奋呢！
镜音铃：遇到那种很困难，不知道能不能跳好的舞蹈， 也会埋头去苦练！
镜音连：而且到最后确实也学会了， 真的很厉害哦！ 感觉我也不能输给她呢。
镜音连：对了，和当DJ的我一起的那个铃呢？
镜音铃：那个「世界」的我…… 呵呵呵，应该是喜欢她的那种反差吧。
镜音连：反差？
镜音铃：连刚才不是也说了吗？ 他们为了争夺点心比赛猜拳。
镜音铃：虽然感觉平时在悠闲地度过快乐的时光， 可一到了演出的时候， 就会拿出非常帅气的表演。
镜音连：啊——的确…… 话说那个「世界」的大家， 好像都有类似的特点呢。
镜音连：平时在咖啡厅一副轻松悠闲的样子， 不小心犯了错，还会遭到MEIKO的责备， 但是突然又会表现得很帅呢。
镜音铃：嗯，KAITO和流歌也是这样呢！
镜音铃：相对来说，平时和关键时刻表现都差不多一样的， 就是那个参加演出的我吧？
镜音铃：嘴边总是挂着“要演出吗？耶——☆”，一脸的天真烂漫， 我很喜欢她能让周围的人绽放笑容的性格呢。
镜音连：遇到什么开心的事也会和大家分享， 这点也很棒！
镜音连：也许就是因为参加演出的缘故， 所以非常重视和伙伴在一起吧。
镜音连：……唔。 剩下还没问过的那个铃是……
镜音铃：就是那个和参加演出的我不同， 喜欢独来独往的我吧。
镜音连：哦，对啊！
镜音连：你喜欢那个「世界」的铃的哪一点呢？
镜音铃：呵呵呵。虽然她说话有点随便， 但努力想贴近小冬等人的心愿这一点我很喜欢。
镜音铃：还有就是……她的歌吧。
镜音铃：她唱歌时情感很投入， 唱得非常好听哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃：♪————　♪————……
（白屏转场）
（背景切换）
镜音铃：我觉得和我自己唱歌， 一定能唱出特别惊艳的歌！
镜音铃：……好。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：（虽然那是我自己，但她害羞的样子挺可爱呢。）
镜音连：哦。果然你还是会仔细观察自己啊。
镜音铃：那当然哦。 连也很在意「世界」的自己吧？
镜音连：算是吧。
镜音铃：啊，这次该轮到连说了！ 你喜欢「世界」的连的哪一点！
镜音连：咦？ ……可以是可以，可别笑话我哦？
镜音铃：啊，害羞了～！
镜音连：都说了别笑话我了吧？
镜音铃：呵呵呵！
（黑屏转场）
