981_镜音连_R4 在哪里都是最棒的搭档 (event_140)

抽卡台词：……从一开始就是很棒的搭档了。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：镜音连、MEIKO）

【「世界」的狭缝】

镜音连：唔…… 未来说是在这附近看到的……
镜音连：啊……！
镜音连：总算找到了！MEIKO，原来你在这里！
MEIKO：哎呀，连。 难道你是在找我吗？
镜音连：是啊。 就是想和你聊聊去「世界」时的事。
镜音连：那时我们明明一起进入了碎片的「世界」， 结果不知怎么就分开了不是吗？
镜音连：所以我想再听你讲讲 我们分开后都发生了什么。
MEIKO：当然可以。
MEIKO：那连也和我说说分开后发生了什么事可以吗？
镜音连：没问题！
（黑屏转场）
镜音连：——也就是说，在我观看彰人和冬弥相遇的情景时， MEIKO都在观察着杏啊。
MEIKO：没错。她一边单独演出，磨练自己的水平， 一边也在寻找愿意和她一起唱歌的搭档。
镜音连：这样啊……
镜音连：不过那很不容易吧？ 因为直到她进入高校才遇到了心羽吧？
镜音连：也就是说…… 几年来她一直都在寻找搭档吧。
MEIKO：是啊……
MEIKO：而且小杏面临的不仅仅是找不到搭档的问题， 她还要面对周围人的态度转变。
镜音连：态度转变？
MEIKO：是啊。虽然我只能通过碎片的「世界」 看到她和小羽相遇前的一些零星的片段……
MEIKO：但能看出在RAD WEEKEND后， 随着时间的推移，街上以及在Vivid Street活动的人 的心愿也发生了变化。
MEIKO：从“自己也要打造一个超越那个夜晚的演出”的心愿， 变成了“那个夜晚无法超越”、“那是个传奇之夜”这样的想法。
镜音连：啊……
MEIKO：因为挑战者也好，街上的人也好， 想超越它的人越多、心愿越强烈， 就越能清楚地认识到——
MEIKO：RAD WEEKEND 究竟是一场多么难以超越的演出。
镜音连：这样啊…… 所以她周围的人才会……
MEIKO：RAD WEEKEND逐渐成为人们口口相传的传奇之夜， 而真正想要去超越它的人，也变得寥寥无几了。
镜音连：…………
镜音连：在那种环境下，要找到能一起超越那个夜晚的搭档， 一定很不容易吧……
MEIKO：我认为是的。
MEIKO：——不过，她的努力和心愿最后得到了回报呢。
镜音连：嗯。因为她遇到了最棒的搭档心羽啊！
MEIKO：……其他「世界」的少男少女们也是如此， 看来命运的恶作剧真的存在呢。
MEIKO：连知道小羽是怎么和小杏相遇的吗？
镜音连：唔……我记得是帮家人跑腿时迷路了， 后来听到歌声就进到了店里对吧？
MEIKO：没错。
MEIKO：如果那一天小羽的妈妈没让她去买CD——
MEIKO：她应该就不会去小巷的音像店， 也不会在回去的时候迷路了吧。
镜音连：还有，如果那时杏没在店里唱歌的话！
镜音连：……啊，杏的话可能每天都会在店里唱歌吧。
MEIKO：呵呵呵，是啊。
镜音连：能有这么奇妙的相逢， 这也是心愿的力量吧？
镜音连：……也就是说，是心愿的力量 让心羽的妈妈说出“帮我去买CD”的吗？！
MEIKO：这……就不清楚了。
镜音连：啊哈哈！也是啊……
MEIKO：这么一想， 说不定这也确实是一个奇迹呢。
MEIKO：又或许—— 这是在天堂的凪在指引大家吧。
镜音连：——心羽他们下一个目标是走向世界吧。
MEIKO：嗯。他们的下一个梦想也很宏大呢。
镜音连：但我感觉他们四个就是能做到啊！
镜音连：（我也会在「世界」为你们打气的。 大家要加油啊！）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【「世界」的狭缝】

镜音连：你们好像很开心啊。
镜音铃：啊，连！
KAITO：其实我们刚才还在观察 组乐队的我们的那个「世界」怎么样了。
镜音铃：结果发现大家正在玩从小歌她们那里借来的羽毛球， 看起来非常开心呢！
镜音连：哦，羽毛球啊！ 真好啊，听上去很好玩！
KAITO：那连去做什么了啊？ 我听流歌说你出去了一趟……
镜音连：我也是去观察「世界」中的那几个我了。
镜音连：一开始去看了当偶像的我， 然后去看了那个有点胆小懦弱的我。
镜音铃：这样啊！ 那，感觉怎么样？
镜音连：不管哪个世界都很祥和， 大家都很悠闲哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（MMJ）：……唔，不对。 先迈……右脚，左脚……
镜音铃（MMJ）：呼……呼……
镜音连（MMJ）：……舞蹈练习辛苦了。 还特意留下来练习，肯定很累了。
镜音连（MMJ）：今天就这样好好休息吧。
镜音连（MMJ）：啊，要是感冒就不好了， 我得拿什么给她盖一下。
镜音连（MMJ）：等我回来，铃。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：不愧是当偶像的连，确实很体贴呢。
镜音连：嗯！虽然他是我， 但感觉很帅气，让我有点崇拜呢。
KAITO：我懂你的感受。 我看到当偶像的我时，也会有同样的想法。
镜音铃：真是的，你们光顾着自己说得起劲， 把另一个「世界」的情况也告诉我嘛。
镜音连：好好。是这样——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌（N25）：我说，我们测试一下说别人闲话 会不会真的导致打喷嚏怎么样？
镜音连（N25）：……咦？这个……
镜音铃（N25）：……不要。
巡音流歌（N25）：哎呀，真没劲……
巡音流歌（N25）：你们不想说点MEIKO和KAITO的闲话吗？ 这样说不定还能看到他们两个打喷嚏哦。
初音未来（N25）：……流歌想看他们打喷嚏吗？
巡音流歌（N25）：是啊。因为我很好奇嘛。
巡音流歌（N25）：MEIKO打喷嚏的样子说不定很可爱呢， KAITO的话——
镜音铃（N25）：……流歌。 我们要去湖边和绘名见面。
巡音流歌（N25）：见面？
初音未来（N25）：嗯……让她教我们画画。
镜音铃（N25）：……如果你只是想打发时间， 就别想什么怪主意，跟我们来吧？
巡音流歌（N25）：呵呵呵。被你们发现我是想打发时间了啊。
巡音流歌（N25）：那我就跟你们去吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：哦，流歌也一起去了啊！
KAITO：虽说是想打发时间， 但能感觉出他们的关系还是很好的啊。
KAITO：不过就像连说的那样， 今天每一个「世界」都很祥和呢。
镜音连：——嗯。
镜音连：怎么说呢，虽然在这种空闲的时候， 其实并没有必要去守护他们……
镜音连：但等我回过神来，就发现自己在观察「世界」的情况了。
镜音连：看到大家那么开心， 我自己也跟着开心，跟着高兴。
KAITO：这也说明连非常重视 「世界」中的那几个自己吧。
镜音铃：因为他们都为了心愿的主人， 付出了很多努力嘛。
镜音铃：所以希望他们在这种空闲的时候， 能过得开心点！
镜音连：说得对！
（黑屏转场）
