982_巡音流歌_R4 感受心愿 (event_140)

抽卡台词：……没关系，你可以做到。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（Ln）：看来还可以提高啊。
初音未来（Ln）：嗯！我要加快节奏了哦！
MEIKO（Ln）：没问题！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的狭缝】

巡音流歌：今天大家也在练习啊。
镜音连：乐队看起来还是那么帅呢！
镜音铃：嗯！大家的演奏很棒，配合也很默契！
巡音流歌：这应该是一直以来练习的成果吧。
巡音流歌：自从小歌她们立志成为职业乐队后， 大家为了能帮到小歌她们，练习非常刻苦呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：……未来又在练习了啊。
MEIKO：我看你很拼啊，休息了吗？
初音未来（Ln）：我休息得很好。 毕竟累了注意力就不集中了，所以我不会勉强自己。
MEIKO：那就好。
巡音流歌：不过话说回来， 感觉你对情感的投入好像和以前有点不一样了。
巡音流歌：是因为一歌她们决定要成为职业乐队吗？
初音未来（Ln）：算是吧。
初音未来（Ln）：虽然如何去成为职业乐队，要看一歌她们自己， 但毫无疑问，她们需要比现在更精湛的演奏技术。
初音未来（Ln）：所以，我觉得我自己也必须进一步提高水平。
巡音流歌：真不愧是她们的学姐啊。
MEIKO：同样身为学姐，我也不能输给你哦。
MEIKO：未来，既然这么难得，我们三个来合奏吧。
初音未来（Ln）：好啊。请多关照！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音连：这样啊！那个时候， 那个「世界」的我、铃还有KAITO还没有出现吧。
巡音流歌：对。
巡音流歌：在铃加入乐队后， 才终于能采用和小歌她们相同的配器来演奏了。
巡音流歌：那个「世界」的未来 很高兴能四个人一起演奏，还露出了灿烂的笑容呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：我说，按一歌她们相同的配器来演奏吧。 曲子也选一歌她们正在练习的那首。
镜音铃：听上去很有趣呢～♪ 未来来，你这主意太棒了！
初音未来（Ln）：流歌和MEIKO准备好了吗？
巡音流歌：没问题。 MEIKO，你来打拍子。
MEIKO：我知道了。开始吧——
MEIKO：一、二、三、四！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
镜音铃：把未来叫做未来来这个细节也很棒呢♪
镜音连：说起来铃有段时间 也在学着叫那个昵称呢。
镜音铃：嗯！未来也很起劲， 还跟着叫我小铃铃。
巡音流歌：呵呵呵。那时候看你们互相叫来叫去就觉得很可爱呢。
镜音连：哈哈哈，确实没错！
镜音连：回到正题——在铃来了之后，KAITO和我也加入进来了。
巡音流歌：说到那个「世界」的连， 给我留下最深印象的，就是他和铃吵架那次。
镜音连：啊……
镜音铃：是有这么回事！那次「世界」的我因为练习太拼了， 所以被说了几句对吧。
镜音连：嗯。我觉得那次吵架对「世界」的我们来说， 是非常有意义的呢。
镜音连：老实说，因为那个时候MEIKO也成为了乐队的伙伴， 所以我完全没担心结果会怎么样。
巡音流歌：咦？我怎么记得某人找我商量， 说自己已经看不下去了， 想让我帮忙去看一眼呢——
镜音铃：咦？
镜音连：咳咳咳——！
镜音连：那个，能毫无保留地交流彼此的想法，这种关系真好啊！
巡音流歌：呵呵呵，是啊。
镜音铃：啊……又能听到演奏的声音了呢。
镜音连：是在演奏后面一首练习曲吧。
巡音流歌：肯定是。
巡音流歌：……自从六个人都到齐以后， 大家都对乐队非常投入， 几乎每天，「世界」的演奏声都不会间断呢。
镜音铃：嗯！听到他们的演奏以后， 我也想用唱歌回应他们了。
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：——希望有朝一日，我们的歌和 「世界」的我们的演奏能一起来一次合奏呢。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

巡音流歌：组乐队的我今天好像也很开心啊。 那么，去下一个「世界」——
巡音流歌：……哎呀？
巡音流歌：对了，未来他们也说过 要去看「世界」的情况吧。
巡音流歌：是不是差不多都回来了？
初音未来：——流歌真的好可爱啊。 我看了都忍不住笑了。
KAITO：她那种样子可不多见啊。
MEIKO：是啊。我们去的正是时候呢。
巡音流歌：（……好像听他们提到“流歌”了， 是在说什么呢？）
巡音流歌：……这么偷听他们说下去也不太好。
巡音流歌：——你们三个在说什么呢？
初音未来：流、流歌！
KAITO：你、你不是说 要去「世界」看看吗？
巡音流歌：是啊，我刚回来。
MEIKO：啊哈哈，回来得好早啊。 ……顺便问一下，我们说的话你都听到了多少？
巡音流歌：只听到了一点点。
巡音流歌：就听到你们在说我的名字， 还听到未来说“看了都忍不住笑了”。
巡音流歌：我觉得这样就像在偷听你们的讲话一样，有点不礼貌…… 所以就和你们打招呼了。
KAITO：……真没想到会被本人听到， 感觉有点不好意思啊。
初音未来：嗯。不过，其实也没什么好隐瞒的……
MEIKO：那倒也是。
MEIKO：是这样的，我们也去看「世界」的情况了。 还记得那个我开咖啡厅的「世界」吧？
巡音流歌：就是小羽他们的心愿「世界」对吧？
初音未来：嗯。我们去的时候， 正好流歌和MEIKO在一起做菜。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：给。胡萝卜的皮削好了。 把它切成扇形吧。
巡音流歌（VBS）：切成扇形对吧，没问题——♪
MEIKO（VBS）：切的时候，手要好好蜷起来，像猫爪一样。
巡音流歌（VBS）：喵喵——♪
MEIKO（VBS）：唔…… 嘴上不用跟着学猫叫哦？
巡音流歌（VBS）：喵——喵喵♪
MEIKO（VBS）：……你刚才在问我“可不可爱”吗？
巡音流歌（VBS）：喵～！
MEIKO（VBS）：真是的…… 可爱是可爱，但拿菜刀的时候， 还是应该注意手上的动作哦。
巡音流歌（VBS）：喵！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：呵呵呵。
巡音流歌：那个「世界」的我真的很有趣呢。 该说她自由奔放，还是随心所欲呢， 总之她的行为让人捉摸不透。
KAITO：毕竟平时那么稳重的MEIKO， 也被她搅得团团转呢。
MEIKO：……对了！ 之前看到的偶像流歌也很可爱哦。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：……呼。 先稍微休息一下吧。
初音未来（MMJ）：说得也是。 啊——
KAITO（MMJ）：抱歉，小未来。 能让我再确认一下 小实她们明天的练习内容吗？
初音未来（MMJ）：知道了——♪ 流流，我先过去说几句话。
巡音流歌（MMJ）：好，慢走。
巡音流歌（MMJ）：……虽然说是休息，但确实没事做了啊。
巡音流歌（MMJ）：……啊。
巡音流歌（MMJ）：唔……如果在这个位置的话， 就只有小未来能看到我了吧。
初音未来（MMJ）：……呵……呵呵呵。
KAITO（MMJ）：……？小未来，你突然这是怎么了？
初音未来（MMJ）：抱、抱歉KAITO。
初音未来（MMJ）：流流，你这样子我没法专心讨论啦～
巡音流歌（MMJ）：哎呀，我就是在按摩自己的脸蛋而已哦？
巡音流歌（MMJ）：耗辣，腻就专心听 KAITO嗦话吧～？
初音未来（MMJ）：呵呵，呵呵呵。流流你真是的——！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：哎呀呀。那个「世界」的我也还是那么调皮啊。
MEIKO：是啊。看着非常可爱哦， 我们看了也忍不住笑了呢。
KAITO：不过话说回来，那个「世界」的流歌， 脸真的好柔软啊。
初音未来：嗯。没想到会那么柔软，还能拉那么长……
巡音流歌：真是一种可爱的绝活啊。 ……我要不也试试吧。
初音未来：啊，既然这样…… 可以比比谁的脸能拉得最长吧。
MEIKO：好主意！铃他们也会很起劲吧。
巡音流歌：呵呵呵，好期待啊。
（黑屏转场）
