984_KAITO_R4 在背后支持的心愿 (event_140)

抽卡台词：只要相信他们，努力前进，就一定没问题。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的狭缝】

（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO（WxS）：——大家，准备好了吗？
所有人：“好了——！”
MEIKO（WxS）：今天流歌也是精神饱满呢♪
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，毕竟是检验之前努力练习成果的正式演出嘛。
初音未来（WxS）：玩偶们也会来看表演， 要好～好演个尽兴啊☆
镜音铃&镜音连：“好——♪” “好——！”
KAITO（WxS）：那么——
所有人：“演出时间到！”
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：……看来今天的演出也会很精彩啊。
镜音连：喂，KAITO——！
KAITO：咦？大家怎么都来了？
巡音流歌：KAITO在触碰到心愿的碎片时， 看到司的心愿「世界」诞生的过程了吧？
MEIKO：我们来就是希望能听你详细讲讲这件事！
初音未来：这个「世界」比其他的「世界」诞生得更早， 所以很想知道当时是什么情况。
KAITO：所以你们就特地过来找我了啊。
KAITO：我想想。 说到那个「世界」，该从哪里开始讲呢——
（黑屏转场）
初音未来：——也就是说，他为了妹妹小希表演了很多戏， 然后在这个过程中，那个「世界」就诞生了啊！
KAITO：嗯。
KAITO：毕竟从小希看了演出露出笑容的那天起， 司就一直在为小希表演啊。
KAITO：应该就是在这样的过程中，心愿开始不断增强的吧。
MEIKO：他真的很疼爱自己的妹妹啊。
镜音连：……不过，那个「世界」的未来和KAITO 好像很辛苦呢。
镜音铃：「世界」好不容易诞生了， 结果司完全没注意到对吧？
KAITO：是啊，他们去见了司好几次呢。
KAITO：司非常活泼， 所以不容易找到机会搭话……
初音未来：想找准机会很难呢。 如果我们突然从手机里钻出来， 大家肯定会吓一跳的……
镜音铃：说不定就算好不容易说上话， 结果也会被当成什么广告吧。
KAITO：那个「世界」的我和未来， 真的是很有毅力地守护了司啊。
KAITO：不过他们在发现司虽然心愿没有变， 但想法和目标发生了变化时， 应该还是很焦急吧。
巡音流歌：是啊。但那个时候他们也没有刻意去找司， 而是默默等待机会呢。
KAITO：嗯。所以当司终于注意到的时候， 那个「世界」的未来真的很开心。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（WxS）：“哈喽～大家好～♪”
初音未来（WxS）：“快乐的演出即将开场♪ 大家准备好了吗～？”
司：这是初音未来的视频？ 初音未来是这里的吉祥物吗？
初音未来（WxS）：“…………！”
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：KAITOKAITOKAITOKAITOKAITO————！！！！！
KAITO：未来，你到底去了哪里——
初音未来（WxS）：司可能要来了！！！
KAITO：咦！你说什么！！
初音未来（WxS）：未来和他对视了！互相盯着对方——！ 他肯定肯定看到未来了！！
初音未来（WxS）：嘿嘿☆ 得赶紧去做迎接他的准备呢♪
KAITO：…………
KAITO：这一天终于来了啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来：……那个「世界」的我，一定很开心吧。
镜音铃：毕竟从「世界」诞生起，就一直陪伴在他身边啊！
MEIKO：不过站到起跑线上后， 也遇到了很多困难吧……
巡音流歌：是啊。
巡音流歌：心愿越强，一旦迷失了方向， 就越难找回正确的道路。
KAITO：是啊。
KAITO：但即便如此，「世界」的我和未来， 还是引导司找到了真正的心愿。
KAITO：（当然，他身边有小梦他们这样 和他拥有相似心愿的伙伴，也是个重要的因素……）
KAITO：（我——）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
KAITO：（为你感到骄傲。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、KAITO）

【「世界」的狭缝】

KAITO：好了，今天要去看哪个「世界」呢？
KAITO：最近经常去参加演出的我那边， 差不多也该看看当偶像的我是什么情况——
镜音连：KAITO——！
镜音铃：听我说听我说——！
KAITO：发生什么事了吗？
镜音连：我们刚才去看了「世界」的情况！ 结果看到了KAITO不为人知的一面！
KAITO：不为人知的一面？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：耶——♪第一名♪
KAITO（Ln）：——哇？！
镜音铃（Ln）：呀！
镜音铃（Ln）：吓、吓我一跳——！ KAITO哥，你原来在这里啊……
KAITO（Ln）：嗯、嗯……
镜音铃（Ln）：嘿嘿。抱歉抱歉！ 我在和连比谁先跑到天台！
镜音铃（Ln）：话说，KAITO哥原来声音那么大啊？ 刚才“哇！”了一下呢！
KAITO（Ln）：……我自己也很惊讶。
镜音铃（Ln）：啊哈哈！KAITO哥好可爱～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：呵呵呵。居然发出的声音连自己都想不到， 看来确实吓得不轻啊。
镜音铃：我也和那个「世界」的自己一样， 觉得那个样子很可爱呢！
镜音连：后来，我们也去看其他的「世界」了！
镜音连：那边的KAITO也很有趣哦！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（WxS）：KAITO——为什么不能做超级举高高呢？
KAITO（WxS）：因为真的会把人抛得很高，非常危险。 甚至还会穿越云层哦。
初音未来（WxS）：听起来倒是很有趣呢……
初音未来（WxS）：那就帮未来做不危险的举高高吧！
KAITO（WxS）：咦，让我来吗？
初音未来（WxS）：嗯☆
初音未来（WxS）：好激动♪好激动♪
KAITO（WxS）：毕竟是我让你打消了超级举高高的念头， 确实得换种方式补偿你才行啊。
KAITO（WxS）：好，要开始了哦？ 准备……！
KAITO（WxS）：好高好高啊——！
初音未来（WxS）：哇——♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：……给未来举高高啊。
KAITO：那个「世界」的我， 力气应该没那么大……
KAITO：一定是为了不辜负期待，才会那么努力。
KAITO：……嗯？
KAITO：那、那个……
KAITO：难道说，你们也想试试吗？
镜音铃：嗯！我看未来特别开心， 就想体验一下是什么感觉！
镜音连：拜托了，KAITO——！
KAITO：呵呵呵，那就一个个按顺序来吧。
镜音连&镜音铃：“太好啦——！”
镜音铃：连，我们来猜拳，谁赢就谁先来！
镜音连：好啊！
镜音连：——剪刀石头……布！
镜音铃：剪刀石头……布！
KAITO：（「世界」和这边都是一片祥和啊。）
KAITO：（呵呵呵。这样的日子也不错呢。）
（黑屏转场）
