985_晓山瑞希_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：我会尽情享受大家的祝福——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音连、巡音流歌）

【瑞希的生日　当天】

【无人「世界」】

瑞希：（嘿嘿，大家会不会吓一跳呢～）
瑞希：（虽然他们说还在准备派对， 让我不要来……）
瑞希：（但就稍微露个脸的话，应该会原谅我的吧。 好想快点让大家看到这个啊！）
瑞希：呀吼——！大家好吗～？
奏：咦……？
初音未来（N25）：瑞希……？
绘名：不是，等等。 你怎么过来了？
绘名：不是说晚上给你庆生吗？ 而且不都让你别在我们做准备的时候过来了吗？
瑞希：我知道我知道，我马上就回去！
瑞希：但在派对开始前，我想给大家看样东西！
真冬：……你说的是这个包裹？
瑞希：咦～？被你发现了啊，真冬？ 没想到吧，我收到了一件从国外寄来的生日礼物～！
奏：国外……？ 啊……不会是你姐姐寄的吧？
瑞希：答对啦♪奏的回答完全正确～～♪
瑞希：能收到姐姐寄来的礼物，我真的很开心！ 所以想早点给大家展示一下～！
镜音连（N25）：收、收到什么了……？
初音未来（N25）：看起来并不是很大呢。
瑞希：哼哼哼，很好奇吧～？也是呢～
巡音流歌（N25）：我记得你姐姐是服装设计师吧？ 那礼物应该和时装有关？
瑞希：哦，流歌心思缜密啊！推理能力太强了～！
瑞希：就是这个～锵锵——！ 快看快看！很可爱吧！
真冬：这是连衣裙？
绘名：嗯，挺可爱的嘛。 啊，这蕾丝真不错，做工好精致！　
奏：……嗯，感觉很适合瑞希。
瑞希：是吧是吧！ 这里的荷叶边特别可爱～！
瑞希：完全就是我的理想款式！ 不愧是姐姐，品位和手艺都很棒～
绘名：咦，这是手工缝纫出来的吗……？！ 我还以为是哪个品牌的成品呢。
瑞希：哼哼，我姐姐厉害吧？
真冬：……有什么东西掉下来了。
瑞希：咦？
真冬：应该是卡片吧。
瑞希：咦？怎么回事？
巡音流歌（N25）：是你把裙子拿出来的时候掉的吧？
瑞希：原来里面还放了一张卡片。 刚才我都没发现。
绘名：啊，这应该是你姐姐写的庆生卡片吧？
瑞希：……好像是。 上面还写着“给瑞希”！
瑞希：嗯……
巡音流歌（N25）：上面写了什么？
瑞希：——说希望我能度过一个愉快的生日！ 好开心啊，就算不在一起，她还那么惦记我。
奏：……真是个好姐姐啊。
瑞希：嘿嘿，对吧？
瑞希：好啦，跟大家炫耀完，我就差不多该回去了。 要是在这里待太久，可能会妨碍你们准备的。
绘名：啊，等一下。
瑞希：嗯？
绘名：我们本来想在开派对的时候跟你说的…… 但你人都来了，还是先说一声比较好。
绘名：生日快乐，瑞希。
所有人：“生日快乐。”
瑞希：啊哈哈，谢谢大家！
绘名：正式派对是在晚上哦，记得准时来。
瑞希：放心放心！ 虽然还有点其他事，但我会注意不迟到的！
奏：其他事？
瑞希：嗯！杏之前邀请我了～！ 好像要给我庆祝生日，所以我得先过去一趟！
奏：是吗。玩得开心。
瑞希：谢谢！ 好期待她会怎么为我庆祝啊～♪
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、白石杏、凤笑梦、神代类、晓山瑞希）

【购物中心】

瑞希：唔，碰头的地方应该就是这里吧……
杏：瑞希——！这边这边！
瑞希：啊，杏！让你久等了……等等，咦？
类：嗨，生日快乐。
瑞希：类也来了啊！
杏：我想既然要庆祝， 就顺便邀请了神代学长！
瑞希：啊，原来是这样。
杏：其实我还邀请了天马学长和冬弥他们， 但时间好像不太凑巧。
类：虽然热闹程度会打些折扣， 不过不用担心哦。
类：作为导演，我一定会让你度过一个愉快的生日。
类：我想想。今天就按瑞希的想法来过…… 这个计划怎么样？
瑞希：不不，这和正常出去玩没什么区别吧。
类：这么说可能也没错。 但计划本身并不差吧？
瑞希：咦——是吗？ 不过要让我满意可不容易哦？
杏：啊哈哈，看来今天的主角很难对付呢。 不过这种时候就让我来活跃气氛吧。
瑞希：嗯……既然你们都这么说了， 那就让我期待一下你们的表现吧～
（黑屏转场）
（背景切换）

【饰品店】

杏：快看这个蝴蝶结！ 这种褶边是不是很像你姐姐做的连衣裙？
瑞希：哇！好棒！ 配那条连衣裙一定很可爱！
瑞希：啊！这边还有可爱的发夹！ 蓬松的蕾丝是不是跟连衣裙很搭？
杏：哦——原来还有这种款式！ 嗯，很可爱。这个肯定也很搭！
瑞希：嘿嘿，难得收到礼物， 当然要搭配最合适的饰品啦～！
瑞希：……啊，类，对不起！ 我们两个聊得太投入了！
杏：对、对不起……！
类：没事，不用在意我。 我也乐在其中哦。
瑞希：咦？原来你对饰品感兴趣吗？
类：那倒不是，我只是在思考是不是可以用在演出里。
类：比如在里面加上什么机关的话， 就能实现某种有趣的演出效果。正想得起劲呢。
瑞希：啊，你是想这么用啊……
类：嗯。这个挂坠可以用那个电路呢。 不对，似乎也能装另一种电路进去。 这样一来，能实现的演出效果就是……
杏：嗯……你开心就好……
（黑屏转场）
（背景切换）

【游戏厅】

瑞希：耶——！达成FULL COMBO了♪
瑞希：哼哼哼，我的音游实力如何？ 是不是强到让你们大吃一惊了！
杏：屏幕里的变化和瑞希的动作都太快了，确实吓到我了……！ 虽然看不太懂，但真的好厉害啊！
类：居然能完美通关高难度曲目， 这水平真是太高了。
瑞希：你们的反应也没让我失望呢，谢谢啦！ 我真的很喜欢音游，有喜欢的曲子就会一直玩下去！
瑞希：对了，你们两个有什么擅长的游戏吗？
杏：我想想……啊，射击游戏我可能还挺拿手的！
瑞希：咦，就是那种砰砰砰对射的游戏吗？
杏：对对。我虽然不怎么玩游戏， 但那种还挺擅长的。
类：硬要说的话，我可能更擅长摆放在桌子上玩的游戏吧。 比如卡牌游戏和桌游之类的。
瑞希：啊哈哈，确实！你看起来就很擅长这种类型的！ 那下次就用这类游戏一决胜负吧！ 我可不会输哦～！
类：哎呀呀，这下变得有趣起来了啊。
杏：咦～！等等！ 怎么我预感自己会一个人垫底啊～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

瑞希：今天要谢谢你们两个陪我了！ 我玩得特别开心～！
杏：啊哈哈！那就好！ 我们成功让今天的主角满意了吧？
瑞希：嗯嗯，我很满意！ 类，谢谢你为我构思了这么好的计划♪
类：呵呵呵，多谢夸奖，不胜荣幸。
杏：——再次祝你生日快乐！瑞希！
瑞希：啊哈哈，被你当面这么一说，总觉得有点害羞呢～
杏：当面听到这种话的机会一年也只有一次嘛， 你就尽管害羞吧。
杏：啊，我差不多该走了…… 抱歉！接下来还和爸爸有约！
瑞希：都叫你别放在心上了。 今天谢谢你了！下次再一起出去玩吧～！
瑞希：……那我们也回去吧。
类：好。在那之前我还想顺路去个地方，可以吗？
瑞希：咦？可以是可以……
（黑屏转场）
（背景切换）

【carino/carina】

瑞希：咦？这里是我之前打过一天工的地方…… 有什么活动吗？
类：其实是有人拜托我带你来这里的。 那我就先告辞了，接下来的时光你就慢慢享受吧。
类：那么再见了。
瑞希：咦？类，等、等一下……？
？？？：……预备！
？？？：“生日快乐！！”
瑞希：咦……？！
咲希：小瑞，欢迎光临！ 庆生会的下午场在这——里哦♪
瑞希：咦，咦咦～～？！怎么回事？！
志步：嗯，就是这么回事。
实乃理：其实呢， 我们也受邀一起为小瑞庆生哦！
瑞希：咦，是吗？
咲希：不过大家的时间都凑不上…… 只有这个时间段能到齐！
笑梦：嗯！ 所以类就提议，办个惊喜派对！
瑞希：原来是这样…… 也就是说，他原本就已经策划好怎么庆祝了吧。
实乃理：所以呢！ 也让我们为你好好庆祝吧！
遥：瑞希同学经常看我们的直播， 所以我们就准备了一个特别环节。
瑞希：咦？是吗？
爱莉：名字就叫，生日特别企划！ “和MORE MORE JUMP！一起庆生”！
雫：我们觉得如果能让你一起体验 那个在直播中很火的企划，应该会很有趣。
瑞希：咦！这也太让人期待了吧～！
笑梦：我们也想和小瑞一起玩， 就带了很多东西过来！
穗波：有扑克牌和桌游，种类很丰富哦。
志步：这么多游戏感觉都玩不过来呢。
咲希：而且还有生日特别甜品哦！
咲希：我特地把小瑞也知道的珠穆朗玛峰芭菲 改造成了生日特别版！
咲希：一定会很好吃的，敬请期待！
瑞希：你们…… 真是的，惊喜也太多了吧～！
瑞希：真的非常感谢你们！ 好——！我会尽情享受大家的祝福——！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000347/bg_s000347.png）
咲希：小瑞，生日快乐！ 你能喜欢这个惊喜派对，我太开心了！
穗波：小希做的生日珠穆朗玛峰芭菲太壮观了。 瑞希同学拍了好多照片呢。
志步：不过那个分量确实有点夸张。 瑞希同学吃到一半都吃不动了。
咲希：啊、啊哈哈，我一心想着让瑞希开心嘛～ 一不小心就堆得有点多了。
雫：最后吃不完的那部分，大家一起分享掉了。 珠穆朗玛峰芭菲实在是太好吃了。
笑梦：大家一起吃超大芭菲， 真的非常开心！
爱莉：这种经历也会成为美好的生日回忆吧。 瑞希也很喜欢我们准备的快乐美食家表演，真是太好了。
实乃理：大家一起玩的桌游也很有趣啊！ 还想再一起玩呢。
遥：我还想多听听瑞希同学喜欢的时装话题呢。 之后再找个时间一起出来吧。
冬弥：晓山，生日快乐。 听说你过了个热闹的生日啊。 能度过一段快乐的时光真是太好了。
司：是啊，但这样就满足了可不行哦！ 为了弥补当天没能到场的遗憾，我会加倍为你庆祝的！
司：我、冬弥、小豆泽和彰人一起为你策划一场演出吧！ 为了让晓山露出最棒的笑容，这就是最好的方式了！
心羽：虽然我对表演没什么自信…… 但、但我会加油的！
彰人：不，等等。 你刚才是不是不动声色地把我也加进去了？
杏：啊哈哈，这不也挺好吗！ 一起来举行庆祝演出吧！天马学长，也把我算进去吧！
类：呵呵呵，那我也来帮忙。 大家一起为瑞希打造一场独一无二的生日演出吧。
绘名：瑞希，生日快乐。 虽然在准备的时候你的到来让我感到了焦虑， 不过生日派对总算是办成功了，真是太好了。
奏：而且你姐姐的礼物让你特别开心呢。
真冬：还拍了好多照片作为感谢。
奏：啊……
真冬：怎么了？
奏：早知道就在办派对的时候多拍些照片了。 瑞希看起来很乐在其中……
绘名：我倒是正好拍了一些。 因为瑞希好像也忘了自拍了。
奏：是吗，谢谢。 希望瑞希的姐姐看了会开心。
（白屏转场）
（背景切换）
瑞希：今天收到了好多祝福呢。
瑞希：有来自姐姐、奏和未来他们的祝福！ 还有杏、类以及小希他们的！
瑞希：大家都在为我考虑， 我真的特别开心。
瑞希：啊，大家的心意我都收到了哦！ 真的真的很感谢你们的祝福！
瑞希：今后也请多关照♪
（白屏转场）
