987_凤笑梦_R4 我是喵喵叫的妖怪！ (event_141)

抽卡台词：欢迎参加试胆喵♪

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园】

笑梦：我贴我贴我贴我贴我贴～♪
笑梦：好——贴完招募除草志愿者的海报啦！
笑梦：嘿嘿。 希望能有很多人来参加……咦？
学生A：…………
笑梦：（教室前面有个女生在看海报呢！ 她说不定有兴趣？那么——）
笑梦的声音（笑梦）：你好呀！ 你是不是对这个志愿者活动很感兴趣——
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【空教室】

真冬：是吗…… 凤同学那里只召集到了一个人啊。
笑梦：嗯…… 哪怕算上朝比奈学姐招到的人，也一共只有三个……
真冬：……这也没办法，毕竟前天才贴完海报。
真冬：再怎么唉声叹气也不会有人来， 我们还是一起想想别的办法吧？
笑梦：啊……说得也是呢！ 我想想……那么那么，比如说——
（黑屏转场）
（背景切换）

【笑梦的房间】

笑梦：嗯…………
笑梦：（虽然和朝比奈学姐一起想了很多办法， 但还是没想出什么让人眼前一亮！的主意呢……）
笑梦：（还特意让小穗帮忙画了画，让海报显得特别激动人心， 以为这样就能把满满的乐趣传递给看到海报的人呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：啊……
笑梦：（难道说……是没有很好把乐趣表现出来吗？）
笑梦：（我希望让大家知道，看到除完草后干干净净的草地， 会感到很开心很快乐……）
笑梦：（不过……）
阳诗的声音：笑梦，你现在有空吗？
笑梦：啊……阳诗姐姐！ 嗯，我有空！
阳诗：不好意思啊，这么晚找你。 我旅行刚回来，想快点把伴手礼给你…… 来，这是你的。
笑梦：哇……！是当地的鲷鱼烧钥匙圈！ 我很喜欢这个系列的☆
笑梦：谢谢姐姐！ 嘿嘿，不知道它里面的馅是什么颜色呢～♪
阳诗：呵呵呵，你喜欢就好。
阳诗：咦，桌子上的那是……什么活动的海报吗？
笑梦：啊……嗯！ 是当班长要做的工作，负责组织志愿者活动！
笑梦：现在正在召集愿意一起除草的人……
阳诗：是不是，进展不太顺利？
笑梦：你你你、你怎么知道的？！
阳诗：呵呵呵，看你的表情就知道了。 感觉你有点无精打采的呢。
阳诗：而且，除草听起来就很辛苦…… 在这么热的天里除草， 大家可能都会觉得很累吧。
笑梦：果然是这样啊……！ 学姐也说过一样的话呢……
阳诗：你们现在是用什么方法招人呢？
笑梦：唔，我们贴了这样的海报…… 看到感兴趣的人以后，就不断劝说对方加入哦！
笑梦：如果有人站在海报前面， 我就会“咻咻——”地冲过去， 当面邀请那个人☆——“很开心的！要不要一起来？”
阳诗：是吗，当面邀请在看海报的人……
阳诗：……我说一下我的建议吧， 我觉得你们可以多召集一些同学， 集中起来进行说明可能会更好哦。
笑梦：集中说明？
阳诗：对。比如拜托老师， 在班级早会或放学前占用一点时间向大家宣传。
阳诗：虽然单独邀请更容易表现出诚意，也显得很认真， 但这样会花很多时间吧？
阳诗：相比之下集中说明的话效率更高， 而且只要有一位同学产生“试试看吧”的想法， 其他人也可能被带动起来哦。
笑梦：啊……！
笑梦：对啊，原来还有这种办法……
笑梦：嗯～我果然还差得远呢……
阳诗：其实方法有很多种。 我刚才说的也不一定完全正确。
阳诗：不过，能多想想各种方法总是好的。 笑梦也要多多积累经验， 尝试从各个角度去思考吧。
笑梦：……嗯！我会更——努力的！ 谢谢阳诗姐姐！
阳诗：好好努力吧，班长！我会为你加油的！
笑梦：嘿嘿，谢谢姐姐！
笑梦：好～我要召集很多很多的除草志愿者～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫、凤笑梦、朝比奈真冬、晓山瑞希）

【神社后山】

笑梦：（好——我已经做好吓唬人的准备了！ 下一组怎么还不来呀～♪）
笑梦：（啊，脚步声越来越近了！ 要上了……预备！）
笑梦：喵嗷～！
当地小学生A：哇啊啊啊啊啊！ 吓、吓我一跳……！
笑梦：我是粉红猫猫妖怪喵！喵～喵～♪
当地小学生B：哈哈哈，好可爱～！ 感觉能和这样的妖怪成为朋友呢！
当地小学生A：是不是再往前走， 还会有更可爱的妖怪呢？
笑梦：嗯☆ 我的妖怪朋友在等你们哦！
当地小学生C：真的吗？！那我们快点去看看吧！
当地小学生A：拜拜！粉红猫猫妖怪！
笑梦：拜拜——！
笑梦：刚才的孩子们都绽放了笑容呢， 真是太好啦♪
笑梦：哼哼哼…… 我要让下一组也一样能绽放笑容～☆
笑梦：就躲到这棵树后面吧……哇哇！
笑梦：吓我一跳…… 差点被风“呼呼”地吹跑啦～！
？？？：——这位可爱的小妖怪。
笑梦：咦？
？？？：呵呵呵。刚才的孩子们是最后一组哦。
笑梦：哇哇，是吗？！ 老奶奶，谢谢你告诉我！
？？？：……没事。辛苦你扮妖怪了。 我听说这里有可爱的妖怪们在，就忍不住过来看看了。
？？？：这身妖怪装束真漂亮呢。
笑梦：真的吗？！谢谢夸奖♪
笑梦：这套衣服是我和朋友们一起做的☆ 这样胆小的人也能玩得开心了！
？？？：呵呵呵，原来是这样。 我中午就听到了很多欢声笑语…… 这里已经很久没有这么热闹了。
？？？：而且——神官看起来也很开心，真是太好了。
？？？：我给他添了不少麻烦。 今天托你们的福，能看到他露出笑脸， 我也很高兴呢。
？？？：所以……谢谢你了。
笑梦：啊……嘿嘿。 能帮到神官，真是太好了！
？？？：——凤同学？
笑梦：这个声音……是朝比奈学姐！ 她是来接我的吗？
笑梦：老奶奶，我们一起……哇！
（白屏转场）
笑梦：唔～好大的风……！ 老奶奶，您没事——
笑梦：……咦？
笑梦：（不见了……？ 明明刚才还在这里的，怎么回事……？）
笑梦：（啊，难道说……）
笑梦：（那位老奶奶走起路来特别快？！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【家庭餐厅】

笑梦：各位！谢谢你们上次来志愿者活动帮忙☆ 干杯杯杯——咯♪
所有人：“干杯。” “干杯——！”
笑梦：特大水果芭菲看起来好好吃～！ 我开动啦～♪
瑞希：哦！小梦吃得好香啊！
真冬：望月同学选了刨冰啊。
穗波：嗯。 外面太热了，我想吃点冷的……
雫：呵呵呵， 让人想起除草时发的刨冰了。
瑞希：咦，你们还发了刨冰啊？！ 真好啊，我也想吃呢～
瑞希：唉……我也很想参加除草啊。
真冬：但瑞希也为试胆活动花了很多精力吧。
雫：是啊。扮妖怪就不说了， 小瑞做的每一套衣服都很受欢迎哦！
穗波：尤其是小梦穿的粉红猫猫妖怪服， 大获好评呢。
笑梦：啊，我路上遇到的老奶奶 也夸这套衣服很可爱呢！
瑞希：真的吗？好开心啊。 看来我辛辛苦苦做出来还是值得的！
雫：呵呵呵。凤同学扮妖怪的演技也被夸可爱了……
雫：扮得这么可爱， 说不定连真正的妖怪都来看过了呢。
笑梦：咦？！真正的妖怪？！
瑞希：哈哈哈，很有可能！ 神社附近有个墓地，说不定还真的有呢！
笑梦：真正的妖怪啊……！ 要是能见到，还真想听听妖怪的感想啊。
真冬：呵呵呵，肯定也会说“很有趣” 或者“很可爱”之类的话吧。
瑞希：嗯嗯！ 毕竟小梦可是穿着我全力打造的可爱服装， 而且演技也特别可爱嘛♪
瑞希：所以妖怪肯定也会被小梦的这份可爱所感染， 不由自主就变得笑逐颜开的！
笑梦：嘿嘿……如果真是这样就太好了！
笑梦：啊，另外日野森学姐的衣服 也和真正的雪女一样非常Wonderhoi☆ 而且还有雪花飘呀飘呀～落下来——
（黑屏转场）
