988_朝比奈真冬_R4 猫耳妖怪领路人 (event_141)

抽卡台词：那……请好好享受试胆。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：凤笑梦、朝比奈真冬）

【宫益坂女子学园　空教室】

真冬：嘿哟……
真冬：（这样手套和帽子就准备好了。）
真冬：（驱虫气雾剂也借到了，接下来——）
？？？：朝比奈学姐——！
笑梦：我把垃圾袋拿过来了！ 校工给了我好多，应该够用了☆
真冬：谢谢你，凤同学。 那先把这些东西收进那边的箱子吧。
笑梦：好的——！明白啦～！
笑梦：哼哼哼哼～♪ 唰唰唰唰除草咯～♪
真冬：（……她总是这么有活力呢。）
笑梦：点心和饮料是当天准备对吧！
真冬：对，本来是老师负责准备的…… 不过听说神官联系了商店街的人， 那边会帮忙一起准备。
笑梦：哇，商店街的人也会来帮忙吗？！
笑梦：那就一定要把除草和试胆办成功才行呢☆
真冬：是啊。
笑梦：嘿嘿，我们努力完成剩下的准备工作吧——！哦——☆
（黑屏转场）

【几十分钟后】

真冬：——嗯。器材基本都准备齐了，今天就到这里吧。 凤同学，谢谢你帮忙准备。
笑梦：嗯！朝比奈学姐也辛苦了！
真冬：那我们差不多该走了。 收拾下东西就——
笑梦：那、那个，学姐！
真冬：嗯，怎么了？
笑梦：现在还没到离校时间…… 学姐能帮忙看看，我扮的妖怪演得怎么样吗？！
真冬：扮的妖怪？ ……你是说试胆的表演吗？
笑梦：是的！我一直在想怎么样才能演好可爱的妖怪， 想了很多很多！
笑梦：后来和司他们商量， 讨论下来说是有故事背景的话会更容易演好……
笑梦：所以大家就一起编了个 《缤纷鬼屋里的幽灵》的故事！
真冬：《缤纷鬼屋里的幽灵》……？
笑梦：故事是这样的。在深山老林里有一座宅邸， 里面的妖怪会吓唬一下迷路的旅行者们， 和他们交朋友，一起开派对☆
笑梦：每个房间里都有不同的妖怪， 它们会用各种各样的方式去吓人——
笑梦：我是粉红妖怪，所以负责粉色房间☆
笑梦：日野森学姐是洁白的雪女，负责白色房间。 然后小穗——
真冬：（竟然创作了完整的故事，连角色都想好了……）
真冬：（……她付出了很多心血啊。）
真冬：（这次试胆只是除草的余兴活动。 而这个志愿者活动本身，也只是委员会工作的一部分……）
笑梦：我打算一开始先大喊“呜哇哇——”，然后跳出来， 用叫声和夸张的动作来表达 “不用怕哦～一起来玩吧！”这样的情绪！
笑梦：啊，对了！ 多做些可爱的动作大家应该会更开心吧？！ 还有还有——
真冬：（哦……她是想让大家开心啊。）
真冬：（…………不过我不太能明白这种想法……）
笑梦：——最后所有房间会合并在一起…… 天上就出现了巨大的彩虹！
笑梦：怎么样？！
真冬：……嗯。 我觉得这个故事非常精彩。
真冬：大家看到凤同学扮的妖怪， 应该都会笑出来吧。
笑梦：真的吗？太好了！
笑梦：因为这是我和司、小宁宁还有类 一起想出来的妖怪故事！
真冬：……这样啊。
笑梦：……对了！这个故事其实还有别的版本！
真冬：咦？
笑梦：我们讨论的时候， 想出了很——多方案呢！
笑梦：学姐愿意再听一会儿吗？！
真冬：啊……
真冬：（……放学铃快响了。）
真冬：（……虽然再听她说一会儿也没关系。）
真冬：是啊……我也挺想知道其他版本是怎么样的……
真冬：不过——最关键的表演部分我还没看到呢。
笑梦：噫……！
笑梦：说、说说说说得对……！ 这个，那～～个…………
笑梦：那就从出场开始表演吧！ 请学姐在那里看好哦……！
真冬：（……太好了。她终于要开始表演了。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【神社 境内】

真冬：——好，大家辛苦了。试胆活动到此结束。 请把手电筒还到这里哦。
当地小学生A：试胆太好玩了！
当地小学生B：我本来还担心会不会很可怕…… 结果妖怪们全都很可爱呢！
真冬：呵呵呵，那就好。 我会转告妖怪们，说你们都玩得很开心的。
小学生们：谢谢！拜拜——！
真冬：（——这就是最后一组了。）
真冬：（之前说好结束后要去找扮妖怪的成员集合， 现在该去接日野森同学和大家了。）
真冬：（……日野森同学离这里比较近，就先去找她集合吧。 记得她负责的区域在这边——）
？？？：——不是那边哦。
真冬：咦……
？？？：……大姐姐，是这里。
真冬：（那个女孩……在向我招手？）
真冬：（看起来像是个小学生。 不过我没在今天的志愿者活动中见过她……）
真冬：（而且……她还穿着很旧的浴衣……）
真冬：（……难道说，那个女孩……）
真冬：……有什么事吗？
？？？：雪女姐姐迷路了。
真冬：（雪女……是指日野森同学吧。）
真冬：……是吗，谢谢你告诉我。 你知道她在哪里迷了路吗？
？？？：嗯。我的朋友说会带她过去的。 ……往这边走。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社后山】

？？？：白天我听到神社那边传来了开心的谈笑声， 大家在做什么呢？
真冬：我们在除草哦。
真冬：……我们当时一边做刨冰一边干活， 所以声音可能传得比较远吧。
？？？：刨冰啊……真怀念。
？？？：我以前去神社参加庆典的时候吃过， 不过不是在这间神社……
真冬：…………
真冬：……刨冰现在已经没有了， 不过点心还有多哦。
真冬：等会儿拿给你一点吧。
？？？：可是……我什么忙都没有帮，真的可以收下吗？
真冬：你不是把我朋友迷路的事告诉我了吗？
真冬：……我会给你朋友也拿一份的。
？？？：……谢谢。 希望能把点心悄悄放在社务所后面哦。
真冬：我知道了。
？？？：……对了，大姐姐。
真冬：怎么了？
？？？：感觉大姐姐和大家在一起的时候，跟现在有点不一样呢。
真冬：……也许吧。
真冬：……但对你就没必要那样了吧？
？？？：……！呵呵呵，这样啊。
？？？：啊，虽然好像被大姐姐发现了…… 但不要把我和我朋友的事告诉神官哦。
真冬：可以是可以……为什么呢？
？？？：因为他经常帮忙打扫墓地，是个很好的人呢。
？？？：所以……我们不想惊吓到他。
真冬：……是吗。知道了，我不会告诉任何人的。
？？？：……谢谢你，大姐姐。
真冬：啊……
雫：哎呀，朝比奈同学！
真冬：日野森同学。太好了，找到你了。
雫：是啊。我刚才有点迷路了， 幸好遇到一个小女孩，和她一起——
雫：咦？
真冬：怎么了？
雫：刚才在我身边的那个小女孩不见了。 她去哪里了呢…… 我还没向她好好道谢呢……
真冬：啊……我已经说好要带点心给她们了。 她和她朋友，一共两份。
雫：这样啊！ 那也让我一起挑选吧。
真冬：好。我们等会儿一起挑。
真冬：接下来——该去找凤同学了吧。
真冬：她负责的区域应该离这里不远， 很快就能找到的。我们走吧。
雫：好！
（黑屏转场）
