989_望月穗波_R4 第二次试胆？！ (event_141)

抽卡台词：呜呜……好、好黑啊……

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽）

【放学后】

【宫益坂女子学园 空教室】

穗波：——呼。看来赶上委员会活动了。
心羽：班会拖堂了，还以为会迟到呢…… 能赶上真是太好了。
心羽：嗯……我们坐那边的空位吧。
穗波：嗯，好。
心羽：这次会布置什么样的工作呢？
穗波：嗯……上次是维护中庭花坛， 如果和去年一样的话，大概就是——
清洁委员：好——委员会活动现在开始。
清洁委员：上次多亏大家维护花坛， 让花坛里开出了好多漂亮的花。
清洁委员：所以，我们今年也打算从那里摘一些花， 装饰在学校里。
心羽：咦……装饰用的花可以自己挑选啊。
清洁委员：现在分配负责区域， 请大家在规定时间内完成准备工作。 存放花瓶的地方在——
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

穗波：那我们从这片花坛开始选吧。
心羽：嗯！
心羽：……原来偶尔出现在教学楼里的花， 都是清洁委员们装饰的啊。
心羽：虽然觉得很好看， 但从没想过是谁负责装饰的……
穗波：清洁委员是一大早来学校做装饰的， 不说出来确实很难注意到呢。
穗波：而且，不同花的花期也不一样， 所以这种工作也不是经常会有。
穗波：不过……也正因为这样， 我才更希望选出能让大家感到高兴的花来。
心羽：这样啊……
心羽：那我也要努力挑选出…… 让大家都觉得漂亮的花！
穗波：嗯，一起加油吧！
（黑屏转场）
心羽：嗯……可是有这么多盛开的花， 真的不知道该选哪种呢……
心羽：小穗平时是怎么挑选的呢？
穗波：我想想……我会从自己想让看花的人 获得怎样的感受这个角度去思考吧。
心羽：获得怎样的感受……
穗波：比如这种粉色的矮牵牛很可爱， 看了会让人心情变好一些吧……
穗波：又比如那边紫色的鼠尾草， 也许能让人平静下来，等等。
心羽：原来如此…… 为看花的人考虑确实很重要呢。
心羽：那我希望…… 能让学校里的所有人更理解花朵的可爱。
穗波：既然这样，刚才的矮牵牛和…… 啊，那边的白色三色堇也很合适哦。
心羽：哇……花瓣小小的，好可爱！
心羽：那就决定了。我选三色堇吧。 小穗，谢谢你告诉我。
穗波：呵呵呵，不客气。
穗波：……如果小羽的心意能传递给大家就好了。
心羽：嗯！
心羽：小穗决定好要用什么花来装饰了吗？
穗波：我考虑了很多……但还没完全决定下来。
穗波：现在开得最漂亮的是 马鞭草、矮牵牛和万寿菊……
心羽：哇……万寿菊的颜色好鲜艳啊。 感觉看着它就会充满活力呢。
穗波：是呢。说不定它能让同学们 在不太擅长的科目上也能加倍努力。
穗波：不过这边的矮牵牛也可爱到 让人难以割舍……该怎么办好呢。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：怎么了？
穗波：嗯……小歌前几天告诉过我各种花的花语。 我突然想起来，她还说了矮牵牛的……
心羽：是吗。矮牵牛的花语是什么？
穗波：应该是……“安心与平静”。
心羽：哇……好棒的花语！
穗波：……我这次就选矮牵牛吧。 它粉粉的很可爱，而且……
穗波：也寄托着我的愿望。 希望大家能像花语说的那样，获得心灵的安宁。
心羽：嗯……！ 很有小穗的风格，我觉得很不错！
穗波：呵呵呵，谢谢。 这下……我们两个就都选好了呢。
心羽：下次活动的时候， 我们会用今天选的花装饰教学楼对吧？
穗波：对。虽然要比平时提前一点到学校…… 但如果教学楼被这些花装饰得很可爱， 就一定会让大家感到高兴的。
穗波：所以……首先要努力早起！
心羽：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森雫、晓山瑞希）

【缝纫休闲馆】

瑞希：小穗，我这边的衣服都假缝好了！
穗波：谢谢，真是帮大忙了。
穗波：我也告一段落了…… 要不要休息一下？
瑞希：嗯，好！
瑞希：对了……我刚才看你操作的时候就在想， 小穗用缝纫机用得好熟练啊！
穗波：这个嘛……我从小就喜欢做手工， 而且经常帮柴柴调整衣服尺码， 可能是熟能生巧吧。
瑞希：柴柴？
穗波：啊……嗯。 我养了一只叫柴柴的小狗，但因为体型原因， 市面上很难找到它合身的衣服。
穗波：明明有可爱的款式， 却因为尺码问题不能穿，太可惜了。 所以我就自己动手改了。
瑞希：原来如此！ 难怪你手法这么熟练！
穗波：谢谢夸奖。
穗波：瑞希同学也很厉害呢。 感觉操作特别流畅，完全没有犹豫……
瑞希：是吗？ 因为我平时就喜欢改衣服。
瑞希：虽然店里卖的衣服都很可爱， 但很多时候我会觉得离心中理想的样子还差一口气。
瑞希：所以我就会加个蕾丝边，加个褶皱什么的…… 把衣服改成完美的样子！
穗波：是吗……真的很厉害呢。
雫：让你们久等了。
瑞希：啊，小雫！呀吼——！
穗波：雫学姐，工作辛苦了。
雫：对不起，我来晚了。 你们做得怎么样了……？
穗波：现在刚好告一段落，正在休息。 大部分衣服已经假缝好了。
穗波：雫学姐是要把原来的衣服修改一下对吧？
雫：是的！那个……
雫：我想用这套衣服扮雪女！
穗波：哇……好洁白好漂亮的羽织啊！
瑞希：嗯嗯！要是小雫突然穿着这套衣服出现， 都可能把别人美到心脏骤停哦……！
雫：哎呀，心脏骤停？这可不好…… 正式开始的时候可得多加注意了，一定不能吓到别人。
瑞希：但你本来就是扮妖怪啊， 应该说要把人吓到才算成功……
穗波：不过，这套衣服确实很适合试胆呢。
雫：这衣服其实是我去京都修学旅行时买的。 路过街边小店时对它一见钟情……
雫：当时还穿着它参加了百鬼夜行巡游哦。
雫：还用了这个——能下雪的风扇呢。
穗波：哇……好厉害。 感觉都有点像小型舞台演出了。
雫：呵呵呵。这其实是我找神代同学借的。 在决定参加试胆后，我就拜托司联系了他。
雫：修学旅行时的偶遇之缘竟然能这样延续下来， 真是不可思议。
穗波&瑞希：“咦……”
穗波：没想到大家都认识…… 世界真小呢。
穗波：不过……真不愧是神代学长。 居然连这么厉害的装置都能做出来……
瑞希：厉害归厉害…… 但这种装置对类来说太正常了， 反而让我很惊讶呢。
瑞希：你们想，他平时总是捣鼓些打雷啦， 从地板下弹出活人之类的装置……净是些稀奇古怪的东西啊。
雫：还能做出这种东西啊！太厉害了……！
穗波：水平确实很高呢……
穗波：我之前在演出中见过会动的机器人和无人机。 那些也是神代学长制作的吧？
穗波：它们在演出中的动作都很可爱， 让人忍不住就发笑呢。
瑞希：啊，那些确实也算是他作品里比较正常的了！
瑞希：对了，类之前还做过一个装置， 超级搞笑！
雫：哇，是什么样的东西？
瑞希：你们肯定想不到……只要一按下按钮， 就会播放司学长的语音！
穗波：咦……司哥的？
瑞希：对。它会随机播放各种台词， 每一句都很滑稽～
瑞希：比如经典的……“哈——哈、哈！”的大笑， 还有“什么——？！”这种充满气势的吐槽！
瑞希：每次按按钮都会播放这样的语音。 这都可以让我笑一整年了～
穗波：呵呵呵，一按就能收获笑容的按钮， 还真是不错呢。
雫：就是啊。 那，还有什么其他台词吗？
瑞希：嗯……比如“天马行空的天马！司掌天下的司！”这种！ 还有——
（黑屏转场）
