99_巡音流歌 (Ln)_R3 指引者

抽卡台词：好了，你也一起来。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、巡音流歌）

【教室「世界」】

巡音流歌：星空真美啊……
巡音流歌：…………
巡音流歌：就算伸出手，也完全够不到。 ……呵呵呵，这是当然的啊。
巡音流歌：但是……相信她一定可以……
初音未来（Ln）：流歌，你在这里呀。
巡音流歌：未来，练习结束了吗？
初音未来（Ln）：嗯。流歌在想事情吗？
巡音流歌：嗯，是的。 我在想她，想一歌……
初音未来（Ln）：……一歌真正的心愿明明就在眼前， 可是她却没有注意到。
巡音流歌：是啊。 不过她现在正在努力将自己的心愿传递给穗波。
巡音流歌：所以，我在向星星许愿， 希望她的心愿能顺利地传递出去。
初音未来（Ln）：想像过去那样在一起……是吗？
巡音流歌：嗯，一歌她们不知道 穗波真正的心愿。
巡音流歌：所以……她们才会以为 穗波和其他朋友在一起会更好。
初音未来（Ln）：……要是穗波也能找到自己真正的心愿， 并告诉大家就好了。
巡音流歌：……可能就是因为她太过温柔，所以才说不出口。 所以现在，她一定也十分痛苦……迷茫。
初音未来（Ln）：明明想要在一起， 却说不出口……
初音未来（Ln）：其实她不用顾虑那么多，干脆地说出来就行了啊。
巡音流歌：……未来，你需要我吗？
初音未来（Ln）：咦？
巡音流歌：想永远和我在一起吗？
初音未来（Ln）：干、干嘛突然说这个……
巡音流歌：你觉得怎么样，未来？
初音未来（Ln）：唔……这、这个嘛……
巡音流歌：呵呵呵。你看，难道不是这样吗？ 想要坦率地说出自己的想法，其实没那么简单哦。
初音未来（Ln）：等、等一下，这是两码事……！ ……唉，你真是的……
巡音流歌：就算是知心朋友，有时也未必能 很好地将自己的想法传递给对方。
巡音流歌：曾经疏远过的关系就更是如此了…… 肯定会变得不敢轻举妄动。
巡音流歌：但是……她还是鼓起勇气伸出了手。
巡音流歌：因为她们之间的距离，并不像星空与我们的距离那样遥远。
初音未来（Ln）：……是啊。 她的心愿一定可以传递给对方的。
初音未来（Ln）：如果穗波真的已经到了 一歌遥不可及的地方……
初音未来（Ln）：那么穗波的心愿是不会出现在这个「世界」的。
巡音流歌：是啊。 这个「世界」里充满了心愿呢。
巡音流歌：教室里的玩偶、黑板上的星图……
巡音流歌：……还有那片星空， 都是她们四个人的回忆啊。
巡音流歌：这些事物就是她们心灵的写照、 刻在心中的记忆。
初音未来（Ln）：……所以用不着顾虑那么多嘛。
巡音流歌：呵呵呵，虽然看得让人心急， 但在她们找到真正的心愿之前——
巡音流歌：我们还是相信她们，一起守护着她们吧。
初音未来（Ln）：……嗯。
巡音流歌：啊……是流星。
初音未来（Ln）：我也来许个愿吧。 希望她们各自的心愿都能传递给彼此。
巡音流歌：呵呵呵。谢谢你，未来。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

【教室「世界」】

穗波：流歌姐，你好。
志步：……你好。
巡音流歌：哎呀？ 今天就你们两个过来吗？
志步：……是的。
穗波：我今天来，是有话想和流歌姐说……
巡音流歌：和我说？ 是什么呀？
穗波：嗯，是这样……我想向你道谢。
巡音流歌：……道谢？
穗波：你让我来到这个「世界」…… 然后教我直面自己的心意……
穗波：真的非常感谢。
巡音流歌：不用道谢呀。
巡音流歌：正因为穗波能下定决心， 所以才能直面自己的心意不是吗？
穗波：不……！我自己一个人是绝对做不到的。
穗波：我能做到都是因为大家的心声，还有记忆里的那片星空。
巡音流歌：这样说来，我的确没有做什么嘛。
巡音流歌：之前我说过，这个「世界」 是由你们的心愿构成的，对吧？
巡音流歌：因为那片星空一直存在于你们四个人心中， 所以它才会出现在这里。
巡音流歌：因为你一直抱有这份心愿，所以你才能看到它。
穗波：但是小歌告诉我，那时带我来看星空， 是流歌姐和小未来的建议。
穗波：所以……还是谢谢你。
巡音流歌：……虽然我觉得自己并没有做什么……
巡音流歌：但如果那样能让你们和好，我觉得很欣慰。
穗波：……嗯！
志步：…………
志步：那个……流歌姐。
巡音流歌：怎么了，志步？
志步：那个……就是……
志步：……我也和穗波一样， 想向你道谢。
志步：无论是和一歌她们组建乐队，还是能和穗波和好， 这都多亏了流歌姐你们。
志步：所以…… 谢谢你，流歌姐。
巡音流歌：不客气。 我也只是做了我想做的事而已。
巡音流歌：很高兴你们能够找到真正的心愿，真的太好了。
穗波：能向你表达谢意真是太好了……小、小步？ 你拿着贝斯干什么？
志步：……突然就想弹了。 你们和我一起弹吧，穗波、流歌姐。
穗波：咦？可以是可以，但是怎么这么突然呀？
志步：别问那么多了。
巡音流歌：呵呵呵，因为志步很开心吧？
穗波：……咦？难道是因为不善于表达……？
志步：穗波，快点打拍子。
穗波：啊，等、等一下啊，小步！
巡音流歌：呵呵呵。那就让我们合奏一曲吧。
（黑屏转场）
