991_晓山瑞希_R2 目标是打造快乐的试胆！ (event_141)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希）

【晚上】

（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：好——我调整完MV了！ 现在开始压制——
（背景切换）
绘名：“咦，已经调整完了吗？”
（背景切换）
奏：“好快啊，我才刚把需要调整的部分发过去吧。”
（背景切换）
瑞希：“哎呀，这次K和雪的曲子 跟绘绘的插画比平时更搭嘛。”
瑞希：“画面感特别强， 所以工作自然也完成得快了～”
瑞希：“……哦，压好了。 我这就把视频发给你们。”
（背景切换）
奏：“谢谢。我一会儿就看。”
（背景切换）
瑞希：“好——拜托你啦♪”
（背景切换）
瑞希：“嗯～手头的工作也告一段落了…… 我能不能趁休息时间做点其他的事？ 正好有件事要做。”
（背景切换）
绘名：“其他的事？”
瑞希：“哼哼哼……我要设计一套服装～”
（背景切换）
真冬：“……是试胆的服装吗？”
（背景切换）
瑞希：“答对了♪听完活动理念之后， 我的灵感就一个劲地往外冒！ 真想赶紧设计出来啊。”
奏：“原来是这样。 Amia设计的妖怪肯定会很棒吧。”
（背景切换）
绘名：“……试胆？服装？ 等等，就我一个人没跟上节奏吗？”
（背景切换）
瑞希：“啊，对哦。我还没和绘绘提起过吧。”
（背景切换）
瑞希：“雪和小梦这次班长活动的内容是 组织除草的志愿者活动。”
瑞希：“在经历过各种情况以后， 就决定在神社办试胆活动了！”
（背景切换）
绘名：“等等，这转折也太突兀了吧！ 在什么情况下，除草会变成试胆的？”
瑞希：“咦～？ 凭我们的关系，我还以为我一说你就能懂呢～？”
（背景切换）
奏：“嗯……试胆是凤同学的主意吧。”
真冬：“……对。因为只有除草活动的话， 是很难招到志愿者的。”
真冬：“所以凤同学提议可以结合一些有趣的活动， 于是就想到在需要除草的神社那里借一块场地， 举办试胆活动了。”
（背景切换）
绘名：“是吗，有趣的活动啊…… 感觉很有小梦的风格呢。”
（背景切换）
瑞希：“顺带一提，活动的理念好像是 ‘连胆小的人也能乐在其中’哦。”
（背景切换）
瑞希：“对了。 绘绘要不要也一起来参加？”
（背景切换）
绘名：“咦，我吗？”
瑞希：“其实小穗和小雫也会来当志愿者呢！ 有不少熟人，绘绘肯定也会很开心的～！”
绘名：“是吗，听起来倒是挺有趣的。”
（背景切换）
绘名：“不过，是除草啊…… 感觉除草过程中会遇到虫子，还会弄脏手……”
（背景切换）
瑞希：“唉——还说这种话～”
瑞希：“小梦听了会伤心的哦——？ 她可是很努力想办一场开心的活动呢！”
绘名：“这我当然明白…… 但一码归一码嘛。”
（背景切换）
绘名：“不过，如果不是那么吓人的话， 只参加试胆也是可以的吧。”
（背景切换）
真冬：“这样就和Amia没区别了。”
绘名：“咦？”
（背景切换）
瑞希：“啊，雪……！”
（背景切换）
绘名：“……喂，Amia。 你刚刚还在怂恿我， 结果你自己也只是参加试胆？”
瑞希：“不不不，我其实很想参加除草的啊？！”
（背景切换）
瑞希：“但我怎么也找不到人帮我代班啊…… 这才不得不含泪放弃除草，只参加试胆了。”
瑞希：“不过还有时间， 我一定会挣扎到最后一刻的！”
（背景切换）
绘名：“哼～？”
绘名：“算了，随便你。 话说那个志愿者活动是什么时候办？”
瑞希：“嗯……是下周末哦！”
绘名：“下周…… 啊，我周末要去画室，估计去不成。”
瑞希：“哎呀——那就没办法了。 试胆也赶不上吗？”
绘名：“嗯。那天的作业特别费时， 画完估计也会弄到很晚， 怕是根本没有精力去试胆了。”
绘名：“虽然很可惜，但我这次应该参加不了了。 能帮我向大家打个招呼吗？”
瑞希：“好的好的——放心交给我吧！”
（背景切换）
瑞希：“那就看我使出浑身解数， 用服装和表演打造最快乐的试胆吧！”
（背景切换）
瑞希：“雪，我们一起加油吧！”
真冬：“……嗯。”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、晓山瑞希）

【全向十字路口】

瑞希：呼，好累……
瑞希：（原先要来上班的那个人突然来不了了， 只好由我临时顶上…… 感觉早班耗费的体力比晚班还要多啊。）
瑞希：（今天是休息日，客人也特别多……）
瑞希：（算了，反正今天也没有其他安排， 直接回家睡到晚上也——）
？？？：喂——小瑞——！！
瑞希：咦，这声音是……
笑梦：小瑞——！这边这边～！
瑞希：小梦！ 没想到会在这里遇到你，真巧呢…… 话说，你居然能在这么多人里找到我啊！
笑梦：我很擅长从远处发现朋友哦～♪
笑梦：小瑞是出来有事吗？
瑞希：我刚打完工准备回家。 小梦你呢？
笑梦：我刚练习完☆ 肚子都饿扁了，回去可要大吃一顿……
笑梦：嘿嘿……肚子都咕咕叫了！
瑞希：啊哈哈！看来真的饿扁了呢！
笑梦：嗯……可是还没到吃晚饭的时间…… 我要不要先吃些点心再回去呢？
笑梦：对了！小瑞要一起去吗？
瑞希：哦，好啊好啊！ 正好我之后什么事都没有，完全没问题！
笑梦：太好啦～！ 那么那么，我带你去一家我很喜欢的店吧♪ 我们～出发咯咯咯咯咯☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡厅】

瑞希：嗯～！ 这芭菲太好吃了！
笑梦：太好啦～！ 我也很喜欢这家店的芭菲♪ 有好多甜～甜的水果……吃一口就觉得好幸福☆
瑞希：你的心情我能理解。 甜食真的能赶走疲劳呢！
笑梦：嗯☆ 好～再来一口……我开动啦～～♪
瑞希：啊哈哈，你吃得好香啊！
瑞希：……突然就想到之前志愿者活动的庆功宴了， 我们当时也一起吃了饭呢。
瑞希：记得吧，那时候你也是一个劲地把超大芭菲往嘴里塞， 嘴都鼓起来了哦？
笑梦：嗯☆ 那家店的芭菲也非常好吃啊……
笑梦：就像是在犒劳我这么拼命完成了志愿者活动呢！ 好想再和大家一起去呀♪
瑞希：是啊！
瑞希：对了，说到志愿者活动…… 我听真冬说，无论是除草还是试胆， 都得到了参加人员的一致好评哦。
瑞希：从准备工作阶段我就一直很开心， 能参加真是太好了！
笑梦：真的吗？！好开心啊～☆
笑梦：我的初衷就是要让 所有参加的人都能绽放笑容呢！
瑞希：呵呵呵，这样啊！
笑梦：啊，对了小瑞。 我真的能收下那套粉红猫猫妖怪的衣服吗？
瑞希：那当然了！ 那身衣服本来就是为小梦量身定做的。
瑞希：没有人比小梦穿上更合适了…… 如果不嫌弃的话，一定要收下哦。
笑梦：太好啦～！ 那件衣服特别可爱，我真的很开心呢～☆
笑梦：对了！ 要不在演出里扮妖怪的时候穿穿看吧？
笑梦：另外另外，感觉万圣节也能穿呢♪ 大家看到这么可爱的妖怪，说不定会给很——多糖果哦？！
瑞希：啊哈哈！ 你这么喜欢它，看来我的心血也没白费啊。
瑞希：其实我之前就发现…… 你是不是很喜欢可爱的衣服？
笑梦：嗯！因为只要穿上轻飘飘闪亮亮的衣服， 心情就会变得很愉快哦☆
瑞希：我懂了，轻飘飘闪亮亮…… 那么……
瑞希：——比如像这种衣服！你喜欢吗？
笑梦：哇，一层一层的荷叶边好可爱～！ 像小公主一样呢☆
瑞希：哦，看来你挺喜欢啊。那……
瑞希：这件呢？
笑梦：哇，比刚才那件神气，显得很帅…… 不过五颜六色的也很可爱呢！
瑞希：哦哦，你居然知道这个品牌的可爱之处…… 不愧是小梦！
瑞希：顺带一提，还有一个风格相似，但表现得更加甜美的牌子…… 啊，找到了，就是这个！
瑞希：我觉得肯定非常适合小梦的！ 怎么样怎么样？
笑梦：哇……！有好多蝴蝶结，轻飘飘的…… 我感觉自己变得好激动啊！
笑梦：不过不过， 我觉得小瑞肯定也很适合穿这种衣服☆
笑梦：因为小瑞非常可爱呢！
瑞希：哼哼哼…… 我当然是穿什么衣服都很可爱的啦。
瑞希：不过，我也想看看小梦穿这种衣服的样子……
瑞希：你愿意的话， 什么时候我给你做个全套穿搭！
笑梦：咦，全套穿搭？！ 我现在就开始欢欣雀跃Wonderhoi了～☆
笑梦：那么那么，什么时候？什么时候？
瑞希：哦，你很感兴趣啊！ 那我们先对一下日程——
（黑屏转场）
