992_凤笑梦_RB Happy Birthday！！2025

抽卡台词：附近探险队！全体集合——！！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【住宅区】

笑梦：附近探险队！全体集合——！！
所有人：“哦哦——！”
笑梦：各位队员～！我们今天要调查藏在附近的惊喜！ 要找出很多令人开心激动的东西哦☆
类：我们的探险队有笑梦队长带领， 调查就一定会取得成功的。
司：哈——哈、哈、哈！ 就放一百个心吧！
宁宁：喂，你声音太响了。
初音未来（WxS）：“嘿嘿，能加入小梦的探险队，好开心啊～！”
镜音连（WxS）：“是小梦说想在生日时和大家一起探险， 才有了这次活动呢！”
镜音铃（WxS）：“会不会找到很厉害的宝藏， 或者遇到紧张心跳的事情呢？”
镜音连（WxS）：“嘿嘿，我之前一直想去探险呢～！ 今天就请多关照啦，笑梦队长！”
镜音铃（WxS）：“……咦？队长不见了？小梦？”
司：什么？！一不留神就……？！
KAITO（WxS）：“呵呵呵，队长在那边呢。她好像已经找到什么了。”
笑梦：大家——！快过来！ 我找到今天第一个惊喜啦！
宁宁：真是太有精神了啊。
类：看来她已经期待这次探险很久了。
司：那我们也得全力以赴玩个痛快才行！
司：——厉害啊，队长！ 你找到什么惊喜了～？！
笑梦：快看快看！是寒蝉！
司：什么！这不是虫子吗——！！
司：哇啊啊啊啊！！站在那里别动，笑梦！ 不要拿着那东西靠近我！！
笑梦：没事的，司！ 它的叫声很可爱哦～☆
司：这跟可不可爱没关系！！
司：听着，这是为你好！ 千万别刺激那只蝉，赶紧把它轻～～～轻放回树上去！
司：趁我还没逃跑！！
宁宁：你是怎么理直气壮地说出这种话的？
类：喊得好凄惨啊。
（黑屏转场）
司：真是的，没想到一上来就遇到这种事……
MEIKO（WxS）：“呵呵呵，马上就遇到紧张心跳的事情了呢！ 虽然只有司中招！”
巡音流歌（WxS）：“哎呀～真好啊……我也……呼……”
镜音连（WxS）：“真是的～！流歌，睡着了还怎么探险啊～！”
笑梦：大家——！快看快看！
司：这、这次又发现什么了？！
笑梦：那家咖啡馆！推出新餐品了！
笑梦：有秋茄肉酱意面和爆量蘑菇意面～！ 啊，还有南瓜法式焗菜～！
初音未来（WxS）：“哇～！感觉好好吃！未来想吃法式焗菜～！”
镜音铃（WxS）：“你看你看，还有栗子蛋糕哦！ 圆滚滚的栗子好可爱☆”
宁宁：呵呵呵，对笑梦来说，什么都能成为新发现呢。
类：是啊。发现一些平时容易忽略的细节， 确实也很有趣哦。
KAITO（WxS）：“说起来，寒蝉是在夏末时分鸣叫的吧。”
镜音连（WxS）：“啊，对哦！ 店家的餐品也会跟着季节一起变化呢！”
类：笑梦也许就是通过这些方式感受季节变迁的。
宁宁：这么一说……在附近探险好像还真是个不错的爱好呢。
笑梦的声音（笑梦）：啊～！大家！快来这里～！
初音未来（WxS）：“怎么了怎么了？！”
司：这次又发现什么了……啊！
司：什么——？！
一歌：凤、凤同学……
心羽：你、你们好……
笑梦：你们好Wonderho～i！你们三个在做什么呀——？
穗波：唔，我们在购物……！
笑梦：是吗！你们手上这些也是刚买的吗？
心羽：啊……！
笑梦：啊，是尖尖的派对帽！ 还有搞笑墨镜！连超大拉炮也有！
一歌：唔，那个……
司：这、这是那个吧！就是演出时要用的道具对吧！
宁宁：嗯、嗯！一定是的。真的很有演出的感觉！
一歌：咦……？
穗波&一歌&心羽：“啊！”
一歌：是、是的！毕竟演出要用到很多东西！
心羽：嗯、嗯。 我听说要买很多东西，就来帮忙了。
笑梦：是吗～这副带胡子的眼镜也是演出用的吗？ 感觉很有趣～！
穗波：有了这些，应该就能来一出很欢乐的MC了吧。
宁宁：星乃同学说过想加入一些幽默元素，对吧？
一歌：嗯、嗯。毕竟我们已经是职业乐手了……！
穗波：啊，对了！还得买那个才行……！ 那个，我们得去其他地方了。
笑梦：好——！演出加油哦～！
司：总、总算蒙混过关了……
笑梦：没想到探险会有这么大的发现呢！
笑梦：究竟会是什么样的演出呢～！ 好想去看小歌她们的演出啊♪
笑梦：嘿嘿☆ 我们出发去下一个探险地点吧——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【宫益坂】

笑梦：下一个惊喜会在哪里呢——？ 嗯～～～好——！去那边看看吧！
司：等等等等一下！！
司：……还是别去那边了吧？
笑梦：咦？为什么？
司：那边……怎么说呢！ 应该不会有什么惊喜！
类：就是座再熟悉不过的公园而已。
宁宁：我也觉得……！ 昨天路过的时候也没看到有趣的东西。
笑梦：可是可是，今天可能就会有呀？ 说不定藏着能带来笑容，让人特别兴奋的东西呢☆
笑梦：大家一起去，就一定能找到有趣的东西♪ 附近探险队，抖擞出发～～！！
司：等、等一下等一下——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

实乃理：这次一定要成功……我开始了！
实乃理：这是一张普通的报纸！ 哪怕把牛奶倒下去……看！就是这样！
实乃理：一点——都没有流出来～！ 好——！大家鼓掌～～～！！
咲希：哦——！小实好厉害！成功了成功了！
志步：不，稍等一下，好像有牛奶从报纸里渗出来了。
实乃理：什么？！我还以为这次很完美了呢～！
遥：呵呵呵，再多练几次的话，正式表演时一定能成功的。
笑梦：嗯！下次变的时候一定会大获成功的！
实乃理：嘿嘿，谢谢你，小梦。
实乃理：……小梦？！
咲希&遥&志步：“咦？！”
司：呼、呼、呼……！唔，还是来晚了吗……！
咲希：哥、哥哥？！你们怎么在这里？！
司：抱、抱歉啊，咲希！ 我们本来不打算来这里的，但没能拦住笑梦……
笑梦：咦？ 司，你早就知道小希她们在这里吗？
司：啊！不知道不知道！我什么都不知道！
笑梦：是吗……？
笑梦：不过，刚才的魔术看起来好有趣☆ 大家在准备魔术表演吗？
咲希：唔唔。
实乃理：那个，其实呢……
类：——哦，魔术表演啊。真不错。 虽然也能作为一种娱乐爱好， 但难得有机会，也可以表演给别人看看吧。
咲希：是、是的！ 我最近迷上了变魔术！
咲希：还记得吧！我在海滨夏令营和小梦一起表演过魔术！
咲希：我一直忘不了当时的美好回忆！ 所以就想和大家一起变变看！
遥：那次的魔术确实很精彩啊。
志步：嗯，事情就是这样。
笑梦：真好啊～！ 我也想再变一次魔术呢。
实乃理：那之后我们一起表演吧！ 我会在正式开始前好好练习的！
笑梦：哇～！说好了哦☆ 我好期待呀。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宫益坂）
笑梦：又有了不得了的发现呢！ 没想到大家还有这个爱好！
宁宁：是啊…… 没想到事情会发展成那样，我也吓了一跳……
类：……司，时间差不多了吧？
司：哦，已经这个点了吗。 那应该没问题了……
笑梦：怎么了？
类：笑梦，我们很想和你一起去一个地方探险。 你愿意满足我们的好奇心吗？
笑梦：哇！这次轮到类当队长了对吧！ 那就出发寻找新的惊喜吧——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公园】

笑梦：类队长～！ 下一个探险地点是这里吗？！
笑梦：唔唔唔？那边的人是……
爱莉：哎呀？
笑梦：啊——！真的是小莉学姐和大家！
笑梦：便当看起来好好吃呀～！ 你们这是在野餐吗？
爱莉：嗯，可以这么说！我们接下来要开派对！
雫：一直在等派对的主角来哦。
爱莉：是啊。不过主角现在已经到了，可以开始了！
笑梦：已经到了？
咲希：……啊，她们好像已经来了！
一歌：你们好。我买了很多庆祝用品。
心羽：派对好像已经完全准备好了呢。
遥：我们也总算练习好了。
笑梦：咦？大家怎么了？
类：看样子演员都到齐了。 那就拉开派对的序幕吧。
笑梦：哇哇！有什么飞起来了？！ 那是类的……会“嗖”地飞来飞去的机器？
雫：凤同学，快看看无人机上的条幅写了什么。
笑梦：咦？啊～！上面写着字！ 我看看……“HAPPY BIRTHDAY 笑梦”……？！
所有人：“生日快乐！！”
笑梦：咦咦？！难道说，派对的主角是……？
司：还用说吗！ 今天的主角当然是你啊，笑梦！
穗波：抱歉啊，刚才神神秘秘的。
心羽：我们当时正好在买派对要用到的东西， 紧张死了……
一歌：因为这场庆祝要对你保密嘛。
笑梦：啊……！原来是这样！
遥：我们也很慌张。 没想到凤同学会过来。
咲希：哥哥真是的， 不是说了别来公园嘛。
司：那时真的很抱歉！！
笑梦：那么，魔术练习是……？
实乃理：因为我觉得用魔术表演为你庆生的话， 应该会让你感到开心的！
志步：毕竟凤同学好像挺喜欢这种表演的。
笑梦：原来大家是在为我练习……！
咲希：小梦！你能喜欢我当然很开心， 不过现在高兴还没到时候哦！
宁宁：嗯。庆生派对才刚开始呢。
司：好，那就为我们Wonderlands×Showtime 可靠的成员来一场隆重的庆祝吧！
笑梦：大家……！我好开心啊——！ 真的真的谢谢你们为我准备这么Wonderhoi的祝福！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000351/bg_s000351.png）
一歌：凤同学，祝你生日快乐！
穗波&心羽：“生日快乐！”
心羽：派对好开心啊！
穗波：小梦能喜欢我们买的各种派对用品， 真是太好了。
一歌：司哥说得没错，她确实很喜欢这些东西呢。 只是没想到她最喜欢的竟然是那副胡子眼镜。
心羽：呵呵呵，我拍了很多小梦的照片。 等下会发给你们的，敬请期待哦。
咲希：生日快乐，小梦！ 你能喜欢魔术表演，真是太好了！
实乃理：报纸魔术也顺利成功了！
志步：不过正式表演的时候也还是有点渗出来了。
实乃理：咦！是吗？！ 我还以为很完美呢……
遥：呵呵呵，但凤同学这么开心， 之前付出的努力也都值了。
咲希：嗯！我还和小梦约了一起变魔术， 好期待下次见面啊♪
爱莉：小梦，生日快乐！
雫：生日快乐。
爱莉：你能喜欢我和雫一起做的便当，真是太好了！ 谢谢你吃了这么多。
雫：小莉推荐的鲷鱼烧也很受欢迎呢。 她吃的时候，整个人都是笑眯眯的。
爱莉：嗯，小梦做出的反应可是顶级的， 就连负责庆祝的我们都跟着开心起来了。
雫：呵呵呵，希望你今后能一直活力满满的。 下次我们再一起吃便当吧。
彰人：今天是你的生日啊，凤。 你应该已经得到很多祝福了， 不过……我也来说一句生日快乐吧。
冬弥：凤同学，生日快乐。 你和司学长他们一起探险，庆祝了生日对吧。 我听说整个过程很有趣，希望下次也能叫上我。
冬弥：另外，我还想再和你一起玩对战游戏。 如果想玩的话，也把草薙叫上吧。
绘名：小梦，生日快乐！
奏&真冬&瑞希：“生日快乐。” “生日快乐——！”
绘名：我听爱莉她们说， 你们办了一场很有趣的生日派对？
绘名：说是准备的惊喜差点露馅， 大家都在背地里急得团团转。
瑞希：啊哈哈，听上去很混乱啊。 但真不错～！这种生日派对好像很有趣！
奏：你一定过了个很热闹的生日吧。
真冬：凤同学，衷心祝你生日快乐。 希望下次委员会活动的时候，能再详细说给我听听。
司：笑梦！再次祝你生日快乐！！
宁宁&类：“生日快乐。”
司：这次的惊喜是依靠大家的力量才实现的， 看你这么开心，我也很欣慰啊！
宁宁：就是中间有好几次差点露馅。 怎么会那么巧呢……
类：这说明笑梦发现快乐的直觉是货真价实的。 真是厉害啊。
司：不管怎么说，结局皆大欢喜就好！
类：呵呵呵，是啊。 我们今后也要继续创造精彩，就像那场生日派对一样。
宁宁：嗯，今后我们也要一起加油哦，笑梦。
司：没错！一起在舞台上散发光芒吧！ 请多关照了！
（白屏转场）
（背景切换）
笑梦：大家——！谢谢你们的祝福！
笑梦：能在探险时遇到大家， 我真的特别特——别开心☆
笑梦：啊，要是下次能和为我庆祝的朋友们 一起组成探险队，一定会很开心的♪ 好——去问问他们吧！
笑梦：那么大家！再见啦——！ WonWon～Wonderho～i！！
（白屏转场）
