993_桐谷遥_R4 将助威化为翅膀 (event_142)

抽卡台词：……拜托了，一定要够到！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：桐谷遥、白石杏、东云彰人、天马司）

【遥的房间】

遥：（体能训练计划完成了，真是太好了。）
遥：（我、天马学长还有东云同学—— 根据每个人负责的关卡，制定了相应的个人训练计划。）
遥：……幸好有MEIKO他们帮忙啊。
遥：（不过，因为需要在很短时间里完成参赛的准备， 所以各项内容的训练强度非常大。）
遥：（不知道天马学长和东云同学能不能接受……）
遥：（……啊，对了……）
遥：……啊，杏？抱歉，这么晚打给你。
（背景切换）
杏：“没事。你是有什么事吗？ 一般都是发我消息吧，竟然直接打电话给我。”
遥：我有点事想和杏商量。
（背景切换）
遥：其实我和东云同学还有天马学长 要一起参加一个叫“SHINOBI-BATTLE”的活动……
（背景切换）
杏：“啊——我听说了哦！ 彰人很有干劲呢，还说‘既然参加就要拿冠军！’”
（背景切换）
遥：……是吗。
遥：回到正题。为了在“SHINOBI-BATTLE”夺冠， 我制定了一个体能训练计划。
遥：不过，因为训练的强度相当大， 所以也想听听你的意见。
（背景切换）
杏：“咦，我吗？ 我对训练这种可是一窍不通啊……”
遥：但你不是和天马学长还有东云同学认识吗？ 所以我就在想你会不会知道他们平时的训练内容。
杏：“是这样啊！ 那我应该能帮到你！”
遥：那么，我把做好的训练计划发给你， 你看了以后——
（背景切换）
杏：“啊，等一下等一下！ 我说，一定要马上给你答复吗？”
（背景切换）
遥：咦？这倒不是…… 你难道在忙？
杏：“不是的。我只是觉得这种事还是当面讨论比较好！”
杏：“你明天放学后有空吗？ 要不要在我家店里碰头？”
（背景切换）
遥：（记得明天要和实乃理她们 讨论“SHINOBI-BATTLE”的直播内容。 不过之后就没有安排了……）
（背景切换）
遥：我要参加完讨论直播的会议以后才有空， 你不介意的话，我可以过去。
杏：“没问题——！ 那等你开完会，就到我家店里集合！”
遥：嗯。我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【WEEKEND GARAGE】

遥：你好。
杏：欢迎光临——！是一位吗～？
遥：不是，我和人约好在这里碰头。 她应该已经到了……
杏：是是是。 我已经先来打扫过了哦。
遥&杏：“呵呵呵。” “啊哈哈。”
（黑屏转场）
杏：给，这是红茶。 现在店里暂停营业，只能招待你这点东西了。
遥：完全没问题。那我喝了。
遥：……呼。真好喝……
遥：……我听说要暂停营业一段时间， 不过店里的气氛感觉也舒服了很多呢。
杏：是啊。毕竟我们是拿来当修行场地用的。
杏：对了。 你昨天发的体能训练计划，我都仔细看过了。
遥：……怎么样？
杏：强度真的好大啊！ 这下我知道为什么遥要特地来问我的意见了。
遥：……果然是这样啊。
杏：不过那个计划应该没问题！
遥：咦……
杏：先说彰人，他在我们组合里练习的强度本来就是最大的， 同时也很有毅力！
杏：而且，当遇到很难完成的训练时， 反而会激发起他的斗志呢！
遥：是这样啊……
杏：还有天马学长……正好我们班有个同学是和学长一起演出的， 所以从她那里听说过不少消息！
杏：说是学长最近正在进行非常夸张的训练。
杏：听说他也因此练成了在墙上跑……还是登墙什么的动作， 所以学长那边也不用担心哦。
遥：这样啊……
遥：……看来我的担心是多余的呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遥：（毕竟那天， 他们也在为了自己的梦想而努力训练啊。）
遥：不好意思，杏。 向你打听了这么多事。
杏：没事没事。 我也就是和班里的朋友聊了几句而已。
杏：而且，我觉得遥的这种谨慎和体贴非常好哦。
杏：不过，这次毕竟对方是彰人和天马学长， 我倒觉得反而不需要太顾虑什么。
遥：杏，就算他们是你的熟人， 也不能这么说吧？
杏：嘿嘿。
遥：（杏还是老样子啊……）
遥：（不过，还好找她商量了。）
遥：（——真的谢谢你了，杏。）
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉、东云彰人、天马司）

【乃乃木公园】

遥：98，99，100……好！ 第一组做完了。
遥：（虽然已经通过负重增加了负荷， 但感觉现在比之前更轻松了一些。）
遥：（这也是训练的成果吧。）
遥：（距离“SHINOBI-BATTLE”正式比赛还有三天—— 就保持这个节奏，好好锻炼体能吧。）
（黑屏转场）
遥：…………呼。 第三组也结束了。
彰人：我这边也算告一段落了。
司：桐谷！要不要补充一下水分，顺带休息一下？
遥：非常感谢。就听你的吧。
遥：啊……
司：嗯，怎么了？ 感觉你好像在笑着看我们……
遥：不好意思。 因为我看到你们休息的时候还穿着带负重的马甲。
彰人：啊——说起来，还真忘了脱啊……
司：哦哦，还真是。明明第一天练习的时候， 每做完一组，就要脱下来喘口气呢！
遥：这是你们努力的成果啊。
彰人：对了，我一直很好奇…… 这件带负重的马甲和那些力量训练的道具， 都是哪里弄来的？
彰人：瑜伽垫就不说了， 这种带负重的马甲一般很难弄到手吧？
司：唔？这么一说还真是……
司：就因为我们的那位导演 会自然而然地拿出爆炸物或奇怪的无人机来， 导致我之前对你的这些东西没感觉到奇怪呢。
彰人：这个人已经完全被各种奇怪的东西搞得麻木了啊……
遥：说起带负重的马甲，其实是——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遥：——爱莉。 你还记得《战斗吧！肌肉之魂》这个节目吗？
爱莉：嗯，当然记得！
爱莉：因为它和哇哈哈TV是同一个制作人， 所以我也曾以快乐每一天的身份特别出演过这个节目。
遥：当时是做了“和女性运动员对决！”的策划对吧。
遥：那你知道那个节目的各种大小道具 是哪个公司负责制作的吗？
爱莉：制作公司？记得是记得……
爱莉：啊，难道说你想在SHINOBI-BATTLE的体能训练中 使用那些“肌肉之魂”的道具？
遥：如果能办到就最好了…… 你觉得对方愿意租借给我们吗？
爱莉：我记得对方是不接受个人的制作订单的， 不过个人租借的话应该没问题。
爱莉：你去官网申请一下应该就能租借到。 另外，如果我们亲自前往它在这里的仓库的话， 不仅能省下一笔运费，还能马上拿到东西哦。
遥：原来如此……
遥：谢谢你，爱莉！ 我也会去调查一下。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——也就是说，我们用的马甲还有道具 都是《战斗吧！肌肉之魂》中用过的东西啊。
遥：不过也不是所有都是。
司：……为电视节目制作各种大小道具的公司啊。 应该还能租借到很多其他有意思的东西吧。
遥：确实有各种有趣的道具哦。
遥：比如能做100人份炒面的特大平底锅， 神社的鸟居、足浴器材——
彰人：鸟居和足浴器材？！
遥：另外还有溜冰场和旋转木马之类的。
司：溜冰场和旋转木马？！
彰人：这些到底是为了 什么样的节目制作的啊……
遥：我也只是在取道具的时候， 去仓库简单看了一眼……
遥：啊，租金好像会根据道具的大小来确定， 不过一些不需要布置组装的东西，租金还是比较便宜的哦。
司：哦哦，这还真是个好消息。 找机会也告诉类吧。
彰人：啊？最不应该告诉的就是那个人吧。
彰人：如果他搞出个什么高压电浴缸，会打雷的溜冰场之类的， 你打算怎么办？
司：哈、哈哈哈。别说傻话了彰人。 他只会做那些演出需要的道具哦？
司：什么演出能用到高压电浴缸 和会打雷的溜冰场啊？
彰人：你的表情很僵硬哦。
遥：呵呵呵。
遥：——啊，休息时间一眨眼就过去了呢。 你们还能继续练吗？
司：嗯，没问题！ 随时可以开始！
彰人：我现在也已经习惯这种训练了， 还远远没到极限呢。
遥：离正式比赛还有三天。 那我们就努力完成训练，不要留下任何遗憾！
彰人&司：“哦！” “没问题！”
（黑屏转场）
