995_天马司_R4 相亲相爱体能训练！ (event_142)

抽卡台词：呼！呼！呼！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、天马司、神代类）

【天马家 客厅】

司：呼！呼！呼！
咲希：……咦？刚才好像还在的啊。 哥哥——？
司：哦哦，我在这里！
咲希：哇！吓我一跳～！ 你趴在这种地方做什么啊？
司：这一看就知道吧？我在做push-up！
咲希：唔……就是俯卧撑对吧。
咲希：啊，难道说你报名 参加了“SHINOBI-BATTLE”？！
司：没错！就和之前说的一样，我要和桐谷还有彰人一起参加！
咲希：果然是这样！所以才要训练啊！
咲希：加油啊，哥哥！
咲希：如果会议结束后能来得及的话， 我会赶过去给你们加油哦！
司：谢谢你，咲希！ 不过，那个会议很重要吧？ 一定要和大家好好讨论啊。
咲希：你就放心吧！ 我好歹也是职业音乐人！
司：很好！
司：对了咲希，你现在有空吗？ 我想让你往我背上加点负荷……
咲希：可以啊！不过要加多少负荷呢？ 整个人坐上去的话就太夸张了吧？
司：说得也是…… 那你把手按在我背上，试着把自己的重心压上去怎么样？
咲希：我知道了！ ……唔，是这样吗？
司：哦哦，这个重量感觉正好啊！ 那我开始了！
司：呼！呼！呼！
咲希：很好——！很帅——！ 加油啊，哥哥——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校 三年三班】

类：——哦。东云同学就不说了， 连那个桐谷遥也报名了，阵容真是豪华啊。
司：是啊。她身为偶像，有许多不方便的地方， 所以真的很感谢她的加入。
类：那么，谁参加哪个项目已经决定下来了吗？ 我对“水蜘蛛”特别感兴趣。
司：水蜘蛛是第二关， 应该是彰人负责。
类：原来如此，是东云同学啊。 他的核心力量和平衡感确实都不错，很适合这个项目呢。
类：不过话说回来，以“水蜘蛛”为主题的障碍， 是依据更经典的传说设置的啊，很有趣嘛。
司：嗯？水蜘蛛不就是以前忍者用来移动的手段吗？ 没有什么更不更经典一说吧……
类：嗯，看来司不知道那个假说啊。
司：……那个假说？
类：说到水蜘蛛，很多人想到的可能是像水黾一样， 在水面快速移动的画面——
类：但有种说法是—— 在水面移动时， 水蜘蛛可能并不是穿在两只脚上的。
司：什么？！ 不穿在脚上，那要用在哪里？
类：是身上哦。 要么是像救生圈一样套着，要么是坐在中间的板子上。
司：等一下等一下。 那不就意味着身体有一半都在水下吗！
类：没错。我了解到的说法，是只把上半身露出水面， 然后用脚在水下划水前进。
司：没、没想到…… 居然还有这种假说……
类：而且从原理上说， 靠水蜘蛛在水面行走，浮力根本不够，并不可行。
类：所以，我反而觉得这个说法很有说服力哦。
类：顺带一提，穿在脚上使用也是可以的哦。
类：不过那主要是在过沼泽的时候， 为了防止双脚下陷，而用来分散体重的。
类：一定是在不同情况下有不同的用法吧。
司：原、原来是这样啊……
司：没想到还有这么颠覆水蜘蛛印象的假说啊！ 我以前完全没听说过这么惊人的理论啊？！
类：是啊。这个假说虽然一度非常火爆， 不过好像没怎么传播开呢。
类：也许就像司说的那样，是被水蜘蛛——不对， 是被忍者的形象所掩盖了， 所以没传播开吧。
司：什么意思？
类：简单来说，就是那样更有梦想啊。
类：毕竟双脚穿着水蜘蛛， 在水面奔跑的忍者更帅气不是吗？
司：嗯，这倒是……
司：就算理论上不可能， 但心中总会相信忍者或许能做到吧。
类：顺带一提， 未来他们听司说了SHINOBI-BATTLE的事后， 也变得对忍者很痴迷哦。
类：所以下次， 我会制作能体验水蜘蛛的道具，给他们带过去。
司：什么！你还能做这种东西啊？！
类：嗯。不过并不是完全还原， 而是采用现代材料制作的仿制品。
司：那也很厉害了！ 什么时候能做出来？
类：因为需要订购各种材料， 所以再快也要等到SHINOBI-BATTLE 结束后才能做完吧。
类：要是能再早点的话，或许就能用来给你们练习了……
司：别在意。 我们也是有自己的训练的！
司：等你的水蜘蛛做好了，一定要叫上我啊！
类：嗯，那是当然。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：东云彰人、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高校】

司：……嗯。那是……
司：那不是彰人吗！！早上好！！
彰人：哇！这个大嗓门是……
彰人：……从走廊尽头把人叫住，有什么事吗？
司：嗯？我就是看到熟人打个招呼而已哦？
彰人：怎么看那也不是打招呼的距离吧！
司：哈、哈、哈！也许这就是训练的成果， 我的声音现在越来越响亮了！
司：哪怕是有点距离，我都可以轻松地打招呼哦！ 怎么样，这种能力很适合纪律委员吧？
彰人：不是吧， 纪律委员在走廊上那么大喊大叫怎么行……
彰人：唉…… 没别的事的话我就回教室了。
司：啊，等一下等一下。 我正好有个你会感兴趣的话题哦！
司：是这样的，类做了能体验水蜘蛛的道具， 我和朋友一起去挑战了一下！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO（WxS）：大家注意，不能走出这个浮标所在的范围之外哦。 因为前面的水更深。
笑梦&连&铃&未来：“好——！” “好——♪”
宁宁：没想到真的会做出来…… 这是救生圈……板子和凉鞋？
类：没错。先把凉鞋粘在板子上， 然后把整块板固定在救生圈中间。
类：虽然结构非常简单， 但形状应该很接近水蜘蛛哦。
司：确实和彰人穿的那个样子特别像。
笑梦：司，大家——！ 快点开始吧——！
镜音铃&初音未来&镜音连：“快点快点～！”
宁宁：他们都已经穿上水蜘蛛了。
司：喂，你们几个！ 到海里之前要先做准备活动啊！
（黑屏转场）
宁宁：呀啊啊啊！两、两条腿在一点一点分开！
类：大腿内侧一定要用力！ 好好利用支撑棍， 让自己的重心尽量落在身体正下方——
宁宁：不行不行不行不行——！呀！
巡音流歌（WxS）：哎呀～小宁宁整个人都翻倒了。
MEIKO（WxS）：看来救援队要出动了！ 小宁宁——！我这就过去！
（黑屏转场）
镜音铃（WxS）：好厉害好厉害——☆ 我被别人扶着站起来了～♪
KAITO（WxS）：看来浮力是刚好够用啊。
镜音连（WxS）：铃也站起来了啊！ 我也是让司扶着我站起来的！
镜音铃（WxS）：嘿嘿。那我们比赛吧～♪ 谁先走到那个浮标的位置就算赢！
镜音连（WxS）：嗯！我不会输哦！
司：那么，开始的同时我们会一起放开手。 你们准备好了吗？
镜音铃&镜音连：“嗯！”
KAITO（WxS）：那就开始了哦？ 预备……开始！
镜音铃（WxS）：嘿——！
镜音连（WxS）：看我的——！
司：哦哦！他们毫不犹豫地迈出了第一步！
KAITO（WxS）：看来这场比赛竞争会——
镜音铃&镜音连：“——啊。”
宁宁：沉、沉到水里了……
司：铃、连，没事吧————？！
（黑屏转场）
类：嗯…… 果然只能勉强站在水面，想走起来很困难啊。
类：咦——
宁宁：好厉害！她们两个没有人扶，就能站稳了……
镜音铃（WxS）：还真是！ 而且也打算像铃和连一样比赛呢！
镜音连（WxS）：嗯！未来和小梦的话，说不定……！
司：能行吗……！
笑梦：小未来，要开始了哦！ 忍忍忍者～
笑梦&初音未来：“冲啊————————！！”
笑梦：咻咻咻咻咻咻咻咻！
初音未来（WxS）：嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！
司：哦哦！好快的速度！ 腿动得那么快的话，应该就——
类：…………不对，她们基本就留在原地没动过。 准确地说，是在往下沉。
笑梦：咻唔噗噗噗噗噗噗……
宁宁：啊，喂！笑梦，没事吧？！
镜音铃（WxS）：未来也沉下去了——！
巡音流歌（WxS）：好～这就来救你们～MEIMEI上。
MEIKO（WxS）：交给我吧！ 救援队出动——♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：——总之，包括我和朋友在内的所有人都挑战了一下， 发现用水蜘蛛在水上行走真的是非常困难。
司：光是站着就不容易了， 没想到你还能在其中一只的带子断掉的情况下抵达终点。
司：正因为亲身体验过，才能深刻感受到你的厉害啊！ 那次比赛你的发挥真的很精彩。
彰人：比赛结束后就已经猛夸我一顿了，这是干什么啊。
彰人：算了，我觉得这还是要感谢 桐谷制定的体能训练计划。
司：确实，多亏了那份训练计划， 我也才能起死回生般地抵达终点啊！
司：话起来，那份足以让运动员汗颜的训练计划 真的是无可挑剔啊。
司：如果可以的话，我甚至都希望她来当 我们Wonderlands×Showtime的体能教练了！
彰人：不是吧，学长这是打算以什么为目标啊？
（黑屏转场）
