996_MEIKO (MMJ)_R3 接近梦想的体能训练♪ (event_142)

抽卡台词：来安排体能训练计划吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

遥：……早上是跑步，然后是能在空余时间做的 各类训练各100次，还有——
MEIKO（MMJ）：感觉体能训练计划已经整理得挺完备了啊？
遥：谢谢。这也要感谢MEIKO帮忙出谋划策呢。
遥：比如训练项目要做几组，应该什么时候进行， 我从中学到了很多呢。
MEIKO（MMJ）：那就好♪
实乃理：啊，难道是“SHINOBI-BATTLE”的 体能训练计划已经完成了？
镜音铃（MMJ）：我好想看看这个计划是怎么样的呢♪
遥：好啊。我也想听听大家的意见， 如果你们发现什么问题的话，就尽管说出来吧。
镜音连（MMJ）：我听到了一点你们的讨论， 感觉强度挺大的……
KAITO（MMJ）：……唔。这、这是……
雫：早上跑5公里， 做100个深蹲和三组20秒的平板支撑。 然后上学……？
爱莉：虽说是短期的特训， 这也真是火力全开的内容了……
MEIKO（MMJ）：啊，果然会这么想啊？
MEIKO（MMJ）：不过，考虑到比赛需要的力量和体力， 不做到这种程度是不行的……
遥：是啊。 我把练了就有成效的项目都塞进去了。
遥：不过，那两位能不能做到就不清楚了……
MEIKO（MMJ）：根据你们的描述， 他们平时就在锻炼身体， 所以应该没问题吧。
MEIKO（MMJ）：啊，对了！ 要不要让连和KAITO先挑战一下？
镜音连&KAITO：“什么？！”
MEIKO（MMJ）：你们想啊， 要实行这份计划的是男生对吧？
MEIKO（MMJ）：所以我觉得让你们两个先试试也不错……
镜音连（MMJ）：……确实，现在我们是最合适的人选啊。
KAITO（MMJ）：是啊。那就试试吧。
遥：谢谢你们帮忙！
MEIKO（MMJ）：那就赶紧开始吧，首先——
（黑屏转场）

【几十分钟后】

KAITO（MMJ）：已经……不行，了……
镜音连（MMJ）：我、我也是……
实乃理：哇——！KAITO哥——连——！
MEIKO（MMJ）：……谢谢你们。 你们的牺牲不会白白浪费的。
MEIKO（MMJ）：小遥，稍微调整一下 他们刚才做的训练的顺序和次数吧。
遥：好！
遥：不过，现在只确认了早上的训练项目。 可以的话，最好也能看看下午的训练内容——
初音未来（MMJ）：你们先喝点水吧。 我这里还有团扇，帮你们扇扇风。
巡音流歌（MMJ）：……连和KAITO应该都暂时动弹不了了吧。
MEIKO（MMJ）：是啊…… 那——
实乃理：我……
实乃理：……我、我来做吧！
实乃理：我平时也和小遥还有大家一起训练， 应该会有一定的参考价值！
遥：实乃理……
雫：我也来帮忙。
爱莉：做几组可能不好说， 但帮忙验证效率最高的训练顺序还是可以的哦。
遥：大家……
MEIKO（MMJ）：太好了呢，小遥。
遥：嗯……
MEIKO（MMJ）：——我感受到大家的决心了。
MEIKO（MMJ）：那就按照接下来说的内容， 按顺序进行训练吧！
雫&实乃理&爱莉：“好！” “嗯！”
（黑屏转场）

【几十分钟后】

初音未来（MMJ）：大家没事吧？！我这就拿水过来！
实乃理：呜呜…… 小铃……我的手臂，还在吗？
镜音铃（MMJ）：还、还在哦？！就在这里哦？！
实乃理：那，我、我的腿呢……
镜音铃（MMJ）：放心，腿也还在哦！ 小实，振作点——！
遥：……实乃理，真的很感谢你帮忙。 你走回家一定很累，我会背你回去的，你就放心吧。
实乃理：背我……？！
遥：啊……
镜音铃（MMJ）：小实——！！
巡音流歌（MMJ）：……看来刚才那下是致命一击啊。 小雫还有小莉没事吗？
雫：嗯……虽然要好好休息一下，不过还好……
爱莉：能好好验证训练的顺序真是太好了……
MEIKO（MMJ）：这都多亏了大家帮忙啊。 真的要谢谢你们。
MEIKO（MMJ）：接下来就要看你的队友们 愿不愿意执行这份整理好的体能训练计划了吧？
遥：是啊……
遥：我有个朋友和天马学长他们关系很好， 我就找她商量一下吧……
爱莉：说得也是。不过，我觉得应该没问题哦。
爱莉：面对全力以赴的人， 彰人会毫无保留认真对待的。
雫：司也是哦。
雫：毕竟这是小遥费尽心思制作的体能训练计划啊。 他一定愿意挑战的。
遥：……谢谢你们！
遥：MEIKO，今天真的要谢谢你了。
MEIKO（MMJ）：是我要谢谢你才对！ 我们一起构思各种内容，真的很开心呢♪
MEIKO（MMJ）：目标是拿冠军！ 加油啊，小遥！
遥：嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台「世界」】

MEIKO（MMJ）：小遥，谢谢你给我们看 “SHINOBI-BATTLE”的视频♪
镜音铃（MMJ）：真的非常有趣呢！ 明明知道是当时的视频，却忍不住为你加油助威了。
实乃理：我懂……！我也是呢！
KAITO（MMJ）：从第一棒到最后的第三棒， 有很多看点啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

司的声音（司）：“好，还差一点——唔啊？！”
初音未来（MMJ）：啊！掉下去了？！
镜音连（MMJ）：不，没事！ 他从下面抓住圆木了！
（黑屏转场）
实况解说广播：“咦，第二棒选手停下来了！ 都来到这里了，难道发生什么状况了吗？”
巡音流歌（MMJ）：之前明明很顺利啊，发生什么事了？
遥：视频里面可能看不出来， 其实当时他左脚的水蜘蛛带子断掉了。
雫：哎呀，原来是这样啊。 实况解说的人只说了一句发生了意外， 所以直播时都不知道发生了什么呢。
爱莉：话说这应该申诉啊，要申诉！ 因为道具问题导致时间上的损失，也太冤枉了吧！
（黑屏转场）
实况解说广播：“没想到最后一棒选手，居然遇到了强风的阻挡！”
实乃理：啊哇哇哇哇！不管看几遍心都会提到嗓子眼呢——
初音未来（MMJ）：加油啊，小遥——！
MEIKO（MMJ）：别担心！小遥一定能行的！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO（MMJ）：呵呵呵。大家加油助威都很投入呢♪
遥：嗯。你们看得开心就好。
遥：虽然没有拿下冠军， 但我还是想给你们展示一下 大家帮忙制定的体能训练计划带来的成果。
遥：我要再次好好感谢你，MEIKO。
MEIKO（MMJ）：嗯，不用客气♪
镜音连（MMJ）：话说回来，看了那么热烈的比赛， 我也想活动活动了。
爱莉：我懂的！ 我心里的综艺之血也在沸腾！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，好啊！ 如果有什么能简单上手的比赛项目就好了……
KAITO（MMJ）：说到这个，正好有合适的哦。
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：——嘿哟。
MEIKO（MMJ）：咦，这是……！
实乃理：是体能测试用的器材！ 看，这是测握力的！
雫：这件器材好像也是……我想想，好像是测坐位体前屈用的吧。
爱莉：还有常用的秒表呢。 而且连记录用的表格也有！
KAITO（MMJ）：其实大家集训的时候， MEIKO托我准备了这些。 说是希望什么时候能一起进行体能测试。
MEIKO（MMJ）：终于准备好了啊！ 谢谢你，KAITO！
镜音连（MMJ）：体能测试啊。 好像有点意思呢。
镜音铃（MMJ）：我对那个左右跳来跳去的项目 很有信心哦！
爱莉：反复横跳对吧！ 那我也不会输哦！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵。这么快就碰撞出火花了啊♪
MEIKO（MMJ）：好吧，那大家一起来做体能测试吧！
实乃理&遥&爱莉&雫：“哦——！”
（黑屏转场）

【项目　握力】

初音未来（MMJ）：嗯——！
实乃理：唔——！
MEIKO（MMJ）：喝——！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，MEIMEI动作那么轻松， 测出的数值却是第一名呢。
MEIKO（MMJ）：耶♪
（黑屏转场）

【项目　反复横跳】

镜音铃（MMJ）：嘿——————！
爱莉：嘿呀嘿呀嘿呀嘿呀——！
雫：小莉以微弱的优势保持领先呢！
MEIKO（MMJ）：你们都加油啊——！
（黑屏转场）

【项目　立定跳远】

雫：先要大幅度挥动手臂蓄力对吧， 一、二、三——
遥：……唔，雫？ 你这样只是在做深蹲动作吧……
爱莉：看来是没找到起跳的时机啊……
（黑屏转场）

【项目　20米折返跑】

KAITO（MMJ）：呼、呼…… 这就是，我的极限了吗……
巡音流歌（MMJ）：KAITO，辛苦了。 来这边一起休息一下吧。
实乃理：小遥和MEIMEI都好厉害，速度完全没有减慢。
爱莉：可恶～在反复横跳的时候消耗太多体力了。
巡音流歌（MMJ）：唔…… 这项比赛能分出胜负吗？
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：——那么，我来公布综合成绩第一名。
实乃理：肯定是小遥或者MEIMEI吧。
初音未来（MMJ）：毕竟她们每个项目的成绩都很好呢。
KAITO（MMJ）：综合成绩第一名是……！
KAITO（MMJ）：MEIKO和小遥并列第一！
遥：咦……！
爱莉：恭喜你了，遥！
镜音铃（MMJ）：恭喜你，MEIMEI！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，谢谢大家！
MEIKO（MMJ）：我和小遥每个项目都竞争得很激烈呢！ 不过真没想到会这么势均力敌。
遥：嗯。我也很惊讶哦。 我想过比赛过程会很胶着，但没想到会是平手呢。
遥：这一定是和MEIKO一起制定的 体能训练计划的功劳啊。
MEIKO（MMJ）：感觉最强的对手也由此诞生了呢♪
MEIKO（MMJ）：如果下次还有机会，我一定会独自拿下第一名哦。
遥：下次我才要让你们看看， 我赢得比赛不是靠运气，而是靠真正的实力呢。
（黑屏转场）
