997_白石杏_R2 为了不后悔 (event_142)

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

镜音铃（VBS）：呼——真好看啊♪
巡音流歌（VBS）：小杏，谢谢你给我们看 彰人他们参加“SHINOBI-BATTLE”的视频！
杏：不客气！
彰人：话说，为什么看的是MORE MORE JUMP！的直播录像啊。 不是有官方的活动视频吗？
杏：因为这样能听到小实她们的加油助威， 感觉更有意思啊。
KAITO（VBS）：确实！因为自己的伙伴也参加了比赛， 所以她们的助威也非常热烈呢。
冬弥：当天没能去现场加油助威挺遗憾的…… 不过今天能和大家一起加油，真的很开心。
心羽：嗯，我也是……！
镜音连（VBS）：这个录像里不光有偶像们的助威， 也能听到现场观众的加油声呢！
MEIKO（VBS）：说起来，在那个叫小遥的女孩挑战单杠跳时， 好像听到了小杏的声音啊……
初音未来（VBS）：哦，就是“一鼓作气跳过去！”那句吧。
杏：啊，你们听到了啊。
彰人：那个啊…… 我当时就在她身边，吓了我一跳。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：——上吧，遥！ 一鼓作气跳过去！
（白屏转场）
杏：彰人，你们也来加油！ 只要有大家的加油助威，遥就一定会成功！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌（VBS）：“只要有大家的加油助威，就一定会成功”啊。 好帅气啊～♪
杏：因为遥就是这样的女孩。
彰人：能说出“在这里放弃肯定会后悔的吧”， 也说明你们的交情很深啊。
杏：算是吧！ 而且确实曾有过类似的经历——
冬弥：类似的经历？
杏：嗯。那是小学时的事了。 我和遥虽然是朋友，但也是对手。
杏：那天我们也是在放学后一起去公园赛跑。
杏：——我们把一棵树当成终点，就在我们离那棵树没多远的时候， 我摔倒了。
杏：遥也注意到了，碰了终点的那棵树后， 又跑了回来。
杏：她问我有没有事，伸手过来拉我， 我也向她道了谢，站了起来……
杏：不过遥那个时候心情好像很复杂。
镜音连（VBS）：复杂，为什么？
心羽：唔……是不是觉得自己明明注意到小杏摔倒， 却还是选择了先一步跑到终点？
镜音铃（VBS）：可是，你们当时是在赛跑吧？ 而且终点就在她眼前了啊。
杏：没错没错。我那个时候也跟连还有小铃一样， 完全没想太多。
杏：但遥不一样。
杏：过了几个月，我们两个又一起去赛跑时， 我再一次摔倒了——
杏：结果遥猛地停了下来，还差点摔倒了， 然后慌慌张张地来到我跟前。
杏：我当时真的很惊讶。 所以想都没想就说出口了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小学生杏（杏）：遥，你为什么回来了？ 直接冲到终点不就好了。
小学生遥（遥）：……不，我不会这么做。
小学生遥（遥）：我之前已经决定了，如果下次再发生这种事， 就不会放着你不管。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（VBS）：从这句话中，能感受到很强烈的决心呢。
KAITO（VBS）：唔，这是小学时的事吧？
杏：很令人惊讶是吧？
杏：遥虽然不是那种对小事耿耿于怀的人， 但对某些问题会考虑得很多呢。
杏：所以我在想，她可能对放着我不管， 自己冲向终点的那件事感到很后悔， 只是我当时没注意到罢了。
杏：不过那时候毕竟是对此作出了弥补，准确来说， 因为确实出现了“下次”，所以遥的心结应该也解开了……
彰人：不过对于这次的SHINOBI-BATTLE来说， 应该不太会再有类似机会了吧。
镜音连（VBS）：啊，确实没错！
杏：——所以我就觉得，一定不能让遥感到后悔。
心羽：小杏……
冬弥：白石真的非常了解桐谷同学啊。
杏：那还用说。
杏：她可是我的好朋友啊！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

杏：我说，今天要做什么！
彰人：就和平时一样唱唱歌吧。 必须保持好状态啊。
杏：咦——又要唱？
杏：保持状态当然好， 但光唱歌感觉有点不太过瘾呢——
心羽：……咦？
冬弥：怎么了，小豆泽？
心羽：你听到声音了吗？ 好像是“呜、呜呜……”这样的呻吟声。
杏：呻吟声？
冬弥：…………！ 好像是听到了。
杏：可是……你说呻吟声，是谁发出来的？
彰人：如果不是未来他们，那就是鬼怪了。
杏：什么？！
冬弥：总之，先去声音传来的地方看看吧。
心羽：嗯。应该是那边！
彰人：快走，不然就丢下你了。
杏：等等，不是吧？！大家等等我——！
（黑屏转场）
？？？：呜、呜呜……
？？？：好痛……好痛啊……
杏：咦，不、不是吧！ 真的能听到呻吟声！
彰人：……是这条路吧？
心羽：是、是那边……！
杏：小铃、连！ 怎么倒在这种地方了？！
冬弥：不知道。总之得赶紧帮他们——
镜音连（VBS）：呜……不行，大家……
镜音铃（VBS）：别、过来…… 不要……碰我们……
杏：怎……怎么回事怎么回事？！ 又让我们别过来，又说别碰你们，到底怎么了？！
镜音铃（VBS）：好痛……
杏：痛、痛……？！ 难道是什么诅咒——
镜音连（VBS）：肌肉……又酸又痛……
心羽：咦……？
杏：肌、肌肉又酸又痛？
镜音连（VBS）：……我们昨天尝试了一下 彰人做过的体能训练计划。
镜音铃（VBS）：虽然很累，但还是咬牙努力做完了。 结果……呜呜，全身都好痛啊……
彰人：……什么嘛，只是肌肉酸痛啊。 别吓我们啊。
杏：就是啊！ 我还以为你们被诅咒了！
心羽：唔……我们该拿小铃他们怎么办呢？
冬弥：虽然要看他们自己的想法，不过我觉得至少应该 把他们带到MEIKO姐的咖啡厅里，这样还能好好休息。
杏：说得也是…… 你们打算怎么办？
镜音连&镜音铃：“带我们去咖啡厅吧……”
彰人：真拿你们没办法。 来——
镜音连（VBS）：好痛痛痛痛痛！等一下等一下！ 再轻、一、点——！！！
杏：看来疼痛程度真的很严重啊…… 好——那我轻一点……
镜音铃（VBS）：啊疼疼疼疼！不、不能碰那边——！
杏：咦咦……那这里呢——
镜音铃（VBS）：好痛痛痛那！这、这里也不行————！
杏：啊，抱歉抱歉！ 好了好了，我不碰你了。
镜音铃（VBS）：呜呜～
冬弥：这下想背他们过去也很难啊。
心羽：该怎么办呢？
巡音流歌（VBS）：跑腿♪跑腿♪了不起啊了不起～♪ 甜品奖励，芭菲随便吃～♪
彰人：哦，流歌姐推着平板车啊。
杏：那车应该能用上！ 流歌姐——！稍微停一下——！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

杏：你好——！ MEIKO姐，货送到了——！
巡音流歌（VBS）：还有～我们把浑身疼得东倒西歪的铃和连 也运回来啦♪
MEIKO（VBS）：唔…… 我大概明白发生什么了。
MEIKO（VBS）：小杏，谢谢你们帮忙搬东西。 放在那边就可以了。
杏：好——！
镜音铃（VBS）：MEIKO，有没有缓解肌肉酸痛的饮料？
MEIKO（VBS）：没有呢…… 比起饮料，贴上膏药会更好吧。
心羽：啊哈哈……他们看起来真的很难受啊。
冬弥：说起来，彰人当时怎么样？ 也是浑身肌肉酸痛吗？
彰人：嗯，疼得很厉害。 只是还没到无法动弹的地步。
杏：咦。连坚持训练的彰人也出现肌肉酸痛了吗？
杏：遥认真起来制定的练习计划，真是可怕……
（黑屏转场）
