998_星乃一歌_R4 和未来的相遇 (event_143)

抽卡台词：哇……！太帅气了……！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年一歌（一歌）：我们一起来演奏未来的曲子好吗？！
（白屏转场）
幼年志步（志步）：……哦，这首歌真帅气啊。
幼年一歌（一歌）：是吧？
幼年咲希（咲希）：小未来看起来也非常帅气呢～！
幼年一歌（一歌）：是吧？！
（白屏转场）
幼年一歌（一歌）：——大家一起组乐队吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【教室「世界」】

一歌：——就这样，我们四个一拍即合，开始组起了乐队。
镜音连（Ln）：哦～我之前听未来说你们从小学就开始组乐队了， 没想到是真的啊。
镜音铃（Ln）：对了，一歌亲！ 我对你们乐队刚成立时的事特别感兴趣，能不能多和我讲讲啊？
一歌：没问题。 那我就接着往下说。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
幼年咲希（咲希）：能借到吉他真的太好了！小一！
幼年一歌（一歌）：嗯！我跟爸爸说想和大家一起演奏未来的曲子后， 他二话不说就同意了！
幼年一歌（一歌）：唔，那把吉他放了很久， 所以爸爸在给我之前，还顺便帮我调了音哦。
幼年穗波（穗波）：这样啊！ 小歌的爸爸真的很温柔呢。
幼年一歌（一歌）：嘿嘿。在调音的时候， 爸爸还教了我很多有关吉他，还有和弦的知识呢。
幼年一歌（一歌）：当时爸爸看起来心情特别好。 可是我却怎么也想不通——
幼年一歌（一歌）：问爸爸借吉他这件事，应该让爸爸很为难吧。 可他为什么会这么高兴呢……
幼年志步（志步）：……你爸爸会不会是因为你对吉他产生了兴趣， 所以才会这么高兴？
幼年志步（志步）：要是有人能够认同我的想法， 对我喜欢的事物产生兴趣的话， 我也会感到非常高兴吧。
幼年一歌（一歌）：咦……
幼年穗波（穗波）：原来是这样啊！ 话说小歌之前不是和我们分享了很多小未来的曲子嘛。
幼年穗波（穗波）：小步和小希听完这些曲子后直夸帅气， 当时你也笑得很开心呢！
幼年一歌（一歌）：啊……
幼年一歌（一歌）：嗯！发现大家和我有着同样的感受时， 我真的非常高兴！
幼年一歌（一歌）：（说不定爸爸当时，也是这么想的……！）
幼年志步（志步）：……对了。穗波，你架子鼓搞定了吗？
幼年穗波（穗波）：嗯！音乐老师告诉我 准备室里有一套闲置了很久的架子鼓。
幼年一歌（一歌）：啊，我们学校真的有架子鼓啊。
幼年志步（志步）：我之前不都说了嘛。 虽然被防尘布遮住了，但那百分之百就是架子鼓。
幼年一歌（一歌）：嗯。当时费了很大的劲， 通过门上的小窗往准备室里确认了老半天， 果然没有白费力气啊。
幼年咲希（咲希）：然后呢然后呢？！
幼年穗波（穗波）：老师告诉我她之前打过鼓， 还说有空的时候可以教我哦！
幼年咲希（咲希）：什么——！原来老师会架子鼓啊？！
幼年志步（志步）：太好了。我之前还一直在担心呢， 要是光借到鼓却没人教，那也挺麻烦的。
幼年一歌（一歌）：那现在，大家都有乐器了啊！
幼年一歌（一歌）：（好厉害……）
幼年一歌（一歌）：（真的可以和大家组乐队了啊……！）
幼年志步（志步）：接下来，我们要演奏什么曲子呢？ 一歌，你有什么推荐的吗？
幼年一歌（一歌）：虽然可能有点难度， 但我觉得一开始给大家听的那首曲子还挺不错的。
幼年志步（志步）：行啊。我也想弹一下那首曲子。
幼年咲希（咲希）：哇……要是能弹好那首歌， 我们一定会超级帅气的♪
幼年穗波（穗波）：嗯……！ 虽然我不知道自己能不能打好鼓，但我会努力试试的！
幼年一歌（一歌）：大家……
幼年一歌（一歌）：——嗯！一起加油吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（Ln）：——原来你们来到这个世界后， 第一次合奏的就是那首曲子啊！
志步：是啊，大家好久没有在一起合奏了， 那次演奏真是惨不忍睹啊！
咲希：但是能和大家一起合奏，我真的超级开心哦！
穗波：嗯……
MEIKO（Ln）：那次合奏的话题也挺有意思的， 不过我还想了解一些你们小时候的事呢。
KAITO（Ln）：……是啊。 刚才说到你们凑齐了所有的乐器，对吧？
巡音流歌（Ln）：嗯，接下来怎么样了，能和我们说说吗？
一歌：那接下来就聊聊练习时发生的事吧。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、初音未来）

【一歌的房间】

一歌：——呼。
一歌：（……小样写得还挺顺利的。）
一歌：啊……这里应该再悲伤一点比较好吧。
一歌：副歌前的这段，对曲子整体的影响还不小呢， 还是再多花点时间仔细琢磨一下吧。 之后我再跟咲希讨论讨论——
一歌：咦……
初音未来（Ln）：“呵呵呵，你总算发现我了啊。”
一歌：未、未来！你什么时候来的啊？
初音未来（Ln）：“大概是十分钟前过来的吧。 我看你挺专注的，所以就没有叫你。”
初音未来（Ln）：“你刚才写的，就是那首商业合作的曲子吧？”
一歌：嗯，旋律已经写得差不多了， 接下来我想让未来试唱一下看看效果如何。
初音未来（Ln）：“我记得商业合作的主题是‘这一刻，和你一起！’吧？ 不知道你们会如何在歌曲中，表现出青春的感觉呢。 真是让人期待啊。”
一歌：……我也很期待呢。
初音未来（Ln）：“……？既然旋律都已经定下来了， 那整首歌给人的感觉应该也已经成型了吧？”
一歌：话是这么说……
一歌：但未来的声音，有时候会给曲子带来不一样的感觉呢。
一歌：这种感觉真的很神奇呢。 明明是自己创作的曲子……
初音未来（Ln）：“……也许只有唱出来了以后， 才能真正感受到歌曲中蕴含的某些东西吧。”
一歌：嗯……
初音未来（Ln）：“……一歌，你怎么了？”
一歌：不，没什么。 只是——
一歌：我再一次认识到， 能像这样和未来聊天，感觉真的非常奇妙呢。
一歌：要是让刚遇见未来时的我，看到现在这个情形， 怕是要惊得连声音都发不出来了。
初音未来（Ln）：“呵呵呵，那种反应确实很可爱呢。”
初音未来（Ln）：“不过，之前你不是在「世界」和我们说了你们小时候的事嘛？ 根据我对你的了解，我觉得你小时候的反应应该会更可爱呢。”
一歌：咦……是、是吗？
初音未来（Ln）：“嗯，比如说——”
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未来（Ln）：“初次见面，一歌。我是你们「世界」的未来哦。”
幼年一歌（一歌）：未、未来居然说话了……！ 而且，还知道我的名字……！
幼年一歌（一歌）：那个，初次见面！ 我叫星乃一歌——啊，你知道我的名字。
幼年一歌（一歌）：唔，我非常喜欢听未来的歌曲！ 唔，那个……
初音未来（Ln）：“呵呵呵。不用那么紧张哦。 慢慢来，一歌说的话，我可都认真听着呢。”
幼年一歌（一歌）：啊……！又叫了我的名字……！
初音未来（Ln）：“无论叫你几遍都可以哦，一歌。 不过，我能为你做的可不止这些哦。”
初音未来（Ln）：“——看，其实我还会弹吉他呢！”
幼年一歌（一歌）：什么？！
幼年一歌（一歌）：好、好厉害……！未来真的好厉害啊！！
幼年一歌（一歌）：其实我也会弹一点啦！ 那个，能不能和我一起……
初音未来（Ln）：“嗯，我也想和你一起弹弹看呢。 而且，我还想和你一起唱歌。”
幼年一歌（一歌）：唱歌？！真的可以吗？！
初音未来（Ln）：“当然。无论是演奏还是唱歌，我都很喜欢哦。”
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未来（Ln）：“怎么样，像不像？是不是很符合一歌的性格啊？”
一歌：嗯、嗯……
一歌：（我觉得自己应该也不会那么兴奋吧，不过——）
一歌：（要是真能和未来说话， 一起弹吉他，一起唱歌的话，说不定……）
一歌：（我一定要把“想让未来演唱”的心愿和想法， 倾注到现在创作的这首歌当中。）
一歌：——谢谢你，未来。 和你聊了聊之后，我感觉浑身都充满了干劲！
初音未来（Ln）：“真的？那幸好我过来了。”
初音未来（Ln）：“那我就先回「世界」，不影响你作曲了。 你要加油哦，我非常期待你们的新歌呢。”
一歌：嗯！为了能创作出一首好歌，我会和咲希一起加油的！
一歌：……好！继续加油吧！
（黑屏转场）
