999_天马咲希_R4 那天的憧憬 (event_143)

抽卡台词：这把吉他，好帅啊～！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、初音未来、镜音铃）

【超市】

一歌：点心和零食就交给我们吧，我们先去那边看看。
穗波：嗯，那我们两个就去买饮料吧。
咲希：记得一定要买脆脆薯片哦——！
志步：知道了。 我们回头见。
穗波：那我们也出发吧。
咲希：嗯♪走吧走吧！
（黑屏转场）
咲希：唔～给小未来他们带点什么果汁好呢？
穗波：就像给别人送慰问品一样， 果汁、碳酸饮料、茶，这三样可是标配，一样都不能少哦！
咲希：嗯嗯♪
咲希：……啊，说到碳酸饮料！
咲希：小穗，我们等下应该会把 商业合作的事告诉小未来还有大家吧！
穗波：嗯，是有这个打算—— 啊，难道……
咲希：嘿嘿，俗话说得好，百闻不如一见。 我们得买一些泡泡美味气泡水， 带过去让大家尝尝才行啊！
穗波：呵呵呵，说得也是。 如果要进行商业合作的话， 得先了解一下对方的产品才行啊。
咲希：对吧对吧！
咲希：唔，泡泡美味气泡水在哪里呢…… 啊，在这里！
穗波：什么，太厉害了吧！ 这货架上，居然有一半都是泡泡美味气泡水。
咲希：还真是！ 除了常见的原味苏打风味以外，还有柠檬味、葡萄味、草莓味？！ 没想到会有那么多种口味？！
穗波：还有限时推出的口味呢。 真不愧是大家都喜欢喝的人气饮料呢！
穗波：啊，看，那边墙上还贴着海报呢。
穗波：上面写着“青春不止一种模样！” 这好像是现在的宣传主题呢。
咲希：原来如此——！难怪有那么多种口味呢！
穗波：不过那么多种口味，挑起来真是让人犯难啊。 到底给小未来他们带哪种口味比较好呢？
咲希：唔～难得有这么多口味可以选……
咲希：啊，要不我们就凭感觉来选吧！ 挑选前可以先想象一下“如果小未来他们在学校喝汽水的话， 哪种口味会比较合适呢？”
穗波：呵呵呵，感觉挺有意思的嘛！
穗波：那就……先试着根据小未来给人的印象，来想象一下吧？
咲希：好♪ 唔……从颜色方面来看，是不是选蜜瓜味会比较好呢？
穗波：确实。 还有最常见的原味苏打风味也很适合小未来呢。
穗波：她为人坦率，对待我们非常亲切， 并且一直在引领着我们向前迈进。 总觉得这两种口味应该很适合她吧。
咲希：有道理！那我也来试着想象一下吧！
穗波：咦？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未来（Ln）：——咲希，要不要稍微休息一下？
初音未来（Ln）：来，试试这个，喝下去马上就会感到神清气爽， 疲劳也会一扫而空哦。
初音未来（Ln）：练习还没结束， 大家先好好休息一会儿，接下来再一起努力吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：嗯嗯♪ 苏打风味，确实和小未来给人的印象完全一致呢！
穗波：唔，连对白和场景也……不用这么认真地去想象吧。
咲希：不行不行——！ 必须得花点心思好好想象一下才行， 否则怎么能选出最适合大家的口味呢？
咲希：好——接下来是小铃！
咲希：其实我已经想好了哦♪
穗波：啊，难道说——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
镜音铃（Ln）：——穗波亲～！
穗波：小铃？怎么了——啊，好冰！
镜音铃（Ln）：嘿嘿。脸蛋冰冰作战，圆满成功啦♪
镜音铃（Ln）：虽然早起很辛苦， 但只要喝上一口这款柠檬味泡泡美味气泡水， 它那独特的酸味保证能让你瞬间清醒，睡意全无！
镜音铃（Ln）：新的一天新的开始，今天也要打起十二分精神加油哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：呵呵呵，有点像在拍广告呢。
咲希：小铃这么活泼有朝气，跟柠檬简直就是绝配啊♪
穗波：确实，很有道理……
穗波：话说回来，为什么你随便一想就能冒出这么多点子啊？
咲希：呵呵呵，青春的事就交给我吧～♪
志步：咦，你们还没买好啊。
一歌：零食和点心我们都已经挑好了哦，你们买好了吗？
咲希：啊，你们来得正好！ 其实我们正在根据小未来和大家的印象， 挑选适合他们的泡泡美味气泡水呢♪
咲希：你们两个， 也一起来听听我想象中的场景和对白吧——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

【宫益坂】

咲希：小一，真堂先生能理解我们的想法， 真的太好了！
一歌：嗯……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真堂：……原来如此，我明白了。
真堂：不用这么拘谨，放轻松就好。 公司那边我会去沟通的，你就放心吧。
真堂：解释起来可能有点麻烦，不过应该没什么大问题。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：让大家等了这么久， 我们这次一定要创作一首最棒的歌曲！
一歌：咲希，这次也请多多指教了！
咲希：嗯♪一起加油吧！
志步：……真是干劲十足啊，一歌。
穗波：呵呵呵，纠结的事想通了以后，感觉整个人都轻松了不少呢！
咲希：这才是青春该有的样子嘛！
咲希：——咦？！ 这里的乐器行怎么不见了？！
一歌：什么，乐器行？
咲希：就是那家 总是把帅气的吉他摆在橱窗里的店啊！
志步：……啊，我们乐队成立之后， 总会时不时地去那家店看一眼，对吧？
咲希：对，就是那家店！怎么现在没了啊？
穗波：你说那家店啊， 应该是在前面那条街拐弯的地方吧？
咲希：咦……？
一歌：嗯。街角那家我们曾经用来认路的老店， 现在已经改头换面了，但你说的那家乐器行应该还在。
志步：就在这附近嘛，一起去看看吗？
（黑屏转场）
志步：——你看，不就在这里吗？
咲希：还真是呢！ 太好了……！
一歌：……说起来，我们好像很久没有来这里了。
穗波：是啊。每次需要什么东西的时候， 我都是去LiveHouse附近那家店买的。
咲希：……真的好怀念啊。
咲希：记得那时， 我们一边看着橱窗里的吉他，一边聊了好久呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

幼年咲希（咲希）：哇，摆在这里的吉他，好帅啊～！ 旁边的贝斯也亮闪闪的！
幼年志步（志步）：毕竟是全新的嘛，肯定亮闪闪的啦。
幼年一歌（一歌）：真不错啊…… 希望有一天，我也能用这么帅的吉他来演奏呢。
幼年一歌（一歌）：话说……这把吉他要多少钱呢……
幼年穗波（穗波）：一、十、百……要五千元啊。
幼年咲希（咲希）：五、五五五，五千？！ 这得攒多久的零花钱啊？！
幼年志步（志步）：就算把压岁钱都存起来，也得攒好几年才够吧？
幼年一歌（一歌）：是啊……
幼年咲希（咲希）：不、不过！只要我们努力存钱，总有一天能买得起的，对吧？
幼年志步（志步）：是啊。
幼年志步（志步）：我爸爸也说过，有了想买的乐器后， 不仅能让自己省吃俭用努力存钱， 还能激发自己练习的动力。
幼年咲希（咲希）：哦哦——！职业音乐人都这么说了，那肯定错不了啊！
幼年志步（志步）：不过光有钱还不行， 得有足够的实力去演奏它才行啊。
幼年志步（志步）：要是技术不到位， 那就没法展现出乐器的优点了。
幼年一歌（一歌）：……嗯。 都花了大价钱了，要是玩不转这把乐器的话，那就太亏了。
幼年穗波（穗波）：要是想完完全全掌握这些乐器的话， 得练到什么程度才算可以啊？
幼年咲希（咲希）：小步，得练到什么程度才算可以？！
幼年志步（志步）：嗯……至少得是现在的一百倍吧。
幼年一歌（一歌）：一、一百倍啊……
幼年咲希（咲希）：怎么这样！小步，你的要求也太高了吧～
幼年志步（志步）：我只是实话实说而已。
（白屏转场）

（回忆切出）

穗波：确实，我们还聊过这样的话题呢。真让人怀念啊……
一歌：嗯。说起来， 现在我们的水平跟那时相比，进步了多少呢？
咲希：确实！ ——小步，我们进步了多少？！
咲希：都已经出道成为职业乐队了， 和当时相比，至少提升了一千倍吧？！
志步：喂，别突然抱上来啊！
志步：一千倍可能有点夸张了， 但我觉得五百倍还是有的吧！
咲希：哦哦——！照这么说，以我们现在的水平， 已经可以抬头挺胸，充满自信地弹奏 当时摆在橱窗的乐器了，对吧？！
志步：就算是更贵的乐器，应该也没有问题吧。
一歌：真的？！
志步：不过也不是说价格高的乐器就一定好， 主要还是得看适不适合自己。
咲希：不过，真的好开心啊！
穗波：嗯！五百倍啊。
咲希：话说来都来了，我们进去看会儿乐器吧！
咲希：说不定很快就能找到下一个为之奋斗的乐器了♪
一歌：说得也是。 说不定还有非常不错的架子鼓和键盘呢，真是让人期待！
咲希：嗯！赶快出发吧！
（黑屏转场）
