奏为了拯救真冬而不断创作乐曲。这时，她收到了来自祖母的消息。祖母说她已经升了一个年级，差不多也该考虑一下自己的事了。奏听完后，开始重新审视自己的未来——

116-1 在前方……

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家　厨房】

奏：——请喝茶。
真冬的父亲：啊，谢谢。 每次过来都让你费心了。
真冬：…………
真冬的父亲：那么——最近怎么样？ 身体还好吧？
真冬：……嗯，身体还好。
真冬的父亲：是吗，太好了。
真冬的父亲：啊，对了。 我在车站前的蛋糕店里，买了草莓奶油蛋糕。
真冬的父亲：真冬应该很喜欢这蛋糕吧？ 等下和宵崎一起吃吧。
真冬：啊……
真冬的父亲：嗯？
真冬：…………没什么。 谢谢。
真冬的父亲：……真冬，如果你有什么想法或烦恼， 随时都可以跟我说哦。
真冬：咦……
真冬的父亲：当然，如果你实在不愿意的话，那就不用勉强自己。
真冬的父亲：但是，爸爸是为了了解你内心的想法……才来这里的。 所以要是你有什么想法，就尽管和爸爸说吧。
真冬：…………
真冬：其实……
真冬的父亲：嗯，什么？
真冬：其实——我不是很喜欢吃那个蛋糕。
真冬的父亲：……这样啊……
真冬的父亲：不好意思，是爸爸误会了。 那真冬喜欢吃什么呢？
真冬：……我不知道……
真冬的父亲：咦？
真冬：我尝不出味道……已经有一段时间了。
真冬：无论吃什么，感觉都差不多……
真冬的父亲：尝不出味道……？！
真冬的父亲：……这样啊。 那这种情况，是从什么时候开始出现的呢？
真冬的父亲：可以的话，能告诉爸爸吗？
真冬：是从……
奏：（……真冬，比之前更愿意交流了。）
奏：（真冬的爸爸…… 也在尽自己的努力去了解真冬，真的太好了。）
奏：（……但愿一切，能朝着好的方向发展……）
（黑屏转场）
真冬的父亲：——那我下个星期再来。
真冬的父亲：真冬，再见。
真冬：……嗯，再见。
奏：……真冬，你没事吧？
真冬：……没事。
真冬：不过感觉有点累， 我先去休息一下。
奏：好的， 那我就回房间继续作曲了。
真冬：……嗯。
奏：咦，电话响了。是谁打来的呢……
奏：你好，我是宵崎。
奏的祖母：“小奏？ 我是奶奶啊，你现在方便吗？”
奏：啊……奶奶。 嗯，现在方便。
奏：有什么事吗？
奏的祖母：“我有点担心你和你的朋友。 你们还好吧？”
奏：嗯，还好哦。 和我住在一起的朋友——真冬，她现在的状态也不错。
奏：另外真的要感谢望月同学， 她准备的饭菜帮我们解决了日常的饮食问题， 还把房间收拾得干干净净的，真是帮了大忙。
奏的祖母：“这样啊，那就好……！ 得找个机会再好好谢谢小穗啊。”
奏的祖母：“话说回来……小奏， 你前些天去学校参加开学典礼了吧？”
奏：啊……嗯，是的。
奏的祖母：“……感觉怎么样？ 有没有发生什么事，或是遇到什么困难？”
奏：……没有。 课程安排和学习方面也和往常一样。
奏：爸爸情况也十分稳定。 几乎和以前一样，没有什么变化……
奏的祖母：“这样啊……”
奏的祖母：“对了，小奏，你有没有考虑过今后的打算呢？”
奏：咦？
奏的祖母：“考虑到你爸爸的情况， 之前你可能没有余力去考虑这些问题……”
奏的祖母：“但是奶奶觉得， 你现在是时候该好好规划一下自己的人生了。”
奏：自己的，人生……？
奏的祖母：“是啊。比如自己的发展方向，以及毕业后的打算。”
奏的祖母：“总之……奶奶想了解一下小奏的想法， 以及你今后的打算。”
奏：今后的打算……
奏：…………
奏的祖母：“……突然跟你说这些，真不好意思啊。”
奏的祖母：“不过……如果你有时间的话， 能不能稍微考虑一下自己未来的人生？”
奏的祖母：“要记住，无论你选择哪条路……奶奶都会支持你的。”
奏：……我知道了。
奏：我会考虑一下的。
奏的祖母：“好……那就这样， 平时注意身体，要照顾好自己哦。”
奏：嗯，奶奶也是。
奏：…………
奏：今后的打算啊…………
（黑屏转场）
