Vivid BAD SQUAD一行人来到「世界」的广场，他们四个本来打算看看那棵茁壮成长的小树，却因为树木引发的异变，被带入了一场“各奔东西，走上不同人生”的梦境——

163-1 不同以往的当下

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

彰人：——好，今天就练到这里吧。
心羽：嗯，辛苦了！
初音未来（VBS）：大家状态都不错嘛。
杏：果然在「世界」里唱歌就是不一样啊。 有种回到老地方的感觉！
心羽：也许是因为唱歌的时候比较放松吧。
杏：对，没错！
冬弥：毕竟国外的环境跟国内完全不一样啊。
冬弥：陌生的环境再加上气候……尤其是温度和湿度都发生了变化。 所以唱起来感觉会有些不同吧。
彰人：这样啊，难怪声音听起来会有些差别。
镜音连（VBS）：哦，原来是这样啊。
巡音流歌（VBS）：到底有哪些差别呢？真让人好奇啊～
冬弥：听说有些追求极致的音乐人， 甚至会为了录音专程前往国外呢。
镜音铃（VBS）：KAITO，你怎么了？
KAITO（VBS）：哎呀，我只是觉得大家都在不断成长啊～
KAITO（VBS）：虽然之前也在不断地进步， 但出国后的变化尤其显著，感觉大家学到了许多新本事～
彰人：我倒是觉得没那么夸张。
MEIKO（VBS）：不过，我能体会KAITO的感受。 从歌声中也能听出来你们在不断成长，不断吸收新事物。
MEIKO（VBS）：——也正因为这样，那棵树才会长得那么快吧。
杏：那棵树…… 啊，你是说广场那边的那棵吗？
冬弥：确实，前阵子还只是一棵刚发芽的小苗， 现在已经长得挺高了啊。
心羽：一般来说， 要长到那个程度，应该需要更长的时间吧。
初音未来（VBS）：也许，是受到大家的影响了吧。
心羽：受到我们的影响……
镜音连（VBS）：对了！我们现在一起去看看吧！ 说不定它又长高了呢！
镜音铃（VBS）：啊，好啊！我也想去看～！
杏：行啊。 反正今天的行程也不紧。
心羽：嗯，我也没问题。
巡音流歌（VBS）：那就这么定了！ 大家一起去吧～！
镜音连&镜音铃：“太好了——！”
（黑屏转场）
（背景切换）

【广场】

镜音连（VBS）：大家，快点快点～！
彰人：知道了。 真是的……
心羽：连和铃，看起来很兴奋呢。
初音未来（VBS）：也许是因为他们一直在悉心地为那棵树浇水， 所以才比任何人都更希望它快快长大吧。
冬弥：原来是这样啊……确实很了不起啊。
巡音流歌（VBS）：啊，我偶尔也会帮忙浇水哦！
KAITO（VBS）：我也是我也是！
冬弥：两位干得不错啊。
MEIKO（VBS）：真是的。就因为想被夸奖……
镜音连（VBS）：哎呀，你们怎么这么慢啊～！
镜音铃（VBS）：快看快看！都已经长这么大了——
镜音连&镜音铃：“啊…………啊啊啊啊～～～！！！”
彰人：喂，发生什么事了？
镜音连（VBS）：………………树…………
初音未来（VBS）：——树变黑了。
心羽：嗯、嗯…… 而且，叶子也都蔫了……
镜音铃（VBS）：怎么会这样啊～～？！ 明明昨天还那么精神呢！
巡音流歌（VBS）：唔…… 会不会得了什么病啊？
MEIKO（VBS）：没错，植物是会生病…… 但这变化也太大了吧？
冬弥：……这是……
KAITO（VBS）：树本身……好像并没有变黑。
冬弥：是的。看起来……好像有一层黑色的碎片， 覆盖在树的表面上。
杏：啊，还真是！ 这是什么啊……
彰人：不知道啊……
彰人：这种黑色的东西，昨天还没有吧？
镜音连（VBS）：嗯、嗯！没有哦！
镜音铃（VBS）：叶子也很有光泽，看上去亮闪闪的哦！
冬弥：原来如此。如果是这样的话——
冬弥：这棵树变得这么衰弱，或许就是因为黑色的碎片吧。
彰人：是啊，而且看着就不像什么好东西。
初音未来（VBS）：………………
初音未来（VBS）：……为什么……
MEIKO（VBS）：未来？
初音未来（VBS）：……不，没什么。
初音未来（VBS）：虽然很多事都没弄明白， 但现在还是先考虑一下这棵树该怎么办吧。
心羽：能不能……把碎片清理掉呢？
心羽：再这么下去，这棵树可能会越来越虚弱。
杏：心羽……
杏：——是啊！我们来试试看吧！
彰人：话说这东西……真的能清理掉吗？
冬弥：枝头这块的碎片，看上去比较容易取下来。
心羽：唔，是这部分吗……？
初音未来（VBS）：……心羽！等一下！
心羽：咦……
（背景切换）
初音未来（VBS）：大家——！
（黑屏转场）

【？？？】

（黑屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
