163-11 奔赴梦想的未来

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【广场】

初音未来（VBS）：——大家没事吧？！
心羽：咦、咦……？
彰人：怎么回事……！
镜音连（VBS）：啊……！
巡音流歌（VBS）：太好了～！大家好像都醒过来了呢！
冬弥：我们刚才……怎么了？
KAITO（VBS）：大家刚才很不对劲哦。
MEIKO（VBS）：嗯， 好像意识飘到别的地方去了一样……
MEIKO（VBS）：跟你们说话也完全没反应。
心羽：…………！
初音未来（VBS）：……大家还记得发生了什么吗？
彰人：啊…… 好像是说，广场上的那棵树有点不对劲来着……
冬弥：是啊。大家在讨论， 能不能把树上那些黑色的碎片清理掉。
杏：对对！要是再这么下去，树可能会越来越虚弱——
杏：快、快看那棵树！
心羽：啊……！
心羽：……树，长大了……？
MEIKO（VBS）：还真是……而且，碎片的颜色也变了…………
（白屏转场）
镜音连（VBS）：……消失了……
KAITO（VBS）：……那些碎片， 好像都被那棵树吸收了。
巡音流歌（VBS）：啊！原本没什么精神的叶子，现在变得油亮亮的了。
心羽：这、这到底是怎么回事啊……？
初音未来（VBS）：…………
初音未来（VBS）：也许……那些黑色的东西，也是心愿的碎片吧？
杏：咦？
初音未来（VBS）：碰到碎片，失去意识的时候——你们有没有看到什么？
心羽：我好像……做了个梦。
心羽：特别真实，但和现实世界又不太一样……
镜音铃（VBS）：哪里不一样？能具体说说吗？
心羽：唔……该怎么说明比较好呢？
冬弥：…………我想想。 就拿我来说的话——
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：……原来如此。
初音未来（VBS）：那可能是通向另一种未来的梦。 在那场梦里，你们走向了不同的道路——
镜音铃（VBS）：唔～～
KAITO（VBS）：铃，你怎么了？
镜音铃（VBS）：…………感觉好痛苦。
镜音铃（VBS）：一想到大家再也见不到面， 就这么各奔东西了，我就……
彰人：这不过就是场梦而已。
冬弥：是啊。而且在梦的最后， 大家还是聚在一起了。
初音未来（VBS）：听了大家的描述后，我觉得……
初音未来（VBS）：或许那些黑色的碎片， 也是从大家的心愿中诞生的吧。
杏：我们的心愿？
初音未来（VBS）：嗯。像是痛苦、挣扎、不安…… 这些情感，其实都是心愿的一部分。
初音未来（VBS）：大家过去的心愿都留在了「世界」—— 所以我觉得这些情感，可能都寄托在那棵树上了吧。
杏：啊……那之前树变得那么虚弱…… 是不是因为受到了那些情感的影响？
心羽：都是因为我们的情感……
MEIKO（VBS）：不过就像未来说的那样……痛苦、挣扎、不安， 这些情感，也都是大家重要的心愿哦。
KAITO（VBS）：嗯！而且最后还变成了那么漂亮的碎片呢！
KAITO（VBS）：正是这些情感， 化作了这棵树的养分，推动它不断成长吧。
冬弥：原来如此…… 这么一想，其实也不是什么坏事啊。
彰人：……是啊。
彰人：在拼尽全力实现梦想的过程中， 出现这些情感是再正常不过的了。
杏：不过……其实我还是挺开心的。
心羽：开心……？
杏：嗯。 虽然在梦里遇到了些令人难过的事——
杏：不过我们不是一起挺过来了吗？ 而且最后还在一起唱了歌吧？
杏：感觉像是在对我们说 “无论遇到什么情况，我们都能挺过去”不是吗？
初音未来（VBS）：……是啊，我也这么觉得哦。
初音未来（VBS）：无论多么痛苦，多么难过—— 我相信你们都能挺过去，把它们变成前进的力量。
初音未来（VBS）：然后—— 你们肯定还会迎来更惊人的成长。
彰人：——在实现“征服全世界”的目标前，决不能停下脚步啊。
冬弥：嗯。为了这个目标， 无论遇到什么困难，我们都不会退缩。
杏：一直以来，不都是这么坚持过来的嘛！
心羽：——嗯，没错！
心羽：今后……也让我们一起并肩前行吧！
（白屏转场）
（播放视频：link2_street_sapling）
（黑屏转场）
