1 1460 event 【中央街】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：嗯？宁宁，今天是周末，你来游戏厅了啊。
宁宁：嗯。我特地早点过来， 找一个叫“ATVBS”的刷榜高手。
司：……刷榜高手？
类：哦，听说最近有人在各大游戏排行榜上频频创下了新纪录—— 你说的就是那个人吧？
宁宁：没错，其中有些更是以压倒性的成绩打破了纪录。 甚至有人认为他可能是职业玩家呢。
司：那你现在找那个人…… 难道是打算向他挑战吗？
宁宁：咦，这个嘛……如果可以的话，确实想比一比呢。 能和高水平的玩家对战很有趣嘛。
司：哦……没想到怕生的宁宁会有这种想法啊。
类：是啊。能让宁宁表现得这么主动， 真不知该赞扬你对游戏的热情呢， 还是感谢那位ATVBS强大的实力呢。
宁宁：随便你们怎么说。 先不管这个，反正笑梦还没来， 我再转一圈看看。
司：……我也开始对ATVBS有点好奇了。 和笑梦说一声，让她到了以后直接来游戏厅找我们吧。
类：嗯，就这么办吧。


2 1461 event 【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：出来玩咯♪ 出来玩咯♪
宁宁：一起来购物而已，有那么高兴吗？
笑梦：嗯！因为这次我是和小宁宁一起出来的嘛♪
宁宁：咦……？我们几乎每天都在一起排练吧， 好像也没什么特别的啊……
笑梦：才没那回事呢。虽然在奇幻舞台排练的时候能和小宁宁聊挺多的。 但每次说的都是演出方面的事吧？
笑梦：可是出来玩的时候， 吃的、穿的之类演出之外的话题也都能聊了呀♪
笑梦：所以每次和你一起出门， 我都觉得我们之间变得更加更加亲密了哦♪
宁宁：这、这样啊……
宁宁：那……我们今天，多聊聊各种不同的话题吧。
笑梦：嗯♪


3 1462 event 【主题乐园】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

宁宁：呼……虽然才离开了没多久， 但一踏进这里，就有种回到家的感觉。
司：是啊，我看到路过的工作人员， 都忍不住想说一声我回来了。
笑梦：我也是。我真的和大家说我回来了哦♪
类：毕竟我们在无人岛上享尽了大海和自然的美好。 回到喧嚣的都市生活后，确实会有种踏实的感觉。
司：可能也有这方面的因素吧……
司：不过更重要的是，我再次意识到 在这里演出已经变成了习惯，融入了我的生活。
宁宁：这也难怪， 毕竟我们每天都会来这里排练和演出嘛。
类：是啊……幸好我们能平安回来， 大家又可以一起表演了。
笑梦：嗯！啊，不过哥哥他们说我们这次挺不容易的， 所以是不是修养一段时间会比较好。
宁宁：这样啊？不过，既然都平安回来了， 我倒是想尽快开始下一场演出呢。
笑梦：哦哦——！小宁宁好像充满了干劲呢☆
司：那我也不能输给你啊！ 我们马上来构思奇幻舞台的下一场演出吧！
笑梦&宁宁&类：“哦——！”


4 1463 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：初音未来、MEIKO）

MEIKO：——未来，你准备好了吗？
初音未来（WxS）：嗯。MEIKO，快开始吧！
MEIKO：那么—— 超级举高高——！
初音未来的声音（未来-WxS）：啊哈哈哈☆ 咻ーーーーーー♪
MEIKO：呵呵呵，很久没玩了，幸好我的技术没有生疏呢。
MEIKO：好，接住♪ 未来，阔别多时的超级举高高，感觉怎么样？
初音未来（WxS）：非——常开心！ 刚才还呼呼呼地冲进了云层呢，真是太棒了☆
MEIKO：是啊，我从下面也能看到在云上开出来的口子， 真的很有意思哦～
MEIKO：啊，但这不能告诉KAITO哦？ 他说这游戏太危险了，最好不要玩。
初音未来（WxS）：嗯♪ 嘿嘿，这是未来和你的秘密呢☆


5 1464 event 【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：镜音连、MEIKO）

镜音连：我说MEIKO！ 「世界」里是不是又出现了新的游乐设施啊？
MEIKO：这我倒是没听说过…… 为什么你会这么觉得？
镜音连：我之前看到 未来以惊人的速度咻地一下飞向了天空！
MEIKO：啊…… 是、是吗？还真是神奇呢～ 顺便问一下……你把这事告诉其他人了吗？
镜音连：我刚刚和KAITO说了！ 他好像知道些什么，但就是不肯告诉我。
MEIKO：（……看来我们玩超级举高高被发现了呢。 之前他说太危险，最好不要玩……）
镜音连：啊，说起来，KAITO好像有事要找MEIKO哦？
MEIKO：（我就猜到他要找我——！）
MEIKO：啊，我想起还有事要做呢♪ 你转告KAITO说我很忙，不要来找我哦～
镜音连：咦？！等、等一下，MEIKO？


