Vivid BAD SQUAD在Crawl Green办演出一事终于决定下来，成员们都十分高兴。就在心羽等人开心地说着“大河先生会来看我们的演出！”时，大河却突然接到了一个电话……

86-1 一通电话

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【WEEKEND GARAGE】

洸太郎：……我、我说啊。白石和远野， 还在Crawl Green和老板交涉吗？
心羽：他们去了很久了呢……
彰人：这老板可没那么好对付。 希望交涉能顺利……
冬弥：……大家都很紧张呢。 我也有点静不下心来。
心羽：今天将决定我们 能否在Crawl Green里举办演出。而且——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：大河先生可能也会来看下一场演出。
洸太郎：大河先生也会来看吗？！
彰人：是啊！ ……不过前提是我们得在Crawl Green办才行。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（大家应该都很希望大河先生能来吧。）
心羽：（我也——很想知道， 大河先生看了我们的演出后会有什么感想……）
心羽：（而且，我也希望他能听听我现在的歌声——）
心羽：——啊，小杏、远野！你们回来啦。
杏：我们回来啦～！ 唉——我最头疼和别人做这种交涉了！紧张得不行～！
冬弥：辛苦你了，白石。远野也辛苦了。
洸太郎：那、那么，结果怎么样啊？！
新：嗯。老板同意让我们在里面举办演出了。
彰人：谢啦。 由你们去交涉真是帮大忙了。
心羽：嗯！小杏、远野，谢谢你们！
新：谢什么，这又不是我们两个人的功劳。 是大家举办了第二场演出，才能有今天的成果。
杏：没错没错！老板默不作声地看着我们上一次表演的视频 ……全部看完后问道： “你们打算什么时候来办？”
冬弥：这样啊……！ 那场演出我们也感觉很不错，很高兴能获得老板的认可。
杏：嗯！所以这是大家一起争取来的机会哦！
杏：啊！还有哦！ 老板也把那句话又重复了一遍！
杏：就是之前新说过的——
（白屏转场）

（回忆切入）

新：我告诉他，我们一定会拿出超越RADder出道时的表现， 不仅如此，我们还会点燃现场的气氛，让每一寸空间都充斥着欢呼声。 这些似乎引起了老板的兴趣。
（白屏转场）

（回忆切出）

达也：啊，你说那个啊。看来新是认真的呢。
新：——那当然。如果连这个都做不到， 那么想超越RAD WEEKEND就更是痴人说梦了。
杏：……不过老板倒是说，“现在就想超越他们， 你们还早得很呢！”
达也：我能想象老板说这句话时的语气…… 每次给他看表演视频，都会被说上两句。
新：还有——今天老板难得做了一件事， 让我给彰人带个话。
彰人：……带话给我？
新：“你的脸和名字我都还记着。 如果唱功还是那么烂，我可饶不了你。”
彰人：……原来他都记着啊……
彰人：——不管怎么说。 我们下一次演出能够在Crawl Green举办了！
心羽：嗯！这样一来， 大河先生也会来看我们的演出了吧！
杏的父亲：哦，你们几个今天也很热闹啊。
洸太郎：啊，谦先生！
杏的父亲：看来是有什么好事吧。 我请你们喝一杯饮料吧。
杏：真的？谢谢爸爸！ 那我去问问大家想喝什么～
冬弥：很感谢您总是这么照顾我们。
杏的父亲：你们是这里的常客，这些都是小意思。
杏的父亲：对了，我就听到了一耳朵…… 刚才那些话是真的吗？
杏：刚才那些话，是指在Crawl Green举办演出吗？
杏的父亲：这只是一部分，还有…… 你们的下一场演出，大河会——
大河：嗨，谦。我来了……唔……
杏：大河叔叔！你来得正好！
杏：听我说哦！我们下一场演出， 可以在Crawl Green举办了！
大河：——哦。竟然能说服那个顽固的老头， 你们几个挺有两下子啊。
大河：……既然这样，我当然也要履行男人间的约定。
彰人：……！谢谢您！
心羽：太好了……！您真的愿意过来呢……！
大河：喂喂，你们也太夸张了。 我过去也不过是增加一个观众而已啊。
大河：……不过仔细想想， 就我一个人去好像还不够意思——喂，谦。
大河：你要不要一起去？
杏的父亲：——唔， 偶尔去一次也行吧。
杏：…………咦？！爸爸也要来吗？！
杏的父亲：是啊。大河开口约人，可是非常罕见的事。 答应下来讲不定还能交好运呢。
大河：哈哈哈。沾了我大河大人的好运，生意兴隆不在话下！
大河：听到了吗，你们多了两个观众。 等具体细节敲定后……就让，谦告诉我就行了。
大河：我很期待你们的演出哦。
心羽：好、好的……！
达也：喂喂，真的假的啊……
冬弥：……大河先生来看我的演出已经够惊人了， 没想到，连谦先生都会来……
心羽：嗯、嗯。我已经开始紧张了……
杏的父亲：喂……杏，你该去问问他们想喝什么了吧？
杏：……啊，嗯、嗯！我知道啦！
杏的父亲：那么，大河。你想喝什么？
大河：嗯，让我想想——
大河：——哦，抱歉谦，我先离开一下。
杏的父亲：……真是的，这家伙怎么这么忙。
（黑屏转场）
杏：各位，披萨来了哦！ 大家把杯子挪一挪！
洸太郎：哦！谢谢！ 新鲜出炉的披萨，我要拿一块——！
杏的父亲：（大河……怎么还没回来？ 看来这电话打得挺久嘛。）
杏的父亲：（……哦，天快黑了。 差不多该去开招牌灯了。）
（背景切换）
？？？：“————”
杏的父亲：（……嗯？好像听到有人在说话……？）
大河：——哦。从洛杉矶到纽约， 横跨整个国家啊，听起来不错。
大河：……嗯，知道了。 我近期就准备动身回去。合同到时候再详谈。
杏的父亲：喂，大河。
大河：……哦，谦。搞什么，原来你在那里啊。
杏的父亲：你要回美国了吗？
大河：喂喂，你怎么能偷听别人打电话呢？
大河：……在那边的伙伴问我要不要一起搞一场美国巡演。 不过，我也没理由拒绝。
杏的父亲：但是，你——
心羽：啊……原来你们在这里啊。 我差不多该回去了，所以想和你们打声招呼再走——
心羽：感谢您的款待。 今天的料理也非常好吃。
杏的父亲：嗯，那就好。 欢迎你随时过来。
心羽：好的！啊……大河先生， 下周的练习也麻烦您了！
大河：你还是这么讲礼貌。 下次见。
杏：那么爸爸，我去送送心羽哦！
杏的父亲：哦。天快黑了， 你们两个路上都小心点。
杏的父亲：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏的父亲：（大河这神情，我以前也见过。）
（白屏转场）
杏的父亲：（大河是把小姑娘和那家伙——）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父亲：——你不管那小姑娘了吗？
大河：……哦，你指练习啊？
大河：没有什么管不管的，本来就是我的一时兴起而已。 虽然对小姑娘很过意不去，不过时间到了。
杏的父亲：但是，你把小姑娘当成了——
大河：——你说呢？ 不说这个了，我口渴了。想来点喝的。
杏的父亲：…………
杏的父亲：……少喝点。 感觉今天会下雨。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

心羽：天气预报说要到晚上才下雨的…… 抱歉，还问你们店里借了伞。
杏：别在意啦！这些伞就是为了在需要的时候借给客人用的， 所以店里备了很多哦。
杏：——话说回来，今天还真是惊喜连连啊～
杏：没想到不光大河叔叔， 连爸爸也要来看我们的演出。
心羽：嗯。虽然很吃惊……但是也很高兴呢。 他们难得来看我们的演出，一定要让现场嗨翻天。
心羽：……然后，不仅要让小杏的爸爸和大河叔叔， 还要让那个严格的老板也认可我们的实力。
心羽：（为此，我要在下周与大河先生的练习中好好努力……！）
（黑屏转场）
