86-2 最后的课题

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人、青柳冬弥）

【一周后】

【Vivid Street】

心羽：啊，那个角度很不错呢！ 我要拍了哦。
脾气古怪的老奶奶：拍吧。要拍就拍漂亮点，否则我可饶不了你哦？
心羽：好、好的！我会努力的！
心羽：（……呵呵呵，拍得还不错。）
唱片店的姐姐：咦？小羽，你在这里做什么？
心羽：啊，唱片店的姐姐！你好。
心羽：今天歌唱练习的其中一个环节， 就是找街上的人拍照。
唱片店的姐姐：歌唱练习，却要你去拍照？ ……啊，又是大河亲传的奇怪练习啊～
心羽：也、也不算奇怪…… 我只是觉得稍微有一点点怪而已。
脾气古怪的老奶奶：——怎么样？ 把我拍得好不好看？
心羽：啊，嗯！您看看这张怎么样？
脾气古怪的老奶奶：……哦，不错啊！ 我想送一张给孙子看，能帮我印出来吗？
心羽：好的！ 那下次我把照片拿去店里给您。
脾气古怪的老奶奶：嗯，谢谢。那就拜托你了。
唱片店的姐姐：但他不光带着你四处转悠，让你用英语和他人交流， 还让你学动物的叫声对吧？ 你也太不容易了，和他抱怨几句也没关系哦？
心羽：啊哈哈…… 不过我觉得这种练习一定也有它的道理。
心羽：现在做的这些练习， 让我学到了如何重新审视歌曲的表现方式， 以及它们在脑海中勾勒出的印象……
唱片店的姐姐：哦，原来还是有用的啊…… 那我也来帮你吧？
心羽：咦，可以吗？ 但你不是正打算出门吗……
唱片店的姐姐：没关系，我男朋友还没到，现在正好闲着呢。 所以不用介意哦！要我摆个姿势吗？
心羽：谢谢你！那就——
（黑屏转场）
大河：小姑娘，情况怎么样？
心羽：——啊，大河先生！ 您看我这张照片拍得好不好看？
大河：哦。我看看……
大河：——这笑容确实拍得不错。 这家店的老太可是出了名的喜欢板着脸，你能拍出这照片挺厉害啊。
心羽：嘿嘿。谢谢您的夸奖！
心羽：每一张照片都少不了大家的协助。 当听说这是大河先生要求的练习后，他们就都来帮我了。
大河：这些我都看在眼里了， 说起来小姑娘在这里也多了不少熟人啊。
心羽：是的。这还得感谢 大河先生带我去了那么多地方。
心羽：……我之前一直觉得Vivid Street 是一条有点吓人的街道。
心羽：但是，经过和小杏在这里唱歌，还有和大河先生在附近散步， 我现在一点也不觉得这里可怕了。
心羽：大家会主动过来跟我说话，还很亲切， 这里的人都很热心……
大河：——小姑娘，你喜欢这条街吗？
心羽：咦？啊……
心羽：——是的。 我非常喜欢这条街！
大河：这样啊。
大河：只要小姑娘能这么想， 这条街也会慢慢喜欢上你的。
大河：然后，一定就能——
脾气古怪的老奶奶：我就想是谁在店外面说话， 果然是大河啊。
大河：……怎么了老太，你出来了啊。 看你还是那么精神我就放心了。
脾气古怪的老奶奶：哼，要我两眼一闭还早着呢。 至少得等你——等WALKER征服全世界了才行。
心羽：（我记得WALKER，得是大河先生的艺名……）
大河：哈哈，原来老太也听过啊。
脾气古怪的老奶奶：你这家伙我可是从小看到大的啊？ 这么多年了，换谁都会希望你能独当一面吧。
脾气古怪的老奶奶：去了那里也要好好加油啊，大河。
心羽：（老奶奶非常支持大河先生呢。 从小就看着他长大啊……）
心羽：（……完全没办法想象大河先生小时候的样子。）
心羽：（但是……）
心羽：（大河先生真的就是在条街成长起来的呢……）
（黑屏转场）
大河：好了，抱歉让你做了那么多奇怪的事。 练习就到这里结束吧。
心羽：好的。非常感谢您的指点！
心羽：我后面还有练习，要为下一场演出做准备，先失陪了！
大河：哦，等一下，小姑娘。 今天的练习是结束了，不过我有件事要趁早告诉你。
心羽：咦？请问，是什么事？
大河：前几天有人问我要不要和他们一起来一场美国巡演。 当然，我是准备答应的。
心羽：……美、美国巡演？！好厉害……！ 恭喜您，大河先生！
心羽：（感觉是一件规模很大的事…… 虽然大河先生在教我唱歌， 但这件事让我再次认识到，他真的是个很厉害的人呢……）
心羽：（…………啊，但是。 既然准备答应这件事，也就是说大河先生马上就要回美国了……）
大河：——事情就是这样， 所以能关照你的日子也没剩几天了。
心羽：也是啊……
心羽：……但、但是！ 我真的很感谢您的栽培！
大河：谢啦。那么小姑娘， 让我看看你在我这里学得怎么样，先当场唱一段吧。
心羽：……咦？ 您愿意听我唱歌吗……？！
大河：当然。不过唱一小段就行了。 更何况你今天还没开过嗓。
心羽：我明白了。那就……
心羽：♪————～～
心羽：……那个，请、请问怎么样？
大河：嗯，我知道了。
大河：——和之前比起来，有力度多了。
心羽：……！真的吗？！
大河：难怪Crawl Green里的那个老头会认可你们。 看来他的审美没变差。
大河：唱歌这件事可没那么简单， 就算唱得好，也未必能引起他人的共鸣。
大河：所以我教你的并不是唱歌技巧。 而是比技巧更进一步，同时也是我们所需要具备的更本质的东西。
心羽：更本质的东西……
大河：小姑娘你做得不错。 为什么我让你做那些练习，现在多少有些概念了吗？
心羽：……没有。我还没有非常清晰的概念。 但是其中几项练习，让我重新审视了自己的练习方式。
心羽：比如做一些将歌曲比作什么东西的练习。 需要运用到想象力，根据歌曲描绘出画面……
心羽：还有，强迫自己用英语和别人对话， 这项练习让我知道，原来歌曲可以抛开歌词，光凭歌声便能传达情感。
大河：嗯，没错。 每一项都是唱好歌必不可少的内容。
大河：对一首优秀的歌曲、音乐来说， “最珍贵的东西”的并不是技术。
大河：将歌曲在脑内描绘出明确的画面， 然后将那些画面用歌声表现出来。 我相信你早晚能将这些内容融会贯通。
大河：至于其他方面，大多都与这“最珍贵的东西”有关。 就像我刚才说的，唱好一首歌并不代表唱功有多好。
心羽：……说起来，大河先生以前也说过类似的话呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：……总之。 要记住，不能满足于只让他们听到优美的歌声。
（白屏转场）

（回忆切出）

大河：没错，看来你记得很清楚啊。
心羽：……是的。但是您让我记住经过的路人， 不管是当初还是现在， 我还是不知道这么做和唱歌有什么关联……
大河：是吗？不过我看你刚才那样子， 已经和这条街上的人打成一片了啊……
大河：……看来下次的演出，或许是个好机会。
大河：好，既然这样，就给小姑娘布置最后一个课题吧。 嗯，就当是对你练习成果的验收。
心羽：最后一个……
心羽：——好的。 请问我该做什么呢？
大河：在下一场演出里，希望你能单独上台唱歌。
心羽：…………咦？！
心羽：让、让我在演出里……单独上台唱歌吗……？！
大河：嗯，没错……不过话虽这么说，你可别误会啊。 并不是让你离开组合，也不是不准你和杏他们一起唱歌。
心羽：啊……是这个意思啊，太好了…… 不过，我具体该怎么做呢？
大河：比如说—— 就像凪在RAD WEEKEND里那样， 来一首开场独唱。
心羽：开场独唱……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：由、由我来……
大河：没错。不管用怎样的表现手法。 独自站在台上能更好地面对观众。 而且这么做，还能霸占所有人的目光哦。
大河：另外，虽然你之前有过独自上台的经验， 但是在自己举办的演出里表演独唱，和之前那些是完全不一样的。
大河：至于哪里不一样，等上台后你就知道了。
大河：……不过嘛，要不要上台独唱也不用现在就决定。 如果你有这意思的话，可以把这件事和你的伙伴们商量一下。
心羽：好、好的。谢谢您。
心羽：我在演出里，上台独唱……
心羽：……真的，可以吗……？
心羽：（第一个上台唱歌就意味着—— 那个人的表现，将决定整场演出给人的印象吧。 ……就像在RAD WEEKEND里唱歌的凪姐一样。）
心羽：（这次的演出，是小杏和远野 费尽心思交涉后获得的机会。而且——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：……如果我们下次真的能在Crawl Green唱歌的话， 我一定会唱出令人信服的歌声，让全场为之沸腾。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（对东云来说，这也是一场非常重要的演出……）
心羽：（如果演出，被我搞砸的话……）
心羽：……但是……
（白屏转场）

（回忆切入）

大河：前几天有人问我要不要和他们一起来一场美国巡演。 当然，我是准备答应的。
（白屏转场）
大河：——事情就是这样， 所以能关照你的日子也没剩几天了。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……对我来说，这可能是唯一一次， 让大河先生听我唱歌的机会了。）
心羽：（如果我错过这次机会的话， 应该……不对，是肯定会因此而后悔的。）
心羽：…………我想上去试一试……
（黑屏转场）
