86-3 心羽手中的钥匙

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【涩谷的公园】

心羽：（现在大家应该已经在练习了……！ 虽然他们让我能来就来，但是……）
心羽：——啊。
新：嗯……冬弥唱得太仔细， 反而削减了魄力，有些可惜呢。
冬弥：……原来如此，我明白了。 那我唱得随意些，用略显放纵的感觉再来一次试试。
冬弥：这样的话……抱歉，彰人。 能麻烦你唱的时候，再多留些间隙给我吗？
彰人：没问题。 我会边唱边找平衡的。
心羽：（……好认真啊。而且……）
心羽：（——气氛很紧张。 大家的注意力都非常集中。）
心羽：（……不过也是。）
心羽：（毕竟我们要在那三个人—— 在RADder出道的地方举办演出。）
心羽：（当年出道的时候，大河先生他们还都只是高校生， 和我们也差不了几岁……）
心羽：（这么一想就觉得……我们离他们似乎已经很近了。）
心羽：（我也要好好努力。 而且，刚才大河先生的那番话……）
杏：……啊！心羽——！ 大河叔叔的练习已经结束啦，辛苦了！
心羽：小杏，谢谢你。 各位，很抱歉我迟到了。
冬弥：别在意。 而且一开始就说好了的，如果你能来的话就来。
冬弥：那么今天你和大河先生进行了哪些练习呢？
心羽：他让我为街上的人们拍照。 虽然我还不明白这么做和唱歌有什么关系……
冬弥：这样啊。又是一项与众不同的练习呢。
洸太郎：哦，小豆泽也来了啊！
彰人：既然人都到齐了。 我们就先练到这里，接下来讨论一下演出的事吧。
冬弥：好的。我也觉得最好能早点讨论， 争取尽快将方针定下来。
达也：是啊。那个场子里的客人可是看惯了好东西的， 所以希望我们也能考虑得周到些。
新：而且这次还不是老板定期举办的演出， 他一般不太会将场地借给其他人办演出。 所以我们这场演出的话题性应该会很高。
彰人：……换句话说，这也是一个绝佳的机会。
杏：我已经按捺不住了呢。 那我们准备怎么办这场演出呢？
彰人：这个嘛…… 之前定了主题，这次就……
心羽：那……那个，各位！ 我有件事想和你们商量一下，可以吗……？
彰人：嗯，怎么了？
心羽：唔，就是…… 那个……和这次演出有关……
心羽：我想试着来一次开场独唱。
彰人：……什么情况？你一个唱吗？
心羽：嗯。是这样的，刚才大河先生……
（黑屏转场）
杏：这样啊，原来大河叔叔跟你提了这个要求啊……
洸太郎：原来如此…… 我记得小豆泽，有过上台独唱的经验吧？
心羽：是、是的。在我刚加入组合的时候， 为了积累经验上台单独表演过。不过也只唱过没几次……
彰人：但你之前上台独唱的， 都是些小型演出。 和这次……和在Crawl Green举办的完全不是一个级别。
心羽：嗯。你说得……没错。
彰人：不过……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
彰人：（……或许我们都低估了她吧。）
彰人：（心羽的实力，比我们想象中还要强——）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——我觉得，可以试试。
心羽：咦？
彰人：考虑到你的能力，我觉得可以让你试着上去独唱。 当然，在那之前还需要多练练。
彰人：如果你能和之前在STAY GOLD时一样， 展现出让人刮目相看的实力，那这段独唱确实值得一试。 只要你表现得够出彩，还能为我们起到推波助澜的作用。
彰人：……至少我愿意在这件事上赌一把。
心羽：东云……
新：我对此不发表意见。 不过说实话，如果只是独唱的话， 比起小羽，可能我更适合上去做这件事。
新：——但是……
新：如果开启下一阶段的钥匙掌握在小羽手里， 我也很想……一探究竟。
杏：开启下一阶段……啊。 如果心羽想这么做……我会支持心羽的。
杏：——要是大家都没意见的话， 我们要不要就以心羽做开场独唱为前提来讨论？ 反正离正式演出还有不少时间。
冬弥：嗯，有道理。我们先朝着这个方向来讨论吧。 我相信小豆泽的实力。
达也：我也没意见。正如刚才东云所说， 我也觉得小豆泽很有可能会像上次在STAY GOLD时一样， 展现出惊人的变化。
心羽：……谢谢大家。 我会努力——好好表现的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

心羽：♪————！！　————！！
心羽：（对声音起伏掌控得还不够好。 得再强烈一些……！）
心羽：（我身上肩负着点燃观众情绪的任务。 必须唱得更有气势……）
心羽：（这或许是最后一次让大河先生看我的表演了。 而且，大家好不容易才争取到在Crawl Green举办演出的机会， 不能因为我而功亏一篑……！）
新：简直是心无旁骛啊。 最近小羽一直是这种状态吗？
杏：嗯……除了和我们一起练习外，她还会在Vivid Street、 乃乃木公园等多个地方练习唱歌。
杏：她说前天练得太投入，等回过神来已经是半夜了， 还被她爸爸骂了一顿呢。
彰人：你说前天，是和我们练完歌之后啊。
冬弥：这样啊。原来她那天留到那么晚……
洸太郎：哎～不愧是和你们一路练过来的， 没想到体力这么好，真是人不可貌相啊——
冬弥：不过，她现在唱歌的感觉，我觉得有点……
心羽：♪————
心羽：……哈，哈。
冬弥：——抱歉，小豆泽。能听我们说几句话吗？
心羽：嗯，好的。大家有什么问题吗？
冬弥：想了想还是应该告诉你一声。 我觉得你唱的时候有些用力过猛。
杏：嗯……你们果然也这么觉得？ 怎么说呢，感觉发挥得不在状态。
心羽：啊……
达也：有吗？我觉得她唱得非常有力度，挺好听啊……
杏：啊——因为我们几个已经听惯心羽唱歌了。 所以能听出来她刚才的歌声并不是最佳状态……
心羽：……我唱的时候已经很小心了， 没想到还是被你们听出来了。真的很难呢……
心羽：一想到自己的表现可能会影响到观众对演出的整体印象， 就觉得很有压力……
彰人：嗯，能够理解。 不过，也不是说你唱得不好。
冬弥：是的。小豆泽早就已经身经百战了。 只要练习不落下，一定没问题的。
心羽：……嗯。 谢谢你们。
心羽：那个，远野！三田！ 能麻烦你们看我练习吗？只要一会就好。
心羽：你们两个上台独唱的经验比我丰富得多， 所以如果发现哪里有问题，希望能及时告诉我！
新：啊哈哈，看来你干劲很足丝毫不觉得累呢。 那我们去那边继续练习吧。
洸太郎：好啊，我也没问题哦！
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：天色不早了，今天就练到这里吧。
心羽：……啊！远野、三田，非常抱歉！ 结果拉着你们陪我练了那么久……
洸太郎：小事而已。 有需要的话不用客气，随时可以找我交流啊！
新：虽然有些地方还是不太自然， 不过我相信正式上台前再多习惯习惯，应该就没问题了。
心羽：好、好的！谢谢你们。 我会努力练好的！
杏：（……心羽每天都很努力呢。 我也很想帮她，不过……）
新：对了，小杏。 明天我有事情，没法过去一起讨论事情了。
杏：啊……这样啊！ 那就我一个人去吧……
杏：——啊，对了！
杏：心羽，你明天有空吗？ 彰人和冬弥呢？
心羽：嗯。明天不用我当饲养委员， 原本打算早点回去找个地方练会歌的……
冬弥：虽然我明天放学后要当图书委员。 但是……只要跟他们商量一下， 应该能提前出来。
彰人：我也没什么事。而且明天也不用打工， 原本准备做日常训练的。
杏：那我们几个一起去Crawl Green吧！
心羽：什么？去Crawl Green……？
杏：嗯。心羽和冬弥没去过， 应该都不知道Crawl Green到底是什么样子的吧？
杏：去了之后或许能让你们燃起斗志， 同时也能让心羽调节一下状态。 是不是一箭双雕啊？
心羽：啊，对哦……！
心羽：……嗯。我想亲眼看一看 Crawl Green的样子……！
冬弥：我也是。 非常想过去看一下 谦先生他们出道的地方。
彰人：确实是个好主意。毕竟给老板留下了那种印象， 以至于要让人带话给我。一想到这个我也静不下心来。
新：谢谢你们。 对不住，那就拜托了。
杏：OK！ 那么明天放学后先来我家店里集合， 然后一起去Crawl Green讨论事情吧！
心羽：嗯！
（黑屏转场）
