86-4 校服约会♪

（登场角色：花里实乃理、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【第二天放学后】

【宫益坂女子学园　一年一班】

心羽：嗯……
？？？：……小羽……
心羽：……唔唔…………
实乃理：…………小羽……
心羽：……呼……小实……？
实乃理：啊，你睡得那么香， 抱歉把你叫醒了！
心羽：没有哦，谢谢你叫醒我。
心羽：昨天练完歌后兴奋得有点睡不着。 刚才我顶着困意坚持上完了课……
实乃理：啊哈哈，难怪你那么累。
心羽：嗯。 …………唔，啊啊！现在几点了——？！
心羽：哈，幸好还没到会合的时间。 太好了……
心羽：我后面和小杏他们约好碰头的。 还要谢谢小实，否则我就睡过头了。
实乃理：嘿嘿，太好了！
心羽：（……距离和大家碰头还有一会， 该怎么打发这点时间呢？）
心羽：（不能再睡过头了， 干脆先去WEEKEND GARAGE吧……）
心羽：（那我先和大家说一声——）
心羽：……咦？ 小杏发消息来了。有什么事吗……
心羽：——咦？！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂女子学园　校门】

杏：啊，过来了！心羽～！
心羽：小杏！ 你说在校门口等我，吓了我一跳呢！
杏：啊哈哈，抱歉抱歉。 因为冬弥说他今天当图书委员，可能要晚一点才能出来。 所以彰人会等他，然后再一起去现场集合。
心羽：原来是这样啊……不过大家计划是六点半碰头吧。 现在时间还挺早的……
杏：嗯。是的， 在去Crawl Green之前，我想先和心羽一起玩一会。
心羽：咦？玩一会？
杏：你最近不是练得很凶吗？
杏：看你那么努力， 我就在想自己能为你做些什么。
杏：得出的结论是……我想和你—— 一起玩，一起说话，一起欢笑， 顺带帮你放松一下。
杏：其实我也很想叫上彰人和冬弥。 不过这是我临时决定的事……所以，今天就允许我霸占你吧！
心羽：小杏……
杏：……啊，你都有黑眼圈了！ 心羽，别告诉我你半夜三更还在外面练习啊？！
心羽：咦？没有哦，我不会再那么做了！ 而且回家太晚，又会害爸爸担心的。
心羽：…………但是…… 我在晚上做了大河先生教的假想训练……
心羽：啊……对、对不起小杏！ 我太想练习了，一不小心就……
杏：……唉～真拿你没办法。不过心羽的心情我多少能理解。 我也经常会“哇——！”地大吼一声， 满脑子都充斥着想练习的念头。
杏：比如在晚上听着爸爸的CD，然后就会…… 突然之间涌上一股想唱歌的冲动。
心羽：……呵呵呵，很符合小杏的性格呢。
心羽：嗯……那我们今天去哪里呢？
杏：全都计划好了，放心交给我吧！ 今天有个地方想去一下～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

心羽：啊，这是新开的服装店吧？
杏：没错没错！有些款式还挺可爱的， 我就觉得应该很适合心羽穿！ 我们一起进去看看吧！
（黑屏转场）
杏：心羽，试试这条单肩连衣裙吧！ 肯定很适合你！
心羽：嗯、嗯！ 啊，小杏……那个。 我也看到一件很适合你的衣服……
杏：咦？！心羽帮我看中一件衣服？！ 是哪一件啊，我太开心了！
心羽：应该是在这附近……找到了！ 就是这件夹克衫……
杏：咦——毛茸茸的好可爱啊！ 啊，这件衣服的另一种配色很适合心羽呢！ 我们下次一起穿配套的衣服出门逛街吧！
心羽：……！嗯！
（黑屏转场）
杏：呼——我们逛了好多地方呢—— 稍微休息会，就去下一个——
心羽：嗯…………嗯嗯……
杏：——心羽？ 啊……睡着了。
杏：她说昨天晚上练到很晚才休息，不忍心叫醒她呢。 就让她先睡一会吧。
心羽：嗯……小杏……
杏：啊，整个人都靠过来了…… 乖哦乖哦。这么努力真了不起啊——心羽。 …………开玩笑的啦，呵呵呵。
杏：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：————！　————～～～！！
杏：……这就是心羽的……
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：——我觉得，可以试试。
（白屏转场）
彰人：如果你能和之前在STAY GOLD时一样， 展现出让人刮目相看的实力，那这段独唱确实值得一试。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：心羽到底还要变得多厉害啊……
杏：心羽的歌声是最棒的，总能让我激动不已—— 相信她在下一场演出中，也能唱出这么好听的歌声。
杏：让人不禁想要再多听几首她唱的歌。 然后，我也要——
杏：…………
杏：——我也要……嗯，还有彰人和冬弥， 我们所有人拼尽全力，一定要办出一场精彩绝伦的演出。
杏：所以，你只要放心唱歌就行了，心羽。
（黑屏转场）
心羽：抱歉，我睡着了……但是，我玩得很开心哦。 谢谢你邀请我一起玩，小杏！
杏：谢什么。我才要谢谢你陪我逛街呢。
杏：其实我还想再拉你逛一会呢…… 但是看看时间差不多了，我们也去Crawl Green——
卖可丽饼的姐姐：啊！小杏，欢迎回来。
杏：咦？啊，姐姐！ 你又把卖可丽饼的车开到这里来啦？
卖可丽饼的姐姐：没错没错，中央街那边生意不太好。 等等，你旁边这姑娘是……
心羽：那个，好久不见。
卖可丽饼的姐姐：……啊！是小杏的搭档小羽啊！ 那今天就让姐姐请客你们吃可丽饼吧。
心羽：咦，可以吗……？
卖可丽饼的姐姐：可以可以。因为每次去谦先生店里光顾， 小杏总是很关照我啊。请客可丽饼根本就是小意思！
杏：耶～！那我就不客气了……
杏：心羽想要哪种口味？ 我想吃巧克力香蕉口味的——
心羽：那我就……
拉面店的大叔：哦，这不是小杏嘛！ 刚放学啊，欢迎回来！
杏：嗯。我回来啦—— 唔，咦？叔叔，今天拉面店不营业吗？
拉面店的大叔：白天的份都已经卖完了！说起来！ 之前听Crawl Green的老板说了。 小杏，你们准备在那里办演出吗？
街上的人们：咦？！你们获得那个老板的认可了？！ 这样啊！小杏也终于要去那里唱歌了啊……！
街上的人们：当年谦先生他们在那里的表现太值得回味了。 我曾经也很憧憬那个场子，但最后没能进去表演……
街上的人们：说起来，当年谦先生他们 是不是正好和现在的小杏差不多年纪啊？
杏：好像是呢！ 我们一定会制造出更嗨的气氛，超越爸爸他们……！
街上的人们：哈哈哈！那就好！ 我们一定会去看的！
杏：真的吗？！谢谢！
拉面店的大叔：对了，今天要唱歌吗？
杏：咦？啊——今天就不唱了。 我们只是过来玩的。对吧——心羽。
心羽：嗯、嗯。
拉面店的大叔：哎，原来是这样啊。 很久没听了，我还挺想听听看呢～
杏：咦咦——？但是我们后面还有事情——
心羽：啊……还有一点时间，稍微唱一会应该没问题的。 而且我也很想听小杏唱歌哦。
杏：咦！怎么连心羽也？ ……那我就稍微唱一会吧——？
街上的人们：哦，小杏要唱歌了啊！ 那我一定要听了！
杏：真是的——只唱一首哦。 准备好了吗——！
杏：♪——！　——！　——！
心羽：（……小杏，好帅气啊。）
（黑屏转场）
杏：——呼。 今天就先唱到这里啦！
街上的人们：谢啦——小杏！
街上的人们：唱得很棒哦！
心羽：（……咦？什么时候聚了这么多人过来……）
心羽：（好厉害……在小杏唱歌的时候， 竟然来了这么多人……）
拉面店的大叔：我可是看着你长大的，没想到现在唱得这么好了。
杏：啊哈哈，你在说哪一年的事啊？这不是很正常嘛。
心羽：（……？咦……）
心羽：（这句话我好像之前在哪里听到过……？ 是在哪里呢……）
心羽：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

脾气古怪的老奶奶：这家伙我可是从小看到大的啊？ 这么多年了，换谁都会希望你能独当一面吧。
脾气古怪的老奶奶：在国外也要好好努力啊，大河。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……这样啊。 和那天我看到的大河先生与老奶奶很像呢。）
心羽：（……小杏和大河先生， 他们两个都是在这条街出生，并且成长起来的……）
心羽：（这条街上的人们， 一直以来都是在用这么温暖的方式守护着他们吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

心羽：（……有这些亲切的人围绕在身边， 支持并守护他们的梦想…… 我感到有些羡慕呢。）
心羽：（……我也……）
心羽：（如果我也——能和他人有这么强烈的牵绊就好了。）
卖可丽饼的姐姐：好了好了，大家别那么激动，快让让！ 小杏，可丽饼好了哦！这个是巧克力香蕉口味的。
杏：哇！到底是姐姐做的可丽饼， 奶油特别多，看起来好好吃～！
卖可丽饼的姐姐：这个是草莓配鲜奶油口味的。 演出要加油哦，小羽！
心羽：谢、谢谢！我会努力的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【Crawl Green门前】

杏：啊，彰人！冬弥！ 让你们等很久了吧，对不起！
冬弥：没有，我们也才刚到。 还想着你们会不会已经在等我们了呢。
心羽：是这样啊。 图书委员的工作很忙吧。
冬弥：事情确实不少，我等手上的事暂时告一段落后就出来了。 然后就和彰人——
彰人：没错，我们在中央街那里唱了会歌。 今天没什么心情在街上闲逛。
杏：哦……什么情况什么情况～难道说你很紧张？ 就因为老板让新带的那句话吗？
心羽：（啊……对哦。 这里对东云来说，是一个颇有因缘的地方……）
彰人：别再旧事重提了。 闲话少说，我们快进去吧。
心羽&杏&冬弥：“嗯。” “好的。”
（黑屏转场）
