86-5 向Crawl Green进发！

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【Crawl Green】

杏：打扰了——！ 叔叔，我们来啦～！
心羽：（……这里就是Crawl Green啊。 比COL稍微大一点……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（这里是那个传说诞生的地方…… 在那个舞台上，那三个人第一次登台演出。）
冬弥：……当年谦先生， 就是站在这里唱歌的。
冬弥：天花板好高啊…… 感觉不大声点说话，最后面的人可能会听不到。
冬弥：……这里是谦先生他们第一次登台表演的地方， 在那时他们就成功让这里的观众都兴奋起来了吗？ 好厉害啊……
彰人：…………
冬弥：……彰人？
彰人：……和我之前来的时候相比，这里还是老样子。 不过也很正常，毕竟内部装潢不是想变就变的。
彰人：……但是幸好这里没变。 如果变了，我还怎么一雪前耻呢？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初中生彰人（彰人）：（为什么我不能唱得像他们一样好呢？）
（白屏转场）
初中生彰人（彰人）：（还给大家所向往的舞台抹黑了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：——我不会再重蹈覆辙。 这次将由我们几个一起点燃这个场子。
（黑屏转场）
（背景切换）

【后台】

Crawl Green的老板：哦，组合里的人都来了？
Crawl Green的老板：虽然我知道新今天来不了， 但是没想到你们几个会一起过来。
Crawl Green的老板：——当中还有个老面孔，看来没有临阵逃脱啊？
Crawl Green的老板：本来还想跟你叙叙旧的……不过，没什么时间了。 先从音响设备开始讨论吧。
杏：嗯！
（黑屏转场）
Crawl Green的老板：……好，这样就没问题了吧。
杏：结束了～！ 谢谢你跟我们商量得那么仔细，叔叔。
冬弥：不过我也算大开眼界了。 居然不是委托工作人员，而是由老板亲自调试器材， 感觉还挺少见的。
Crawl Green的老板：没错。不过我年纪也大了， 虽然很想把这种事交给年轻人去做……但就是舍不得放手啊。
Crawl Green的老板：尤其是——看到那些全力以赴去举办演出的家伙们， 我也必须要将工作做到最好，绝对不能妥协。
杏：呵呵呵。很符合叔叔的性格呢。
Crawl Green的老板：——好了，比起这个，我一直想和你们几个碰次头， 今天这个机会刚刚好。
Crawl Green的老板：东云，之前那次演出后，我们就没见过吧。
彰人：……是的。 很抱歉，当年搞砸了那场演出。
彰人：但是……我也很感谢您当时让我在这里表演。 谢谢您那时没有剥夺我上台的机会。
心羽：东云……
彰人：正因为有了那次失败的经历，才让我坚定了决心。 我……绝对不会再让观众失望了。
Crawl Green的老板：……这样啊。 既然如此——就拿成果来说话吧。
杏：——行了行了，叔叔。差不多可以了。 大家都被你吓到了啊？
Crawl Green的老板：……啊，对不住。 我看看，这是青柳，旁边是杏的搭档，名字叫——
心羽：您、您好。我是小豆泽心羽。 请多多关照！
Crawl Green的老板：嗯，请多关照。前段时间你在台上表现很不错啊。 不愧是杏千挑万选的人。
心羽：过、过奖了……谢谢您……
杏：心羽真的很厉害哦！ 还获得了大河叔叔的青睐，亲自教她唱歌呢。
Crawl Green的老板：……你说什么？ 大河亲自教的那个，原来就是你啊。
心羽：……咦？啊，是的……！ 大河先生非常照顾我……
Crawl Green的老板：这样啊……要按他以前那性格，我还真想不到会这样。 因为他以前一共也就教过凪和谦。
心羽：以前的…… 您果然认识大河先生很长时间了呢。
Crawl Green的老板：嗯，我可是看着他慢慢在唱歌方面成长起来的。
心羽：那、那么久了啊……
Crawl Green的老板：是的，我们那辈人基本都是这么过来的。 大河跟凪特别抢眼，所以大家愿意听他们唱歌。
Crawl Green的老板：除了实力够硬外…… 还因为他们那狂妄的梦想，也就是“征服全世界”。
心羽：全世界……？
杏：嗯。凪姐他们的梦想是 “成为全世界首屈一指的音乐人”。
杏：一开始只有大河叔叔一个人在唱。 凪姐听了之后非常喜欢那首歌，于是她也走上了这条路……
杏：然后啊，凪姐曾经告诉我， 他们两个从那时起就把“要用歌声征服世界！” 还有“终于拥有了第一个梦想！”这两句话挂在嘴边了。
心羽：原来是这样啊……
Crawl Green的老板：正因为这样，当他们两个……把谦带过来， 还说要成立组合的时候，我当真吃了一惊呢。
Crawl Green的老板：但是……当看了他们三个在台上的表现后，我就确定了。 这几个家伙还真有可能征服全世界呢。
冬弥：和我们年龄差不多，却拥有如此雄厚的实力……
彰人：……于是老板也认可了谦先生他们， 同意让他们在这里举办演出吗？
Crawl Green的老板：没错。想着就由大河任性一次吧， 我就帮他们把演出安排在客人最多的时间段了。
Crawl Green的老板：他们仅靠那一场演出，就改变了整条街的气氛。
心羽：改变了整条街的气氛……？
Crawl Green的老板：没错。自那场演出之后，RADder便成为了这条街的中心， 不仅如此，还把其他地方的音乐人也吸引过来了。
Crawl Green的老板：同在这条街上的那些人就像沉迷了一样，摩擦出对战的火花—— 相互竞争，力争上游。
杏：说起来，我爸爸之前也说过。
杏：他们三个人是在这条街上成为了伙伴， 时而拌嘴，时而欢笑，就这么一路走过来了。
心羽：这样啊……大河先生还有小杏的爸爸， 真的是由街上的人们……
心羽：当我跟着大河先生练习的时候就感受到了， 这条街上的人真的都很喜欢他呢。
Crawl Green的老板：……嗯，是的。 我也是被大河的歌声征服的人之一啊。
Crawl Green的老板：……说实话，我还是有点高兴的。看着他就像是在看一部影片。 那个笨拙的男人找到了搭档，成立了组合，又获得了那么多同伴。 ——哪怕离开这条街，光靠一首歌就能让人为之疯狂。
Crawl Green的老板：事情原本是多么美好……
心羽：…………？
Crawl Green的老板：啊，没什么。
Crawl Green的老板：现在他单枪匹马都能在美国大展拳脚了。 但或许他还不满足于此吧。
Crawl Green的老板：看到他们几个……大河踏出了如此扎实的一步， 那一步还在我的店里留下了印记，为此我感到很自豪。
Crawl Green的老板：……你们扬言要超越那一天的RADder， 相信不管是你还是新，都已经做好相应的觉悟了吧。
杏：……谢谢叔叔。 原来爸爸他们的第一场演出那么意义非凡…… 说实话，我完全没想象过。但是——
杏：我从一生下来就知道爸爸他们很厉害了。 所以，我不会收回之前的宣言。我们一定会超过他们的。
Crawl Green的老板：这样啊。
Crawl Green的老板：既然有那么高的觉悟， 就让我看看你们精彩绝伦的演出吧。
心羽：……好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几十分钟后】

【Vivid Street】

心羽：本来以为今天只是讨论事情， 没想到聊了那么多呢。
杏：嗯。虽然老板看起来有些吓人， 但是他很健谈，也很会照顾人哦。
杏：不过……对不起啊，心羽。
心羽：咦？
杏：因为本来是想让你调节一下状态的啊。 但我感觉听了刚才那些话，反而给你造成压力了吧……
心羽：啊——没有哦。没关系的。 我反而很庆幸听到那些话哦。
杏：真的吗？
心羽：嗯。 虽然不能说完全没压力，但是……
心羽：……我之前一直觉得，既然要超越RAD WEEKEND， 首先就必须压倒大河先生他们出道的那场演出！ 但是，我现在知道这么想是不行的。
心羽：我已经深刻认识到， 在那个场子超越大河先生他们的第一场演出，究竟意味着什么了。
心羽：所以，我很感谢你今天邀请我一起过来，小杏。
心羽：（对这条街上的人来说， Crawl Green是一个意义非凡的地方。）
心羽：（这条街上有着许多我无法想象的， 无比珍贵的回忆——）
心羽：（……不光是那个老板。 这条街上的人们，都在以各自的方式伴随着这里的音乐。）
心羽：（所以，我也要和他们——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
唱片店的姐姐：歌唱练习，却要你去拍照？ ……啊，又是大河亲传的奇怪练习啊～
（白屏转场）
卖可丽饼的姐姐：这个是草莓配鲜奶油口味的。 演出要加油哦，小羽！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（……正因为有大河先生和小杏， 为我与这条街上的人建立了纽带。）
心羽：（——我现在，才能在这里。）
杏：唉～ 今天走了好多路，我的腿已经不行了。
冬弥：……说起来，你们两个一直在街上到处走吗？
杏：当中稍微休息过一会，不过基本都在走路。 逛逛商店，吃吃可丽饼， 玩得很开心哦，你说对不对～心羽！
心羽：嗯。非常开心！ 免费给的可丽饼也很好吃。
冬弥：…………
心羽：……咦？青柳，你怎么了？
冬弥：那个……听到吃的，我就有点饿了。
杏：咦，冬弥也是吗？其实我也饿了。
彰人：你不是吃过可丽饼了吗？
杏：你闭嘴—— 刚才的讨论很费脑子的，所以饿了也很正常！
心羽：呵呵呵。不过我也想稍微喘口气， 不介意的话，我们要不要去那里？
（黑屏转场）
