86-6 见证成长的人们

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音连、巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来（VBS）：给，这是你们点的松饼。 心羽和杏要的多奶油，彰人则是多加水果。 冬弥要的是芝士三明治——应该都上齐了吧。
心羽：谢谢你们，小未来、MEIKO姐。
杏：我开动啦——！ ——嗯，好吃～！疲劳都消散啦——！
MEIKO：你们几个今天都做了些什么啊？
心羽：我们为了给下一场演出做准备， 今天大家一起去Crawl Green讨论了一些事情。
巡音流歌：咦？你说的Crawl Green，是不是之前彰人——
彰人：没错。就是之前说过的那个地方。
彰人：老板一般不同意其他人在他那里举办演出， 在杏他们的交涉下，他终于点头答应让我们在那里上台表演了。
巡音流歌：哦哦～原来是这样啊！
初音未来（VBS）：而且听说杏的爸爸，还有教心羽唱歌的大河先生， 都会到场观看他们的表演。
巡音流歌：什、什么～？！ 小杏的爸爸他们吗？！
镜音连：还有哦，在那场演出里， 心羽还会独自在台上做开场演出哦！
巡音流歌：……哇，原来在我没来店里时， 发生了那么多事啊……
巡音流歌：但是小羽为什么会想上去独唱呢？
心羽：因为大河先生说，我或许能通过在自己举办的演出中上台独唱， 从而抓住某些启发……
巡音流歌：原来如此……看来这场演出不仅对彰人， 对所有人来说都很重要呢！
心羽：是的！
冬弥：——话说回来，我很感谢白石邀请我们一起过去。
冬弥：亲临现场后， 我理解到大家为什么会如此憧憬那个场子了。
冬弥：不仅设备高级，场子也很宽敞。最重要的是…… 我深切感受到了老板对音乐的热情。
杏：嗯，是啊。 没想到他是这么看待爸爸他们的。
初音未来（VBS）：哦，你们知道了些什么故事啊？
杏：是过去在大河叔叔身上发生的事……
（黑屏转场）
初音未来（VBS）：——这样啊。 他为RADder能在那里举办演出而感到自豪啊……
杏：嗯……不过我还是要向心羽道歉。 老板的话一定给你造成压力了……
心羽：呵呵呵。都说没关系了啦，小杏。
MEIKO：怎么了吗？
心羽：啊，今天在去Crawl Green之前， 我和小杏一起去逛街了。
杏：嗯。因为心羽最近练得很卖力嘛， 我就想带她四处去散散心。
MEIKO：哎呀，是这样啊。 那你们约会得还开心吗？
心羽：是的，非常开心哦！ ——只是……
心羽：今天和小杏在街上四处走了走， 还有听了Crawl Green老板的一番话之后，我产生了一个想法。
心羽：这条街上的人们，真的是看着大河先生和小杏 在这里长大、成才的……
心羽：我感到有些羡慕——
心羽：大河先生和街上的人们闲聊的样子…… 还有小杏在大家面前唱歌的样子，都让我觉得无比耀眼。
冬弥：……耀眼啊……
杏：心羽……原来你当时是这么想的啊。
心羽：嗯。因为不像小杏和大河先生， 我没有被亲人以外的人关照过。
冬弥：……这种情况确实很罕见。 尤其是那条街，很少能看到有某个地方， 能够将人们通过音乐连接起来。
心羽：嗯。你说得没错。
心羽：最近和小杏一起散步， 还有练习的时候大河先生会带我去街上的某个地方。
心羽：我发现你们带我去的， 都是一些既耀眼又温暖的地方。
心羽：所以，希望有一天， 我也能像你们一样认识那么多人……
MEIKO：这样啊……这个想法确实很棒呢。 我相信小羽一定能做到的。
心羽：……谢谢你，MEIKO姐。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
街上的人们：当年谦先生他们在那里的表现太值得回味了。 我曾经也很憧憬那个场子，但最后没能进去表演……
（白屏转场）
（背景切换）
Crawl Green的老板：既然有那么高的觉悟， 就让我看看你们精彩绝伦的演出吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……RADder出道的那场演出对这条街来说非常重要， 因为它改变了这里…… 我也不知道我们能否压过那场演出。
心羽：但是，要想超越RAD WEEKEND—— 就必须为老板还有街上的人们， 展现出一场精彩绝伦的表演才行。
心羽：……我是这么想的。
MEIKO：小羽……
心羽：为了实现这个目标，希望大家可以看一看我的独唱练习。
杏：……咦？现在吗？
心羽：嗯。我现在完成得还不够好…… 但是希望多少能获得一些进步。
心羽：不过今天不用练习， 我还麻烦你们陪我， 觉得有些过意不去……
彰人：……这又不是什么坏事。 而且你那么努力，也是为了我们的演出啊。
镜音连：我们也随时都可以看你练习哦！
心羽：……嗯！谢谢大家！
心羽：那么，我要唱了哦……！
心羽：♪————！
冬弥：……开头唱得不错。
杏：嗯。比昨天练习时的状态要好。
心羽：（我之后将会独自站上今天看到的那个舞台……）
心羽：（它略比COL宽敞，灯光也稍微明亮一些—— 我很庆幸今天过去看了。）
心羽：（在那个舞台上放声高歌，我的歌声将以怎样的形式 在场内回响…… 现在脑海里能够明确地勾勒出这个画面。 这也是和大河先生练习的成果吧——）
心羽：（舞台和观众席之间还是有点距离的， 不提升一下音量，观众可能会听不清。）
心羽：（演出刚开始时，整个场子的气氛还没有带起来。 ……需要由我，来点燃整个现场。）
心羽：♪——！　——！！
冬弥：…………
心羽：（……唔！又有点乱了， 得尽快把节奏拉回来……！）
心羽：（如果不能将观众的情绪带动起来， 他们可能会怀着意兴阑珊的心情， 直到演出结束。）
心羽：（……我不希望毁了大家辛苦举办的演出……）
心羽：♪————！　————！
（黑屏转场）
心羽：……哈，哈。
镜音连：比过去更有穿透力和压迫感了！ 只是……总感觉，唱得有些不自然。
心羽：啊……连果然也这么觉得啊。
MEIKO：是啊……我的评价也和连一样。
MEIKO：小羽以前唱歌的时候，好像比今天更自由、更有张力吧？ 但今天却有些束手束脚。
冬弥：是的。 虽然刚才唱得不错，但发挥得并不好。
心羽：……嗯。你们说得没错…… 其实我刚才唱的时候也注意到问题了……
彰人：……喂，别光顾着沮丧了。 不是还有时间嘛。从现在开始练到完美不就行了。
巡音流歌：…………
巡音流歌：小羽。 要不要和我一起来唱首歌？
心羽：……咦？现在吗？
巡音流歌：嗯！ 放轻松点来唱吧。
巡音流歌：暂时忘掉演出，还有街上的人们 ……怎么样？
心羽：忘掉……
初音未来（VBS）：……这主意或许不错。 也算我一个吧，流歌。
巡音流歌：哦，未来也要来吗？！ 好啊～那我么三个一起唱吧！
心羽：……但是，我们唱什么歌好呢？
巡音流歌：咦？就用你刚才唱的那首吧？
巡音流歌：那么小羽！ 慢慢吸一口气，再深呼吸～
心羽：啊，好的！
巡音流歌：我们先唱起来，你准备好了就加入进来哦。要开始了～
巡音流歌：♪————！　————！
心羽：（流歌姐，真的好厉害啊…… 看似随意，但是声音却很通透， 从她唱出第一个音符开始，周围的气氛就变了。）
初音未来（VBS）：♪————！！
心羽：（哇，小未来唱得也好干脆。 但是声音非常细腻，和流歌姐配合得天衣无缝！）
初音未来&巡音流歌：“♪——！　————！！”
心羽：（我也要……加入进去！）
心羽：♪————！
彰人：就一瞬间而已……她们两个真的很厉害啊。 这首歌听起来根本就不像是即兴演出。
冬弥：是啊。无论是流歌姐的音乐天赋， 还是未来立刻就能融入进去的唱功，她们真厉害啊。
冬弥：而且也没有明示过什么， 她们似乎在用歌声告诉小豆泽，希望她在“这里”加入进来。
初音未来&心羽&巡音流歌：“♪————————！！　——————！！”
心羽：（……她们都唱得非常好。）
心羽：（而且，不光唱得好。 她们还会主动配合我的步调， 有些地方甚至会故意唱出回顾的感觉。）
心羽：（就好像在告诉我， 这里应该要这么唱一样。实在是太感谢了。）
心羽：（我要向流歌姐学习，尽量唱得随意些……）
心羽：（好像……顺利让自己放松下来了。 ……难道说，是小未来在帮我吗？）
杏：——不知不觉间未来把自己的存在感压下去了。 但是偶尔也会巧妙地把声音凸显出来…… 感觉她在随机应变地衬托着那两个人。
彰人：是啊。而且…… 她的歌声就像在背后支持着心羽一样，没想到还有这种引导方式啊。
初音未来&心羽：“♪————！”
MEIKO：呵呵呵，看来小羽找回感觉了呢。 未来很会带动情绪啊。
巡音流歌：♪————！
心羽：（……咦。这种感觉是？）
心羽：（就好像流歌姐和小未来， 正在用歌声对我说话。）
心羽：（我能强烈感受到她们的心情， 正伴随着歌声传递了过来——）
巡音流歌：（小羽，让我听听你的歌声！）
初音未来（VBS）：（心羽。你应该还能表现得更好吧？）
心羽：（流歌姐、小未来——）
心羽：（谢谢你们。 我也要回应你们的心声……！）
心羽：♪——————！！
心羽：♪————！　——————！！
杏：……心羽……！
（黑屏转场）
心羽：哈、哈……
杏：心羽！很棒哦！ 你刚才唱得比任何时候都要自在！
彰人：没错。以你刚才的表现， 开场演出应该也不在话下吧。
镜音连：嗯！刚才听得我都想加入你们了……！
心羽：真、真的吗……
巡音流歌：刚才的表现绝对能撑起你的独唱表演！ 唱得很好哦，拿出自信来吧！
心羽：谢、谢谢。 不过我能唱出这种感觉，都是流歌姐和小未来的功劳……
心羽：当我想着要回应你们的心声时， 就越来越进入状态，然后自然而然地就唱出来了……
初音未来（VBS）：没有哦，我们只是用歌声将想法传达给心羽而已。 主要还是靠你自己的实力。
初音未来（VBS）：我们是看着你成长起来的，这一点绝对能保证。
心羽：啊……
心羽：……谢谢你们。
（黑屏转场）
