Wonderlands×Showtime的成员们正朝着各自的梦想，不断进行训练。某天，他们被铃等人叫去「世界」，却发现一个从未见过的区域正在不断扩大——？！

124-1 冒险开幕

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

司：这、这、这……
司：这是什么地方啊～～～～！！！！
（背景切换）
镜音铃（WxS）：嘿嘿♪大家吓到了吗？
初音未来（WxS）：看来让司你们大吃一惊的计划成功了啊～！ 耶～！
宁宁：确、确实被吓了一大跳…… 话说这里到底是什么地方……港口？
类：看来是这样…… 不过以前从来没在「世界」看到过啊……
笑梦：好棒好棒好棒～！ 海水闪闪发光的，上面还有一艘好大的船呢！
巡音流歌（WxS）：这里是铃和连发现的哦～
MEIKO（WxS）：没错，所以想让大家也来看看， 就叫你们过来了！
KAITO（WxS）：抱歉，突然用“紧急情况” 这个借口把你们叫过来。
笑梦：没事！我真的吓了一跳，也很开心哦☆
类：不过话说回来……真的很神奇啊。 居然突然出现这样的港口。
司：就是啊。为什么会冒出这样的地方？
KAITO（WxS）：……这个嘛。 我也还不能下定论……
KAITO（WxS）：不过，说不定和司的心愿有关。
司：我的心愿？
KAITO（WxS）：嗯。这个「世界」是由司的心愿构成的吧？
KAITO（WxS）：所以，如果你的心愿出现了变化， 应该也会对「世界」产生影响。
KAITO（WxS）：当然，这种情况很少见。
类：原来如此……
宁宁：可是，具体是出现了什么变化？
巡音流歌（WxS）：比如，非～常想去海边～？
司：不，我并没有这种想法……
笑梦：啊！那就是很想坐船！
司：这好像也……等等，上次拍电影的时候去了海边， 难道是潜意识里有这种想法……？
宁宁：……看来还是不太清楚原因啊。
MEIKO（WxS）：——那就先去探一下险吧！
司：什么？
MEIKO（WxS）：说不定好好调查一下这个地方， 就能搞清楚是什么样的心愿变化产生了这个地方吧！
笑梦：哇，同意！我也想多了解了解这个地方！
初音未来（WxS）：未来也是未来也是！好—— 为了搞清楚「世界」的秘密，一起去探险吧——☆
镜音铃&笑梦&镜音连：“哦——！”
司：啊，喂！别随便乱跑～！ 还不清楚这里到底是什么样的地方啊～！
宁宁：啊……真是的，追上去不就和他们没什么区别了吗。
类：呵呵呵。不过说实话，我确实很想去探索一下呢…… 感觉这个地方很能勾起人的求知欲。
镜音连的声音（连-WxS）：——大家快过来！ 这艘船好像能进去哦！
类：哎呀，听这声音，看来他很开心啊。 我们也过去看看吧。
宁宁机器人：好 的。大 家 一 起 探 索 新 的 「世 界」 吧。
（黑屏转场）

【船上】

司：话说回来，这艘船还真大啊…… 做工也非常精细。
类：可是很多地方都能看到修补的痕迹。 看来用了很长时间啊。
宁宁：……这也说明这艘船游历过很多地方吧。
笑梦：大家快看～！
司：唔，怎么了？
笑梦：我和小未来他们在船里面探险， 发现了这个东西！
MEIKO（WxS）：哎呀，这是……
宁宁机器人：上 面 画 了 几 座 小 岛。 看 起 来 是 海 图。
宁宁：……我说，这张图的角落里好像写了什么吧？
司：这里写着……
司：——“目标是梦幻之岛，星之岛”……？
笑梦：星……之岛？
类：唔……我看看……
类：——可能指的就是这座岛吧。 在图的最边上不是有一座星形的小岛吗？
MEIKO（WxS）：还真是。看着像是点心一样，好可爱！
司：以星为名的岛屿啊…… 真好奇这座岛是什么样的啊！
KAITO（WxS）：星之岛…… 以及前往那座岛的地图……
笑梦：KAITO哥哥，你怎么了？
KAITO（WxS）：……啊，嗯。我只是在想这张地图， 也许和产生这个地方的心愿有很大关联。
司：为什么这么说？
KAITO（WxS）：这个「世界」本来就是司 “想成为让全世界的人展露笑容的明星” ……这个心愿创造出来的。
KAITO（WxS）：所以我认为， 指引大家前往那座岛屿——星之岛的地图， 可能对这个「世界」有着重要意义吧。
宁宁：原来是这样……你说得确实很有道理。 那就再仔细看看地图——
镜音连（WxS）：哇，好大的风……！
宁宁机器人：风 速 13m/s。 是 比 较 强 的 海 风。
司：哦哇？！地图——！
巡音流歌（WxS）：哎呀～飞走了呢。
司：别不慌不忙的了——！ 要是掉到海里就糟了。
司：一定要抓住……！
笑梦：啊……大家快看！ 有只好～大的鸟在天上飞哦！
司：别闹，现在不是说这个的时候——
司：等等，那是什么……！ 这可不是一个大字能形容的吧！
类：……难道那只鸟是……
宁宁机器人：仿 佛 在 熊 熊 燃 烧 的 羽 翼……尖 锐 细 长 的 喙。 目 测 体 长 超 过 三 米。
宁宁机器人：也 许……那 就 是—— 传 说 中 的 生 物 “凤 凰”。
司：你……你说它是凤凰？！
笑梦：哇～☆是真的凤凰啊！ 太棒了——！
宁宁：不，那是幻想出来的生物，不可能存在—— 啊，不过这里是「世界」，所以也不是不可能吗……
司：——往这边来了！ 大家快趴下……！
镜音铃（WxS）：吓、吓了我一跳……！
KAITO（WxS）：大家都没受伤吧？
镜音连（WxS）：没事！ 咦……话说地图呢？
司：啊，对啊！ 到底飞哪里去了……
笑梦：啊——！大家看凤凰的羽毛！ 地图挂在上面了～！
司：什么～？！
巡音流歌（WxS）：哇，这下糟啦～
宁宁：怎、怎么办？ 这样下去，凤凰就要飞走了吧？
司：——走吧，各位！
司：追上凤凰……拿回地图！
类：……说得对。 那张地图，应该是能搞清楚 这个地方为什么诞生的重要线索。
初音未来（WxS）：好——！那么， “从凤凰那里夺回地图大作战”要开始了呢！
笑梦：大家加油吧！ 哦——！
镜音铃&镜音连：“哦——！”
（黑屏转场）
