124-10 向着星星

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

司：终于把地图拿回来了……
宁宁：真是漫长的一天啊。
笑梦：不过，和小僵尸们演出，坐小乌龟渡河， 和里昂一起追凤凰…… 真的很开心呢☆
镜音连（WxS）：哈哈哈，确实没错！
镜音连（WxS）：所以……只要有了这张地图， 或许就能搞清楚这个地方 是从什么样的心愿中诞生了吧！
司：嗯。 那么……赶紧来看地图吧。
类：……仔细一看，这张地图涵盖的范围真大啊。
司：嗯。上面画了好几座岛屿……
宁宁：……我说，仔细看这边画着的小岛， 上面是不是有什么标记？
MEIKO（WxS）：这到底是什么标记呢？ 有些岛上有，有的岛上没有……
镜音连（WxS）：有标记的岛上写着名字呢！
笑梦：还真是！僵尸岛、人鱼岛…… 另外好像还有仿生人岛！
镜音铃（WxS）：啊，都是旅馆那些玩偶出身的岛屿！
类：……在旅馆听到的时候我就在想……
类：这些岛屿，和我们曾经的演出好像有关联。
巡音流歌（WxS）：的确是这样呢～ 不过，这是怎么一回事啊……？
KAITO（WxS）：……也许……
KAITO（WxS）：这艘船也在前进吧。
KAITO（WxS）：就像司你们一样，它也经过一座座岛屿—— 向着星之岛前进。
司：这艘船……和我们一样？
KAITO（WxS）：嗯……准确地说，是司现在的心愿， 幻化成了这艘船的形状。
司：我的心愿……
司：（这艘船游历了很多小岛，向着星之岛前进。 ……而且今后，它也会继续航行。）
司：（这确实和我一样。 我也向着成为明星的梦想， 一路走到了今天啊。）
司：（向着梦想前进的心愿，变成了船的形状……？）
司：（……不，不是这样…… 光靠我一个人，是没办法走到今天的。）
司：（和笑梦他们相遇后，我们一起打造了各种各样的演出。 ……因为有大家，我才能走到现在。）
司：（如果是这样……）
司：……我懂了！
笑梦：怎么了怎么了？！司，你明白了吗？
司：嗯，这个地方应该是从……
司：我的……“想和伙伴们一起游历四方， 实现成为明星的梦想”——
司：这样的心愿中诞生的吧。
KAITO（WxS）：……嗯，我也这么认为。
类：……原来如此。
类：那么……这些有标记的岛就是我们过去的经历留下的轨迹——
类：而没有标记的岛， 就象征着我们今后可能会造访的地方吧。
宁宁：……原来是这样啊。
笑梦：——我说我说，大家！能不能把这艘船开起来啊？
司：什么？
笑梦：大家一起去星之岛吧！
司：什、什么？！这真的能做到吗……？
笑梦：我也不知道…… 可是，这艘船的目标就是那里的话， 就应该能带我们去吧！
MEIKO（WxS）：……是啊！而且如果船能开起来， 自然也就能过去了呀！
初音未来（WxS）：未来也想去！ 未来想看看星之岛到底是什么样的地方！
宁宁：等等，就算你说要开船…… 我们能做到吗……？
宁宁机器人：可 以 安 装 船 舶 的 驾 驶 方 法。
宁宁：不过，光靠宁宁机器人不行吧。 我觉得这艘船需要大家一起才能开起来。
笑梦：既然这样，去拜托玩偶们一起来帮忙怎么样？！
MEIKO（WxS）：好主意！ 港口好像有很多对船只非常了解的玩偶！
镜音连（WxS）：这么一说我想起来了，之前打听消息时， 看到过不少坐船的玩偶哦！
类：嗯……借助它们的力量是个好想法。 而且幸运的是，航行所需要的东西看来已经备齐了。 应该随时可以启航。
司：……原来如此。 既然这样，我当然也要去了！
司：我怎么能不去见识一下 星之岛到底是什么样的岛啊！
宁宁：咦……
笑梦：小宁宁呢？！你也会一起去的吧！
宁宁：……唉，都这样了，已经没办法阻止了啊。
宁宁：好吧。毕竟我也想去看看星之岛。
司：——好！那么……
司：向着星之岛，启航！
（黑屏转场）

【几小时后】

司：为、为什么——！！！
司：为什么不管启航多少次，都会被推回港口啊……
类：看来潮汐的流向不太合适啊。 不管怎么前进，都会回到这个港口。
镜音铃（WxS）：那……是不是不能去星之岛了啊……
初音未来（WxS）：没关系！一定能去的！
笑梦：咦？
初音未来（WxS）：虽然不知道为什么，但一定没问题的！ 司和大家总有一天，一定能到达星之岛的！
初音未来（WxS）：未来相信司和大家！
司：未来……
KAITO（WxS）：……也许未来说得没错。
KAITO（WxS）：虽然现在去不了星之岛， 但那应该也只是“现在还不能”而已。
司：现在还不能……？
KAITO（WxS）：司还没觉得自己成为了明星对吧？
司：这……是当然的。
KAITO（WxS）：既然如此——今后司和大家一起前进的过程中， 会邂逅更多的人，一步步地成长，到那时……
KAITO（WxS）：在这个「世界」也会开辟出通往“星星”的道路吧。
司：……这样啊，只要我和大家一起进一步成长的话……
司：——好！那么，我决定了！
司：我要和大家一起成长……和天马特别豪华奇幻号一起， 跨越这条漫长的航路！
宁宁：……什么时候给船起了个这么怪的名字啊……
类：呵呵呵，不过这种积极的心态， 正是司的优点啊。
司：——笑梦、宁宁、类！
司：……我们都有各自不同的梦想。 但现在，可以一起朝着梦想前进。
司：我们今后也要互相切磋钻研， 一起向着梦想迈进吧！
笑梦&宁宁&类：“嗯！” “好。”
KAITO（WxS）：呵呵呵，司和大家真是一点都没变啊。 依然在继续向着自己的梦想前进。
初音未来（WxS）：未来我们今后也会一～直支持你们哦☆
司：嗯！非常感谢你们！
司：……那么，我们做一下惯例的那个，来给自己鼓鼓劲吧！
笑梦：嗯！ 那大家准备好，要开始了哦～！
司：今后也要朝着自己的梦想～～～！！！！！
所有人：“加油Wonderho～i！！”
镜音连（WxS）：嘿嘿，不知道司他们今后会有什么样的发展呢，好期待啊！
初音未来（WxS）：嗯☆
初音未来（WxS）：……咦？
初音未来（WxS）：大家快看～！ 船的旁边！
KAITO（WxS）：……嗯？那是……植物的嫩芽吗？
镜音铃（WxS）：哇，小小的好可爱☆
巡音流歌（WxS）：虽然不知道是什么植物的嫩芽…… 但我感觉它以后会长得很大很大呢。
MEIKO（WxS）：那是肯定的！ 因为那个嫩芽，也是由司的心愿构成的啊。
镜音连（WxS）：那它肯定会长得很快吧！
KAITO（WxS）：是啊。
KAITO（WxS）：今后我们也继续守护那个嫩芽…… 以及成长中的司他们吧。
初音未来（WxS）：哦～！
（白屏转场）
（播放视频：link_wonder_bud）
（黑屏转场）
