124-2 被疏远的玩偶 (神代类)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op1）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

类：凤凰应该是往这边飞了……
玩偶们：快看快看！我拿到了一个很大的气球——！
玩偶们：我说我说，一起去海边吧！
类：没想到港口城市会这么热闹啊。
镜音连（WxS）：有这么多玩偶在这里， 就像是在举办庆典呢！
宁宁机器人：——小 玩 偶， 你 们 有 没 有 在 这 附 近 看 到 一 只 很 大 的 鸟？
玩偶们：唔——不好意思。没看到。
宁宁机器人：这 样 啊。非 常 感 谢。 那 么 再 见！
宁宁：虽然有这么多玩偶， 但好像都没见到过凤凰啊……
镜音铃（WxS）：铃也到处问了一下，大家都说不知道……
类：这样啊…… 看来只能再打听打听了。
宁宁：嗯。说不定司他们也发现什么线索了——
司：——喂——！各位——！ 我得到了个好消息～！
初音未来（WxS）：啊，司！
镜音连（WxS）：好消息？
MEIKO（WxS）：对！刚才我们找玩偶们问了一下……
MEIKO（WxS）：虽然都说没见过凤凰， 但它们建议我们去旅馆碰碰运气。
笑梦：听说旅馆那边有很多来自不同地方的玩偶， 所以能打听到很多传闻！
类：有道理，那样说不定会有凤凰的目击信息。
类：那我们赶紧去看看吧。
（黑屏转场）

【旅馆前】

司：听玩偶们说，旅馆应该就在这附近……
笑梦：……咦？ 好像能听到很欢快的音乐呢！
镜音铃（WxS）：啊！是从那家店传出来的吧？ 大家都聚在店门口聊天呢☆
司：好热闹啊，简直像是在办宴会一样！ 话说回来，那不就是我们要找的旅馆吗？
大猩猩玩偶：哎呀，来客人了？
类：你是？
大猩猩玩偶：我是这家旅馆的老板。 今天在和大家一起开派对呢。
大猩猩玩偶：你们要不要也一起来玩？
初音未来（WxS）：哇☆未来也想和玩偶们聊天——♪
司：不不不，应该先打听消息吧！
类：话是这么说…… 可是如果参加派对， 说不定更容易打听到消息哦。
类：毕竟气氛欢乐一些， 聊起来才会更加融洽吧。
司：唔，原来如此。
司：……那我们就在享受派对的同时， 分头去打听消息吧！
（黑屏转场）
玩偶们：——我没见过凤凰。
玩偶们：凤凰是传说中的生物吧？ 真的存在吗？
玩偶们：抱歉没能帮上忙。
镜音铃（WxS）：没关系。谢谢你们告诉我这些！ 大家，再见啦☆
初音未来（WxS）：唔—— 完全找不到见过凤凰的玩偶呢……
类：毕竟是很稀有的生物啊。 打听不到消息也是正常的。
类：不过话说回来——
玩偶A：那个那个，可以的话听听我的歌吧。 我们岛上的每一个玩偶唱歌都很好哦！
玩偶B：有什么工作的话，我一定随叫随到。
类：这里有好多不同形象的玩偶啊， 有的像人鱼，有的像仿生人……
大猩猩玩偶：那是当然！因为在场的各位 都是从各种不同的岛屿过来的啊。
初音未来（WxS）：这样啊～！ 那就是说，也有人鱼玩偶 和仿生人玩偶居住的岛屿咯！
类：……人鱼、仿生人…… 呵呵呵，感觉想起了我们演过的戏呢。
镜音铃（WxS）：还真是！会不会有什么关联？
类：毕竟这里是从司的心愿中诞生的「世界」啊。 司的经历，或许也让这里受到了影响。
类：……呵呵呵，这个「世界」果然充满了无尽的乐趣啊。
初音未来（WxS）：——哇！快看那边的玩偶们！
镜音铃（WxS）：咦？哇，不好了！ 它们都受了好多伤！
初音未来（WxS）：有的眼睛都掉出来了， 有的还缠了绷带，它们没事吧……
大猩猩玩偶：哈哈，你们不用担心！ 它们是僵尸岛的居民。
初音未来（WxS）：啊，这样啊～☆ 原来它们是小僵尸啊！
镜音铃（WxS）：那就没关系了呢♪
玩偶A：……你们也要去问问那些僵尸吗？
类：是有这个打算……有什么问题吗？
玩偶A：你们要小心点！ 我之前和它们搭话，没想到突然就被咬了！
镜音铃（WxS）：咦？！被、被咬了……？
玩偶A：不过没受伤，所以不要紧…… 但它们的性格也有点怪， 所以说话的时候最好注意一点。
玩偶A：那就再见啦！
类：看来是比较特别的团体啊。
大猩猩玩偶：……其实它们本性不坏。
类：……咦，是这样吗？
大猩猩玩偶：是啊。一开始它们也是想和大家和睦相处的。 至于咬人，那是它们岛上打招呼的方式。
大猩猩玩偶：可是因为它们的外表，所以经常会被误会……
类：（误会……）
镜音铃（WxS）：这样啊…… 感觉有点难过呢……
初音未来（WxS）：明明是想和大家和睦相处才打招呼的， 却被敬而远之，肯定会失落吧……
大猩猩玩偶：所以它们就开始闹脾气…… 最近它们好像已经完全不打算和大家打好关系了。
初音未来（WxS）：原来是这样…… 小僵尸们不寂寞吗……
类：…………
类：……总之，先试着和它们聊聊吧。
类：说不定它们会知道什么关于凤凰的消息。
初音未来（WxS）：……嗯！
类：——嗨，你们好，初次见面。 能打扰一下吗？
僵尸玩偶：……！
类：有点事想问问你们。 我们正在找凤凰——
僵尸玩偶：——（咬）！
类：……哎呀。
镜音铃（WxS）：哇，咬上来了？！ 类，没事吧～？！
僵尸玩偶：（咬咬咬）！
类：……没事。一点都不疼哦。
类：（这是……因为我说初次见面， 所以就用这种方式跟我打招呼吗？）
类：那么，我也要有所表示。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000289/bg_s000289.png）
类：不好意思。 ——我咬。
僵尸玩偶：——！！！
初音未来（WxS）：哇，好像很好玩呢～☆ 未来也来未来也来～！
镜音铃（WxS）：铃也来～☆（咬）！
僵尸玩偶：你、你们怎么回事…… 真是一群怪人啊……
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来（WxS）：你好你好！ 未来有事想问问小僵尸！
镜音铃（WxS）：铃和大家正在找凤凰哦☆
镜音铃（WxS）：不过呢，不知道它在哪里…… 小僵尸你们知道吗？
僵尸玩偶：凤凰……？ 那是在……
僵尸玩偶：——啊！我、我才不告诉你！
镜音铃（WxS）：咦，为什么？
僵尸玩偶：我知道你们是在假装和我套近乎！ 反正在你们心中肯定也是 觉得我们很可怕、很恶心吧！
僵尸玩偶们：就是就是！ 我们怎么可能热心对待讨厌我们的家伙！
镜音铃（WxS）：才没有这回事～！ 铃和大家才不讨厌你们啊……
僵尸玩偶：哼……怎么可能。
僵尸玩偶：以前就算大家想和我们打好关系， 也都因为害怕我们而被吓跑……
类：确实有些玩偶会害怕你们……
类：但只要让它们知道你们想要“和大家和睦相处”， 也许就能解开误会了吧？
初音未来（WxS）：未来也这么想！
僵尸玩偶：是、是吗……？
镜音铃（WxS）：嗯☆对了对了，一起去那边和小玩偶们聊天吧♪ 铃也会帮你们和大家搞好关系的！
僵尸玩偶：…………
僵尸玩偶：……你们还是别管我们了！
初音未来（WxS）：咦咦～！为什么～？！
僵尸玩偶：反正它们不可能接纳我们……
类：……！
类：（反正不可能啊……）
僵尸玩偶：哼……我们走吧！
镜音铃（WxS）：小僵尸它们……看起来好失落呢。
初音未来（WxS）：嗯…… 而且这样下去，永远都没办法解开误会吧……
类：…………
镜音铃（WxS）：类，你怎么了？
类：哦…… 没什么。只是——
类：看到它们……我想起了以前的事。
（黑屏转场）
