124-4 因为我明白这份感受 (草薙宁宁)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

宁宁机器人：小 僵 尸 们 说 的 “对 凤 凰 很 了 解 的 人 物 的 住 处” 应 该 就 在 前 面。
宁宁：嗯。但是……
巡音流歌（WxS）：好大的河啊～
司：该怎么办…… 这下就没法向前走了啊。
类：我看对面有建筑物， 本来觉得应该哪里会有座桥能过去的……
宁宁：可是看不到呢。 这是为什么……
笑梦：啊——！大家快看那个！
宁宁：咦？那个是……
乌龟玩偶A：好的！要去对岸是吧！ 到我背上来吧！
玩偶A：嗯！谢谢你，小乌龟！
巡音流歌（WxS）：哎呀～原来是坐在小乌龟的背上， 让它背着去对岸啊～
镜音连（WxS）：好厉害好厉害——！ 我们也能坐上去吗？！
司：原来如此……是这种形式啊。 怪不得没看到桥。
笑梦：我说我说， 就去请小乌龟把我们背到对岸去吧！
宁宁：好像也没有别的办法过河了。
宁宁：可是，它们好像都很忙…… 有谁有空呢……
MEIKO（WxS）：那大家就分头去找找看 有没有能送我们过河的小乌龟吧！
巡音流歌（WxS）：我知道了～ 不过话说回来……
巡音流歌（WxS）：坐在小乌龟背上过河， 感觉会像摇篮一样，特别舒服呢～ ……呼……呼……♪
MEIKO（WxS）：喂，流歌！别光靠想象就睡着啊！
（黑屏转场）

【几十分钟后】

宁宁机器人：这 下 麻 烦 了…… 没 想 到 每 只 小 乌 龟 都 说 没 空。
宁宁：嗯……可是不到对岸去的话， 就没办法弄清楚凤凰的情况了…… 一定要想办法找到能背我们过河的乌龟。
宁宁：话虽这么说， 这附近的乌龟，我们基本已经都问过了……
巡音流歌（WxS）：是啊……
巡音流歌（WxS）：——哎呀？快看，那里也有一只小乌龟呢。
宁宁：咦……
乌龟玩偶：…………
宁宁：真的呢。可是，它这是在做什么……？
宁宁机器人：它 在 直 直 地 盯 着 河 面。
宁宁：……总之，先问问看它能不能带我们过河吧。 那个……
宁宁：——喂，能打扰一下吗？
乌龟玩偶：……有什么事吗？
宁宁：我们几个想要去河对岸…… 你能带我们过去吗？
乌龟玩偶：……唔……
乌龟玩偶：……对不起。我做不到。
乌龟玩偶：……我……
宁宁：咦？
乌龟玩偶：……我要走了。
宁宁：啊……等一下！
宁宁：……它走了。
巡音流歌（WxS）：它这是怎么了～？ 看起来很失落呢～
宁宁机器人：是 啊…… 确 实 有 点 奇 怪……
宁宁机器人：但 现 在 最 重 要 的 是 渡 河。 去 找 其 他 小 乌 龟 吧。
宁宁：嗯……
（黑屏转场）

【几分钟后】

乌龟玩偶B：抱歉。我说好了之后还要带其他玩偶过去。
宁宁：这样啊…… 不好意思，为难你了。
宁宁：……唉。还是不行啊……
巡音流歌（WxS）：每只小乌龟都很抢手呢。
宁宁：嗯…… 先去和司他们会合吧……咦？
乌龟玩偶：…………
巡音流歌（WxS）：那只小乌龟还在盯着河面看呢……
宁宁机器人：是 的。表 情 非 常 严 肃。
宁宁：究竟是怎么了……
乌龟玩偶B：……那家伙总是会待在那个地方。
乌龟玩偶B：它明明很怕下水……应该是没办法放弃吧。
宁宁：没办法放弃……是什么意思？
乌龟玩偶B：它说过自己一直以来的梦想 就是“背着谁过河”——
乌龟玩偶B：可是前段时间有一场非常大的风暴，这条河发了大水。 它看到后，就开始害怕下水了。
巡音流歌（WxS）：原来是这样啊……
宁宁：（……开始害怕……）
乌龟玩偶B：啊，抱歉，几位小姑娘。 我还有约，就先走了。
宁宁：啊……嗯。不好意思，占用你的时间了。
宁宁机器人：……你 怎 么 了，宁 宁？
宁宁：那个……我很担心那只乌龟。
宁宁：总感觉我能明白它的感受……
宁宁：因为我也曾经有过明明非常害怕，什么都做不到， 却也没办法放弃梦想的时候……
巡音流歌（WxS）：小宁宁……
巡音流歌（WxS）：我说，小宁宁。 你这么担心的话，就再找那只小乌龟聊聊吧？
宁宁：咦？
巡音流歌（WxS）：既然小宁宁能理解这种害怕的感受， 说不定也能和小乌龟产生共鸣吧。
宁宁：流歌……
宁宁机器人：我 也 这 么 想。 把 宁 宁 的 想 法 告 诉 那 只 小 乌 龟 吧。
宁宁：嗯，好吧。
（黑屏转场）
