124-6 无法实现的梦想 (凤笑梦)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op3）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

笑梦：我们到～啦！
笑梦：小僵尸说的那个 “对凤凰很了解的玩偶的住处”， 就是这里吧！
司：之前还担心该怎么办…… 幸好有那只乌龟带我们顺利地过了河啊。
MEIKO（WxS）：可是，说是对凤凰很了解， 究竟会是什么样的玩偶呢？真好奇啊。
镜音连（WxS）：那么赶紧去问问吧！
笑梦：嗯☆你好～！ 玩偶～你在吗——！
宁宁：不用那么大声，对方应该也能听得见吧……
？？？：——我、我在！马上就来。
笑梦：你好！ 哇，你就是狮子玩偶吧！
？？？：啊，是、是的。 那个……各位是……？
MEIKO（WxS）：哎呀，不好意思！ 突然这么多人来拜访你。
MEIKO（WxS）：是这样的，我们——
（黑屏转场）
？？？：原、原来如此……！ 原来各位遇到了凤凰啊……！
笑梦：嗯！是一只很大很帅气的鸟哦！
笑梦：可是，它把我们重要的地图带走了， 希望它能还回来……所以我们想知道凤凰在哪里。
？？？：这样啊……
？？？：既然如此，就交给我吧！ 我从以前开始就调查了很多关于凤凰的事， 应该能帮上各位！
笑梦：真的吗？！谢谢！ 那个……
里昂：啊，不好意思，还没介绍自己！ 我叫里昂。
笑梦：你叫里昂啊！请多关照！
里昂：好的！ 那我们赶紧聊聊关于凤凰的事吧！
司：嗯！麻烦你了！
里昂：……话虽这么说，凤凰到底住在哪里， 具体过着怎样的生活等等， 这些具体的信息几乎都还不为人知。
类：确实，我们找了很多玩偶打听， 都没有一个见过凤凰。
里昂：是的……因为它就是如此罕见的生物啊。
里昂：不过有一种说法， 凤凰就住在梦幻之岛——“星之岛”上， 只有在极其偶然的情况下，才会到港口这边来。
司：什么？！居然是星之岛……！
KAITO（WxS）：没想到会在这里听到这个名字……
里昂：所以各位能见到凤凰， 已经是很幸运的事了！
里昂：我也只是远远地看到过一次！ 啊，好羡慕啊……
里昂：啊，重点是凤凰在哪里对吧。 凤凰可能会在的地方是……
里昂：——啊，说这个之前， 应该先和你们讲讲凤凰的各种传说吧！毕竟是基础知识啊！
宁宁：咦？
里昂：那么首先……说明一下凤凰的羽毛吧， 传说它具有治愈伤痛的能力——
笑梦：（嘿嘿，里昂说到凤凰， 看起来眉飞色舞，特别开心啊！）
笑梦：（看来它真的很喜欢凤凰呢！ 感觉我的心里也变得暖暖的……！）
（黑屏转场）

【几十分钟后】

里昂：——以上就是我所掌握的所有关于凤凰的信息了！
司：嗯。谢谢你告诉我们这些！ 你真的对凤凰很了解啊。
KAITO（WxS）：而且一说到喜欢的事就停不下来了呢。
里昂：——啊！抱歉失态了！ 不知不觉就说得兴起了。
笑梦：没关系！真的非～常有趣哦！ 因为能很～明显地感受到 里昂有多喜欢凤凰！
里昂：这、这样啊。那就好！
镜音连（WxS）：可是，为什么你会这么喜欢凤凰？
里昂：这是因为……
里昂：凤凰……是我憧憬的对象。
笑梦：憧憬的对象？
里昂：是的。那个……其实我从以前开始就笨手笨脚…… 不管做什么事都会失败。
里昂：而且也不擅长运动， 和大家赛跑的时候也总是最后一个。
里昂：但是，有一次我偶然看到了凤凰……于是不禁感叹， 它是多么巨大，多么威风……真的特别帅气。
里昂：自那以后，我就开始好奇凤凰的事情了， 所以做了各种调查研究。
里昂：就是为了有一天……能够多了解凤凰， 能更近距离地看到它——
笑梦：你怎么了？
里昂：啊，那个……你们可能会笑话我……
里昂：我希望有一天……能和凤凰一起在天空翱翔。
镜音连（WxS）：和凤凰一起？
里昂：是的。和自己憧憬的凤凰一起 在天空自由地翱翔，那该会多么美妙啊……
笑梦：哇……！
笑梦：——这真是个……非～常棒的梦想呢！
里昂：咦？
笑梦：和凤凰一起在天空翱翔…… 我光是听到这个就已经兴奋不已了！
初音未来（WxS）：未来也是未来也是～！
里昂：谢……谢谢你们。
里昂：可是……这种梦想是不可能实现的吧。
笑梦：咦？为什么？
里昂：因为很难碰到凤凰啊…… 我也不是小鸟玩偶，不能在天上飞。
里昂：而且——我身边的人也说， 这是不可能的。
笑梦：啊……
里昂：……我自己也明白这不可能实现。 抱歉，刚才的话就当没听见吧！
笑梦：里昂……
笑梦：（……我以前也经常会觉得 “梦想可能无法实现”呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
晶介：笑梦，你想做梦就一个人做。 别把我们牵扯进来！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑梦：（哥哥们也批评我 “总是说着一些不切实际的梦话”……）
笑梦：（但是——）
笑梦：——别放弃，里昂！
（黑屏转场）
