124-7 只要一起就一定…… (凤笑梦)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

镜音连（WxS）：小梦……？
笑梦：如果认定无法实现， 可就真的找不到能实现梦想的方法了……
笑梦：所以……你不能放弃啊！
里昂：可是…… 这种梦想太不切实际了……
笑梦：或许是这样没错……
笑梦：不过，我觉得…… 最重要的是坚持梦想！
笑梦：只要坚持梦想…… 只要你继续去思考很～多实现梦想的办法——
笑梦：也许有朝一日， 就能找到实现梦想的方法了……！
司：笑梦……
里昂：这，话是这么说……
里昂：可是，要坚持一个不知道能不能实现的梦想， 真的很痛苦……
笑梦：啊……
笑梦：……是啊。 我也明白这种感受哦。
里昂：咦？
笑梦：我也有很多次， 因为无法实现梦想而感到痛苦。
笑梦：然后，就像里昂这样， 想过放弃梦想也无所谓了……
笑梦：——但是有一些人告诉我“没有必要放弃”。
里昂：没有必要……放弃……
笑梦：不仅如此…… 他们还会和我一起思考 “该怎么做才能实现”我的梦想——
笑梦：然后，我的很多梦想就真的实现了呢！
初音未来（WxS）：小梦、司、小宁宁、类—— 大家一起让奇幻舞台充满了笑容——
镜音连（WxS）：大家还一起守护住了 “让所有人绽放笑容”的菲尼克斯奇幻乐园！
MEIKO（WxS）：还不止这些哦！ 后来还实现了四个人一起追逐梦想的心愿呢。
里昂：……这样啊。
里昂：可是我的话……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000291/bg_s000291.png）
笑梦：——没问题！我也会帮忙的☆
里昂：咦……
笑梦：一个人做不到的事情， 如果和其他人一起齐心协力，也许就能做到了。
笑梦：因为和其他人一起思考， 说不定能想出前所未有的好主意哦！
笑梦：所以，为了实现里昂的梦想， 和我一起来努力思考吧！
（白屏转场）
（背景切换）
里昂：笑梦……
司：——当然我们也会帮忙！ 听你说了这么多，我们也不能放着不管啊！
里昂：…………
里昂：……谢谢你们。 你们能这么说，我真的很高兴。
里昂：笑梦说得对。 只要坚持梦想，总有一天会找到实现它的方法……
笑梦：里昂……！
里昂：……拜托大家了。
里昂：请大家帮我实现 “和凤凰一起在天空翱翔”的梦想！
笑梦：嗯！
笑梦：那么……我们赶紧来想想 怎么样才能和凤凰一起飞翔吧——！
初音未来（WxS）：哦～！
MEIKO（WxS）：可是，具体该怎么做呢？
镜音铃（WxS）：啊，坐飞天列车怎么样？ 说不定就能和凤凰一起咻～地一下飞上天空了☆
KAITO（WxS）：唔……那辆列车飞得很随性。 要一起飞应该很难吧。
镜音连（WxS）：那么，坐在凤凰背上怎么样？！
笑梦：咦，背上？
镜音连（WxS）：嗯！比如电影里就经常有 坐在鸟背上飞行的画面吧？
巡音流歌（WxS）：哎呀～坐在鸟背上飞行…… 感觉会很舒服呢～
宁宁：可是……这真的能做到吗？
类：凤凰的体型那么大， 带一个只有玩偶大小的里昂应该没问题。
笑梦：那我们就试着去拜托凤凰吧！
宁宁机器人：拜 托 凤 凰 吗？
笑梦：嗯！就拜托它“请让我们坐在你背上一起飞吧”！
司：不不不，鸟怎么可能听懂我们说话……
司：……啊，都能和玩偶说话了，这可能也不是问题吧。
宁宁：可是如果不知道凤凰在哪里， 这些不就无从说起了吗？
里昂：——啊，既然这样……我有一个主意， 虽然可能性很低。
笑梦：咦？
里昂：其实我从以前开始就一直在收集 凤凰来这个港口的目击信息和文献…… 最近，我注意到一件事。
里昂：凤凰来这个港口时， 一定会去一个它喜欢的地方。
镜音铃（WxS）：也就是说去了那里， 就有可能见到凤凰吗？！
里昂：当然只是有这种可能性……
司：但这也比我们在这里守株待兔， 见到凤凰的概率要高好几倍啊！
初音未来（WxS）：那就快点去找它吧！
笑梦：嗯！
笑梦：那么大家， 这次一定要见到凤凰——！
司：没错！
镜音连（WxS）：……感觉好厉害啊。
MEIKO（WxS）：连，你怎么了？
镜音连（WxS）：啊……嘿嘿。我在说小梦！
镜音连（WxS）：就像刚才那样，眼前有人在难过， 她也能立刻让这个人绽放笑容……真的好帅气。
镜音连（WxS）：一定是因为小梦离自己 “让菲尼克斯奇幻乐园的大家，以及全世界的人都绽放笑容” 的梦想越来越近了！
MEIKO（WxS）：……嗯，是啊！
笑梦的声音（笑梦）：MEIKO姐姐——连——！ 快点快点——！
MEIKO（WxS）：哎呀，得抓紧时间了。 ……那我们走吧！
MEIKO（WxS）：今后也要继续守护在这么努力的小梦他们身边， 给他们加油打气啊！
镜音连（WxS）：嗯！
（黑屏转场）
（播放视频：link_wonder_ed3）
（黑屏转场）
