124-8 抓捕作战？！ (天马司)

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、MEIKO、KAITO）

（播放视频：link_wonder_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【港口】

司：唔唔唔唔唔唔……凤凰根本不现身啊。
里昂：是啊…… 不过如果它现身的话，应该就会在这里。
里昂：这座小山没有玩偶居住，非常安静。 对不喜欢热闹的凤凰来说，是绝佳的地方。
司：这样啊…… 那我们现在只能相信这点，耐心等待了。
里昂：好的……！
里昂：为了拜托凤凰让我坐在它背上， 我也一定要见到它……！
司：没错！
司：（——和刚才完全不一样，充满了斗志啊。 看来笑梦的话给了它很大的鼓励。）
司：（不过话说回来……）
（白屏转场）

（回忆切入）

里昂：凤凰……是我憧憬的对象。
（白屏转场）

（回忆切出）

司：（……憧憬的对象啊。）
司：（……虽然我们的梦想不一样， 但都是在仰望一个非常高远的目标， 就这点来说，我和里昂也许挺相似啊。）
司：（我也一定要为实现里昂的梦想出一份力。）
KAITO（WxS）：……你们两个一直站在那里不累吗？ 让我在这里守着吧，你们先休息一下——
笑梦：啊——————！！！
笑梦：大家！快看快看！那边的天空！
司：嗯？
宁宁：那是……！
司：出、出、出、出、出……
司：出现了——！是凤凰！
里昂：真、真真真真真真真真真的吗？！
宁宁机器人：确 认 目 标 位 于 西 北 方 向。 与 我 们 在 船 上 看 到 的 鸟 一 致。
里昂：不会错的……那就是凤凰。 没想到还真见到了啊……
KAITO（WxS）：这都多亏了里昂的调查啊。
MEIKO（WxS）：是啊！不愧是凤凰博士啊！
里昂：博、博士也太过奖了…… 不过，我很高兴自己的研究有了成果！
司：那么，我们赶紧去和凤凰搭话吧。
里昂：咦？可是它飞得那么高，要怎么做才能……
类：啊。这点不用担心。因为司……
（背景切换）
司：喂～～～～～～！凤凰～～～～～～～！！！！
（背景切换）
类：……嗓门大得能够冲破天际啊。
里昂：好、好厉害……
宁宁机器人：1 1 0 分 贝。相 当 于 汽 车 喇 叭 的 声 音。
宁宁：喂，声音再大也该有个限度吧！ 我还以为耳朵要聋了……
笑梦：不过凤凰好像注意到了！ 它往这边来了！
镜音铃（WxS）：哇啊啊～！好大的风啊～！
类：这么大的体型真不是白长的……好强的风压啊……
凤凰：——我说怎么听到了刺耳的声音……
凤凰：区区人类和玩偶，找我有什么事？
司：——凤凰！抱歉这么唐突地和你搭话！ 其实我们有事想拜托你！
凤凰：拜托我？
里昂：那、那个……！ 能……能不能请你载着我，一起在天空中翱翔！
笑梦：是这样的！里昂一直很喜欢、很崇拜你…… 希望有朝一日能和你一起飞翔！
笑梦：所以……请你带它一起飞吧！ 拜托你了！
司：我也拜托你了！
凤凰：——我拒绝。
笑梦：咦……
凤凰：……为什么我非得答应你们的请求呢？
凤凰：听明白了的话就赶紧离开这里。 哪怕在空中看到你们动来动去也让我烦躁。
司：唔……
司：你确实没有义务答应我们的请求……
司：但这是里昂一直以来的梦想啊……！ 所以，拜托了！
里昂：拜、拜托了……！
凤凰：…………
凤凰：……既然你们都说到这个份上， 那我也不是不能考虑一下。
宁宁：咦……真、真的吗？
凤凰：嗯，但是——我有个条件。
类：条件？那是……
凤凰：——就是抓到我。
司：什么……抓到你？！
凤凰：如果你们能抓到在空中飞舞的我…… 那我就按你们说的做。
司：（……要抓住飞得那么高的凤凰…… 这种事究竟该怎么办——）
司：（……不，不要紧。 就算再不可能，只要有我们在，就一定能做到。）
司：……如果成功的话，你真的能答应我们的请求吗？
凤凰：当然。不过我觉得你们做不到。
司：……我知道了！那就来吧！
司：里昂也同意吧？
里昂：……是、是的！当然没问题！
司：好，那么……凤凰抓捕作战开始！ 大家，做好准备了吗！
笑梦：嗯！
凤凰：以太阳完全沉入海平面为限。 在那之前我都会留在这里，你们就尽情地做无谓的挣扎吧。
凤凰：——那么，我就拭目以待了。
司：好……！一定要抓到凤凰…… 实现里昂的梦想！
KAITO（WxS）：是啊，一起努力吧。
KAITO（WxS）：不过，想要抓到它， 必须克服各种困难啊。
MEIKO（WxS）：首先要考虑的…… 就是怎么抓住体型那么大的鸟了吧？
镜音连（WxS）：那样的话，用捕猎网试试看怎么样？！ 就是之前抓舞狮机器人时用的那个！
司：原来如此，真是好主意！
司：不过这样一来……最大的问题还是高度啊。 我们要怎么做，才能到达凤凰盘旋的高度呢……
笑梦：唔唔唔……对了宁宁机器人！ 你会飞吗？
宁宁：不不，这应该还是不可能的吧……
宁宁机器人：非 常 抱 歉。 我 没 有 在 那 个 高 度 自 由 飞 行 的 功 能。
笑梦：这样啊……
类：…………
镜音连（WxS）：咦，类。你怎么了？
类：唔……“往上飞”啊，我觉得这想法不错。
笑梦：咦——？！宁宁机器人果然能飞吗？
类：呵呵呵。虽然我现在没办法马上就做出 像凤凰一样自由飞行的功能……
类：但如果只是向着天空“跳得像飞一样高”的话， 应该还是能做到的。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

笑梦：类——！你说的东西我们拿过来了哦——！
类：谢谢大家。 我也正好调整好宁宁机器人了。
笑梦：哇～！宁宁机器人的眼睛发光了！
宁宁机器人：系 统 检 测……无 异 常。 各 传 感 器、监 视 器， 状 态 良 好。 可 使 用 新 功 能 “超 级 跳 跃”。
司：哦哦……虽然不知道怎么回事，但感觉很厉害啊！
镜音连（WxS）：这样就能到达凤凰在的高度了吗？
类：嗯。我改造了宁宁机器人的腿部， 让它能比平时跳得高很多。
宁宁：……感觉那个高度很高吧，落地没问题吗……？
类：这我也想好了对策。 这次我也加装了另一项新功能， 可以通过背包喷射缓解落地时的冲击。
类：而且为了以防万一，还拿来了救生气垫。
类：话是这么说，这些功能对电池的消耗很大…… 所以最多只能使用三次超级跳跃。
类：另外还有一个问题。
司：问题？
类：宁宁机器人在超级跳跃的过程中， 无法采取其他动作。所以要想抓住凤凰， 必须要由其他人负责撒网。
里昂：撒网……
里昂：那我来吧！ ……大家帮了我这么多， 最后我想靠自己的双手去抓住梦想！
司：里昂……
司：好，我知道了！那我也来！
司：凤凰的体型这么大， 里昂这么小，想控制捕猎网会很难吧。
里昂：可、可以吗？ 可是应该也很危险吧……
司：嗯，刚才我看着里昂的时候，就有些感慨。
司：我们都在追逐很难实现的梦想…… 所以我想尽可能为你出一份力。
里昂：谢、谢谢你……！ 有你在我感觉心里很踏实！
类：……好吧。 那么，这个任务就交给司和里昂吧。
KAITO（WxS）：那我们就在下面准备救生气垫吧。
笑梦：司、里昂，不管发生什么事， 我们都会接住你们的，放心吧！
司：拜托你们了！ 那么……我们就去了！
（黑屏转场）
