1 2830 event [ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: みんな〜！　何してるの〜！？
司: おお、えむではないか！ ちょうどいいところに来てくれたな！
司: 今、アークランドリベンジ計画について話していたのだ
寧々: ほら、この前行った時は 最後までえむと一緒に回れなかったでしょ？
類: 次はえむくんが行けなかった場所を回りつつ、 前回の予定に入ってなかったアトラクションも網羅する…… スペシャルコースで回ろうと思ってね
えむ: ええっ！？　あたしのために考えてくれてたの……！？ すっごくすっごく嬉しいよ〜！　ありがとう！
司: ハッハッハ！　礼には及ばん！ 次こそは最後まで４人で遊び尽くそうではないか！


2 2831 event [ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン)

リン (WxS): えむちゃんえむちゃん！ あのね、リンにカッコいいアクション教えて！
えむ: ほえ？　アクション？
リン (WxS): エルちゃんと入れ替わってるのがバレちゃった時、 すっごいジャンプしたり、手すりを滑ったりしてたでしょ？ リンもあんなアクションしてみたいんだっ♪
えむ: うん！　もちろんいいよ……って、あれ？
えむ: あたし、あの時どんな感じだったっけ？ 夢中だったから、あんまり覚えてないなあ
リン (WxS): え〜！　あんなにカッコよかったのに〜！
えむ: あ、でもでも！ 追いかけてもらえたら、またあんな風にできるかも！
リン (WxS): じゃあ、リンが一生懸命追いかけるねっ☆ いくよ～、よーいドン！


3 2832 event [センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん、新しいお芝居のアイディア聞いてくれる？
類: おや、えむくんから改まって提案とは珍しいね。 どんなお芝居なんだい？
えむ: あたし達み～んながそっくりな人と入れ替わっちゃうお話っ☆ 全員、一人二役でお芝居したら面白いんじゃないかな！
類: なるほど、それはなかなかインパクトがありそうだ
類: それに、どんな演出をつけたら映えるか、 僕としても考えがいがある題材だね
えむ: わあ！　じゃあじゃあ！ どんな風にしたら面白くなるか一緒に考えてほしいな！
類: もちろん。司くんと寧々にも、力を貸してもらおうか


4 2833 event [神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: この世に、自分に似た人間は３人はいると聞くが…… オレに似た人間もいるのかもしれんな！
寧々: まあ、見た目が似てる人はいるかもね。 ……中身が似てる人はいなそうだけど
司: む……？ ああ、なるほど……！
司: 未来のスターたる才能を秘めた天馬司は唯一無二！ つまり、そういうことだな！
寧々: いや、この性格は他にいなそうって意味ね


