Wonderlands×Showtime以菲尼克斯奇幻乐园宣传大使的身份开展了活动。 他们的第一个远征目的地是海边的室外演出舞台。宁宁听说以后，想起了小时候看过的《人鱼公主》舞台剧……？

32-1 开始担任宣传大使！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：呼，好久没有参加电影社团的活动了， 结束得有点晚……
宁宁：大家已经开始排练了吧……嗯？
司：唔、唔哦哦哦！！ 这也跳得太高了吧～？！
笑梦：哇哇哇！好厉害～！ 穿上那件衣服就能跳这么高呀！
类：呵呵呵。 这件明星塑形骨骼在我多次改良后， 穿着它已经可以跳到舞台的顶部那么高了哦。
司：哇啊啊！要怎样才能停下？！ 你倒是想想办法啊，类～！！
宁宁：……唉。 大家都还是和平常一样啊。
宁宁：——大家久等了。
笑梦：啊，小宁宁——！
类：嗨，没想到你来得那么早。 社团活动已经结束了吗？
宁宁：嗯。只要写份活动报告书就行了。 别说我了，看看那家伙……
司：怎样才能停下来啊，快点告诉我～！！
宁宁：……他太吵了，能赶紧让他停下来吗？
（黑屏转场）
司：唔……整个世界还在上下摇晃……
宁宁：好了，司也回到地面了， 我们开始排练吧。
司：喂！你倒是多担心担心我好不好！！
宁宁：好吵……你都这么精神了，肯定没事啊？ 快点开始排练——
笑梦：啊，小宁宁！ 在今天排练开始之前，还有件事要说！
宁宁：有事要说？
类：嗯，是啊。 应该快到约好的时间了——
类：哦，看来人已经到了。
宁宁：嗯？谁来了啊……
宁宁：啊！那是笑梦的——
笑梦：哥哥～！ 欢迎你们～♪
晶介：哇啊！ 哎呀，我不都说了不要搞突然袭击吗！
司：唔……感觉和他产生了共鸣……
宁宁：笑梦的哥哥专程到这里来了…… 难道要说的事是指，之前提到的宣传大使的事吗？
庆介：嗯，没错。
庆介：容我正式委托各位。 我希望你们能作为菲尼克斯奇幻乐园的宣传大使， 在乐园以外的地方进行宣传活动。
司：哦！我们会为乐园好好宣传的！ 你们就放一百个心吧！
类：在那之前，我能问一句吗？ 我知道宣传活动无疑是很有必要的， 但为什么要用“宣传大使”的形式来进行呢？
类：你们当初不是准备把宣传的重心放在社交平台上吗？ 现在为什么改为在乐园以外的地方进行宣传活动了呢？ 我很想知道这其中的缘由。
庆介：哦，那是因为我们改变了目标群体。
宁宁：改变了目标群体……？
晶介：多亏你们那场演出爆红， 在年轻人之间起到了有力的宣传效果。
晶介：所以这次的目标群体是住在外地的人。
晶介：我们的乐园位于涩谷正中央，地段很好。 住在市内的游客常来光顾， 但外地的游客却不怎么来玩。
庆介：这是因为相比其他主题乐园，我们乐园没有什么拿得出手的IP。 说穿了就是——我们这里没有什么特色， 吸引人“专门”从外地过来玩。
庆介：这次和莱利公司合作可以解决一些问题—— 但由于我们已经决定不完全依赖现有的知名IP， 所以还是需要更有吸引力的特色。
类：——原来如此。 你是打算让在社交平台上受到热议的我们成为“门面”是吧？
庆介：对。大家都在谈论“创作出那一场演出的剧团 Wonderlands×Showtime，所有成员好像都是高校生”， 你们的名气也在不断上升。
庆介：然后——在前几天的会议上， 我们定好了第一个要去宣传的目的地。 今天想和你们讨论一下这件事的细节。
司：哦！终于定好我这个未来的大明星 要去的地方了啊！
笑梦：太好啦～！ 然后呢然后呢？我们要去哪里呀，哥哥！
庆介：这次我想让你们去“菲尼克斯海洋度假区”。
宁宁：什么？！ 菲尼克斯海洋度假区是那个高级酒店吗……？！
类：我明白了。如果是在凤氏集团旗下的 菲尼克斯旅游度假公司运营的酒店进行宣传， 也更利于我们随机应变。
宁宁：总、总觉得类知道得很清楚啊？
类：呵呵呵。之前构思演出的时候， 我对凤氏集团进行过调查。
司：高级度假酒店——真是和明星绝配的地方啊！
宁宁：但是，感觉住高级酒店的客人和 来游乐园玩的客人不太一样……
庆介：这一点你们不用担心。 这次的目标群体并非来酒店住宿的客人， 而是去海边玩的游客。
司：嗯？什么意思？
庆介：菲尼克斯海洋度假区的海边舞台， 是一个可以自由进出的露天舞台。 有很多游客都会光顾。
庆介：菲尼克斯奇幻乐园的核心受众是以家庭为单位的游客， 我希望你们能组织一些演出， 在满足核心受众的情况下，开拓更多的客户层。
司：原来是这样。 海边舞台啊……好期待那会是什么样的地方！
类：我对那个舞台还是有些了解的。 那是一个与大海和沙滩直接相连的舞台。
类：感觉在那里，能实现 和平时完全不同的演出效果……呵呵呵。
笑梦：这样啊！能在海边演出啦——！ 万岁～！！扑通～！！
晶介：我说，你别兴奋过头忘记此行的目的。 你们是去宣传的。
司：我知道！ 我们一定会奉上最精彩的演出！
庆介：公演预计会连续举办3天。 每天上午下午各一场，共计六场。
庆介：接下来是关于可使用的设备——
宁宁：…………
宁宁：（没想到要住在那里， 进行为期3天的演出……）
宁宁：（虽说名头是宣传大使，但我本以为 顶多也就在地方的庆典上做一下宣传， 当天就能往返。）
宁宁：（……我们能做好宣传工作吗？ 虽然一直在这里进行着演出， 但在外面演出就会有很多不确定的因素……）
类：嗯？怎么了，宁宁？ 看你一脸担心的样子。
宁宁：咦，啊，没什么……
类：虽然不知道你在担心什么—— 但一定是杞人忧天了。
类：我们在数百名观众面前，成功上演了 让整个菲尼克斯奇幻乐园，发生翻天覆地变化的演出。
类：如今在外面演几出戏， 也是小菜一碟吧？
宁宁：…………！
宁宁：……嗯，这倒也是。
宁宁：（我们已经一起完成了那么精彩的演出， 就算换一个地方，一定也没问题。）
庆介：关于演出的剧目，刚才也说过了， 最好是能演些不论儿童还是成年人都能看得开心， 积极又轻松的内容。
庆介：只要按照这个大方向就行， 其他的你们可以自由发挥。
晶介：话是这么说，但也不能演些太离谱的内容啊。 毕竟你们很可能这么干……
类：离谱的内容…… 这就要看你对“离谱”的定义是什么了。
晶介：我心里已经充斥着不详的预感了……
司：——嗯。在海边的演出舞台进行表演， 不仅要让大家都感到快乐、积极， 还要宣传菲尼克斯奇幻乐园。我知道了！
司：我们Wonderlands×Showtime 一定会圆满完成宣传任务的！
笑梦：嗯！我们会把气氛带动到最高点， 招揽很多游客来玩的，哥哥！
庆介：……是吗。我很期待啊，笑梦。
（黑屏转场）
司：那我们就抓紧时间决定演什么剧目吧！ 你们有什么想法吗？
笑梦：我有——！因为这次和以往不同，大海近在眼前， 所以我们一起扮演小鱼，来讲在大海里冒险的故事怎么样？！
司：大海……扮演海盗应该也会很有趣！ 在沙滩上埋些宝藏，然后去寻宝！
类：嗯。可以充分利用大海和沙滩这些现成的条件。
类：宁宁有什么想在海边进行的表演吗？
宁宁：大海啊…… 在海边的话……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：虽然有些老套， 但我想演美人鱼公主……
司：美人鱼公主吗，嗯，感觉不错。
笑梦：小宁宁喜欢美人鱼公主吗？
宁宁：嗯。小时候我和类看过美人鱼公主的演出， 当时演美人鱼公主的演员唱歌非常好听…… 从那之后我就一直很喜欢。
宁宁：也是因为那个演员， 我才开始想去演戏的。
宁宁：（真让人怀念啊。那时的我……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

幼年宁宁（宁宁）：（哇啊……！有好多观众！）
幼年宁宁（宁宁）：（好期待美人鱼公主的演出啊。 会是什么样的呢？）
幼年宁宁（宁宁）：（啊，开始了……！）
（黑屏转场）
