32-2 回忆中的人鱼公主

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

美人鱼公主：“——好美的景色啊。 这里既有漂亮的珊瑚，又有可爱的鱼儿们。”
美人鱼公主：“但是……我还是想去见那个人。 我在暴风雨之夜遇到的那个人——”
美人鱼公主：“要去陆地上见那个人吗？ 但是……我好怕。”
幼年宁宁（宁宁）：…………
幼年宁宁（宁宁）：（……因为她一直生活在海里， 去陆地上当然会很害怕呀。）
幼年宁宁（宁宁）：（我搬到新家的时候，也很害怕……）
幼年宁宁（宁宁）：（虽然我和类成了朋友， 但不知道在学校是不是也能交到朋友……）
幼年宁宁（宁宁）：（好害怕去新学校啊……）
美人鱼公主：“……不行，不能这么胆怯。”
幼年宁宁（宁宁）：咦？
美人鱼公主：“虽然未知的世界确实很可怕， 但我不想因为恐惧而止步不前！”
美人鱼公主：“我要去陆地上！我要去见他——！”
美人鱼公主：“♪————！”
幼年宁宁（宁宁）：…………！
幼年宁宁（宁宁）：（真好听，好优美的歌声…… 而且……）
幼年宁宁（宁宁）：（感觉唱到了我的心里……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【菲尼克斯奇幻乐园】

【奇幻舞台】

宁宁：正因为听了那首“美人鱼公主”的歌， 我才产生了想要站在舞台上唱歌的念头。
类：呵呵呵，现在想起来还是挺怀念的。 那时候的宁宁总是演美人鱼公主。
类：你说要练习和鱼说话，然后与河里的青鳉鱼搭话时， 真的吓了我一跳。
宁宁：这、这个就不用说了吧……！
司：哈哈哈！ 真是很有童趣的回忆啊！
笑梦：嗯嗯！人小时候都会想和鱼儿、小动物们说话呢～！
宁宁：……呜呜。
宁宁：总、总之，我是看过美人鱼公主的演出后， 才想当演员的。
宁宁：从那之后，我就经常去看 那位美人鱼公主演员出演的戏剧。
司：是这么回事啊。 顺便问一句，那个演员叫什么？
宁宁：她叫风祭夕夏。 平时出演音乐剧比较多， 不过以前还会上电视，你说不定听说过。
司：哦！这个名字我有印象！ 她现在好像在国外的剧团吧……？
宁宁：嗯。现在她住在美国， 活跃在全世界的舞台上。
宁宁：所以她很少在日本演出……
宁宁：不过今年，她好像会回到日本进行公演， 我现在就已经迫不及待了。
类：啊，是有这么回事。 ……说起来，那场公演的会场不就在 凤氏度假区附近的剧场吗？
宁宁：啊，是的。
笑梦：咦——？！那我们不就有机会去看 小宁宁喜欢的演员了吗？！
司：哦哦，是啊！ 只要宣传大使的公演和那位演员的公演时间没有撞在一起， 就可以去看了吧？
宁宁：如果能那样就太好了…… 但离她公演的日子还有一段时间，应该不行的吧。
笑梦：这样啊……好可惜～！
笑梦：但是听过小宁宁的故事后， 我也想演美人鱼公主的故事了！
宁宁：你受影响的速度太快了吧？
司：不，这次我也和笑梦持相同意见。 这个主题也非常适合海边舞台！
类：是啊。在美人鱼和人类结缘的海边进行演出， 是件非常浪漫的事。
笑梦：那就决定演人鱼公主了——啊！
司：怎、怎么了？
笑梦：但是，童话里美人鱼公主的结局很悲伤啊， 她最后变成了泡沫……
司：唔……的确，如果是个悲剧， 就不符合这次宣传的目的，无法开拓更多的客户层了……
宁宁：这倒也是……
类：——那做成向人鱼公主致敬的内容怎么样？
司：向人鱼公主致敬？
类：嗯。以美人鱼公主的故事为基础， 创作一个新的故事。
类：因为这是一部家喻户晓的名作， 即使进行大幅度地改编观众们也能理解。 如此一来，就能为大家献上一部老少皆宜的演出了。
宁宁：啊，的确是这样……
司：没错，真是个好主意！ 如果以美人鱼公主为蓝本， 中途到场的观众们应该也能很好地理解剧情。
笑梦：嗯！我也想演这个～！
类：呵呵呵，谢谢你们。 宁宁，你觉得呢？
宁宁：……也不是非要表演美人鱼公主不可啊……
宁宁：但是……谢谢你们。 我也想试试。
司：那就这么定了！ 我们作为宣传大使首次演出的剧目，就是致敬人鱼公主的故事！
宁宁：（……和大家一起表演美人鱼公主……）
宁宁：（呵呵呵，我已经期待不已了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

KAITO：如果要向人鱼公主致敬的话， 也许可以让故事这样发展。 比如……
（黑屏转场）
类：……嗯，这剧情的确挺出人意料啊！ 我会把它作为备选方案的，KAITO。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：啊，如果未来是美人鱼公主的话， 想去陆地上活蹦乱跳一番呢！因为是鱼嘛！
宁宁：不是鱼，是美人鱼啦。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻舞台）
司：剧本完成了！ 这是我和类根据大家讨论的结果，进行了各种试错后完成的自信之作！
笑梦：哦哦……！ 哇～！这个美人鱼公主好有活力！
宁宁：呵呵呵。和原作的美人鱼公主截然不同，太活泼了……
宁宁：但我觉得还是这一版的美人鱼公主更有我们的风格。
类：呵呵呵，那就好。
司：那我们就打起精神， 开始排练吧——！
宁宁&笑梦&类：“好——！”
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻乐园「世界」）
笑梦：“就这样，美人鱼们 和大家和睦地生活在了一起！”
宁宁机器人：“真是皆大欢喜！”
初音未来（WxS）：哇～～～！
镜音铃：真是一场又欢乐又可爱， 让人激动不已的演出～♪
宁宁：谢谢你们，未来、铃。
司：哈哈哈！我们又一次创作出了 为我这个未来的明星量身定制的精彩演出啊！
类：这次的彩排非常完美。 这样一来，想必我们能让海边的气氛冲上云霄了。
笑梦：希望来海边的游客们能玩得尽兴～♪
MEIKO：话说回来，我真是大吃一惊呢！ 没想到以美人鱼公主为基础，竟然能改编出这样一个故事！
镜音连：嗯！ 我还是第一次看到这么吵吵闹闹、无比欢乐的美人鱼公主呢！
KAITO：观众们一定会喜欢的。 正式演出时要加油啊！
宁宁：呵呵呵，谢谢你们。 还好和大家一起商量了。
镜音铃：啊，对了，流歌！ 我们也来表演美人鱼的戏剧吧☆ 一定会非常好玩的～
巡音流歌：是啊。美人鱼能够在水里轻盈地游来游去， 感觉非常舒服呢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000098/bg_a000098.png）
巡音流歌：光是想象一下慢悠悠漂在水里的场景， 就已经………………呼——
MEIKO：啊，哎呀流歌——！ 醒一醒——！！
巡音流歌：哎呀？ 早上好，MEIMEI♪
巡音流歌：说起来……这场演出是要在海边举行对吧？
类：对。是在一家海边的酒店 附设的舞台上进行演出。
巡音流歌：纯白的沙滩……拍岸的浪花…… 还有耀眼的阳光……
巡音流歌：呵呵呵，感觉可以尽情地放松一下身心呢，真不错啊～
KAITO：哈哈哈，是啊。 没有比这更适合休闲享受的地方了。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：……哎，如果你们有空的话， 能让我也去看看大海吗？
宁宁：嗯，当然可以啊。
宁宁：前两天应该会很忙， 但最后一天应该会在傍晚整理舞台， 到时候应该能腾出点时间看海。
巡音流歌：真的吗？ 我好高兴啊～♪
MEIKO：太好了，流歌！
MEIKO：对了……你们明天就要出发了吧，准备都做好了吗？
司：哎呀，是啊。 该回去做准备了。
笑梦：嗯！那明天见哦～！
宁宁：嗯，加油啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【海边】

宁宁：哇……真漂亮……！
类：是啊，好美的景色。 海风的气息也让人心旷神怡。
笑梦：哇～～～！！是大海～～～！！ 大海大海大海～！！
司：哎呀，我知道你很高兴，但是冷静一点啊！
司：说起来，笑梦。你怎么兴奋成这样， 前阵子不是才和咲希她们一起去过海滨夏令营吗？
笑梦：嗯！海滨夏令营闪闪亮亮欢快雀跃的， 我玩得非常开心哦！
笑梦：但是和你们一起来感觉更加……唔——闪闪亮亮，心跳加速…… 像Wonderhoi的嘉年华一样！！
宁宁：……呵呵呵，什么啊。
类：啊，那边的就是舞台吧。 嗯，和给我的平面图一模一样。
类：那就抓紧时间开始布置大型道具吧。 等早上彩排一结束，紧接着就是正式演出了。 要把握好节奏。
司：好！
（黑屏转场）
