32-4 崇拜的人

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【海边】

宁宁：（为……为什么风祭小姐会在这里？！）
宁宁：（和、和她搭话了……怎么办啊！ 万一她正在排练，我这不是很没礼貌吗……？！）
宁宁：（唔唔……紧张得一下子出了好多汗……！）
夕夏：怎么了？ 感觉你好像一直在看我？
宁宁：呀？！
宁宁：啊……！ 嗯……啊，我、我……！
夕夏：呵呵呵，你的衣服好可爱啊。 像美人鱼公主一样。
宁宁：咦？啊！
宁宁：（刚才忙着收拾，还没有换下演出服……！）
夕夏：说起来， 刚才我看到那边的舞台上好像有演出…… 难道你是参加演出的人？
宁宁：啊！是、是的！
宁宁：我、我是一个演员， 在一个叫菲尼克斯奇幻乐园的游乐园里进行着演出！ 今天是因为有宣传工作，才来这里演出的……！
夕夏：这样啊。在游乐园里当演员，一定很开心啊！
宁宁：谢、谢谢您…… 对了……
宁宁：风祭小姐为什么会在这里？ 离这次日本的公演应该还有一段时间……
夕夏：嗯？ 你认识我啊？
宁宁：啊，是、是的！ 我……从小就是您的粉丝……
夕夏：咦？是吗？
夕夏：——呵呵呵。 没想到会在这里遇到粉丝，好开心啊。
夕夏：我是为了日本公演过来排练的。 我就住在这附近。
宁宁：是这样啊……！
宁宁：那个……我一定会去看您演出的！ 请加油啊！
夕夏：呵呵呵，谢谢你。 为了你，我也会好好加油的。
宁宁：好、好的……！！
宁宁：……没想到能和风祭小姐说上话， 感觉好像在做梦一样。
宁宁：其实……我就是因为崇拜您， 才会踏入表演的世界……
夕夏：崇拜我？
宁宁：是的！我一直希望能像您一样， 唱出动人心弦的歌声……！
宁宁：我尤其喜欢您十年前， 演美人鱼公主时唱的歌！
夕夏：哦，那个美人鱼公主啊！ 呵呵呵，好怀念哦。
夕夏：那是我第一次主演舞台剧。 虽然是在选拔中获胜而赢得的机会，但我当时还没什么经验， 可以说是一窍不通，吃了很多苦头。
夕夏：原来你看过我当时的表演啊。 原来如此……
宁宁：是的！我也想像您唱得一样好， 所以加入了儿童剧团！
宁宁：……虽然曾经并不顺利，也考虑过放弃……
宁宁：但现在，我在菲尼克斯奇幻乐园的舞台上 进行着表演！
夕夏：是这样啊。 呵呵呵。感觉我们能在这里相遇，说不定也是命中注定的！
夕夏：对了，你们的演出会进行多久啊？
宁宁：咦？啊……我们到后天为止一共会公演三天。 上午11点和下午4点开演。
夕夏：最后一天我应该能去看！
宁宁：什么？您的意思是……
夕夏：看这个演出需要门票吗？ 要的话我就得去买了。
宁宁：啊！不、不、不要门票！ 本来就是免费的，而且怎么能让风祭小姐买票呢……！
夕夏：是吗。那排练结束后我直接过去看吧。 唔，你是……
宁宁：我、我叫草薙！ 草薙宁宁。
夕夏：呵呵呵，我很期待你们的演出哦，小宁宁。
笑梦的声音（笑梦）：小宁宁——！你在哪——？
宁宁：啊……
夕夏：哎呀，好像有人在叫你。 那我就先走了。明天公演要加油哦。
宁宁：啊……好、好的！
笑梦：哦，找到你了～！！ 小宁宁，我收拾完过来帮你了……
宁宁：…………笑梦。
笑梦：小宁宁？
宁宁：笑梦……我、我该怎么办啊？！ 她说后天要过来看我们演出……！！怎么办啊！！
笑梦：哇哇哇？！ 小、小宁宁～！要冷静啊～？！
（黑屏转场）
司：你说你碰到那个演员了？！
类：没想到居然有这么巧的事。
类：太好了，宁宁。 你们聊了些什么？
宁宁：我说我从看过她演的美人鱼公主之后，就开始崇拜她， 还说到后天为止，我们会在海边舞台进行演出。
宁宁：然、然后……
笑梦：她就说要来看演出是吧——♪
司：真的吗？！
宁宁：嗯……她说能赶上我们最后的公演……
司：哦哦！是吗！ 崇拜的演员来看自己的演出……这可是千载难逢的机会啊！
宁宁机器人：宁 宁，加 油！！
司：嗯！ 让那个演员看过我们的演出后，露出最灿烂的笑容吧！
笑梦：哦——！！打起精神Wonderho～i！！
司：那为了明天的公演，我们先来回顾一下今天的吧！ 毕竟跟平时的套路不同，还是挺辛苦的。
类：是啊。最后一幕如果把吹风的电扇强度再调大一点 会更有身临其境的感觉，我会调整一下的。
笑梦：我希望最后跳舞的那一幕， 大家能再欢腾一些～！
宁宁：…………呵呵呵。
宁宁：（他们三个人都好靠得住啊。）
宁宁：（大家都这么努力地支持着我， 我也得加油才行。）
宁宁：（为了完成宣传大使招揽游客的工作， 也为了让风祭小姐还有观众们露出笑容——）
宁宁：……加油吧！
（黑屏转场）
