32-5 一波三折的最终公演

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【海边舞台】

（黑屏转场）
司：哈哈哈！ 第二天的公演也很成功啊！
笑梦：就连离舞台很远的地方都挤满了观众， 菲尼克斯奇幻乐园的预售票也卖出去很多呢♪
类：是啊。照这个状态继续下去， 明天的最终公演应该也会圆满收尾。
类：话虽如此……到最后都不能松懈哦。
宁宁：嗯。得把宁宁机器人的电充满……咦？
宁宁：去哪里了？刚才还在这里的。
笑梦：啊，在那里哦！
（黑屏转场）
小朋友：不要嘛不要嘛！我还不想回去！ 我还想去海里玩～！
父亲：不要这么任性。 不然我就把你一个人扔在这了。
小朋友：不要嘛～！！
宁宁机器人：——你 好 Wonderho～i！
小朋友：哇！ ……这是什么啊，机器人吗？
宁宁机器人：在 大 海 里 玩 耍 就 像 观 看 心 跳 加 速 、激 动 不 已 的 演 出 一 样 开 心， 肯 定 不 舍 得 回 去 吧。
宁宁机器人：但 是，正 因 为 感 到 不 舍， 下 次 再 来 海 边 时，就 会 更 加 期 待。
宁宁机器人：让 我 来 替 大 海 送 你 一 句 话 吧—— 欢 迎 你 再 来！
小朋友：……哈哈哈！ 好奇怪的机器人！
父亲：……下次再来的时候会更加期待吗？ 说得对，我们明年再来吧。
小朋友：嗯！ 拜拜啦！机器人！
宁宁机器人：拜 拜。
宁宁：宁宁机器人……
类：呵呵呵，不只是我们， 连宁宁机器人也想让大家露出笑容呢。
笑梦：好厉害好厉害☆ 不愧是宁宁机器人！
司：又是一个不知怎么实现的功能啊…… 难道宁宁机器人通过AI的学习程序， 学到了我们理念吗？
宁宁：有可能。
宁宁：明天一起加油吧，宁宁机器人。
宁宁机器人：嗯，一 起 加 油 吧！
（黑屏转场）

【最后一天 下午】

宁宁：……嗯，服装没问题！小道具没问题！宁宁机器人也没问题！
宁宁：（今天是风祭小姐来看演出的日子……！）
宁宁：（虽然紧张得不得了……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（但哪怕只有一点点，我也要把那天从风祭小姐那里 收获的激动心情带给她——！）
司：马上要开始这次的最后一场公演了！ 让我们善始善终吧！
类：嗯，让我们努力到最后吧。
笑梦：那就准备开始吧～！ 大家加油……
司&笑梦&宁宁&类：“Wonderho～i！！”
（黑屏转场）
（地点：海边舞台）
夕夏：（还好准时过来了。 坐哪里呢——前面好像是给小朋友空出来的， 那我就坐这里吧。）
夕夏：（……看到这种露天舞台，就会想起过去的事。）
旁白：接下来，菲尼克斯奇幻乐园的特别客场公演—— 《美人鱼王子与美人鱼公主们的冒险》即将开演。
夕夏：《美人鱼王子与美人鱼公主们的冒险》？ 呵呵呵，感觉会很有意思！
（黑屏转场）
美人鱼王子（司）：“大美人鱼公主——！！”
小美人鱼公主（笑梦）：“姐姐——！”
美人鱼公主（宁宁）：“嗯？等、等一下！ 我不是说过不能擅自闯进珊瑚礁的房间吗！ 我要过懒洋洋的……我正在专心享受生活呢！”
美人鱼王子（司）：“那不重要，你看这本书！”
美人鱼公主（宁宁）：“什么啊这是……‘美人鱼公主’？”
夕夏：（以美人鱼公主的书为契机，美人鱼们开始了冒险—— 呵呵呵，浅显易懂的同时，又十分引人入胜。）
美人鱼公主（宁宁）：“……唔唔。 这种可疑的药真的能喝吗……？”
美人鱼公主（宁宁）：“不过——”
美人鱼公主（宁宁）：“陆地上还是挺好玩的。”
美人鱼公主（宁宁）：“有热闹的城镇、派对、城堡…… 我越来越感兴趣了……”
美人鱼公主（宁宁）：“虽然去陌生的地方会让人有些害怕。”
美人鱼公主（宁宁）：“但我想挑战一下这些激动人心的事情。”
夕夏：（想挑战一下这些激动人心的事情……）
夕夏：（我也是这样。自从在大舞台上有过表演的经历后， 我就想追求更加激动人心的事，挑战去国外演出——）
夕夏：（虽然也因此吃了不少苦，流了很多泪， 但我依然认为当初的选择没有错。）
（黑屏转场）
美人鱼王子（司）：“终于来到人类的城市了——！”
小美人鱼公主（笑梦）：“这里就是人类的城市呀！ 有好多高大的建筑！”
美人鱼公主（宁宁）：“话说回来，一个小时不喝一次药的话， 双腿就会变回尾鳍，这点千万不能忘哦？”
宁宁：（嗯，感觉不错！）
宁宁：（被游戏吸引住的我要先悄悄退场， 和美人鱼王子他们走散。）
（黑屏转场）
宁宁：（然后美人鱼王子他们会被扮演坏人的类抓住， 听到惨叫后，我就要喝下药变成宁宁机器人——）
宁宁：……咦？宁宁机器人呢？
宁宁：刚才还在这里的，怎么不见了……！
小朋友的声音：快、快停下！ 不能踢它！它是个好机器人！
小朋友的声音：它看上去很结实啊，没事的！ 嘿！
宁宁：咦？是从后台传来的……
（黑屏转场）
宁宁机器人：暴 力 是 不 可 取 的。 这 会 让 大 家 失 去 笑 容。
小朋友B：居然在说话！真好玩！ 它能不能发射火箭啊？
小朋友C：这里有个像门一样的东西，敲敲看吧。 嘿！
宁宁机器人：这 里 放 着 重 要 的 核 心 部 件， 不 可 以 敲……唔 唔……
宁宁：啊……！ 住、住手！
小朋友BC：“啊，糟了！快跑——！”
小朋友A：对、对不起……！
宁宁：不用道歉，你没有欺负它…… 不过，能告诉我发生了什么事吗？
小朋友A：我、我刚才摔倒后哭了起来， 这个机器人就来帮我了……
小朋友A：然后不知道哪个小朋友说这里有个奇怪的机器人， 接着又过来几个小朋友聚集在一起开始捉弄它， 对它又敲又踢的……
小朋友A：对不起，我没能制止他们！
宁宁：别这么说，没事的。 谢谢你试图保护宁宁机器人。
宁宁：（可是……现在怎么办啊。 打开电源也没反应……）
宁宁：（如果没有宁宁机器人，变身那一幕就没办法实现了……！）
类：——宁宁？ 你怎么在这里？马上就轮到你上场了哦。
宁宁：类……！宁宁机器人……！
（黑屏转场）
类：……这点小问题不要紧。 只不过是接触不良，几分钟就能修好。
宁宁：真的？！那就好……
类：只是，马上就要轮到宁宁机器人出场了。 我们必须想办法，为宁宁机器人争取一些修理时间。
类：虽然想用即兴表演争取时间，但司和笑梦表演的角色 已经被抓起来了，他们能做的很有限——
宁宁：即兴表演……
宁宁：（类要忙着修理宁宁机器人， 如果要用即兴表演争取时间，就只能靠我了。）
宁宁：（但是我能做到吗？ 我不像大家那么善于即兴表演……）
宁宁：（……不对！ 这不是能不能做到的问题！）
宁宁：（我不想让来看演出的观众们失望！）
宁宁：（为了让大家看过我们的演出后绽放笑容， 我必须尽我所能！）
宁宁：——类。 我去试试。
宁宁：我会用即兴表演串场的， 宁宁机器人就交给你了！
类：咦？
宁宁：只有类能修好宁宁机器人， 他们两个还在舞台上，也不知道这件事。
宁宁：所以……看我的吧！
类：……嗯。我知道了。 那就交给你了，宁宁。
宁宁：嗯！
（黑屏转场）
