32-7 尚未知晓的世界

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【海边】

宁宁：所以……我、我们的演出怎么样？
夕夏：真是一场无比精彩的演出！ 谢谢你邀请我来看，小宁宁。
宁宁：谢、谢谢你的肯定！
夕夏：演出开始到结束，每一幕都十分生动有趣…… 尤其是小宁宁最后唱的歌，真的太精彩了。
夕夏：听到那首歌的瞬间，我一下子想起了过去的事， 那些令我非常怀念的往事。
宁宁：过去的事？
夕夏：嗯……我第一次看演出是在高校的时候。 当时我心里就在想“就是这个！ 我一定要试试这么激动人心的表演！”
夕夏：后来——高校毕业后，我为了能马上得到演戏的机会， 来到了东京。
夕夏：但是……在做出这个决定之前我一直很害怕，也很烦恼。 因为我即将踏入的是一个未知的、全新的世界。
夕夏：当时虽然很害怕…… 但我告诉自己必须踏出这一步。 是小宁宁的歌声让我回想起了这份心情。
宁宁：嘿、嘿嘿……
宁宁：话说回来……风祭小姐也会觉得害怕啊。
宁宁：因为你一直在全世界飞来飞去进行公演， 我还以为你不会害怕呢。
夕夏：呵呵呵，我其实很胆小哦， 正式演出前都会感到紧张。
夕夏：但是——想去未知的世界 进行各种演出的渴望会占上风。
宁宁：……如果方便的话，可以给我多讲讲这个吗？
夕夏：咦？
宁宁：就是，我很想听听你在世界各地演出时的故事……！
宁宁：啊，不过……你一定很忙吧， 我的意思是如果你有空的话……！
夕夏：哈哈哈！这点时间还是有的！
（黑屏转场）
夕夏：《美人鱼公主》成功后， 我在日本努力打拼了一阵子。
夕夏：但后来我越来越想“去挑战更大的舞台”， 于是我启程去了美国。
夕夏：……那时真的很不容易。 每天都在遭受各种打击。
宁宁：啊，我看过一些你在美国公演的视频。
宁宁：但每一个视频里你都意气风发， 看上去不像很辛苦的样子……
夕夏：呵呵呵。只是看上去如此而已。 我虽然学了英语，但在和剧团成员的交流中 还是会出现一些问题，真的非常头疼。
夕夏：我以往的经验完全派不上用场。 但我不想半途而废。
夕夏：于是我比别人更加刻苦练习歌曲和舞蹈，钻研即兴表演…… 后来终于得到了大家的认可。
夕夏：因为成长的环境不同，思维方式和感受等 方方面面都存在差异，与身边的人发生过许多冲突……
夕夏：但也正因如此，当我们互相理解并完成演出时…… 感受的喜悦之情也是无可比拟的。
宁宁：（……呵呵呵。 风祭小姐的眼里闪耀着光芒。）
宁宁：（一定是完成了非常精彩的演出吧……）
夕夏：后来——
（黑屏转场）
宁宁：哇……！原来舞台演出在国外那么受欢迎啊！
夕夏：首先剧场数量和日本就不是一个量级的。 而且有很多非常有个性的演员。
夕夏：我去印度的时候，为了自我提升学习了印度舞蹈， 难度真的很高，跳完感觉身体都要散架了。
夕夏：但是，掌握以后心情非常快乐。
宁宁：（好厉害啊……一边演出一边环游世界， 就像电影里的故事一样。）
宁宁：（感觉在世界各地进行演出 虽然非常辛苦，还有些可怕——）
宁宁：（……但想象一下就不由得激动了起来。 通过唱歌跳舞，让全世界的人绽放笑容……）
宁宁：（我如果也能那样生活的话，一定会很开心吧。）
宁宁：（和大家一起……）
夕夏：现在想想，我虽然一路走过了许多地方——
夕夏：但如果没有在背后支持我的人， 我可能走不到今天。
宁宁：咦？
夕夏：我之所以能走到这一步， 都是因为有伙伴在我身边。
宁宁：伙伴？
夕夏：嗯。 我最早加入的是一个很小的剧团。
夕夏：所有成员加起来，连十个人都不到。 是那里接纳、培养了没什么表演经验的我……
夕夏：当我说将来想去世界各地巡游演出时， 他们也没有取笑我，而是认真地听了我的想法。
宁宁：……真是一群好伙伴啊。
夕夏：嗯。
夕夏：所以……离开大家的时候，我非常不舍。
宁宁：咦……？
宁宁：……那个剧团现在怎么样了？
夕夏：现在还在哦。只不过当时的那些成员已经退出了， 目前正以新一代演员为中心进行着演出活动。 也有很多成员和我一样，在剧团之外找到了自己想做的事。
夕夏：——大家都在为了梦想各自努力拼搏。 ……不过，有时候我还是会感到有点孤独。
夕夏：因为我很喜欢和他们一起演出的时光。
宁宁：啊…………
宁宁：（是这样啊……）
宁宁：（如果我也想实现 去世界各地进行演出的梦想——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（就要和大家分开了……）
夕夏：但我没有后悔哦。
夕夏：正因为大家在我身边，我才能放下心去追逐—— 让我心潮澎湃的梦想。
宁宁：…………
夕夏：在邂逅与离别中， 会诞生出无数优秀的演出。
夕夏：虽然会发生许多悲伤的事，但又不只如此。 有悲伤，就会有快乐。
夕夏：所以——小宁宁也要加油啊。
宁宁：……好的。
宁宁：今天真的非常感谢你能来。 公演要加油啊。
夕夏：嗯。谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：（去世界各地， 通过演出给无数的人带去笑容……）
宁宁：（如果能那样生活，该是多么美好。）
宁宁：（但那样终有一天会和大家分开——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：…………完全无法想象。
？？？：“——你没事吧，小宁宁？”
宁宁：咦，什么人……？
巡音流歌：“是我啦～”
宁宁：啊，流歌！
宁宁：啊……对了。我把和流歌看海的约定忘了个精光。 对不起……
巡音流歌：“呵呵呵，没事的～ 其实我会偶尔偷偷出来看一眼♪”
宁宁：咦？你也真是的，要是被人发现就糟了。
宁宁：不过……现在也没什么人， 我们去海边看看，然后回去找大家吧。
巡音流歌：“真的吗？谢谢你，小宁宁！”
宁宁：那就走吧。
宁宁：…………
巡音流歌：“…………”
（黑屏转场）
