32-8 现在就尽力而为吧

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

【海边】

巡音流歌：“晚上的大海寂静又美丽～ 星星也非常明亮呢。”
宁宁：……嗯，是啊。 太美了。
宁宁：…………
巡音流歌：“……对了，小宁宁。”
巡音流歌：“其实我刚才在这里听到了一些 小宁宁和那个演员的对话。”
宁宁：咦？
巡音流歌：“看你们聊得那么开心， 我忍不住有点好奇…… 非常抱歉偷听了你们的谈话。”
宁宁：啊……没事，不要紧的。
宁宁：风祭小姐的故事非常精彩。 她走过许多地方，呈献了许多演出， 也遇见了许多人——
宁宁：如果能像她那样演出， 一定会非常快乐吧。
宁宁：（但是——）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

夕夏：所以……离开大家的时候，我非常不舍。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

宁宁：（但是，如果想要实现这个梦想——）
宁宁：…………
巡音流歌：“我说，小宁宁。”
巡音流歌：“小宁宁不会是在想为了实现梦想， 有一天要和大家告别吧？”
宁宁：……！
宁宁：我……
宁宁：……嗯。
宁宁：听了风祭小姐的故事， 我觉得……那一天迟早会到来的。
巡音流歌：“……这样啊。”
宁宁：但我很难想象自己 要和大家踏上不同的道路。
宁宁：我发现自己一直单方面地认为， 今后也会一直和大家一起演出——
宁宁：所以……没办法坦然接受这个情况。
巡音流歌：“小宁宁……”
宁宁：不过大家也有各自的梦想， 并为之而努力着。
宁宁：所以总有一天，我们会踏上不同的道路……
巡音流歌：“……是啊。如果大家想走的道路不同， 也许就不得不在某个地方分别。”
宁宁：……嗯。
巡音流歌：“啊……”
巡音流歌：“……对不起。 我也不知道小宁宁怎么做才是最好的。”
宁宁：没事，不用道歉。 是我突然说了些奇怪的话——
巡音流歌：“不过，小宁宁。”
巡音流歌：“我希望小宁宁可以得出 对你自己来说最好的答案。”
巡音流歌：“为此，我会全力帮助你的。”
宁宁：……流歌。
宁宁：谢谢你。
宁宁：（……流歌好温柔啊。）
宁宁：（她想告诉我，不用一个人默默烦恼。）
笑梦的声音（笑梦）：小～宁～宁～！！！！
宁宁：这声音是……呀——！ 笑梦？
类：我们也在哦，宁宁。
巡音流歌：“哎呀～大家都来了啊～”
笑梦：啊，流歌姐姐！ 晚上好——！
宁宁：大家怎么都过来了？ 我还以为你们收拾完之后，会直接回酒店呢。
司：呵呵呵，我们是来告诉宁宁一个好消息的。
宁宁机器人：好 消 息！
宁宁：好消息？
笑梦：听说这次菲尼克斯奇幻乐园所有的预售票 已经全都卖出去啦！
宁宁：什么？这么快？
司：嗯！不过我们实力这么强，这也是理所当然的！ 哈——哈哈哈！
类：因此，为了庆祝宣传大使首次任务圆满成功， 我们打算玩玩这个。
宁宁：这个是……烟花？
巡音流歌：“哎呀～好像很好玩的样子～♪”
宁宁：居然还有卖烟花的，你们是在哪里买到的啊？
类：刚才笑梦看到附近的商店有卖。
司：因为明天早上我们就要回去了， 要放的话只有趁现在了！
笑梦：耶～～！！ 噼里啪啦轰！！
宁宁：等一下，笑梦。 噼里啪啦我还能理解，轰就算了。
类：嗯嗯。 不要做危险的事。
宁宁：类居然会这么说？ ……算了，不管了。
司：那就来放烟花吧！！
（黑屏转场）
笑梦：流歌姐姐你看呀～！ 烟花变颜色了～！
宁宁机器人：宁 宁 机 器 人 也 要 发 光，不 能 输 给 烟 花。
巡音流歌：“哎呀呀，真漂亮～”
司：哇啊，笑梦！不要靠近我！ 我站在下风口……咳咳、咳咳……！
宁宁：……呵呵呵。
类：他们两个好有精神啊。
类：……宁宁，你和她聊了些什么？
宁宁：啊……这个嘛，聊了很多哦。
宁宁：比如国外公演的幕后故事， 辛苦的日子是怎么熬过来的——
类：呵呵呵，她给你讲了这么多动人的故事啊。
宁宁：嗯。 …………
类：嗯？怎么了？
宁宁：……和风祭小姐聊过后， 我考虑了一下将来的事。
类：将来的事……
宁宁：想了想自己将来想过什么样的生活， 结果有点心烦意乱。
类：……这样啊。
类：将来的事—— 是个很复杂的话题呢。
类：因为我们各自都心怀梦想啊。
宁宁：……嗯。 不过呢，类。
宁宁：接下来我会去思考对我来说最好的答案。
类：——呵呵呵。
类：看到今天的即兴表演时， 我觉得宁宁真的成长了。
宁宁：什么啊，你这口气像我爸妈一样。
类：呵呵呵，我真的是这么想的。
类：不过，也是。 对你来说你最好的答案……
类：要是你烦恼的话，我也会和你一起思考的。 直到想出一个让你发自内心，能够接受的答案。
宁宁：……呵呵呵。 谢谢你，类。
类：……好了。 那我就说说今天我能想出的最好的答案吧。
宁宁：最好的答案？
类：嗯。那就是——全身心地享受此时此刻！
宁宁：……！
宁宁：呵呵呵，说得对。
笑梦：小宁宁、类，快看呀～！ 这个烟花好大哦！
司：喂！那个不是拿在手里玩的烟花！ 一看就知道是放在地上点的那种吧。
笑梦：是这样呀！我试试看！ ……咦？点了好像没用啊～
类：那就来试试宁宁机器人的最新功能吧！
宁宁：啊？ 宁宁机器人有点火的功能吗？
类：嗯。只要说句“宁宁机器人喷射火焰！” 宁宁机器人的嘴巴就会喷出火来——
司：那是什么功能啊！ 赶紧给我去掉！
类：哈哈哈，开玩笑的。 我口袋里有事先准备好的打火机……还是用这个吧。
笑梦：哇～☆好漂亮～！
司：哦哦！这华丽的画面和我这个明星太相配了！
类：有道理，让司背上烟花…… 不，把司当作烟花发射升空也不错。
司：这么可怕的玩笑就不要说了好不好！
宁宁：……呵呵呵。
巡音流歌：“小宁宁，你好像玩得很开心啊。”
宁宁：——嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000097/bg_a000097.png）
宁宁：（今后如果要追逐梦想， 肯定会遇到让人十分不舍的事……）
宁宁：（但现在，我想珍惜和大家在一起的时光——）
（白屏转场）
