1 1121 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步，今天我带便当了，我们再一起吃——
志步：我不和你一起吃。
雫：咦？！上、上次你不是答应了吗……！
志步：上次是上次，现在是现在…… 而且今天我已经和别人约好了。
雫：啊，那你们能不能让我也加入呀？
志步：不行，下次吧。再见。
雫：咦！怎么这样！等等我啊，步步！


2 1122 event 【音乐商店】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，找到了，步步喜欢的乐队CD在这里！
志步：我自己也能找到……
雫：呵呵呵，两个人分头找 更有一起出来购物的氛围不是吗？
雫：哎呀，试听区也有这张CD， 那要不去听听看，但是……
志步：怎么了？
雫：试听区只有头戴式耳机啊。要是耳塞式耳机， 我们就可以一人戴一个，两个人一起听了……
志步：不，就算是耳塞式耳机，我也绝对不会和你一起听的。


3 1123 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：日野森同学一直带着水杯来学校啊， 里面是茶吗，还是运动饮料？
雫：夏天一般都是茶， 冬天的话是味噌汤哦。
真冬：什么……味噌汤？
雫：嗯！非常好喝哦。 而且味噌汤对身体很好，在累的时候喝上一口最适合不过了！
真冬：……我还是第一次听说用味噌汤来补充水分。 不过里面的盐分恰到好处， 在运动后喝这个可能确实不错。
雫：……朝比奈同学！
雫：我好开心……！ 因为除了小莉她们外，没什么人会这么说了。
真冬：确实有些特别，但不知为什么 感觉很有日野森的行事风格，也挺好的。


4 1124 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森雫）

咲希：小步有时候能说出些 我们都没听说过的偶像呢！
一歌：确实…… 是因为雫学姐经常和志步聊这方面的事吗？
雫：倒不至于经常。 不过，只要我推荐她说“这个偶像歌唱得特别好”， 她就会和我一起听哦。
咲希：原来是这样！怪不得小步对偶像也那么了解啊！
雫：呵呵呵，还有啊，步步也会给我推荐一些 她喜欢的音乐人哦。
穗波：因为人们都喜欢把自己喜欢的东西分享给别人， 或者渴望和别人聊自己感兴趣的话题嘛。
雫：呵呵呵，是的。
雫：啊，对了，如果你们愿意， 也给我推荐些你们喜欢的音乐人和歌曲吧。
一歌：我也想多了解一些 雫学姐喜欢的偶像和音乐人。
咲希：我也是！
雫：那下次有机会我们再一起慢慢聊吧。


5 1125 event 【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、初音未来、巡音流歌）

初音未来（Ln）：我听咲希说志步的妈妈是一位古琴老师。 那志步也会弹古琴吗？
志步：会一点点。啊，不过已经很久没弹过了， 都快忘光了。
巡音流歌：这样啊。 但要是有机会我还是想听你弹弹看。
志步：可以是可以啦……
志步：要是这样， 我就先练到自己满意以后再弹给你听吧。
巡音流歌：呵呵呵，这才像你嘛。
初音未来（Ln）：是啊。


6 1126 event 【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未来、MEIKO）

MEIKO：小雫的舞蹈动作轻柔，有一种优雅的感觉。
初音未来（MMJ）：而且姿势也很美，一不小心就看入迷了♪
雫：真的吗？你们能这么说我好开心。
雫：呵呵呵，这一定是小莉特训的功劳。
MEIKO：特训？
雫：嗯，我们在练习生时代 经历过十分艰苦的特训哦。
雫：我觉得是因为和小莉一起打下了坚实的基础， 才造就了如今的我。
MEIKO：这样啊…… 呵呵呵，你们从那时起就已经是互相帮助的伙伴了。


7 1127 event 【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥）

实乃理：嘿嘿，能和小步和小遥一起吃午饭好开心啊。
遥：不过，日野森，雫很想和你一起吃午饭， 你来陪我们没关系吗？
志步：没关系。反正在家都是和她一起吃的啊。
实乃理：但是在家吃饭和在学校吃饭的心情不一样吧？
实乃理：啊，对了！我们叫上小雫，四个人一起——
志步：桐谷同学，我们到那边两个人吃吧。
实乃理：咦——？！
志步：……开玩笑的。
志步：我们今天本来就约好三个人一起吃午饭的吧。 所以我想好好遵守约定。
志步：要是你们担心我姐姐，等回到家吃饭时 我会安慰她，给她讲我们三个一起吃饭的事，所以不用担心。
遥：呵呵呵，这样啊。 虽然对雫有点抱歉，但今天就我们三个一起吃饭吧。 我也很想好好和大家聊聊。
实乃理：好！那我们走吧走吧！


8 1128 event 【中央街】

（登场角色：日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉）

实乃理：啊，小步！好巧哦。
志步：咦？我听姐姐说今天你们四个要一起出去啊。 姐姐该不会……
爱莉：是的，她好像又迷路了。 刚刚还联系我们说会晚一点到。
志步：……她居然成功发出了消息啊。
遥：可是发来的表情却是“谢谢”……
实乃理：嗯——要是小雫会用地图或者GPS就好了……
爱莉：我试着教过她，但就是教不会。 因为她好像根本看不懂该往哪边走， 最后只能一直原地打转。
志步：姐姐……
遥：我们还是直接去找她吧，这样比较快。 先打电话和她说一下。
爱莉：嗯，就这么办。
志步：……对不起，总是麻烦你们。
爱莉：呵呵呵，没关系！雫就交给我吧！


9 1144 monthly 【中央街】

（登场角色：桐谷遥、白石杏）

杏：好久没有和遥一起逛街了～ 先定一下要去哪里吧？
遥：我想看看衣服。 下一季的新款应该要上市了。
杏：衣服啊……我知道一家不错的自然风的服装店， 要不要去看看？
遥：自然风？杏，你还知道那样的店啊， 有点出乎我意料……
杏：啊哈哈，我也不是一年到头都穿街头风的啊。
杏：不过我也是偶然发现那家店的。 感觉难得换一下风格， 试试宽松柔软的衣服也不错吧！
遥：这样啊。我也很少穿自然风， 去试试看好了。
杏：那就这么定了！先朝着那家店进发吧！


10 1184 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、桃井爱莉）

咲希：啊！爱莉学姐！你好！
爱莉：啊，这不是天马同学吗？ 今天你也很有精神呢！
咲希：嗯！啊，对了！ 我看了你们前阵子的直播！
咲希：关于你们平时吃什么的话题非常有趣！ 当我知道知道爱莉学姐家，在饮食方面基本是以日式料理为主时， 还有点吃惊呢！
爱莉：呵呵呵，从性格和气质上来看，我们组合中， 雫家才应该是以日式料理为主的对不对， 但其实她家日式和西式是对半开的。
咲希：啊，一定是因为小步喜欢汉堡肉之类的西式菜品吧！
爱莉：的确，说到喜欢的食物，经常会有日式和西式之争呢！ 说起来，你家更偏好哪种呢？
咲希：咦？我、我家啊？！
咲希：这个嘛，因为我哥哥很能吃， 我家做饭好像不太分和式或西式， 像烤肉、姜汁烧肉这种能够增强体力的肉类料理都经常做的。
爱莉：哦，是这样啊！ 果然每家的饭菜都不一样呢。


11 1186 monthly 【宫益坂女子学园】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、日野森雫）

雫：哎呀，步步、小穗！ 你们准备去进行乐队练习吗？
志步：嗯……等等，靠这么近干什么？ 我不是说过很多遍在外面不要这样吗？
穗波：呵呵呵。小步和雫学姐真的很亲密呢。
志步：不，怎么看都是她单方面黏着我吧？
志步：好了，快放开我。 你不也要去练习跳舞之类的吗？
雫：对哦……迟到就不好了，我该走了。
雫：小穗，下次在清洁委员会见吧？ 到时候多给我讲讲步步的事哦。
穗波：好的，交给我吧。
志步：……我说，之前我就一直想问， 你们在做清洁委员时都会聊些什么啊？
穗波：都是些平常的小事哦。 比如小步在练习时对我说了些什么， 让我受益匪浅之类的。
志步：毕竟是穗波，应该不会乱说什么不该说的…… 如果只是聊这些的话倒也没什么。


