体育节已经近在眼前了，神山高校的学生们整天都在讨论“应援大赛”的事。 类对这个有名的例行活动很感兴趣。 就在这时，体育节和他分到一组的瑞希叫住了他……？

58-1 特色·应援大赛！

（登场角色：白石杏、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 二年二班】

老师：——好了， 我们班就决定由他们担任体育节的应援团成员了。
类的同班同学A：那个……非常感谢大家的举荐！ 我会努力为蓝队炒热气氛的！
类的同班同学B：我会尽最大努力为蓝队助威， 希望大家也能一起来为我们加油打气！
老师：本次应援大赛的主题是《三国志》。 准备工作或许会很辛苦， 不过我很期待大家的表现哦。
类：（……应援团啊。 说起来，体育节就快到了。）
类：（我们学校的应援大赛 似乎还挺有名的…… 不知道会看到怎样的内容呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
男学生们：喂，你们班的应援团已经选好人了？！
男学生们：嗯。大多数班级的应援团成员，应该都定下来了吧？ 我看别人都开始到各自的团里集合了。 而且听说这次红队的人非常拼哦……
类：（学生们都在讨论体育节的话题——准确地说，是在聊应援团的事。 看来大家都对这场活动期望很高啊。）
类：（这对于那些参加应援团的人来说， 压力一定很大……）
类：（既然这么有意思， 我就当一名普通观众，好好欣赏一下大家的表演吧。）
杏：啊，神代学长！ 原来你在这里啊！
类：你们找我有什么事吗？
杏：其实，我们有事想要和你商量……
瑞希：类，你们班在体育节 是被分到蓝队了吧？
类：嗯，没错。
瑞希：那就好！ 其实我们班也在蓝队。
类：这样啊。 那我们就是一同仗剑奋斗的战友了。
瑞希：就是这么回事！ 让我们一起加油吧～！
瑞希：……既然我们是战友， 就容我开门见山地拜托你一件事吧。
瑞希：你能来蓝队，帮大家一起搞应援大赛吗？
类：什么？
杏：其实我们两个，被选作应援团成员了！
类：应援团成员……
类：（白石同学还好理解，为什么瑞希也会掺和这种事？）
杏：所以我们两个，必须构思应援大战的演出。 可是我们学校的应援大赛，该怎么说呢…… 形式好像还挺自由的。
类：我也有所耳闻。 听说——
类：上一届的主题是“热带草原”， 结果大家都打扮成动物的样子，跳起了充满激情的舞蹈。
瑞希：没错没错！ 因为参与者都非常用心，所以应援大赛办得非常有模有样呢～
瑞希：要说创意，我们也不是没信心…… 可如果真想赢下比赛， 就必须设计出没人能模仿的独特表演，才有可能对吧？
瑞希：于是，我们就想到来找类了！
杏：之前神代学长策划的婚礼演出也非常出色， 所以我就想，能不能请你来帮忙。
杏：……而且， 团长也说了，非常希望学长能加入我们。
类：这是应援团的团长说的吗？
杏：是的。所以…… 能请你来担任应援大赛的导演吗？
瑞希：我知道类对这种事不太积极， 但是……
瑞希：我也希望……你能来帮忙！
类：……事情的原委我大致了解了。
类：但是，我们班的应援团成员已经定了， 所以我也不清楚能不能帮你们……
杏：啊，这点应该没问题！ 上次大赛中，有一位团员的妈妈是舞蹈老师， 最后主导了团里的演出安排哦。
瑞希：据说只要不直接参加应援大赛， 非团员的人也可以进行场外援助哦。
类：原来如此……那就没问题了。
类：（看来神高的应援大赛非常独特， 和舞台演出类似，都注重“吸引观众”。 我很荣幸能担任导演工作。更重要的是，这一定很有趣。）
类：（不过面对陌生的舞台和环境， 还要和没有表演经验的团员沟通…… 而过往的经验又未必能运用在此次应援大赛上——）
瑞希：唔——看你这表情…… 是不是有点兴趣，却又拿不定主意？ 毕竟你还要在菲尼乐园演出，确实会很忙呢～
瑞希：这样吧，如果你有空的话， 希望能先来看看应援团的集会！
杏：有道理。等你听过团长的想法， 也许就能对要办的活动有一个更具体的印象了。
杏：如果神代学长真的能来帮忙， 相信我们一定能做出一场精彩的助威表演。 所以有空的话请务必过来看看！我们每天都会聚在一起讨论哦！
类：……嗯，我知道了。
类：既然这样，我就去一次吧。
瑞希：真的吗？
类：嗯，今天我刚好有点时间。 能麻烦你们带我去大家集合的地方吗？
杏：好的！ 学长放学后在教室等我们吧。 我和瑞希会去接你的！
瑞希：谢谢你，类！
类：（不过话说回来……）
类：（很难得看到瑞希会这么积极地参与学校活动。 ……难道是有什么原因吗？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放学后】

【空教室】

瑞希：到了～！ 这里就是我们蓝队应援团的集会所哦！
类：哦，你们找了空教室集合啊。
类：（从各个班级召集来的团员们 好像也已经到了……）
蓝队团员们：咦……是怪人一二其中之一的 ……神代学长？
蓝队团员们：难道团长他们提到的 有力助手指的是神代吗……？
类：（看来瑞希和杏已经和这些人说过， 自己找到导演人选了啊。）
类：（虽然已经事先打过招呼了，但恐怕他们没想到来的人会是我呢。 ……不过以我在学校里的名声， 会有这种反应也很正常。）
瑞希：那个…… 总之我带类过来参观了！
杏：相信大多数人……应该都认识神代学长吧。 既然人都到齐了， 我们就开始自我介绍吧！
？？？：那让我先来吧。
类：你是……
蓝队团长：我是三年级学生，担任蓝队应援团的团长。 你叫我“团长”就可以了。
类：……我是二年级的神代类。 请多多关照，团长。
蓝队团长：嗯，我知道你哦，神代同学。 如果你愿意接下导演的工作，那我们就如虎添翼了。
（黑屏转场）
蓝队团长：好了，赶紧开始讨论应援活动的具体内容吧——
瑞希：等等等等，团长！ 类还没决定接不接受导演的工作呢！
杏：是啊是啊！ 我们刚才也说了，他今天只是先来参观一下！
蓝队团长：对、对哦…… 抱歉，是我太心急了。
类：……不好意思。 我以前没接触过应援大赛的演出形式， 所以对这个新领域很感兴趣。
类：能先和我讲讲 你们准备在大赛中做什么表演吗？
蓝队团长：……这样啊。 你说得对，如果不知道要做什么， 帮忙也无从谈起啊。
蓝队团长：不过，在详细介绍表演内容之前， 希望你能听听我的肺腑之言。
类：……愿闻其详。
蓝队团长：就是我对这次体育节投入的热情！
（黑屏转场）
