58-2 寄托于体育节的心愿

（登场角色：白石杏、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希）

【神山高校 空教室】

类：你对……体育节投入的热情吗？
蓝队团长：没错。我相信加油助威，可以带给别人力量。 所以我怀着这份信念，从一年级开始， 就参加了每一届体育节的应援团。
蓝队团长：我把整个高校生涯全都献给了应援团。对此我感到很自豪。 但是天不遂人愿……竟然在上次大赛中，惨败给了自己的宿敌。
蓝队团员们：我记得蓝队上次在体育赛事上是领先的。 可由于红队在应援大赛中获得的票数最多， 结果却被红队反败为胜了，对吧。
瑞希：啊，这件事我之前听团长说过。 正巧今天老师也在班上提到了呢！
杏：那次确实很出人意料。 在结果出来前，大家都以为蓝队已经稳操胜券了呢。
蓝队团长：……我当时就在蓝队。 一想起这件事，就感到非常羞愧。
蓝队团长：但我并没有因此而钻牛角尖。 自那之后，我花了很多时间分析失败的原因。 希望能将经验运用到此次体育节中。
蓝队团长：分析后我得出了结论。 因为我忘不了曾经的辉煌，被一年级时获胜的喜悦冲昏了头脑， 使我满脑子只想着怎么与宿敌一决胜负。
类：…………
蓝队团长：在不知不觉间…… 我忘了加油助威原本该起的作用。 ——那就是为体育节的参赛人员注入活力。
蓝队团长：上一次失败，是我咎由自取的下场。 这届体育节将是我最后的机会， 所以……我希望能在此次应援大赛中一雪前耻。
蓝队团长：我会为大家献上最热烈的助威，带领团队夺取胜利。 愿此次体育节能成为众人心中难忘的回忆， 让所有人为自己曾是蓝队的一员而感到自豪！
类：（为大家献上最热烈的助威啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：……这样啊。 我多少能理解你的心情。
蓝队团长：我果然没看错人！
蓝队团长：太叫人感动了！ 我一直坚信神代同学会认同我的想法！
类：……你说我吗？
类：说起来，白石同学确实有说过， 是团长推荐我来做导演的…… 不过，为什么要选我呢？
瑞希：啊——我记得团长挺早以前就已经知道类了。
蓝队团长：其实，我曾试着构思过应援大赛的演出方案…… 但因为不熟悉这方面的内容，所以陷入了瓶颈。
蓝队团长：就在那时，我偶然间看到了你们的演出。
类：我们的演出？
蓝队团长：没错。不管是令人屏息的紧凑情节， 还是演员们吸引观众的出色表演…… 光是看着那一幕，就让人心里变得非常温暖……
蓝队团长：那时我便意识到，如果找这名导演来帮忙， 是否就能将我想在应援大赛中表达的内容付诸实践了呢！
类：……原来是这样啊。 怪不得你会找上我。
瑞希：没错没错！ 我一说自己认识类时， 团长就兴奋地不行呢。
杏：嗯，这或许就是缘分吧？
杏：……接下来就看神代学长愿不愿意接受了。
类：说得也是……
类：很感谢你对我能力的认可。 虽然我对大赛也挺感兴趣的，可是——
蓝队团长：我知道神代同学很忙。 但在给出答案前，你能否先听一听最重要的演出安排呢？ 这是我在上一届体育节结束后，花费了很长时间设想出的方案。
蓝队团长：你不是说想知道 我打算做什么表演吗？ 那就麻烦先看看这个吧。
类：这是……
类：这一摞字典那么厚的纸，全都是你写的演出方案吗？
蓝队团长：其实我还没完全整理好。 像这么厚的方案，大概还有两三捆。
类：光这一摞都这么厚了，竟然还不是全部？
瑞希：啊哈哈， 突然被塞了这么厚的一沓纸，换谁都会吓一跳吧。 我一开始的反应也和你差不多哦。
瑞希：但当我仔细看过里面的内容后，怎么说呢…… 我就有点改观了。
类：这是什么意思？
瑞希：其实，我们班是抽签决定应援团成员的， 我就这么稀里糊涂地当上了。 说实话，一开始我对这项活动是没什么兴趣的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
蓝队团长：——综上所述，我希望能带着这份信念，挑战此次应援大赛。 请大家助我一臂之力！
蓝队团员们：“哦——！”
瑞希：（幸好有杏陪着…… 我有点受不了这种 “大家一起来”的氛围呢。）
瑞希：（算了，木已成舟想再多也没用。）
蓝队团长：应援大赛的具体流程，我刚才已经解释过了。 在此基础上，希望大家能看一下我设想的表演方案。 毕竟都是我一个人想的，希望大家有修改意见可以直接提出。
瑞希：（演出方案……这厚得像部字典的纸堆都是吗？！）
瑞希：（先、先看看再说吧。）
瑞希：（我看看啊…… 收集并将蓝队所有人的头带连成一个圆…… 原来如此。大概能想象出效果呢。）
瑞希：（不过上面写了“否决”啊。 理由是与主题不符……这倒也是。）
瑞希：（这一页记录了 体育节所需器材的尺寸。 居然还包括了晨会讲台和旗杆的高度……
瑞希：（难道这些都是团长亲自调查后得出的数据吗？ 他该不会特地爬到旗杆上去测高度了吧……？）
瑞希：（其他的方案也很详尽…… 我一看这么厚，还以为只是一些草草记下的笔记。 没想到他居然写得那么认真。）
瑞希：（里面还有像是“挥舞着武器跳入火中”这样的方案…… 虽然实现起来很困难， 但如果真能完成，观众的反响一定会很热烈。）
瑞希：（但是，这个也被否决了， 理由是“学校不允许使用明火”。）
瑞希：（……太可惜了。 如果是我的话，会用视频来代替真火……）
蓝队团长：怎么样？ 大家发现什么问题了吗？
杏：啊，我可以提一点吗？
杏：这段士兵的走位， 如果改成舞蹈动作的话， 看起来会更有气势……
蓝队团长：哦。 比如说是什么样的舞步？
杏：啊……我也只是在某场活动上见过， 至于具体内容……让我今晚回去查下资料再向你说明！ 相信那舞步一定很适合这段表演！
瑞希：杏……
瑞希：（看来杏对应援团的活动，还挺有干劲啊。）
瑞希：（……嗯，我多少能理解。）
蓝队团长：哦哦，太好了！ 那就等明天集会的时候再具体讨论吧。 ……那么，晓山同学有什么建议吗？
瑞希：咦？ 啊，那个，我的话……
瑞希：怎、怎么说呢…… 我觉得这条用火的表演方案最后被否决了， 有点可惜呢。
瑞希：要用真的火焰确实很难…… 既然这样，用视频来代替不就好了。 而且视频还能加入各种变化。
蓝队团长：……哦。
瑞希：……我就随便说说～！ 既然团长认为不可行， 那还是换个方案比较好……
蓝队团长：不错啊！ 那我们就按晓山同学提的建议，再讨论一下有没有改进空间吧。
瑞希：咦？
蓝队团长：其实在众多方案中，我尤其喜欢这段火焰演出。 我也是万不得已，才逼自己放弃这个方案的……
蓝队团长：但如果能将明火替换成视频，就大大提高了这个方案的可行性！ 谢谢你，晓山同学！
瑞希：可、可是……这只是我随口提出的想法哦？ 这么草率地采纳，真的好吗？
蓝队团长：没什么好不好的，我也说了，希望大家能直言不讳地提意见。 而晓山同学和白石同学都在此基础上，给出了改进的建议。
蓝队团长：再说了，我也认为刚才几点建议， 能创造出更好的表演。 既然如此，就有必要认真去讨论。
瑞希：（能创造出……更好的表演……）
瑞希：（虽然领域不同， 但这和我们创作音乐有相似之处呢。）
瑞希：（我也会为了提高视频的质量， 萌生去学习新的表现手法的念头。）
瑞希：（既然这样——）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……所以， 我觉得协助团长办好应援团，好像也不错呢～
类：……这样啊。 是这份庞大的演出方案，激发了瑞希的积极性啊。
类：但是……嗯。 我也能理解。
类：（老实说，虽然每条方案单独看都很完善，但整体缺乏一致性， 怪不得他说还没完全整理好啊。）
类：（然而……能根据同一个主题，提出这么多点子。 就连专业导演都未必能做到这份上。）
类：（支撑他一路走来的热情，一定是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
蓝队团长：我会为大家献上最热烈的助威，带领团队夺取胜利。 愿此次体育节能成为众人心中难忘的回忆， 让所有人为自己曾是蓝队的一员而感到自豪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：——“加油助威，可以为他人注入活力”啊。
类：（第一次听到他说这话时，我就感觉…… 这和我“用演出让所有人绽放笑容”的心愿很相似。 既然如此……）
类：看来有必要试一试呢。
杏：难道说……？
类：我接受你的邀请。
类：我会按团长的希望， 尽自己最大的努力， 编排出能为大家注入活力的表演。
蓝队团长：神、神代同学……！
瑞希：太好了～！ 我们一定能打造出最精彩的应援大赛！
杏：太好了，团长！
蓝队团长：是啊，神代同学能来帮忙， 离不开晓山同学和白石同学的劝说， 真的很感谢你们！
类：那么事不宜迟，明天就开始为大赛做准备吧。
类：还有——我有件事想拜托瑞希帮忙。 这对正式演出很重要。
瑞希：咦？拜托我吗？
（黑屏转场）
