58-3 应援大赛的筹备工作

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

类：……如此这般， 我接下了应援大赛的导演一职。
初音未来（WxS）：哇，好像很有意思呢～！ 光是听到“应援大赛”这个词， 好像就能让人充满活力呢☆
宁宁：不过司就算了，没想到连类也加入了应援团啊。
类：什么？ 司也参加应援团了吗？
笑梦：我想起来了，他确实给我们发过消息呢。 说自己被任命为红队应援团的副团长， 今天团里要开会，所以不能来「世界」了。
镜音铃：这样啊，怪不得今天没看到司啊～！
镜音连：那类和司接下来都会很忙吗？
类：虽然我只是帮忙， 并不是真正加入了应援团…… 但要做的事和正式团员也没有太大差别，所以确实会比较忙吧。
类：不过我倒是刚知道司也成了应援团的一员。 而我所在的是蓝队，和他算是对手呢。
笑梦：也就是说这次应援大赛， 能看到司和类一决高下了吗？！
笑梦：好羡慕啊，我也想去为大家加油呢……！
镜音连：那就一起去吧！
笑梦：我倒是想啊， 可是那天我必须去艺术体操社 参加一场重要的比赛……
KAITO：太可惜了……
初音未来（WxS）：小梦还参加了艺术体操社吗？ 好帅啊～☆
笑梦：我还兼了不少其他社团活动哦！ 然后如果哪里有人遇到了麻烦，我就会去帮忙！
笑梦：所以，不能去看神高的体育节，我真的很遗憾…… 你们要替我为他们三个加油哦！
MEIKO：交给我们吧！
宁宁：咦，你们也要来看吗？
初音未来（WxS）：当然啦！ 未来上次也去为小梦的体育节加油了， 这次也会全心全意给小宁宁还有大家打气哦☆
巡音流歌：话说回来，司进了红队，类是蓝队…… 那小宁宁是在哪一队啊？
宁宁：我是绿队哦。
类：哦，这样啊。 我们三个刚好被划到了不同阵营呢。
宁宁：是啊。 真的就像《三国志》一样。
镜音连：《三国志》？
类：啊，忘记告诉你们了。 我们学校的应援大赛每年都会定一个主题。 而此次的主题便是《三国志》。
KAITO：原来是这样啊。 这个题材发挥起来应该不容易吧。
初音未来（WxS）：啊，之前大家带来的书里有这故事吧！ 不过啃起来太费劲了，未来就没看完呢……
镜音铃：是讲什么的呀？
类：简单来说，就是讲述三个国家争夺霸权， 各路豪杰逐鹿中原的故事。
类：我们希望在应援大赛中，即便不清楚故事的人也能看得开心， 所以会以本作中家喻户晓的武将…… 也就是刘备刘皇叔为中心开始塑造。
KAITO：原来如此，是刘皇叔啊……
初音未来（WxS）：皇叔？ 流歌，你听说过吗？
巡音流歌：黄蔬……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000075/bg_s000075.png）
巡音流歌：我当然知道啦♪ 就是那种河童最爱吃的绿色食物嘛～
巡音流歌：听说在夏天把它放到河水里冰镇后， 吃起来口感会更好哦。
KAITO：嗯…… 你说的应该是黄瓜吧？
初音未来（WxS）：啊哈哈，流歌也真是的～☆ 这两个词就只有发音相似吧。
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：哎呀……原来我理解错了啊。 那皇叔究竟是什么啊？
类：他虽然身居乱世却被民众所敬仰，最终还建立了属于自己的国家哦。 不过大赛只是借用了故事背景， 所以了解个大概就够了。
类：比起这个，我现在最头疼的是怎么将内容整合起来。 因为草案太多了，我希望尽可能将当中精华的部分都保留下来…… 但如何整合却是一大难题。
MEIKO：毕竟这些是团长花了近一年时间构思的点子，都是他的心血啊。 要将这些都整合起来确实不简单…… 不知道有没有什么好的诀窍呢？
巡音流歌：黄瓜……河童……在水里……
巡音流歌：呵呵呵，大家都在…… 开心地游着泳呢……呼……♪
类：在水中游泳啊…… 我们倒是有计划加一段跳入火焰的表演……
类：说起来，既然我们是蓝队， 或许加一些具有蓝色元素的演出，效果会更好呢。
类：顺着这条思路，最符合刘备形象的就是……
KAITO：类头脑转得很快，总能马上想出各种主意呢， 就像三国志中的孔明一样。
初音未来（WxS）：类好厉害！
初音未来（WxS）：……但孔明又是谁啊？
MEIKO：未来还是再看一遍《三国志》吧。
类：——嗯，我想到了不错的点子。 今天回去就把最终方案整合出来吧。
宁宁：什么，你已经想好该怎么整合了吗？
笑梦：真不愧是类！
笑梦：我也会在体育节那天， 向你们发射远距离助威能量，为你们打气哦！
笑梦：加油加油，类～！ 加油加油，司～！ 加油加油，小宁宁～！
宁宁：唉…… 你也太心急了，还没到体育节呢。
KAITO：不过听到小梦的加油助威，确实会让人精神百倍呢。
类：呵呵呵，没错。 感觉她是我们之中，最适合加入应援团的人呢。
类：我也要向笑梦学习， 尽最大努力，为大家注入活力。
（黑屏转场）
（背景切换）

【第二天】

【神山高校 操场】

类：……接下来，我会根据大家的动作， 进一步完善细节的编排。
类：我设想的剧情是， 恶政横行令国家陷入了困境，但刘备的出现打破了这种僵局， 为天下苍生注入了活力与希望。
杏：我们的任务是饰演被迫害的苍生， 也就是穷苦百姓和士兵对吧。
蓝队团长：……唔。 既然有武将元素，那可以采用挥舞武器在操场飞奔的动作。 类似的草案我在主题还没定下来之前就设想过。
类：没错。而团长负责饰演主角刘备，因此表演中的走位会非常重要。 我打算详细规划每一步的位置…… 在那之前，你可以先随意走动看看效果。
类：团长。 请你用大胆的动作为大家鼓舞士气吧。
瑞希：团长，为我们打气助威吧——！
蓝队团长：交给我吧。 我一直梦想有一天可以在助威表演中加入舞刀弄枪的动作， 为此我可是特训了很久呢。
蓝队团长：唔哦哦哦哦哦哦哦！！！
瑞希：哦哦，不愧是团长！ 舞起来还挺像回事啊！
类：我给所有人都分配了合适的角色， 大家可以比划一下动作，看看效果。
蓝队团员们：……哦。 听着就觉得很好玩呢。
蓝队团员们：我以前没做过这种动作，还担心会胜任不了呢。 不过我现在，有点想试试身手了……
杏：我们两个会负责什么角色呢？ 好期待啊，瑞希！
瑞希：是啊。 不过，没想到你在短短一天内，就把大纲整合了出来……
瑞希：真不愧是类啊！ 好一位天才导演～！
类：接下去还有不少地方要调整哦。
类：（话虽这么说，大致的框架已经差不多定好了。 但还缺一个重量级的要素，要更加……）
？？？：看来你就是不接受教训啊，居然还敢报名参加应援团。
类：咦……？
红队团长：各位蓝队的团员，初次见面。 我们是红队的应援团，请大家多关照。
类：哎呀，是司啊。
司：两天没见了，类！ 没想到我们会在这种情况下碰面啊！
杏：原来彰人也进应援团了啊！ 你是自己报名参加的吗？
彰人：……我怎么可能主动参加这种活动。
彰人：因为司学长非常烦…… 不，是非常热情地邀请我，我才勉为其难……
司：没错，一开始他显得非常为难。 但当我提到，我们要完成红队应援团的演出，离不开彰人的帮助后， 他就爽快地答应了我的请求！
彰人：哪里爽快了……
司：话说回来…… 我是听说蓝队应援团找了个导演来帮忙策划， 可没想到找的人居然是类。
类：是啊。 当我昨天听说司参加了应援团后，也感到非常惊讶呢。
类：（而且，从我们团长的反应看……）
蓝队团长：……我们还真是冤家路窄啊。
红队团长：应援怎么可能少得了我。 “哪里有比赛，哪里就有助威（我们）”。 ……这可是我们的信条啊。
瑞希：……难道说。
瑞希：这个人就是团长提到的“宿敌”吗？
（黑屏转场）
