58-4 顾虑

（登场角色：白石杏、东云彰人、天马司、神代类、晓山瑞希、镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

【神山高校 操场】

蓝队团长：晓山同学猜得没错…… 他就是在去年体育节中让我抱憾出局的宿敌。
红队团长：这家伙算是我的损友吧。 我们从幼儿园开始就加入了应援团，为各自的小队加油助威。
瑞希：从幼儿园开始？！
红队团长：是啊。我们从那时起就针锋相对互不相让—— 高校期间的战绩是一胜一负。 最终鹿死谁手就看今年的比赛了。
蓝队团长：……我一定会赢。
红队团长：哈，想赢我？别忘了你上次输得有多惨。 而且我们今年还集结了不少精锐哦。
司：团长说得对！ 虽然没想到对手会找类来当导演…… 但是红队有我这个未来之星——天马司在！
司：能照耀明星前进道路的，只有胜利的光辉！ 让我们在大赛当天，光明正大地一决胜负吧！！
彰人：……周围还有参加社团活动的学生， 你是不是应该小点声？
司：唔，说得对。 抱歉，我太激动了。
蓝队团长：……我知道你每次都会做好充分的准备再来挑战。 更何况这还是我们高校生涯里的最后一届体育节——
蓝队团长：我相信你早已想好了对策。 不过，别忘了…… 我也有志同道合的伙伴愿意与我并肩前行！
类：……！
蓝队团长：别妄想蓝队会放水。 让我们决战见真章吧！
红队团长：呵，那就好好表现，可别让我失望咯。 ……各位，我们走。
司：再会！
瑞希：……他们走了。
类：红队应援团也相当热闹呢。
瑞希：这能叫热闹吗。 我都还没搞清楚他们刚才是来干嘛的……
杏：话说回来，没想到彰人也加入了应援团呢。
杏：虽然我很好奇他们会做什么表演， 但是我们一定不会输！
瑞希：嗯嗯！ 队长的宿敌我们也算是见过了…… 接下来，让我们一起为应援大赛加油吧！
蓝队团长：——好，开始练习吧！ 神代同学，麻烦你继续为我们编排演出了！
类：……好的，我一定尽力。
类：（没想到红队的出现， 反倒让大家更团结了。）
类：（——让我们一起打造最精彩的助威演出吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

类：……嗯。 今天就练到这里吧。
瑞希：你们觉不觉得，我们整个流程走下来， 感觉还挺不错的啊？
杏：我明白你的感受！ 我也觉得大家比之前更有默契了呢！
蓝队团长：我在神代同学的指导下， 做起刘备的动作也越发得心应手了。 ……真的很感谢你。
类：现在道谢还为时过早哦。
类：（话虽如此，随着每天的练习， 大家的表现也越来越接近我最初的设想了。）
类：（离体育节还有好几天…… 按这节奏练下去，一定能顺利完成演出目标。）
类：（但是，我觉得开头刘备率领部队登场的一幕…… 应该还有改进的空间。）
类：（……这是肩负国家命运的武将登场的一幕。 希望他能在显眼的……最好是比较高的地方亮相。）
类：（问题是找不到符合条件的地方。既然如此——）
类：（……对啊，如果能选用教学楼的话…… 可是，从那里到操场……）
类：……有了！
杏：神代学长？ 怎么了？
类：嗯，我想到了一个好主意。 大家可以上到教学楼，然后再一起——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：——等等。
类：我还是再考虑一下吧。
瑞希：类……？
类：大家今天的表现相当惊艳。 我们明天也要保持这个劲头，继续努力练习。
蓝队团员们：哦哦……！ 既然有导演的肯定，我们就可以放心了！
蓝队团长：好，今天就先散了吧。 大家注意不要感冒了。 回家洗个热水澡，早点休息！
杏：哦——！ 让我们再接再厉，迎接大赛吧！
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【类的房间】

类：……好。 这样下一场演出要用的设备就完成了。
类：（用这个改装的弹射升降台 猛地把大家升上来，效果一定会非常震撼。 真期待观众的反应啊。）
类：最近一直忙着应援团的事， 没太多时间做这边的工作——）
类：——应援团啊。
类：（如果能把今天想到的点子……加到演出方案里的话， 相信可以让应援大赛的质量更上一层楼。）
类：（虽然现在的编排也不差， 可如果想要打造最棒的应援大赛， 就有必要加入那项要素。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（……我也想和大家一样， 尽可能设计出最精彩的表演。）
类：（这个想法从始至终都没有改变。 可是……为什么？）
类：为什么我就是说不出口呢？
类：（哪怕最后我们以这个方案上场夺冠， 大家也都露出了发自内心的笑容……）
类：（可我一定会为没能打造出 真正让自己满意的应援大赛而追悔莫及。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：对了——
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻乐园「世界」】

巡音流歌：哎呀～ 所以类是来找KAITO的吗？
类：嗯。KAITO上次给了我不少启发。 所以这次也想问问他有没有什么好建议。
镜音铃：是这样啊！ 不过KAITO现在不知道去哪里了。
镜音连：抱歉啊，类！
类：不用在意。 也怪我自己不打招呼就过来。
巡音流歌：唔……明明有话想说 却说不出口啊…… 确实不太好办呢……
巡音流歌：……不过类为什么， 会愿意将这些话告诉我们呢。
类：这是因为——
类：在座的各位，还有笑梦他们，都是和我一起演出的伙伴啊。
镜音铃：原来是这样啊！
镜音铃：……咦？ 可是，参加应援大赛的团员们就不是你的伙伴了吗？
类：……他们当然也是我的伙伴。
巡音流歌：啊……难道说。
镜音连：流歌，你想到什么了吗？
镜音铃：是什么是什么？！
巡音流歌：类是不是被施了什么魔法， 所以只能和我们，还有小梦他们说真心话呢？
类：咦？
镜音铃：魔法？
巡音流歌：没错。 既然这样，就需要想办法把魔法给解开。
巡音流歌：首先…… 是要找到魔法师吧？
镜音铃：可是等我们找到那个人，体育节或许就结束啦～！
镜音连：况且上哪里去找魔法师啊～！
巡音流歌：唔——也对。 毕竟不是做梦，魔法师也不是想见就能见到的呢……
巡音流歌：对不起，我没法像KAITO那样帮上你的忙……
类：……别这么说。 我很高兴流歌能听我倾诉。
类：（但我还是想不通啊。 为什么我会——）
巡音流歌：不过啊，类。 我其实有点开心哦。
类：……开心？
巡音流歌：嗯。类能和我讨论这些平时不会告诉别人的事， 这会让人感觉自己有点特别吧？
巡音流歌：我就会觉得，类非常信任我。
类：信任……
类：（是这样啊，原来我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小男孩A：为了有趣也不能做这种事吧！
小男孩B：就是！类好奇怪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（我又在——瞻前顾后了。 我在潜意识里，害怕被大家抗拒。）
类：我还以为自己已经克服了不少呢…… 没想到这些想法仍然根深蒂固，很难完全摆脱啊。
类：谢谢你，流歌。 我决定明天找时间和大家谈谈。
巡音流歌：我很高兴自己能帮到类。 呼啊，感觉悬着的心一下子放下来了……
巡音流歌：……呼……♪
镜音铃：哇，你不能睡在这种地方啊！
（黑屏转场）
