58-5 背后的鼓励

（登场角色：白石杏、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【第二天】

【神山高校】

类：（好了……）
类：（离体育节没几天了。 今天必须要把那套演出方案告诉大家。）
类：…………
类：（……呵呵呵。 明明已经下定决心要说了， 但还是会想找理由拖延。）
类：（没想到自己竟然这么胆小啊。 ……根深蒂固的意识还真麻烦呢。）
（黑屏转场）
瑞希：好——！ 马上就到体育节了！ 今天也要努力排练应援大赛哦……咦？
瑞希：类？ 他站在门口发什么呆啊……是出什么事了吗？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
类：嗯，我想到了一个好主意。 大家可以上到教学楼，然后再一起——
类：——等等。
类：我还是再考虑一下吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（这么一想，他昨天就有点不对劲了。 话都到嘴边了，又咽了回去……）
瑞希：（该不会……）
瑞希：呀吼，类。 你在门口干什么呢？
类：咦……瑞希？
瑞希：没想到你也会有这种表情啊。 ……难道和你昨天想说的事有关吗？
类：——不愧是瑞希，感觉好敏锐啊。
瑞希：毕竟我们都认识这么久了嘛，所以能看出来啊～ 说吧，究竟发生了什么事啊？
类：……我有话想和大家说， 但就是没勇气说出口。
类：……我总是不禁会想， 如果我提出自己的想法。
类：大家会不会再次离我而去呢。
瑞希：这样啊。
瑞希：——放心吧，类已经没问题了。
类：咦？
瑞希：文化节的时候我就在想了。 类不仅能待在天台这边，现在也可以迈开脚步，走到那边——
瑞希：……也就是，走到大家的身边。
类：瑞希……
瑞希：所以，别想得太复杂，有话就大大方方地说出来吧。
瑞希：我非常期待 你这位天才导演的创意哦♪
类：…………
类：……谢谢你。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

杏：好——！ 既然大家都能从头到尾顺利排下来了， 接下来只要继续练习，提高演出的质量就行了！
蓝队团员们：我站起来后转圈的部分还是不太娴熟， 还是再练一下吧。
蓝队团员们：我和团长拔剑交战的动作也还有改进的余地……
类：各位，可以打扰一下吗？
蓝队团长：哦哦，你来了啊，神代同学。 怎么了？
类：其实——
类：——我想要大刀阔斧地对部分演出内容做变更。
杏：什么？！
（黑屏转场）
类：……综上所述， 我想在开场部分，加入刚才提到的表演。
类：目前开头是以蓝色火焰为元素， 让静静摇曳的火焰逐渐四下蔓延…… 强调从“静”慢慢过渡到“动”的过程。
类：但这样一来，象征“静”的时间就太长了， 有可能会让观众感到厌倦。
类：但是，如果用刚才说的设计， 就可以在一开始就利用强烈的冲击， 牢牢抓住观众的目光，吸引他们看完应援大赛的演出。
蓝队团员们：我、我明白神代的想法了。 可是，我们有那么多时间来练新内容吗……
类：要想把新加入的元素完美展现出来， 差不多……需要练到大赛当天吧。
蓝队团员们：要这么久…… 可现在离正式比赛已经没几天了啊……？
蓝队团员们：再说了，你说的那个方案……真的能表现出来吗？
类：当然可以，前提是一定要做好完善的安全措施。 我保证不让任何人受伤。
蓝队团员们：……如果真能完成神代的提案， 那演出一定会非常精彩。 用上那个什么缓冲安全绳，应该可以确保安全性。
蓝队团员们：可是……说实话，我们有必要做到这个地步吗？
蓝队团员们：是啊。我觉得还是应该避免危险动作。 毕竟离体育节也没几天了， 如果现在的方案没有问题，那大可以维持现有的编排——
瑞希：…………
瑞希：稍微等……
蓝队团长：等一下。
类：咦……？
瑞希：团长……
蓝队团长：神代同学。你能保证我们用你的想法， 就能打造出更热烈的应援大赛吗？
类：——我保证。
蓝队团长：那也就是说，你作为负责此事的导演…… 已经有办法让大家能在这么紧的时间内按时完成排练， 同时也能确保在正式演出时展现出最精彩的表演对吧？
类：是的。
类：……但要做到这一点，离不开大家的配合。
蓝队团长：我明白了。 既然你都保证了，我也没理由不做。 ……对吧？
类：……！
蓝队团员们：可、可是……
杏：……说得对。
杏：我们不是一直希望 能将最具冲击力的演出展现在此次应援大赛中吗？
杏：如果神代学长的计划能帮助我们改善效果， 那我十分愿意挑战新内容！
类：白石同学……
蓝队团员们：虽然实现这个效果需要放手一搏的勇气， 但我相信观众的反响也一定会非常好。
蓝队团员们：现在的表演已经那么精彩了。 如果新方案还能做进一步改善…… 那出来的效果岂不是更厉害吗？
蓝队团员们：是啊，说不定真能创造出留名青史的应援大赛啊……
蓝队团员们：那我们就试试吧！ 尽最大努力排练到最后一刻！
类：…………
瑞希：好——！ 既然这么决定了，那马上开始练习吧！
蓝队团长：是啊，离比赛没多少时间了。 ……神代，你愣在那里干嘛。 如果没你指挥，这计划可完成不了啊！
类：啊……
类：好的！
瑞希：（……我一开始还担心会不会有问题呢。）
瑞希：（太好了，类。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【体育节当天】

【校门】

绘名：呜哇，人好多啊……
绘名：（因为不小心把作业落在学校了，才特地过来一趟。 原来今天是体育节啊。我都忘了……）
绘名：（看这情况，估计教室也都被拿来当观众席了吧。 偏偏在这种时候忘带东西，我怎么那么倒霉…… 拿到作业就赶紧回家吧。）
瑞希：咦，绘名？
绘名：啊，瑞希。
瑞希：你怎么来了？ 夜校不是不参加体育节的吗？
瑞希：啊，我懂了！ 是来看绘名弟弟的吧。 毕竟他参加了应援团嘛！
绘名：才不是呢。 等等，你刚才说谁进了应援团？
瑞希：咦，你不知道吗？ 绘名弟弟参加了红队的应援团哦。 不过我也加入了蓝队的——
绘名：瑞希也参加了？
瑞希：嗯。 因为某些原因——
瑞希：我该去做准备了，差不多得走咯！ 再见啦～
绘名：啊，等一下……！
绘名：瑞希和彰人都进了应援团啊……
绘名：好像有点意思嘛。 反正来都来了，我就去看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【操场】

杏：啊，找到你了瑞希！ 你去哪里了？
瑞希：抱歉抱歉。 我刚刚碰到了绘名。
杏：绘名姐？ 我懂了，她是来给彰人加油的吧。
实况解说：一年级的借物赛跑马上就要开始了。 请参赛者到操场集合。
杏：——咦？ 瑞希，你不是要参加借物赛跑吗？
瑞希：糟糕，我都忘了！ 得赶紧过去！
杏：我会为你打气的，要加油啊！
瑞希：嗯！ 谢谢你，杏！
瑞希：（终于到体育节了…… 应援大赛自然很重要，可其他比赛项目也不能落下了！）
（黑屏转场）
