58-6 体育节开幕！

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高校 操场】

实况解说：神山高校体育节终于开幕了！ 没想到第一个项目就这么火爆！ 红队和蓝队为了争夺第一名的宝座，展开了激烈角逐！
绘名：（哦——这是一年级的借物赛跑啊……）
杏：加油啊，瑞希～！
司：冲啊彰人，不要输给其他人！
绘名：咦，是瑞希和彰人？！
（黑屏转场）
冬弥：不愧是彰人，跑得真快啊。 如果能保持这个速度冲线，肯定能拿下第一名。
冬弥的同班同学：不是吧，你怎么能支持红队啊！
瑞希：呼……呼……
瑞希：（绘名弟弟跑得好快……！ 我根本连追都追不上！）
彰人：……呼，目前依然保持领先。
实况解说：哦——红队的东云同学第一个拿到问题纸！ 纸上究竟写了什么题目呢？！
彰人：（之后只要借到上面写着的东西就赢了吧——等等。）
彰人：呃！！ 这写的是什么啊！
类：哎呀？ 东云同学的情况有点不对劲呢。
杏：好机会！
杏：瑞希，趁现在超过他！
司：彰人，出什么事了？！ 为什么突然待那里不动了？！
彰人：（“嗓门非常大的人”…… 这可……怎么办，但是……）
司：彰人，上面写了什么啊——？！ 有需要尽管提，我随时准备帮忙！！
绘名：哇，那人的嗓门好大啊。 我离这么远了都能听得那么清楚，而且他还没用麦克风。
绘名：话说彰人是怎么了？ 他似乎陷入了烦恼……
瑞希：呼……呼…… 虽然慢了点，但好歹还是让我追上了……！
瑞希：（绘名弟弟是不是抽到了什么特别难的题目啊？）
瑞希：希望我的题目能简单点……
瑞希：哦！
瑞希：要借这个啊……我有胜算了！
瑞希：请问～！ 有没有人带了蝴蝶结一类的饰品啊～！
绘名：蝴蝶结……？
绘名：啊！ 我今天戴的手链就是……！
类：唔。 既然题目那么简单，应该很快就能借到东西。
杏：不知道周围会不会有人带着类似的物品呢～？
绘名：瑞希～瑞希，来这边！
绘名：我今天戴的这东西 应该符合你的条件，快拿去吧！
瑞希：真的吗？ 干得漂亮，绘名！
绘名：给！赶快跑起来吧，别给彰人反超的机会。
瑞希：嗯，谢啦！
瑞希：任务完成……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000076/bg_s000076.png）
瑞希：绘名弟弟，我先走啦！
彰人：啧……！ 绘名那家伙，尽给我添乱……！
瑞希：哼哼哼。 我们可不会输给红队哦！
彰人：可恶，管不了那么多了……
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：司学长！ 可以麻烦你一下吗？
司：哦哦！ 你终于肯找我帮忙了吗！
司：需要我要做什么？！
彰人：请上来！
司：唔？
（黑屏转场）
瑞希：（好，就快到终点了！ 只要保持下去，肯定能拿第一……）
彰人的声音（彰人）：休想！
瑞希：咦？！ 我都跑出这么远了，他怎么还能追上来——嗯？
瑞希：不是吧，你那是在搞什么啊？！
实况解说：东云同学正背着天马同学飞速追赶～！ 简直是风驰电掣势如破竹！
司：哈——哈哈哈！ 大家一个接一个地被甩到身后了！
彰人：我知道，所以你能先安静一会儿吗……！
瑞希：（他背着人还能跑这么快……）
瑞希：（可是……我也不能输啊！！）
实况解说：哦哦？！ 晓山同学也开始加速了！ 东云同学能成功反超吗？！
彰人：你挺厉害嘛……！
瑞希：哼哼。 有本事就超过我吧！
司：糟了，彰人。
彰人：啊？怎么了？
司：风吹得我眼睛有点干。
彰人：…………
实况解说：天呐～！ 东云同学又开始奋起直追了！ 这速度也太夸张了吧～！
瑞希：什么……？！ 不可能吧，怎么会——
瑞希：哇啊啊啊？！
杏：瑞希？！
实况解说：哎呀，竟然发生了戏剧性的一幕！ 晓山同学被东云同学吸引了注意力，不小心摔倒了～！
瑞希：呜…… 撑住，我是不会放弃的！
实况解说：晓山同学重新站起来了， 此时东云同学刚好掠了过去！ 他现在跑在了最前头！
实况解说：激动人心的一刻到了！ 东云同学在现场观众的欢呼声中……
实况解说：冲过终点！！！
彰人：好！
瑞希：啊～！
实况解说：晓山同学第二个冲线！ 晓山同学表现得也非常出彩！
瑞希：呼……呼……
彰人：喂，你还好吧？
瑞希：可恶……
瑞希：好不甘心啊～～～！ 再来一次的话我一定能赢！
（黑屏转场）
杏：太可惜了——！ 瑞希，你做得很好了！
类：幸好你没受什么伤，这我就放心了。
类：……不过，东云同学的速度还真是惊人啊。
杏：毕竟彰人经常去足球社当外援啊。 再说了，我们平时的练习也很锻炼体能。
类：原来是这样。那和你们一个组合的青柳同学， 应该也会有亮眼的表现吧。
类：对了，下一场投球比赛，你和青柳同学是不是刚好对上？
杏：是啊…… 不过，我在锻炼方面从来没懈怠过，我有信心能赢！
类：那真是太好了。 我很期待你们上演的精彩对决哦。
（黑屏转场）
实况解说：全学年合作的投球比赛正在如火如荼地展开。 每年这个项目都是惊喜不断。 目前绿队正处于下风！
杏：我丢！
冬弥：…………
杏：很好，又进了！
冬弥：你挺厉害啊，白石。 投球姿势就像棒球选手一样漂亮。
杏：呵呵呵，厉害吧～？
杏：……话说冬弥，你怎么光看不投啊？ 再这样下去，你们绿队就要垫底了哦？
冬弥：你说得对。 我们绿队需要采取有效的进攻方式。
冬弥：——绿队的各位，请听我说。
冬弥：据我刚才的观察， 在投球比赛中具有身高优势的一方更容易拿分。
冬弥：我虽然不擅长跑动， 但应该能胜任投球的角色。
冬弥：所以希望大家能把球都集中到我这里来。
冬弥的同班同学：可以是可以…… 不过青柳，你不是第一次参加投球比赛吗？
冬弥：放心吧。 我刚才一直在观察白石投球的姿势， 已经抓住诀窍了。
杏：什么……！ 原来你刚才站在那里，是在研究我的动作吗？！
宁宁：原来如此…… 你说得有道理，这方法确实比我扔更有效率。
宁宁：好的，等我帮你拿球过来。
冬弥的同班同学：那我也去找球！
冬弥：嗯，谢谢大家。
（黑屏转场）
类：（……嗯。 我就纳闷为什么青柳同学在上半场会毫无动作…… 看来他是在隐藏自己的实力啊。）
类：（如果是这样……）
（黑屏转场）
宁宁：来，给你。 我把球都拿过来了。
冬弥：谢谢。 有这些应该就足够了。
冬弥：——开始吧。
杏：（怎么办～！ 冬弥一旦认真起来，谁胜谁负就很难说了……！）
冬弥：我扔！
类：…………？
杏：……咦？
冬弥：唔，奇怪。 似乎偏离了预想的轨迹。
冬弥：但下一球一定能进——！
宁宁：……那个。
冬弥：相信我，下一球肯定可以——
类：（……原来是这样啊。）
杏：冬、冬弥……
杏：（居然连一球都没投进……！）
冬弥：……唔。
冬弥：不好意思，球全扔完了。 能麻烦大家再拿些过来吗？
宁宁：可以啊…… 不过我感觉自己投可能更有效率……？
（黑屏转场）
实况解说：各位同学，比赛辛苦了。 马上将揭晓中期成绩。
实况解说：成绩公布后，就会进入神高著名的应援大赛环节。 我们会向各位观众发放投票券， 届时请确认各自是否拿到票券。
类：（这就要公布中期成绩了啊。时间过得好快啊。）
类：（出来的排名会在很大程度上影响到 大家在应援大赛上的士气。 结果究竟会怎么样呢……）
初音未来（WxS）：“哇～马上就到应援大赛了吧！ 好期待呀☆”
类：未来……你来了啊。
KAITO：“喂，别突然蹦出来啊，会吓到大家的。”
初音未来（WxS）：“对不起～！ 因为未来等不及想看类精心准备的应援大赛了嘛～！”
巡音流歌：“呼……♪呼……♪”
MEIKO：“喂，流歌！快醒醒！”
类：呵呵呵，谢谢大家。 我会努力满足你们的期待的。
类：不过，在此之前， 我们要先看看中期排名。
初音未来（WxS）：“也对！ 类，你们的蓝队会排第几呀～？”
实况解说：啊…… 统计工作已经结束了。
实况解说：目前的排名是——
（黑屏转场）
