58-7 公布中期成绩

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、巡音流歌、KAITO）

【神山高校 操场】

实况解说：目前的排名是——
实况解说：红队遥遥领先，目前居于首位， 其次是绿队，最后一名是蓝队。
司：哈——哈哈哈，和计划一样顺利！ 让我们保持这个优势，拿下应援大赛的冠军吧！
彰人：嗯，那是当然。
冬弥：第二名啊…… 要是我们能在投球比赛里，再多出点力就好了。
宁宁：感觉不是出多少力， 而是有没有出的问题啊。
瑞希：不是吧，竟然垫底？！ 我看大家都挺努力的呀～
杏：别气馁，后面还有下半场比赛以及应援大赛，翻盘的机会多的是呢！ 大家调整好心态继续上吧！
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：“哇，类的蓝队危险啦～！”
类：很遗憾，分数摆在眼前。 但是……
类：这样说不定会更有趣吧。
KAITO：“呵呵呵，这才像类嘛。 我越来越期待应援大赛的表演了呢。”
（黑屏转场）
红队团长：——马上要开始了。
红队团长：到我们见分晓的时候了。 我会再次让你认识到两队之间的差距， 以压倒性的演出拿下胜利。
蓝队团长：……嗯，一起加油吧。
红队团长：……怎么回事，反应居然那么平淡。 还没比就认怂了？
蓝队团长：不…… 我这是暴风雨前的宁静。
蓝队团长：我现在……满脑子只想着 要与这些相信我理想的伙伴一起， 尽自己最大的努力，为蓝队的成员加油鼓劲。
类：团长……
红队团长：……呵，口气真大啊。 如果应援助威的人本身就不追求胜利， 那助威还有什么意义？
红队团长：我们可不能输给觉悟这么低的家伙。 我要让你彻底明白，我们站在这里 靠的不是你们那种半吊子的决心……再会吧！
杏：……他们走了。
瑞希：每次都风风火火跑过来，放完狠话就转身走了呢～
瑞希：但是但是，团长刚才说的那番话， 真的让我有点感动啊！
杏：嗯嗯，“与这些相信我理想的伙伴一起……” 这句话真的好帅啊！
蓝队团长：有、有吗？ 说得我都不好意思了啊……
瑞希：不过，既然你抛出了这么精彩的发言了， 那我们也必须上演一场最棒的应援大赛啦。
类：……嗯，没错。
类：话虽如此，今年对双方团长来说都将是最后一届体育节…… 所以红队团长对这次应援大赛的热情 应该也不输我们。）
类：（况且……）
类：（司他们也不可能手软。 ……一定会呈现超乎想象的表演吧。）
类：总之，让我们先站在观众的立场， 好好欣赏一下他们的表演吧。
（黑屏转场）
实况解说：让大家久等了。 神山高校体育节应援大赛马上就要开始了。
实况解说：本次大赛的主题是《三国志》。 第一个上场的，是当前排名第一的红队应援团。
实况解说：红队应援团的各位，请开始你们的表演。
绘名：哦…… 应援大赛第一场是彰人他们队出战啊。
绘名：（说起来…… 难怪他最近回家都是一副筋疲力尽的样子， 原来是参加了应援团啊。）
绘名：会是什么样的表演呢？
（黑屏转场）
瑞希：……啊，我听到太鼓声了。 这个节奏，是三三七拍吧？
类：（没想到配乐会用这么经典的元素。 但接下来会怎么表现呢……）
司：为了红队的胜利——！！！
瑞希：哇，好大的嗓门！
冬弥：这声呐喊不仅传遍了校内……甚至还扩散到了校外。 不愧是司学长，连我的情绪都被带动起来了。
宁宁：你是不是忘了自己是哪个队的？
类：（……利用三三七拍再配合司洪亮的嗓音啊。 虽然确实是人尽其才，但还没到令人眼前一亮的地步……）
类：……那是。
绘名：是彰人？ 他手里还拿着一面超大的旗帜啊……
彰人：我上了！
宁宁：他跑得好快……！ 好有气势……！
冬弥：红旗在风中猎猎作响，真壮观啊。 彰人仿佛化身为驰骋于战场的骏马。
类：（原来如此，东云同学扮演的是 传说能日行千里的神驹“赤兔马”啊……）
杏：……咦？ 太鼓声停了？
初音未来（WxS）：“助威声也平息了…… 究竟是怎么回事？”
司：…………
彰人：…………
杏：咦，他们为什么不动啊？
冬弥：难道这就结束了吗？
宁宁：……不对。 好像能听到什么声音……
彰人：♪————
类：（……！ 东云同学举起了红色头巾，开始唱歌了。）
学生们：太强了，歌声中仿佛蕴含了力量……
学生们：似乎能为人带来勇气……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：一开始他显得非常为难。 但当我提到，我们要完成红队应援团的演出，离不开彰人的帮助后， 他就爽快地答应了我的请求！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
类：（这的确是只有彰人才能扛起的重任。）
红队学生们：♪————
类：（红队成员在他歌声的带领下…… 一个接一个地开始唱起来……）
红队学生们：♪————
学生们：我说，那边那个人是应援团的成员吗？
学生们：应该不是啊。 而且刚才开口唱歌的那位好像也不是……
冬弥：这是……
瑞希：红队的所有人居然都在跟着唱？！ 而且……
瑞希：蓝队和绿队的观众席， 不知什么时候已经被红队的成员包围了起来……！
类：（是把蓝队和绿队比作敌国， 上演围攻的戏码吗？）
类：没想到他们会根据比赛当天的座位安排， 精心设计这么一出表演。
红队学生们：♪————！ ♪————！
初音未来（WxS）：“红队的歌声越来越嘹亮了呢～！”
KAITO：“被围困于红色的声浪中，这任人宰割的滋味应该不好受吧。 但反观红队的情况……”
司&彰人：“♪————！！”
KAITO：“随着歌声一波高过一波， 红队成员似乎拧成了一股巨大的力量。”
类：（他们手中举起的红色头带，就像是小小的火焰。 虽然每一点光辉都看起来无比微弱， 但凝聚在一起却会化为熊熊烈火……）
类：（虽然没有华丽的手法，但清楚地传达出了想要表现的理念。 更重要的是，这一下极大地提升了红队成员的士气。）
绘名：好厉害……
绘名：怪不得应援大赛会被当作本校特色呢，确实名不虚传啊。
类：但是……我们也不会轻易认输。
实况解说：非常感谢红队应援团的助威。 接下来将由绿队登场表演。 绿队应援团的各位，请做好准备。
（黑屏转场）
瑞希：太……太精彩了！
瑞希：没想到歌声竟然还有这种威力！ 任谁处于这种四面楚歌的境况， 都会不由得偃旗息鼓吧。
杏：是啊…… 没想到天马学长的大嗓门，还能起到为歌声助燃的作用。 他的声音充满力量，听起来非常可靠呢。
类：东云同学也很出彩哦。 在操场上来回奔跑后，还能瞬间调整呼吸开始唱歌， 太令人佩服了。
瑞希：绿队排在他们后面上场，压力一定很大吧。
蓝队团长：……是啊，红队的表现确实可圈可点。 确确实实地起到了为红队“助威”的作用。
蓝队团长：但是，光这方面而言， 我们的表演也不输他们。 ……大家说对吧？
类：……嗯，没错。
类：我在最后关头还修改了演出方案， 而大家也为此拼命地排练到了今天。
类：多亏你们的努力，我们才能排出这么完美的演出。 所以，接下来……
类：让我们将自己所有的情感，投入到正式比赛中去吧。
类：由于蓝队在中期排名里处于垫底的位置—— 这可能会让一部分人失去信心和动力。
类：正因为如此——对整个蓝队来说 我们的表演才会显得尤为重要。
类：让我们在最后做一次调整吧， 为了使大家能不遗余力地发挥出全部的实力……
类：也为了，给每一名蓝队成员注入活力。
团员们：“哦——！”
（黑屏转场）
