58-8 相信大家

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、草薙宁宁、神代类、东云绘名、晓山瑞希）

【神山高校 操场】

实况解说：非常感谢绿队应援团的演出。 最后是蓝队的应援表演。 蓝队应援团的各位，请开始吧。
类：好，终于轮到我们了。
类：（蓝队成员也都就位了。 接下来只要发挥出练习的水平就好——）
类：（我最后向大家提议追加的桥段……）
类：（就是这段刘备率领士兵们登场的场景， 这一幕能瞬间引爆整个故事的高潮。）
冬弥：音乐响起来了。
宁宁：这首曲子听上去有点悲伤呢……
司：团员们看着都垂头丧气的…… 是想表现人们失去了斗志吗？
彰人：而且目前出现的团员数量，感觉也有点少啊。
彰人：（剩下的人都去哪里了？ 周围似乎也没他们的人啊。）
蓝队团长：为了蓝队——！！！
学生们：咦？ 什么……在天台上？！
学生们：那是蓝队的应援团长！ 他们的团员也从教室窗户里钻出来了……？ 为什么会从那种地方……
司：——难道他们要……
学生们：哇！
彰人：什么——
冬弥：那些团员…… 都从天台和教学楼的窗户里跳了下来？！
杏&瑞希：（很好！）
司：竟然以蹦极的方式登场，胆子也太大了……！ 不过，这种设计确实很符合类的性格啊。
彰人：这开场也太离谱了吧……
类：（和预期的一样，观众都被牢牢吸引住了。）
类：（接下来就是……）
学生们：哇，好厉害！ 是光雕投影！
彰人：居然在教学楼上搞投影…… 真是大手笔啊。
绘名：（看这特效的手法……难道是瑞希做的吗？ 可是这和平时做的风格完全不一样啊。）
绘名：（这是什么……蓝色的火焰吗？ 虽然看上去寒气逼人，但却带有暖意。）
绘名：瑞希原来还能做出这种效果啊……
瑞希：嗯嗯，大家的反响很不错嘛！
瑞希：火表现起来很困难， 所以之前尝试过用很多不同素材来做呢…… 看大家这么满意，我和类花了这么多心血也是值了～
杏：（团长的亮相，还有瑞希的视频都很成功呢！ 剩下的，就得靠我们这些扮演穷苦百姓的人来完成了。）
杏：（被团长拉起身，然后转一圈！）
冬弥：原来是在讲述由一名武将， 激励着丧失斗志的人们重新振作起来的故事啊。
宁宁：（这是一场不带台词的非常高难度的演出。 可他们正以肢体语言向观众讲述着故事。）
宁宁：（他们中应该有不少人完全没演过戏…… 没想到竟然能做出这么精细的动作啊……）
蓝队团长：喝！哈！
学生们：那就是所谓的武打戏吧？ 气势好逼人啊！
学生们：大家的表演都很精彩， 不过还是团长的表现最为出色呢！
红队团长：他是在哪里学会那些动作的…… 难道这也是那位导演教他的吗……？！
司：…………不，应该不是这样。
司：我想这里面确实是有类的指导，但他才加入应援团才没多久。 想在这么短的时间内，掌握打戏技巧是相当困难的……
司：恐怕他从很早以前…… 就开始练习这些动作了吧。
红队团长：…………
彰人：（视频和音乐运用得很巧妙。 不管是战斗画面，还是贫穷村庄的场景…… 每一段剧情推进都恰到好处。）
彰人：（之前在筹划婚礼演出时，他构想的方案已经非常出彩了…… 但这次的表演和上次截然不同。 没想到他有如此丰富的创意，完全不像是一名普通的导演。）
类：（接下来就是最后一幕了。 我们要率领全军，攻入敌人的大本营。）
类：（将士们搀扶起受伤的同伴， 相互扶持冲锋陷阵，坚决不让任何人掉队——！）
类：（嗯，他们两人的走位很不错。 接下来就是刘备一骑当千，击败多个敌人的场景。 不过这部分之前失败过很多次……）
蓝队团长：……好……
类：（很棒，非常完美！ 接下来就是转圈，利用离心力让演出服的下摆飞舞起来——）
宁宁：……类。
宁宁：他看起来很开心啊。
瑞希：（……最后以这个动作一锤定音。）
杏：（大家同时……）
杏&瑞希：（——高举手中的武器！）
蓝队团长：………… 完成了……
学生们：……太棒了。 最后一幕，看起来就像一幅画啊。
学生们：嗯，我都有点被打动了。
冬弥：……不知不觉间，我已经看入迷了。
司：类…… 你还真有一套啊！
蓝队学生们：蓝队应援团，你们的表演很棒哦！
蓝队学生们：大家这么努力，让我也打起精神来了！
蓝队学生们：虽然蓝队目前是最后一名…… 但怎么能坐以待毙呢，让我们再加把劲吧！
红队团长：……这样啊。
红队团长：这就是他的集大成之作吗？
（黑屏转场）
（背景切换）
实况解说：我宣布， 神山高校体育节到此结束。
瑞希：唉……
瑞希：没想到最后还是输了呢！
杏：嗯。 不过我们已经做得很好了！
蓝队团长：白石同学说得对。 虽然蓝队确实没在体育节获得最后的胜利……
蓝队团长：但我们还是拿下了应援大赛的第一名。 而且据说得票数还打破了历史记录哦。
蓝队团长：我们的想法已经传达给大家了。 这都要归功于大家这段时间的努力…… 还有，尤其要感谢神代同学的指导。
类：团长……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000074/bg_s000074.png）
蓝队团长：我们今天的应援大赛无疑 配得上传说二字。
蓝队团长：……谢谢你来帮我们， 让我在高校生涯的最后一场大赛，留下了最美好的回忆。
类：……别这么说， 我只是做了一些微不足道的事——
瑞希：行啦，类。 你没必要这么谦虚啊！
蓝队团员们：嗯，没错。如果没有神代， 我们的应援大赛就不会有今天这水平。
蓝队团员们：你毫无疑问就是这次的MVP！ 非常感谢你，学长！
瑞希：……你看。大家也都这么想哦。
类：……这样啊。
类：谢谢大家。
（白屏转场）
（背景切换）
蓝队团长：啊……我现在感觉非常神清气爽。 没想到我能以这样的心情，结束高校生涯最后的应援大赛！ 我要好好回味这份难得的体验……
蓝队团长：然后开始筹备以后的应援大赛！
杏：……啊？
瑞希：什么？！ 这难道不是你最后一次参加应援大赛吗？！
蓝队团长：怎么可能。 俗话说“哪里有比赛，哪里就有助威（我们）”。 ……我的宿敌，也肯定在为下一个舞台做准备了。
蓝队团长：虽然少了这么优秀的导演协助，会让我心里没底…… 但我会好好消化这次体育节的收获，继续努力下去的。
类：呵呵呵，我会支持你的。
杏：那、那个…… 希望你今后也要加油哦。
绘名：瑞希看起来很开心啊。
绘名：……偶尔来看看比赛，似乎也不坏。
蓝队团长：……好！ 我们一起开个庆功会， 庆祝大赛获胜吧！
瑞希：咦？
杏：哦——好主意啊！ 今天累了一天， 大家一起多吃点好吃的吧！
蓝队团长：嗯，想吃拉面还是肉都可以，随便你们点。 今天我请客。
杏：太好了——！ 难得有这种机会，我一定要吃个饱！
类：是啊……
瑞希：（庆功会吗……）
瑞希：啊——我就不去了吧——
杏：咦？
瑞希：你想啊，还有一些东西要收拾吧？ 总得有人留下来善后嘛。
类：……如果瑞希不来，团长应该会非常失望哦。
瑞希：咦，为什么……
类：团长一直很想尝试跳入火焰的演出效果， 而瑞希制作的光雕投影， 让他得以实现了这个表演。
类：团长真的很感谢你 告诉他如何完成这个方案， 还帮他制作投影用的视频哦。
类：你居然想要剥夺他直接向你道谢的机会…… 这是不是有点过分了？
瑞希：那是……
瑞希：话说，就算团长没当面和我说， 类现在不是也告诉我了吗？
类：嗯，确实是呢。 这么一想，我真还有点对不起团长啊。
类：可是……
类：就我个人而言， 如果瑞希不肯来，我也会很难过哦。
瑞希：咦……？
类：如果当时没有瑞希的鼓励， 我可能就没办法带领大家赢下应援大赛了。
瑞希：那个时候……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：我非常期待 你这位天才导演的创意哦♪
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……被你这么一说，好像是有这么一回事呢。
瑞希：——好吧，那赶紧收拾一下， 然后让团长请我们吃烤肉吧！
蓝队团长：怎么，原来晓山同学想吃烤肉啊。
杏：我也赞成！ 我一想到肉就饿了！
蓝队团长：那我们先简单整理一下东西，再去烤肉店吧。 我去那边帮忙，晓山同学等人就负责收拾这边吧。
杏：啊，那边有很多大型器材，我也去帮忙吧！ ……待会儿见，瑞希！
瑞希：嗯。
瑞希：……谢谢你，类。
类：嗯？ 我没做什么值得你道谢的事吧。
类：但是——
类：这次的体育节，感觉还不错哦。
（白屏转场）
