134-5 温暖的归途

（登场角色：朝比奈真冬、晓山瑞希）

【第二天】

【宫益坂女子学园 三年二班】

老师：——那么，就到这里吧。 大家回去的时候要注意安全！
同班同学们：唉，今天作业怎么这么多啊？
同班同学们：我也觉得—— 要不和社团那边请个假吧……
真冬：…………
真冬：（……下次爸爸来的时候……一定要告诉他——）
真冬：（那天的事才行……）
真冬：（爸爸在等着我回家—— 等着我，向他说出心里话。）
真冬：（……但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
同班同学们：真冬，你今天有社团活动吗？ 如果没什么安排的话，我们一起写作业吧？
同班同学们：别装了，你是不是想抄真冬的作业啊！
同班同学们：什么，才、才不是这样呢。
真冬：——真是的，这样可不行哦。 作业一定要自己做哦！
同班同学们：这个我当然知道啦～！ 我不会抄的，一起做作业总行吧！
真冬：嗯……这样的话……
真冬：……啊……
真冬：（……有新消息？是谁发来的……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【校门】

瑞希：呀吼——真冬！ 上学辛苦了～
真冬：……突然叫我出来有什么事吗？
瑞希：我想真冬差不多也要回去了吧。 机会难得，我们一起走一段吧～
真冬：……你和我，不是一个学校的吧？
瑞希：好啦好啦，别管这么多了！
瑞希：那怎么样？一起走吗？
真冬：……来都来了，总不至于让你一个人回去吧。
瑞希：啊哈哈，真冬好体贴啊～ 那就出发吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宫益坂】

瑞希：——我在那家新开的店买了些布料， 然后给铃和大家做了蝴蝶结，真的太可爱了！
真冬：这样啊。
瑞希：没错！接下来我准备给真冬也做一个， 到时候你来挑选一下布料吧！ 无论哪款都很可爱哦♪
真冬：我觉得就算看了也不知道该怎么挑， 还是你来帮我选吧。
瑞希：这样啊～那就用和未来一样的那块布料吧。 我想未来也一定会很开心的！
瑞希：等设计图完成后我会拿给你看的，你就好好期待吧♪
真冬：……好的。
瑞希：——话说，你昨天很早就休息了， 身体不要紧吧？
真冬：……嗯，现在已经没事了。
瑞希：真的？那我就放心了——
瑞希：（……我就知道。怎么可能这么快调整过来啊。）
瑞希：——抱歉。其实在你昨天休息的时候…… 我向未来她们了解了一下你的情况。
瑞希：……她们说你虽然很想把那天的事告诉你爸爸， 却又不敢说。
真冬：啊……
真冬：……所以你就特地过来了吗？
瑞希：嗯……虽然有点多管闲事， 但我还是想和真冬聊聊。
瑞希：……你现在，还是觉得害怕吗？
真冬：…………
真冬：……嗯……
真冬：……我想把那天的事—— 还有我心里的想法，全部告诉爸爸。
真冬：但是——
瑞希：……这样啊……
瑞希：……但一想到自己可能会被否定， 就觉得心里很害怕，对吧？
瑞希：而且……对方，还是你非常重要的人。
瑞希：要是向对方坦白之后，对方不接受该怎么办……？ 一想到这种情况，就感觉非常害怕。
瑞希：于是就会觉得，与其那样，还不如保持现状…… 什么都不说会比较好吧。
真冬：…………
瑞希：其实我也因为这个原因，一直在原地徘徊， 始终没法迈开步子继续前进。
瑞希：……不过呢，我发现——
瑞希：在这个世界上，会理解你、支持你的人， 可能比你想象的还要多。
真冬：……咦……
瑞希：所以，把心里的想法说出来以后…… 也许对方会说，“谢谢你告诉我” “无论发生什么，我都会支持你”——
瑞希：……至少我是这么觉得的。
真冬：…………
瑞希：我知道你非常害怕， 要克服这种心情确实不容易。
瑞希：不过——
瑞希：只要你想把自己的想法告诉你爸爸， 希望他能理解你的话—— 那就不妨鼓起勇气试一试吧。
真冬：我……
瑞希：……啊，下雨了！真是的，也太不是时候了吧。
瑞希：我没带伞……趁没淋湿之前，赶紧回家吧！
瑞希：真冬应该是走那条路吧，一个人可以吗？
真冬：……嗯。
真冬：——瑞希。
瑞希：嗯？
真冬：……谢谢。
瑞希：啊哈哈，不用谢啦。
瑞希：那我们Nightcord见！
瑞希：（……我怎么能这样。）
瑞希：（明明自己一直在逃避，却让真冬去坦白内心真正的想法……）
瑞希：（……可是……）
瑞希：会理解、支持自己的人……
（黑屏转场）
