一歌和宁宁正为情人节送什么礼物烦恼不已。两人找穗波商量后，决定亲手制作香薰蜡烛。这时，同样在为礼物而烦恼的奏也前去和穗波商量……

84-1 心动，情人节！

（登场角色：星乃一歌、凤笑梦、草薙宁宁）

【放学后】

【宫益坂女子学园】

一歌：（……总算放学了。 不知道为什么，总觉得今天过得特别漫长。）
一歌：（也许是因为接下来要和草薙同学进行歌唱练习，所以一直都很期待吧。 我们已经很久没有在一起练习了。）
学生A：——我说我说，马上就要到情人节了吧！ 好期待大家的友情巧克力啊～♪
一歌：（情人节啊…… 原来已经到这个时候了。）
一歌：（我也想准备要一些礼物送给未来和大家…… 但是送什么好呢？）
一歌：（啊，说起来，购物中心好像在举办情人节特别活动， 要不去那边看看有什么可以买的。）
学生A：你打算做什么送给大家呢？ 我打算挑战一下自己，做一些巧克力水果挞哦～
学生B：唉……太麻烦了。 我准备在外面随便买一点算了……
学生A：不会吧，为什么啊？！ 在这个特别的日子里，大家一起交换亲手制作的礼物嘛～！
学生B：交换礼物也不一定非要亲手做吧。 而且商店里卖的东西不仅包装精美， 味道也比自己做的更好不是吗？
学生A：话、话是这么说， 但是，亲手做的礼物不是能更好表达自己的心意吗？
一歌：……！
一歌：（表达自己的心意……）
一歌：（的确，相比直接去商店里买， 自己亲手制作的礼物能更好地表达自己的感激之情。）
一歌：（但该怎么办呢…… 我好像从来没有做过点心啊……）
一歌：（——不能再发呆了。 得赶紧去和草薙同学碰头！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【涩谷的公园】

一歌：♪————！
一歌：……呼。怎、怎么样……
宁宁：——非常不错哦。 涩谷艺术节的时候我就觉得星乃同学的进步非常大， 现在听下来，感觉你的唱功真的越来越棒了。
宁宁：以前我一直觉得你的声音清澈而又坚定， 但现在听下来，感觉又多了一层历经磨砺的韵味……
宁宁：这一定是因为——你对自己的歌声更有信心了吧。
宁宁：……啊，对、对不起。 我刚才的话有些太自以为是了。
一歌：完全不会。 而且听到你这么说，我真的很高兴哦！
一歌：我对自己歌声的变化不太敏感，所以……
一歌：草薙同学的评价，让我感觉自己的确在不断地进步。 所以，谢谢你，草薙同学。
宁宁：这、这样啊……
宁宁：不过……我也想和你说声谢谢。 因为和星乃同学练歌的时候，我也受到了不少启发。
一歌：咦……是吗？
宁宁：嗯，和你一起练习的时候， 可以注意到一些平时很容易忽视的问题……
宁宁：而且对我来说，在奇幻舞台以外的地方 和别人一起进行歌唱练习，也是一件非常开心的事情。
一歌：是吗……那就好。
宁宁：唔……那接下来，我们要不要一起唱？
一歌：嗯！……啊，不过在这之前先让我买瓶饮料吧。 刚才唱完以后有点渴了。
宁宁：啊，说起来我也渴了。 这附近有家便利店，我们一起去那里买吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
便利店店员：谢谢光临～
（黑屏转场）
（背景切换）
宁宁：饮料是买好了，但是……
一歌：便利店里，到处都是和情人节相关的商品呢。
宁宁：收银台前面也有好多巧克力啊。 不过也是，马上就到情人节了啊。
一歌：说起来今天在学校， 我听到不少同学也在讨论情人节的话题。
一歌：然后我也在考虑情人节是不是该做些什么礼物， 但最后还是没有定下来。
宁宁：啊，难道星乃同学也打算送礼物给别人吗？
一歌：嗯，我打算送给乐队的伙伴们。 我不太会做点心，所以本来是想直接去商店买的，但是……
一歌：我听同学说亲手做的礼物能更好表达自己的心意…… 也许，我应该自己动手做点什么吧。
宁宁：这样啊…… 其实，我也是这么想的。
一歌：咦？草薙同学和我有同样的想法吗？
宁宁：嗯。我刚开始也是打算去店里随便买一点的…… 但昨天排练结束后，大家聊到了情人节的话题——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑梦：情人节是一个非常Wonderhoi的节日呢！
笑梦：我会做一个超级厉害的点心，大家就等着瞧吧！ 虽然具体要做成什么样子我现在还在考虑…… 不过，肯定会厉害到让你们大吃一惊的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：笑梦都这么说了， 我觉得自己也要亲手做些什么才行。
一歌：呵呵呵，很有凤同学的做事风格呢。
宁宁：不过，我真的不太擅长做点心， 所以现在好头疼啊。
一歌：有没有什么好主意呢……
宁宁：啊……我们干脆不要做点心了吧。
一歌：不做点心？
宁宁：嗯，比如手工制作的饰品或小物件之类的…… 我觉得这样也能很好地表达自己的心意，不一定非得要送吃的吧。
一歌：确实……这点我倒没想过。
一歌：而且，如果不局限于点心的话， 那礼物的选择范围就更广了。
宁宁：嗯，说得对。
一歌：啊……对了。 草薙同学，要不……我们一起来准备礼物怎么样？
宁宁：咦？一起……？
一歌：嗯。我们两个一边琢磨一边制作，应该会很有意思吧。
一歌：唔……当然，前提是你愿意的话。
宁宁：啊……嗯、嗯，当然愿意。 我也想和星乃同学一起准备礼物。
一歌：太好了……
宁宁：不过做什么好呢？ 最好是容易制作，并且很快就能上手的东西……比如说发饰？
一歌：听上去不错。咲希和穗波应该会很喜欢， 但志步应该不太愿意戴吧。
宁宁：这样啊……确实，要做的话，最好是大家都喜欢的东西。 更重要的是，能够让礼物体现出自己心意。
一歌：嗯……
一歌：……不行，完全想不出来。
一歌：穗波在这方面应该会有很多好主意吧。
宁宁：咦，是吗？
一歌：啊……嗯。穗波很擅长手工， 无论是编织还是做饰品她都很在行。
宁宁：哦，很厉害嘛…… 那么擅长手工的话，肯定有不少点子吧。
一歌：是啊……她应该会给我们许多建议， 要不我去找穗波商量一下吧。
宁宁：咦，但你不是要送礼物给望月同学吗？
一歌：嗯，本来我是希望给她一个惊喜…… 但相比之下，送出一份让大家都满意的礼物才是最重要的。
宁宁：这样啊……不好意思，都怪我想不出好点子。
一歌：没事的，草薙同学不需要道歉哦，别放在心上。 ……那我就发消息问问她吧。
一歌：唔，“穗波，不好意思突然联系你，我有点事想和你商量。 我和草薙同学正在考虑为情人节亲手做些小物件……”
一歌：“有什么东西，即便是我们这样的新手，也能简单做出来的吗？” ……发送。
一歌：感觉说得很笼统，不知道会不会有问题……
一歌：啊，那么快就回复了。
穗波：“这样的话，香薰蜡烛你们觉得怎么样。 即便是第一次做，也挺容易上手的。”
一歌：香薰蜡烛……就是能够散发香味的蜡烛对吧， 原来还可以自己动手做啊……
宁宁：嗯……确实，香薰蜡烛还挺实用的， 大家收到以后应该会很开心吧。
一歌：真不愧是穗波，一下子就给了这么好的建议。 ……等等，她还提到了好多其他的点子。
宁宁：比如……树脂饰品，皮革配件？ 真的有好多啊。
一歌：不过香薰蜡烛相对简单些，而且很有情调。
一歌：志步要是收到了应该也不会觉得麻烦吧…… 我觉得挺不错的。
宁宁：嗯，确实…… 我也赞成。
一歌：那就回复一下穗波，和她说一声吧。 “谢谢，你一开始提到的香薰蜡烛真的很不错，我们都很有兴趣。”
一歌：……咦？穗波又发来了消息……
穗波：如果你们对香薰蜡烛有兴趣的话，我可以教你们怎么做哦。 要不大家一起来试试怎么样？
一歌：啊……穗波说她愿意教我们！
宁宁：咦……
宁宁：不、不过她是星乃同学的朋友，你们在一起当然没问题， 但是，我也能加入进来吗……？
一歌：当然没关系啦，本来就是穗波在邀请我们， 而且我也希望你能和我们一起做香薰蜡烛哦。
宁宁：这、这样啊……
宁宁：（望月同学……我之前没怎么和她说过话， 有点紧张啊……）
宁宁：（不过这也是个机会， 也许多说说话，就能熟络起来了……）
宁宁：……好吧，那就拜托了。
一歌：太好了，那我就这么回复穗波了哦。
宁宁：嗯。
一歌：（虽然一开始不知道要做什么…… 但多亏了穗波的建议，才让我们决定下来，真的太棒了。）
一歌：（而且穗波还愿意教我们…… 到时候一定要和草薙同学一起努力制作蜡烛！）
（黑屏转场）
