84-2 情人节的烦恼

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音连）

【无人「世界」】

瑞希：我说，大家发现了吗？！
瑞希：马上就是——情人节了！
奏：啊啊……说起来，确实到这个时候了啊。
绘名：说起来，购物中心里正在举办情人节特别活动呢。 我们去看看有没有可爱的东西吧。
真冬：……所以说，情人节和平时相比有什么特别之处吗？
瑞希：你在说什么啊！ 情人节跟平常可是大有不同哦，可以做的事多着呢！ 比如给朋友送友情巧克力。
镜音连：友情巧克力……？
绘名：啊……那个，情人节其实是一个向那些对我们很重要， 或者平时总是帮助我们的人表达感谢的节日。
瑞希：而友情巧克力，就是专门送给朋友的巧克力哦！
瑞希：但其实送什么礼物并没有明确的规定。 不一定非得是巧克力， 只要能表达出自己的心意，送什么都可以哦♪
镜音连：这样啊…… 原来是向大家表达感谢的节日啊，真不错呢。
瑞希：对吧对吧？！是个不错的节日吧！
瑞希：所以，为了让情人节更加有气氛，让大家一起感受节日的快乐…… 我们四个一起给未来他们准备礼物吧！
绘名：咦？给未来他们？
瑞希：因为未来和大家一直都很关心我们不是吗？ 所以我想我们也应该通过礼物，表达一下自己的感激之情～！
绘名：……确实有道理。
奏：……嗯，我也觉得不错。
真冬：…………
绘名：真冬打算怎么办？
真冬：……不太清楚要送些什么，不过我会去找找有没有什么合适的礼物。
初音未来（N25）：谢谢……我好高兴。
瑞希：太好了！那么大家要记得在情人节当天 带上各自准备的礼物哦！
奏：（要送大家礼物啊……）
奏：（希望未来他们收到礼物以后能开心…… 而且机会难得，我也想给瑞希、绘名，还有真冬准备礼物。）
奏：（但是，送什么好呢……）
镜音连：……好期待，情人节啊。
镜音连：……如果我也能像小瑞和大家一样， 为别人准备些什么礼物就好了……
奏：……？连，你说什么？
镜音连：咦？啊……！没、没什么哦。
奏：是吗……？
瑞希：好——那么各位就期待着情人节的到来吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【几天后】

【奏的房间】

奏：唔……肚子好饿啊…… 得找点东西吃了。
奏：方便面……放在哪里了……
奏：（……啊，对了，今天望月同学会过来啊。）
奏：（而且上门时间……也快到了。那我还是别吃方便面了吧。）
奏：（每次望月同学看到垃圾袋里成堆的方便面空碗时， 脸上总会流露出一丝悲伤的神情。）
奏：……对了，要不趁现在看看评论， 了解一下上传的歌曲反响如何吧。 这样应该也不用花什么力气……
奏：（啊——这是情人节的……横幅广告。）
奏：“用巧克力，将心意传递给重要的人。”……
奏：（对了……给大家准备的礼物该怎么办啊， 我到现在都还没定下来……）
奏：（瑞希说自己会为大家准备一些亲手制作的点心， 但我又不擅长做这些……）
奏：……怎么办啊？
奏：——啊，望月同学来了。 得快点去开门。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：打扰了，宵崎学姐。今天也请多多关照了哦。
奏：嗯。也请你多多关照。
穗波：午饭吃过了吗？ 如果没有的话，我在做备餐的时候顺便帮你做一份吧。
奏：谢……谢谢。我正好肚子饿了。
穗波：呵呵呵，没关系。那我马上开始准备。
（黑屏转场）
穗波：那中午我们就煮乌冬面吧。 天气这么冷，吃点热的东西暖和一下身体比较好。
奏：谢谢，好期待啊。
奏：（望月同学的动作好利索…… 一丝迟疑都没有，看起来好熟练……）
奏：（而且她做的饭菜真的很好吃……真是厨艺高超啊。）
奏：（甚至连非常复杂的苹果派也会做， 准备一些情人节点心一定绰绰有余吧……）
穗波：我说——
奏：咦？
穗波：怎么了？有什么问题吗……
奏：啊，对、对不起。我打扰你做事了吧。
穗波：不，完全没问题哦。
穗波：因为你平时马上就回自己房间了， 所以我在想你是不是有什么心事，或是碰到了什么问题……
奏：啊，嗯……其实也不是什么很重要的事……
奏：不过……你能稍微陪我聊聊吗？
（黑屏转场）
穗波：情人节……送什么东西？
奏：嗯。之前和社团的成员们聊到了这个话题。 然后大家说好要在情人节那天带上自己准备的礼物。
奏：一开始我考虑过自己动手做点心，但很快就打消了这个念头， 因为我实在不会做。
奏：但因为平时大家一直都很关心我， 所以我想要在这个特别的日子里，好好谢谢他们。
穗波：原来是这样……所以你才会这么烦恼啊。
穗波：呵呵呵，但是……没想到宵崎学姐也在头疼这件事啊……
奏：咦……我也……？
穗波：啊，不好意思。其实就在不久前， 小歌也因为同样的事来找我来商量了。
奏：星乃同学…… 也在烦恼准备什么礼物是吗？
穗波：嗯。她们想要做一些饰品和小物件， 所以我只是给出了一些想法和建议而已。
奏：小物件……确实，这点子也不错呢……
穗波：是啊，其实送礼物主要是为了表达自己的感激之情， 所以只要有心，无论送什么都没关系哦。
奏：确实没错。 ……那望月同学推荐了些什么东西呢？
穗波：我给了她们很多建议， 最终她们决定做香薰蜡烛了。
奏：香薰蜡烛……也可以自己动手做啊。 对我来说可能有些难度……
穗波：没有这回事哦。 只要材料齐全，任何人都能轻易地做出来哦。
穗波：……啊，对了。如果宵崎学姐愿意的话——
（黑屏转场）
