84-3 向着香薰专卖店，出发！

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、宵崎奏）

【购物中心】

一歌：马上就要到约好的时间了。 我们好像来得太早了。
宁宁：嗯，是啊。
宁宁：（……说起来……望月同学今天， 好像还会带一个人过来……）
宁宁：（她好像是叫宵崎奏吧…… 我记得那个人……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

宁宁：（在那时的演出上，帮了我们……）
穗波：久等了，小歌，草薙同学。
一歌：穗波，奏学姐。 原来你们两个是一起来的啊。
奏：嗯。你好，星乃同学。 还有……
宁宁：（啊……没错，就是这个人……）
宁宁：那、那个……
奏：嗯？
宁宁：唔，那个…… 你就是新年演出的时候，弹钢琴的那个人对吧。
奏：啊…… 你是在演出上表演的……
宁宁：嗯，那个，谢谢你在关键时刻出手帮我们。
奏：……不用客气。 要是那个时候演出中断的话，那就太可惜了。 我才应该谢谢你们，那场演出非常不错。
穗波：你们两个原来已经认识了啊。
奏：好像是的。 不过我们还是第一次面对面说上话。
一歌：那我就再来介绍一次吧。
一歌：唔……草薙同学。 这位是宵崎奏，目前在一个音乐社团负责作曲。
一歌：其实，我之前向奏学姐请教了一些作曲的方法。
宁宁：负责作曲……好厉害啊……
一歌：然后，这位是草薙宁宁。 草薙同学唱功非常了得，我也常常向草薙同学请教唱歌的技巧。
奏：这样啊。 能够指导星乃同学唱歌，那你的唱功真的非常出色呢。
宁宁：啊，没、没有这么夸张啦……
一歌：穗波？你怎么了？
穗波：啊，不好意思。 我在想你们两个，原来都是小歌的老师呢。
一歌：还真是呢。 草薙同学是教我唱歌的老师，奏学姐是教我作曲的老师。
一歌：而今天——穗波就要成为 教我制作香薰蜡烛的老师了。
穗波：呵呵呵，确实呢。
宁宁：啊……那个，对了。 望月同学，今天请你多多指教了。
穗波：嗯，请多多指教。
穗波：……那个，草薙同学。我们年纪一样大， 如果可以的话就随便一点，不要用敬语了怎么样？
宁宁：咦……啊……嗯、好的。 说得也是，随便一点会比较好。
宁宁：……那就多指教了，望月同学。
穗波：嗯！
奏：……那我们今天是一起做香薰蜡烛对吧？
奏：那个，不好意思。我只知道香薰蜡烛是一种能发出香味的蜡烛， 除此以外我就不太了解了……
宁宁：啊，我也是……
穗波：那我就先和大家介绍一下香薰蜡烛吧。 不过基本上和宵崎学姐刚才说的差不多。
穗波：香薰蜡烛的独特之处在于制作过程中， 向蜡烛混入了香薰精油。
穗波：这样的蜡烛被点燃后，在它融化的同时， 还会散发出精油的香气，让整个空间充满芳香。
宁宁：香薰精油…… 是不是指含有薰衣草香、日本扁柏香的油……对吗？
穗波：嗯，这次我们主要使用的是 从植物中提取的天然精油……
穗波：不同的香味可以带来不同的效果哦， 有些可以增强注意力， 有些能够放松精神，帮助我们更好地入睡。
一歌：哦……原来不仅芳香宜人，还有其他用处呢……
穗波：另外，据说蜡烛的火光本身，也有着一定的放松效果。
穗波：所以说，香薰蜡烛是一种很好的放松用品， 它可以通过香味和火光的相互作用，帮助我们舒缓压力。
奏：这样啊……我之前都不知道呢……
宁宁：我也是……
一歌：不仅有情调，还非常实用。 大家收到了这份礼物后，一定会很高兴吧。
穗波：嗯！那我们就……出发买材料去吧。
（黑屏转场）

【香薰专卖店】

奏：嗯……是这里吧。
宁宁：哇……已经能闻到香味了。
一歌：嗯……啊，有好多瓶子……！ 这些都是香薰精油啊……
宁宁：但是，有那么多选择， 都不知道该挑哪一种好了。
穗波：呵呵呵，那……你可以按照自己的喜好， 或是根据对方给人的印象来选择哦。
穗波：另外，每种香薰都有着其独特的功效， 所以建议大家在挑选时多参考一下商品描述， 这样会让选择的过程更加顺畅哦。
一歌：原来如此…… 谢谢你，穗波。
穗波：嗯！
穗波：那各位，你们先去店里逛逛吧？
穗波：我要去那边的手工艺品店， 拿一下之前订的东西。
一歌：这样啊？那我和你一起去吧。
穗波：呵呵呵，没关系啦。
穗波：我希望你们能慢慢挑选， 因为香薰精油的种类实在太多了，选择起来可能会有些纠结。
奏：……好吧。 那我们就先进去了。
（黑屏转场）
一歌：来到店里仔细一看……这里的精油种类真的太丰富了……
奏：嗯…… 迷迭香、香柠檬、鼠尾草、尤加利—— 好像还有混合精油呢。
宁宁：完全无法想象闻起来会是什么味道的呢……
一歌：嗯……啊，不过这里有样品哦。 就是这个，来闻闻看吧——
一歌：嗯……有一种柑橘类的香味呢……
奏：商品描述上写着……这是，甜橙精油。
奏：嗯，上面写着这种精油闻起来香甜而又清新， 能让人提起精神……充满活力。
一歌：这样啊……这个香味……让人联想到咲希呢。
宁宁：咲希……啊，是不是司的妹妹？
一歌：嗯。啊……感觉，和咲希有点像， 比如能带动周围人，让大家充满活力这点。
宁宁：充满活力……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
宁宁：（说不定，挺适合那两个人的。）
一歌：啊，奏学姐。这是什么香味啊？
奏：唔，好像是薰衣草。闻起来甜甜的哦。
宁宁：在香薰精油中，薰衣草似乎格外受到关注， 总觉得经常被人们提及呢。
一歌：嗯……啊，商品描述上写着 熏衣草是所有精油中最受欢迎的香味。 而且，它还催生了芳香疗法这门学科。
宁宁：哦……这样啊……
奏：我不太了解它的历史…… 但是，这种香味很温和……真的让人非常平静。
一歌：看来薰衣草在香薰精油中，有着非常突出的放松效果呢。
奏：这样啊……那就买吧。 希望大家闻到这个香味以后，能好好放松一下啊。
宁宁：啊……不仅要考虑对方的性格…… 还要考虑他们闻到这个味道以后，会有什么样的感受。
一歌：嗯，说的也是， 这里还有很多种精油呢，要不我们再多逛逛吧。
（黑屏转场）
一歌：草薙同学，你闻闻这个。 上面说这是西柚香味哦。
宁宁：啊……好厉害……这种清新自然的香味…… 好像真的有一个西柚在我面前一样。
（黑屏转场）
一歌：奏学姐，你猜猜看这是什么味道？
奏：——甜甜的，果香……？应该是苹果吧……
一歌：果然是这样！本来我也觉得是苹果，但其实是洋甘菊。 它和苹果一样，有一种甜美而柔和的香味呢。
（黑屏转场）
宁宁：那、那个……宵崎学姐，你在找什么？
奏：啊，嗯。我觉得刚才的薰衣草不错， 但是想再看看其他能让人放松的香味。
宁宁：让人放松的香味…… 那边的货架上好像有……
奏：咦？真的吗？
宁宁：嗯，是的。唔，那个……
宁宁：如果你愿意的话，我们……一起去看看吧？
奏：嗯，谢谢你，那就拜托了。
宁宁：啊……好、好的……！
（黑屏转场）
宁宁：呼……稍微休息一下。
一歌：没想到会有这么多种香味的精油啊， 光是随便看看，都让人非常高兴呢。
宁宁：嗯，但是闻了各种味道以后， 更加不清楚到底要买哪个了。
奏：我也是……不过我已经看中了几款精油了， 稍微休息一下我就去选。
一歌：说的也是……嗯？
一歌：我说，放在那里的，是不是香薰蜡烛？
宁宁：啊……还真是，原来这里还可以直接买成品啊。 有好多颜色呢，真漂亮啊。
奏：……好厉害，这个感觉像是把花放进了蜡烛一样。
一歌：这是……紫阳花吧。颜色好鲜艳，真漂亮啊。
一歌：而且，好像还有其他不同的花朵也被放进了蜡烛。 啊，这里还有橙子和其他水果呢。
宁宁：真的呢，好可爱…… 要是收到这样的礼物，大家一定会十分惊喜吧。
奏：不过，这个应该很复杂呢…… 我不太擅长手工活，可能做不好……
一歌：确实看起来挺难的……不、不过，应该没关系的。 穗波很擅长教别人！所以我们一起加油吧……！
奏：啊……嗯，说的对。
？？？：……啊！原来大家坐在这边的长椅上啊。
一歌：穗波！你拿到之前订的东西了？
穗波：嗯，不好意思让大家久等了。 各位感觉怎么样？
一歌：嗯，我找到了比较适合咲希和大家的香薰精油哦。 不过因为闻了很多香味，大家都有些累了， 所以在这里休息一下。
穗波：原来如此。啊……会不会是你们在闻的时候， 太靠近精油的瓶子了吧。
穗波：香薰精油的香味十分强烈， 所以闻的时候应该稍微离远一点，然后用手扇一扇再闻的…… 对不起，我应该早点告诉你们的。
一歌：啊……没事，不要紧。稍微休息一下应该就好了。 大家感觉怎么样？
奏：我现在……也没问题了。
穗波：太好了……如果方便的话，我们再去挑选一次怎么样？ 我可以给大家提一些建议哦。
奏：说的也是。那就拜托了，望月同学。
（黑屏转场）

【几十分钟后】

穗波：看起来大家都买到了自己满意的精油，真的太好了。
一歌：嗯，就下来就看能不能顺利做出来了……
穗波：肯定没问题的哦。 我会加油教你们的。
奏：……嗯。拜托你了，望月同学。
奏：对了，大家就来我家做香薰蜡烛吧？
一歌：嗯，不过，那个…… 又要上你家打扰了，感觉有点抱歉。
宁宁：啊……我、我也是， 我们才刚认识不久，就要去你家……太不好意思了。
奏：别放在心上。 本来就是我突然提议加入你们制作香薰蜡烛的， 所以提供一个地方也是应该的。
奏：而且，我家之前一直乱糟糟的， 多亏了望月同学帮忙，现在才整洁了起来。
宁宁：咦？这是……？
奏：啊……没、没什么。 总之没关系的，大家不用在意哦。
穗波：呵呵呵，宵崎学姐，谢谢你。 那等一下就打扰了。
奏：嗯，一起出发吧。
（黑屏转场）
