84-4 开始制作香薰蜡烛！

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙宁宁、宵崎奏）

【宵崎家　厨房】

宁宁：打、打扰了。
奏：欢迎。地方可能有点小，大家随便坐。
宁宁：好、好的。谢谢。
奏：我去给大家泡茶。 唔……之前买的红茶包，放哪里去了呢……
穗波：啊，没关系的宵崎学姐。我来泡吧。
奏：没关系，望月同学今天是来做客的， 所以还是让我来吧，你就好好休息一下。
穗波：但是……
奏：那个……首先应该先烧水对吧。 ……往茶壶里倒水，唔……好、好重……
穗波：不、不要紧吧，宵崎学姐。 那个，还是让我来帮你吧。
奏：太、太不好意思了……那就麻烦你了。
（黑屏转场）
一歌：呼……穗波，奏学姐。 多谢你们泡的红茶。
宁宁：啊……那个，红茶很好喝。 多谢款待……
奏：太好了……看来红茶泡得不错…… 幸好有望月同学帮忙。
奏：……本来我想亲自泡一杯让你尝尝…… 不好意思，不过真的谢谢你了。
穗波：别这样，你太客气了。 你有这份心意我已经很高兴了。
穗波：……看来大家都准备好了呢，那就开始做香薰蜡烛吧。
宁宁：嗯，好的。请多多指教。
穗波：香薰蜡烛其实做起来很简单。 只需将商店里买的蜡烛融化，接着加入精油， 然后等它固化以后，就算完成了。
一歌：融化，固化……
宁宁：这么听下来感觉我也能做，但是……
穗波：呵呵呵，一开始可能会觉得很复杂、不太好理解吧。 但我们只要按顺序，一步一步来就没问题了。
穗波：——首先我们要选一些蜡笔，为蜡烛上色。
奏：蜡笔……上色……？
穗波：是的，只要从蜡笔上轻轻刮一点下来， 然后与已经融化的蜡混合均匀。 这样蜡的颜色就会变得异常美丽。
穗波：大家可以根据今天购买的香薰精油，挑一种相匹配的颜色， 或者可以多做几层，添加多种颜色， 让蜡烛的颜色更丰富、更有层次感。
奏：多做几层，添加多种颜色…… 连这都可以吗……
穗波：是的。当然，只塑形不上色也没有问题…… 但既然有这样的机会， 我觉得上个漂亮的颜色应该会更加有意思吧。
奏：唔……这样啊。那我试试看。
穗波：……颜色确定下来后，我们就要用热水浴来融化蜡烛。 我先来做个示范吧。
穗波：首先，需要准备一个尺寸比较大的锅，还有三个碗…… 接着，在每个碗中放入一部分蜡烛， 然后就可以做热水浴了。
（黑屏转场）
宁宁：为了做蜡烛而融化蜡烛， 感觉还挺奇怪的呢……
一歌：是啊……不过这和做巧克力有点像呢。
宁宁：啊……这么一说还真是。
奏：……蜡烛开始融化了。不过……这是什么……？ 一根像线一样的东西出现了……
穗波：这是烛芯。 稍后我们会用到这根烛芯，所以先把它取出来吧……
穗波：接下来需要等一段时间，让蜡烛完全融化。
穗波：——嗯，现在看起来差不多了。 接下来加入我们刚才挑完颜色、刮下来的蜡笔…… 从这一步开始，大家也跟着一起来试试吧。
一歌：好、好的…… 但是，大概……要加多少呢？
穗波：唔——适度就好。 如果加太多的话，可能会让烛芯无法吸收足够的蜡， 这样蜡烛就没法正常点亮了。
奏：什么……
穗波：啊，别担心哦！ 我会在一旁看着，确保你们不会放太多。
奏：这、这样啊。那我就放心了……
（黑屏转场）
一歌：（唔……要小心……一点点把刮下来的蜡笔放进去……）
一歌：——穗、穗波，这点够了吗？
穗波：那个，这样有点少…… 你可以再多放一点。
一歌：是、是吗……那就……这、这样——？！
穗波：啊，嗯……！就是这样，小歌。 然后慢慢地搅拌…… 看，上色成功了对吧？
一歌：还、还真是…… 好厉害，颜色居然能上得这么均匀……
奏：这样……应该算完成了吧……
穗波：啊……宵崎学姐和草薙同学做得非常好！
宁宁：谢、谢谢……太好了。
穗波：那接下来……我们先让蜡稍微冷却一下吧。 如果在温度过高的时候下加入精油，它很可能会迅速挥发， 从而失去原有的香味了。
一歌：这样啊……那我们稍微休息一下？
穗波：说的也是，不过冷却过程并不长， 这段时间我们就想想添加哪种香薰精油吧。
（黑屏转场）
穗波：嗯……现在的温度应该差不多了……
穗波：那么各位，把你们选好的精油加到各自碗里吧。 大概十滴就够了。
宁宁：我、我知道了……十滴，对吧。
奏：真的能精确到十滴吗…… 如果一不小心多倒了一点怎么办……
一歌：应、应该不要紧吧？ 毕竟是为了增加香味，稍微多一点应该也没关系……
穗波：啊，如果精油加太多的话，可能会导致蜡烛点不亮——
穗波：……啊，那个，但是也不用太过小心……！
（黑屏转场）
穗波：加入精油以后把锅稍微加热一下，然后充分搅拌…… 对了，大家模具都准备好了吗？
一歌：嗯，准备好了哦。 唔……是要把烛芯放在模具的正中间对吧？
穗波：对，没错。 只要用筷子像这样夹住烛芯，固定住就可以了。
穗波：接下来，把碗里的蜡倒入模具当中。
一歌：……好。我来试试看……！
穗波：那么，来，小歌，这是你的碗。 小心不要倒出来哦。
一歌：嗯，好的……
一歌：（小心地拿起碗——啊。）
一歌：（……嗯……已经能闻到橙子的香味了……）
一歌：（……颜色也变成了漂亮的亮橙色。 完成以后应该会变得很漂亮吧。）
一歌：（咲希收到这份礼物后……会喜欢吗？）
一歌：（好……就这样…… 慢慢倒进去……小心别弄在外面……）
一歌：——好，完成了……！
穗波：呵呵呵，辛苦了，小歌。
一歌：谢谢！……那接下来该做什么呢？
穗波：接下来……
穗波：不用做什么哦。
奏&宁宁&一歌：“咦？”
穗波：一旦把蜡倒入模具后基本就算完成了， 接下来只要等它固化就行。
穗波：怎么样，简单吧？
宁宁：嗯、嗯……我以为还有很多道工序呢…… 原来已经结束了啊。
奏：是啊，没想到会这么简单……
穗波：呵呵呵，一旦习惯了，做起来就会更加容易哦。 接下来大家就从融化蜡烛这步开始，自己先试一试吧。
穗波：当然，如果有不明白的地方，我会耐心为大家讲解的， 所以有疑问就尽管向我提吧。
（黑屏转场）
