84-5 微微摇曳的烛光

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁、宵崎奏）

【宵崎家　厨房】

一歌：（……接下来，选什么颜色好呢……）
一歌：（刚才的蜡烛是为咲希准备的， 所以我特地选择了明亮的颜色和香味…… 志步的话，还是更加沉稳一些会比适合她吧。）
一歌：（那穗波……该怎么办呢？ 她就在旁边，直接问她也是一种选择…… 不过也是一个机会，我还是做完以后直接给她。）
一歌：（这样可以给她一个惊喜，她应该会很高兴吧。）
穗波：——啊，对了，大家习惯以后， 可以试着用花朵来装饰一下蜡烛哦。
奏：……说起来，我们还买了一些干花呢。
穗波：嗯。这被称作植物蜡烛， 但其实制作并不复杂，所以大家放心。
穗波：首先，按照刚才的步骤制作香薰蜡烛， 完成之后将其放入一个稍大的模具中。
穗波：这样，蜡烛和模具之间就会有一些空隙， 大家可以在这个空隙里放一些喜欢的花，然后再从上面倒入蜡……
穗波：然后等它固化结束，就算完成了。
奏：啊……原来在店里看到的那些漂亮的蜡烛， 是这么做出来的……
宁宁：……听了制作方法以后，我感觉自己也能做出来了……
一歌：（……听上去比制作普通的香薰蜡烛更复杂一些， 但我还是想试试看啊。）
一歌：（啊，如果要做的话，我想用一些与咲希、志步、穗波， 还有未来他们性格相符的花，这样可能会更有意思……）
一歌：（咲希的话……含羞草怎么样……？志步就用……星辰花？ 这些花散发着静谧、温柔的氛围， 和她们两个给人的印象如出一辙。）
一歌：（穗波……还有未来他们适合用哪种花呢……）
奏：……星乃同学看起来非常投入呢。
一歌：咦？有、有吗？
奏：嗯。你想到了什么了，怎么看上去这么高兴？
一歌：啊，那个……我在想什么颜色更适合大家， 哪种花更符合他们给人的印象……
奏：啊啊……我明白你的感受。 我也在想什么样的颜色和香味更适合大家。
宁宁：我也，是这么想的…… 或许手工制作的礼物不如商店里卖的那么精美， 但我希望自己送的礼物能给大家带来快乐。
一歌：你们也是这么想的啊…… 或许大家在做礼物的时候都有着同样的心情呢。
奏：呵呵呵，或许真的就是这样。
一歌：（啊……这样啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（穗波经常会在我们练习的时候， 把自己做的点心分享给大家……）
一歌：（在做这些点心的时候， 她肯定一直惦记着我们吧。）
一歌：……我说，穗波。 我真的很庆幸今天能亲手制作香薰蜡烛。
穗波：咦？
一歌：因为……这次体验，让我深切体会到， 为别人付出、为他人着想的时光， 是多么的幸福和珍贵……
一歌：——这让我意识到， 以前穗波亲手制作，送给我的每一样东西， 都承载着浓浓的心意。
一歌：……今天你教了我如何制作香薰蜡烛， 再加上之前给了我这么多手工制作的点心和礼物。 真的谢谢你，穗波。
穗波：……小歌。
一歌：啊，那个，过去我也一直对你充满了感谢哦。 只是今天的经历，让我更能体会到穗波的心情了……
一歌：……有些东西，光靠想象是体会不到的， 必须要亲自动手去体验才行。
穗波：……可能是这样吧。
（黑屏转场）
一歌：啊，蜡烛已经固化了…… 这应该是最后一个了吧——
奏：那就……全部完成了呢。
穗波：大家辛苦了！到了最后，大家所有的步骤都能独立完成了…… 真的太厉害了！
奏：没有啦，多亏了望月同学细心的指导， 我们才能掌握制作的方法哦。 真的非常感谢。
穗波：啊……呵呵呵，不客气。
宁宁：…………
一歌：……草薙同学？你怎么了？
宁宁：咦？啊、那个……其实也没什么。
宁宁：只是……那个，我突然想到， 我没有为在场的各位制作香薰蜡烛。
一歌：啊……这么一说。 我也没有为草薙同学做……
奏：……嗯。我也是。
奏：不过，难得大家聚在一起做手工， 我想让望月同学和大家，也能收到自己亲手制作的香薰蜡烛啊。
穗波：……那，我们要不每个人， 再多做一个怎么样？
奏：再多做一个？
穗波：是的，毕竟现在开始分别为每个人都做一个的话，也太花时间了……
穗波：所以，每个人再做一个香薰蜡烛， 然后作为礼物……互相交换怎么样？
一歌：啊……嗯！我觉得没有问题。我也想和大家交换亲手制作的蜡烛。 草薙同学、奏学姐，你们觉得怎么样？
穗波：呵呵呵，那我们就再继续做一会儿香薰蜡烛吧。
（黑屏转场）
宁宁：……大家的蜡烛都固化了吧。
奏：嗯。我轻轻碰了一下……已经没问题了哦。
一歌：那就从模具里拿出来……嗯，做得非常漂亮呢。
一歌：但是，应该怎么送给对方呢。 还是包装一下会比较好吧。
宁宁：但我们当时没有买那么多袋子啊…… 要不就直接交换……怎么样？
一歌：不包装一下的话，总觉得有些奇怪…… 不过也没办法了。
穗波：呵呵呵，不过我觉得没有包装也挺好的哦。 把刚做完的礼物直接送给对方，这样的机会其实非常难得。
宁宁：说得也是，那就，唔……我的蜡烛送给星乃同学。 然后，星乃同学的蜡烛送给宵崎学姐……
奏：我的蜡烛送给望月同学，望月同学的蜡烛给草薙同学对吧。
穗波：对……那么，尽管还早，但我就先祝大家情人节快乐！
宁宁：给，星乃同学。
一歌：谢谢！真的好香啊。 我已经迫不及待想点亮它看看了。
奏：——望月同学。祝你情人节快乐。 无论是打扫还是做饭……真的非常感谢你。 多亏了望月同学，我才能够勉强维持生活。
穗波：呵呵呵，谢谢。 能在宵崎学姐家打工，我也很高兴哦。
宁宁：……不知道为什么，像这样互赠礼物， 让我感觉胸口充满了温暖呢。
一歌：呵呵呵，是啊。 虽然有点舍不得……但好想点亮蜡烛看看效果呢。
奏：啊……那就点上看看吧？
一歌：咦，拿到以后马上就点亮，真的可以吗？
穗波：呵呵呵，完全没问题哦。
一歌：这样啊…… 那我可以试试草薙同学送我的蜡烛吗？
宁宁：啊……嗯…… 感觉有点紧张呢……
奏：那就点亮蜡烛吧。
穗波：啊，对了。在昏暗的环境下， 烛光会变得更加漂亮哦，我去把灯关了吧。
一歌：谢谢。 ……那我就点了哦——
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000160/bg_s000160.png）
一歌：啊——！
一歌：黑暗之中……微弱的火光在不断地摇曳，真的很漂亮。
宁宁：……嗯，我也开始理解， 为什么蜡烛的火光会让人感到放松了……
奏：这个香味……让人感到非常平静呢。
一歌：是的。这柔和的香味……是薰衣草吗……？
一歌：（……我不太清楚……草薙同学为什么会选择这种香味。 但是……）
一歌：——真的好香啊。
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：呵呵呵……黑暗中摇曳的烛光，这场景好像梦境一般呢。
一歌：是啊…… 我以前都不知道，原来烛光那么漂亮啊。
宁宁：我也有点感动了…… 也许是因为这是我自己制作的蜡烛吧。
一歌：嗯……草薙同学， 谢谢你为我做了这么漂亮的香薰蜡烛。
一歌：不知道该怎么表达…… 但我觉得能在这蜡烛中，感受到草薙同学温柔的心意。
宁宁：……是，是吗？有点不好意思啊…… 不过你能这么想，实在太好了。
宁宁：那个……其实，我今天……有些紧张。
奏：咦？是吗？
宁宁：嗯、是的。我和望月同学已经很久没说过话了。 尽管我和宵崎学姐有过简短的交集，但我们从未真正说过话……
宁宁：所以我很担心自己，能不能和你们相处融洽。
宁宁：但是你们两个非常的友好， 所以我也渐渐地放松了下来……
宁宁：……今天真的很感谢你们。 多亏了你们，我今天过得非常开心。
奏：……能和你相识，我也非常高兴。
穗波：嗯，希望有机会能再和大家一起 制作些有趣的东西啊。
穗波：——那么最后，大家一起熄灭蜡烛吧。
奏：大家一起？
穗波：嗯。大家一起吹口气，让蜡烛熄灭吧。
一歌：咦，为什么……啊，感觉像生日会一样， 还挺有意思的？
宁宁：呵呵呵，是啊。 那大家一起吹吧。
穗波：嗯……那要吹了哦，准备——
（黑屏转场）
