84-7 给大家的礼物

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、宵崎奏、朝比奈真冬、东云绘名、晓山瑞希、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人节当天】

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：司，还没来吗～ 他在干什么啊？
类：听说他在委员会还有些事要忙。 不过，应该不会花太多时间，所以应该马上就到了吧。
镜音铃：我说我说，小梦☆ 这个箱子里放着什么东西啊？
笑梦：现在还不能透露哦☆ 等大家到齐之后再打开吧！
宁宁：（那个箱子里……肯定装着情人节的礼物吧。 ……笑梦到底做了什么东西呢？）
宁宁：（我把自己手工制作的香薰蜡烛也带过来了…… 大家会喜欢我准备的礼物吗……）
宁宁：（没、没问题的……！ 回想一下和大家共同制作蜡烛的那段时光…… 嗯，他们收到以后一定会喜欢的。）
巡音流歌：哎呀～小宁宁，你今天背的包好重啊～
宁宁：什么……！有、有吗……和平时一样吧？
类：呵呵呵……再耐心等等吧。
司：唔……大家都到了啊。 抱歉，让大家久等了。
KAITO：没关系，学校里有事要忙也没办法。 好，这样一来大家就都到齐了吧。
初音未来（WxS）：嗯！那小梦！ 快让我看看你的箱子里装着什么吧～☆
笑梦：好——☆各位——情人节快乐～ 咚咚咚咚——！！！
镜音铃：哇！好可爱的人偶～！ 咦……但其实……都是巧克力？
笑梦：嗯，没错☆这是用巧克力做成的人偶！ 不过可没有这么简单哦～ 尤其是这些人偶的面部，你再仔细看看——！
初音未来（WxS）：啊——！这和未来……还有大家的脸一模一样。
笑梦：答对了——☆这是我一边回想着大家的模样，一边做的哦！ 厉害吗厉害吗？
KAITO：真的太厉害了，小梦。这和我的脸……完全一样啊。 呵呵呵，我都舍不得吃了。
司：啊啊，确实做的不错！谢谢你了，笑梦！
司：到了白色情人节我会全力以赴为你准备回礼的， 你就好好期待吧！
笑梦：哇——！谢谢！ 拿好了☆这是送给小宁宁的哦♪
宁宁：啊，嗯……
宁宁：（……啊，这细节……就连两侧头发扎起来的样子， 也被很好地还原了出来。）
宁宁：（而且人偶的脸……也和我非常像，真的很出色啊。）
宁宁：（……呵呵呵。为了让我高兴， 笑梦做的时候一定非常努力吧。）
宁宁：……笑梦，谢谢啦。
笑梦：嗯！
宁宁：我说……笑梦。 还有，各位……
笑梦：什么什么？怎么了？
宁宁：那个……就是……
宁宁：——这是我为大家准备的礼物， 希望大家能收下。
司：什么——？！原来不只笑梦，宁宁也亲手为大家做了礼物？！
笑梦：小宁宁亲手做的礼物啊～？！ 哇～☆有好多袋子呢，这个是给我的吗？
宁宁：啊，嗯……大家都有份， 根据上面的名字拿吧。
类：让我看看……哦， 这是……香薰蜡烛啊。
镜音连：香薰蜡烛？
类：这是一种加入了香薰精油的蜡烛。 点亮以后，蜡中的香味会散发到空气当中， 让人感到非常的舒适和放松。
巡音流歌：哦，挺不错的啊～
MEIKO：确实，悠然自得的流歌应该很适合用香薰蜡烛吧！ 但是千万不能点着蜡烛睡觉哦，很危险的！
镜音铃：啊，这个蜡烛的有好多不同的颜色呢！ 五彩缤纷的真可爱啊～☆
MEIKO：哎呀，还真是！ 感觉蜡烛的颜色，很符合大家性格呢。
镜音连：啊，难道说……这些都是——
宁宁：嗯，我是根据大家性格和平时给人的印象， 来选择颜色和香味的。
镜音铃：原来是这样啊？我闻闻…… 啊，我的好像是橙子味☆
KAITO：谢谢你，小宁宁。 这真是一份不错的礼物。
宁宁：嗯、嗯……！你喜欢就好。
类：……我之前都不知道，原来宁宁还会做这样的手工艺品啊。 是自己一边查资料一边做的吗？
宁宁：不是的，是望月同学教我的。 我和星乃同学……还有宵崎学姐一起学的。 你应该记得的，就是前段时间在演出上帮助我们的那个人……
类：……哦。 看来这次的体验为你带来了不少收获呢。
宁宁：是、是吗……
宁宁：（刚开始做香薰蜡烛时， 我非常紧张，心里也没有底。）
宁宁：（但现在，我和宵崎学姐还有望月同学的关系， 也比之前变得更加的亲密…… 另外——还看到了大家收到礼物时幸福的笑容。）
宁宁：（……还好自己下定决心跨出了一步，真的太好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【无人「世界」】

瑞希：嘿嘿……大家期盼已久了吧…… 情人节快乐！
瑞希：就和之前说的那样，我把礼物都带来了哦——！ 大家都到齐了吧？
MEIKO：……为什么我也要过来？
巡音流歌：哎呀，瑞希和大家说要送我们礼物哦， 我们当然得开开心心地收下才行。
瑞希：没错没错。抱歉咯，得麻烦你陪我们一会儿了。
MEIKO：唉……行吧。
巡音流歌：呵呵呵，会收到什么样的礼物呢，好期待啊。 那我们先拆谁的礼物好呢。
瑞希：我好想看看真冬送的礼物啊～ 要不先拆真冬的吧？
真冬：行吧。 ……给。
绘名：啊！这个包装盒，不就是车站前那家店里卖的高级巧克力吗！ 听说它经常断货，所以很难买到……
真冬：我问了班里的同学，她们建议我送这个。 所以我排了一个小时的队。
绘名：毕竟现在是情人节，肯定会有很多人买嘛。
瑞希：但你为了给我们准备礼物，竟然投入了那么多时间！
初音未来（N25）：……谢谢你，真冬。 我真的很开心。
真冬：……那就好。
瑞希：……好～！那么，我们轮流送礼物吧！
（黑屏转场）
镜音铃：好厉害……居然收到了那么多礼物……
巡音流歌：瑞希准备了各种动物造型的曲奇饼干， 而绘名则是棒棒糖形状的巧克力呢。
瑞希：怎么样！我做得很可爱吧？
绘名：我的也不错吧？为了让它看上去更加可爱， 我用了粉色的巧克力，再撒上彩色的装饰糖果作为点缀， 这样就显得五彩缤纷了。
瑞希：唔——可爱是挺可爱…… 但会不会有些太过刻意了……
瑞希：你应该是想拿来自拍的吧…… 感觉有点动机不纯啊～
绘名：啊？！这是我自己做的巧克力！ 想怎么用、怎么拍都是我的自由好吧！
真冬：……还真用来自拍了啊。
奏：不过……绘名在巧克力的包装上真的下了不少功夫呢。 这上面不仅有我们的名字，还特地画了一些小插画呢。
绘名：既然是为大家准备的，我当然希望每个人都能喜欢上它啦。
绘名：但是，这次最让人惊讶的…… 还是奏准备的礼物吧？
奏：咦？是吗？
瑞希：就是就是！没想到能收到奏亲手制作的香薰蜡烛呢！ 而且……
初音未来（N25）：……真的太漂亮了。
瑞希：是啊！ 每个人的颜色和香味都不一样呢。
绘名：奏在做的时候一定费了不少心思吧， 一想到这个我就更开心了。
绘名：……我说，你也别一声不吭的，至少和奏道声谢吧。
真冬：……谢谢你，奏。 回家以后，我会试一下的。
奏：……嗯。 大家喜欢就好。
MEIKO：……连。
镜音连：咦……怎、怎么了？
MEIKO：为什么你从刚才开始一直不说话？
镜音连：唔……那个，是因为……
奏：连……你有话要对大家说是吧。
镜音铃：……怎么回事？
镜音连：那、那个…… 其实，我也给大家……准备了礼物。
初音未来（N25）：给我们……？
镜音连：嗯，没错……小奏教了我制作方法…… 然后我们一起做了香薰蜡烛。
镜音连：唔，就是这个……虽然只有一支，但我想把这个送给大家……
真冬：…………
瑞希：什么？！连、连为我们做了蜡烛？！ 而且看上去非常精致！里面甚至还有花！
绘名：嗯……而且这还是在奏的指导下做出来的， 实在太让人惊讶了。
绘名：里面有……香豌豆、玫瑰，还有好多各种各样的花呢。 太漂亮了……
镜音连：那个，我考虑了……大家的性格和特点， 然后和小奏一起挑选了这些花。
镜音连：并且在选择蜡烛的颜色和香味时， 小奏也给了我很多建议。
初音未来（N25）：这样啊……谢谢你们，连，奏。
镜音连：嗯、嗯……！
镜音铃：……闻起来，有点像苹果。
镜音连：啊，这是……洋甘菊的香味。
巡音流歌：……对了，连，这些花当中，哪一朵代表着我呢？
镜音连：啊，关于这个——
奏：……连，太好了呢。
镜音连：……啊……嗯！
镜音连：……小奏，真的很感谢你。
镜音连：因为你的帮助，让我度过了一个美好的情人节……！
奏：不用谢……其实我也想谢谢你。
镜音连：咦？
奏：多亏了连，我才能意识到——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：和别人一起制作香薰蜡烛，是多么的开心。
（黑屏转场）
