84-8 回忆中的香味

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、草薙宁宁、宵崎奏、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【情人节当天】

【教室「世界」】

MEIKO：啊，大家好像来了。
镜音连：为什么大家会在练习前让我们先到这里来一趟呢？有什么事吗？
初音未来（Ln）：不清楚……我也没问。
咲希：嘿嘿～！其实我们有东西要送给大家！
KAITO：……送给我们？
巡音流歌：哎呀，会收到什么东西呢，好期待啊。
镜音铃：唔～～～～～啊！ 现在这个时候，难道是……！
咲希：啊，小铃已经注意到了吗？那就事不宜迟……
咲希：锵锵！ 大家情人节快乐！！
镜音铃：哇～！好香的味道～☆ 这是……巧克力？
巡音流歌：没错。 而且还是美味的生巧克力哦。
咲希：嘿嘿，这是我昨天努力做出来的哦！ 我给哥哥也尝过了，所以味道方面肯定没有问题！
镜音连：谢谢你，咲希！我已经迫不及待想要尝一口了。
志步：……接下来是我准备的礼物。 虽然不像咲希那样是手工做出来的……
巡音流歌：哎呀，很可爱嘛。 这种巧克力，居然做成了各种乐器的模样呢。
志步：嗯。购物中心正在举行情人节特别活动， 我就是在那里买的。
MEIKO：这种造型巧克力实在有些不舍得吃啊。 啊，难道穗波也准备了什么礼物吗？
穗波：嗯，是巧克力蛋糕哦。
穗波：不过，现在有点不太方便， 等一下切开来以后再分给大家吃吧。
初音未来（Ln）：一歌好像也准备了礼物对吧。
一歌：啊，我……
一歌：——这是我为大家准备的礼物，希望大家能收下。
MEIKO：啊，难道人人都有份吗？ 里面装着什么？
KAITO：里面装的是……蜡烛？ 还能闻到有一股香味……
一歌：嗯、是的。这是香薰蜡烛。
志步：哦……一歌居然会给我们做香薰蜡烛，真是没想到。
志步：这个包装……难道是你自己做的？
咲希：哦，确实是手工制作的！小一，你什么时候做的……？
一歌：是前段时间穗波教我的…… 我根据大家平时给人的印象，一个一个做出来的哦。
咲希：好、好厉害……！好厉害好厉害～！谢谢你小一！ 你居然为我们花了那么多心思……真的太开心了！
志步：嗯……谢谢你一歌。 我真的很高兴哦。
一歌：太好了……！ 穗波，真的谢谢你。
穗波：呵呵呵，我只是提供了制作的方法而已。 真正下功夫为大家准备礼物的人，是小歌哦。
一歌：唔……正因为穗波的指导，我才能把蜡烛做出来。 ……大家收到礼物后才会那么开心。
一歌：不过……我还有一件礼物， 要送给这里的每一个人。
咲希：每一个人？
一歌：嗯。不过同样是香薰蜡烛——你们看。
镜音连：哇。比我们刚才收到的蜡烛还要大上一圈！ 而且里面还放着花呢！ 这些花，是不是在蜡烛里面？
一歌：嗯，没错。
一歌：和之前送给大家的蜡烛一样， 我在选择花朵时考虑了大家性格和气质哦。 希望大家能喜欢。
咲希：当然没问题！ 我说，要不我们马上点亮它试试吧。
镜音铃：嗯嗯！不知道会发出什么香味呢～？
志步：我明白你们的心情，但也别这么着急啊？ 等练习结束后再说吧，到时候还可以顺便放松一下。
咲希：唔……小步说的是没错…… 但、但我就是想快点试试看嘛～！
初音未来（Ln）：呵呵呵，一歌的礼物真的很受大家欢迎呢。
穗波：没错……小歌，真的很努力…… 她的心意一定传递给了大家。
初音未来（Ln）：嗯……是啊 谢谢你，一歌。我们会好好珍惜的。
一歌：啊……好、好的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一歌的房间】

一歌：（呼……作业全部做完了。）
一歌：（明天还要上学，得快点睡觉了……）
一歌：（但是……怎么说呢， 可能是因为今天情人节太开心了…… 感觉头脑格外清醒……不怎么想睡觉……）
一歌：啊——对了。
一歌：（这个时候用香薰蜡烛，让自己放松一下就好了。）
一歌：（草薙同学送我的蜡烛……再点上试试。）
（黑屏转场）
一歌：（真的好香……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（呵呵呵……制作蜡烛，真的好开心啊。）
一歌：（对了……听说嗅觉与记忆有着非常紧密的关系。）
一歌：（特定的气味可以通过嗅觉，激活那些被我们遗忘的记忆。）
一歌：（这样的话……我也会在将来回忆起这些事吗？）
一歌：（和草薙同学、奏学姐、穗波，一起制作香薰蜡烛……）
一歌：（还有在今天，和咲希、志步、未来，还有大家 一起度过了情人节。）
一歌：（也许在将来，我的记忆会逐渐变得模糊， 很多事都会慢慢地忘记……）
一歌：（但是……每当闻到这个香气时， 我都会回忆起和大家共度的时光。）
一歌：（一定会……一次又一次地——）
（白屏转场）
