1 2417 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：♪———— ♪————
初音未来：……唱歌，真是一件让人开心的事啊。
初音未来：今天我也要唱很多歌。 希望能将歌声，传递给心愿的主人。


2 2418 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……啊。那个窗扉的形状，还挺有趣的。
初音未来：它究竟是从什么样的心愿中，诞生出来的呢？
初音未来：要是心愿的主人来了，我一定要问问他。


3 2419 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……那个女孩，现在在干什么呢？
初音未来：今天是个重要的日子， 她临走前还跟我说“我会加油的”——
初音未来：……没事的。 相信她，耐心等待就好。


4 2420 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：说起来，在其他「世界」里除了“我”以外，还有—— 铃、连、流歌……MEIKO和KAITO。
初音未来：他们今后会来这里吗？ 还是说，他们已经去了某个地方？
初音未来：……希望有一天，能见到他们啊。


5 2421 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：我知道有多少心愿，就会有多少个「世界」， 但没想到不同的「世界」之间，差别会这么大呢。
初音未来：有学校，有闪闪发光的舞台， 游乐园，还有小巷里的咖啡厅——
初音未来：而这里， 虽然有很多窗扉，却是什么都没有的「世界」……
初音未来：大家的心愿，还真是各不相同呢。


6 2422 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：一歌她们「世界」里的那片星空，真的非常漂亮……
初音未来：那么美丽的星空， 究竟是从什么样的心愿中孕育而生的呢——
初音未来：一定是，非常美好的心愿吧。


7 2423 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……偶像的「世界」里有着非常大的舞台， 那里真的非常闪耀。
初音未来：实乃理和大家在那里唱着歌，跳着舞。 她们怀着传递希望的心愿，使整个舞台更加闪耀。
初音未来：大家教我的那首歌和那支舞， 我还想再练练呢。


8 2424 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：在心羽他们「世界」吃的曲奇饼干，味道真不错。 没想到那边还有家咖啡厅，真是让我大吃一惊啊……
初音未来：唔，应该是……
初音未来：“欢迎光临！今天打算吃点什么？”
初音未来：……大概就是这种感觉吧。


9 2425 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：那个有游乐园和演出舞台的「世界」，真的好厉害啊。
初音未来：那里有着会动、会说话的玩偶，还有会唱歌的花儿呢。
初音未来：……要是这里的心愿的主人们也能多过来玩玩， 让这里充满欢声笑语就好了。


10 2426 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：说起来……真冬心愿的「世界」， 和这个「世界」之前的样子，好像有几分相似……
初音未来：黑漆漆的，非常冷清——
初音未来：不过……真冬的「世界」并没有那么混乱， 而且奏还有大家，也能在那边放松身心。
初音未来：……如果这里，也能像那个「世界」一样， 成为一个能让大家放松身心的地方就好了。


11 2427 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：心愿的主人们现在都意识到了我的存在， 可是在那之前，真的很难熬啊。
初音未来：不过……那时一歌注意到我了。
初音未来：她对我说“未来和未来的歌声，真的太棒了”……
初音未来：……我在想，自己是不是也逐渐成为了一个 能让别人感叹“真厉害”的未来呢？


12 2428 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……在那边遇到的各位，不知道现在怎么样了。
初音未来：大家非常亲切，有人还说要和我做好朋友——
初音未来：……那时咲希牵着我的手，虽然并没有实际触碰到我， 但我还是感觉非常温暖。
初音未来：原来，那就是来自心愿的温度啊。


13 2429 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……穗波，真的很温柔呢。
初音未来：练习的时候， 她会时不时地提醒大家休息，叫大家补充水分。
初音未来：我对她说“你像老师一样呢”，她居然害羞了……
初音未来：然后大家就开始起哄，一起叫她老师， 弄得她非常不好意思呢。


14 2430 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……“你要做你自己”。
初音未来：志步对我说这话的时候，我一时还没反应过来。 但现在，我觉得自己终于能理解了。
初音未来：——我今天也要唱很多歌。


15 2431 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……转个圈——微笑，摆个造型。
初音未来：虽然那些复杂的舞步我没有记住， 但实乃理教我的这个动作，还是能勉强做出来的——
初音未来：要是做给来到这里的心愿主人们看的话， 他们会不会露出笑容呢？


16 2432 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：心愿的主人们， 会不会也有自己喜欢的东西，或收集的东西呢……
初音未来：说起来，遥好像收集了不少企鹅玩偶呢。
初音未来：她给我看了很多装饰在她家里的宝贝。


17 2433 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：那天晚上，我和爱莉聊到了很晚。
初音未来：她说了很多关于实乃理她们的事，和我介绍了她喜欢的偶像， 还讲了学校里的一些趣事。
初音未来：啊……特别是她和朋友们一起去买 同款靠垫的那件事，真的非常有意思。 爱莉说那件事的时候，笑得特别灿烂呢……
初音未来：那些人一定是她非常重要的朋友吧。


18 2434 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……虽然实乃理她们教了我一些歌曲和舞蹈动作， 可我却怎么都跳不好。
初音未来：不过，雫一直在鼓励我， 让我“别着急，慢慢来”。 还告诉我，她也是练了很久才学会的。
初音未来：没想到单单一句“别着急，慢慢来”， 就能让我的心情变得那么轻松……
初音未来：我也希望像那样， 陪伴在心愿主人的身边，成为他们心灵的慰藉。


19 2435 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：♪——…… ♪——……
初音未来：……好像心羽之前对我说，这是首很棒的歌。
初音未来：我觉得现在唱的时候，比那时投入了更多的情感和心愿， 希望这首歌能变得更加动听。


20 2436 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……杏告诉我， 她想完整地听我唱完这首歌。
初音未来：那时我只唱了一半…… 多亏了大家，现在我能完整地唱完这首歌了。
初音未来：——我在歌声中倾注了大量的情感和心愿， 希望我的歌声能穿越「世界」，传递给他们。


21 2437 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……彰人说过，他唱歌是为了实现自己的梦想。
初音未来：那个梦想对彰人他们来说一定非常重要吧—— 所以，他的歌声才会承载着那样强烈的情感和心愿。
初音未来：像那样能让人心潮澎湃的歌曲， 有朝一日，我也想唱唱看呢。


22 2438 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……我现在的歌声，听起来会给人什么样的感觉呢？
初音未来：之前，冬弥说我的歌声 “有一种虚幻与缥缈之中，带着一丝丝温暖的感觉”——
初音未来：……嗯。 也许我没有必要勉强自己，去改变什么。
初音未来：只要跟随自己的感觉去唱， 应该就行了吧。


23 2439 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：司好像说过，他是为了让妹妹能露出笑容， 才开始进行演出的吧……
初音未来：但是，不只是他的妹妹， 他还给好多人都带去了笑容呢。
初音未来：……他的演出，让我也充满了活力。


24 2440 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……笑梦总是挂在嘴边的那句“Wonderho～i”， 到底是什么意思呢？
初音未来：无论是打招呼还是喊口号， 她都会说这句话……
初音未来：……试着喊一下， 也许，就能明白了吧——
初音未来：Won……Wonderho～i！


25 2441 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……说起来，那名少女和那位机器人都叫宁宁呢， 真的很有意思。
初音未来：那名少女宁宁唱的歌实在太好听了， 我想以她为榜样，学习她唱歌的方式， 所以听她唱了好多首歌呢。
初音未来：而那位叫宁宁的机器人非常擅长跳舞—— 虽然一直看它转圈看得我头都晕了，但真的很开心。


26 2442 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……类做的那些小型火箭，顺利飞起来了吗？
初音未来：为了演出能顺利举办，也为了大家的笑容， 他一直在努力准备呢。
初音未来：……希望它们能顺利飞起来啊。


27 2443 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……今天去看大家时，发现大家好像都没什么精神。 还有人连饭都没有吃……
初音未来：……说起来，奏也是， 明明饿了，却还是没想过吃饭。
初音未来：她一定是想把时间都放在作曲上吧…… 不过……为了能创作出动听的曲子，还是希望她按时吃饭啊。


28 2444 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：真冬写的歌词， 总会让我的内心，泛起一丝丝涟漪。
初音未来：也许，那就是触动心灵的感觉吧……
初音未来：……那时她负责作词的曲子，现在应该完成了吧。 到底是一首什么样的曲子呢？


29 2445 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……绘名对我身处的「世界」非常感兴趣。
初音未来：那时，我不知道该怎么回答她……
初音未来：能让她看到现在这个「世界」的样子， 真的太好了。


30 2446 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……瑞希之前提到的那个“超级豪华版未来”， 到底是什么样的未来呢？
初音未来：超级……豪华版…… 应该非常大吧……
初音未来：那个「世界」比较大，应该能放得下， 但这里比较小，头顶可能会撞到吧……


31 2447 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：能在各个「世界」遇到不同的“我”，真的太好了。
初音未来：了解了“我”的思考方式， 以及“我”是怎么去支持那些心愿的主人的……
初音未来：……我也好想和其他「世界」的“我”一样， 支持心愿的主人啊。


32 2448 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：在有着很多舞台的「世界」， 那里的铃，真的非常耀眼。
初音未来：练习过程也让我印象深刻。
初音未来：练习的时候都这么厉害了， 正式演出的时候该有多闪耀啊？


33 2449 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：记得在MEIKO的咖啡厅里，连说过 他平时会和他们「世界」的铃一起唱歌呢……
初音未来：他还说，铃是他的搭档……
初音未来：搭档……
初音未来：……听上去感觉好帅气啊。


34 2450 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：玩乐队的流歌，真的非常帅气啊……
初音未来：而且，她作为“学姐”， 除了一直在支持一歌她们以外， 还总是在帮助那个世界的“我”——
初音未来：要是有那样的学姐在身边，心里肯定会非常踏实吧。


35 2451 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：为了让大家找到真正的心愿， 我要把自己的歌声传递出去……
初音未来：而当咖啡厅老板的MEIKO， 不仅能做出美味的点心和饭菜， 还能倾听大家的心声，真是既温暖又美好啊。
初音未来：我觉得自己只要像她那样，用力所能及的方式， 陪伴在心愿主人的身边，支持着他们就行了。


36 2452 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……说起来，在剧团担任团长的KAITO之前说过， “我的工作就是倾听大家的想法，了解大家想做的事。”
初音未来：他会尽自己的努力去帮助心愿的主人， 以及一起演出的伙伴。
初音未来：真的，非常温柔。


37 2453 【窗扉打开的「世界」】

（登场角色：初音未来）

初音未来：……一想到大家， 我就觉得内心充满了勇气！
初音未来：我，也要加油。
初音未来：为了让这个「世界」的心愿主人们， 找到自己真正的心愿——
初音未来：也为了能一起唱响从心愿中诞生的歌曲。
初音未来：我会一直，不断地唱下去哦。


