1 2679 event [スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: わあ、見て見て！ LUMINAグランプリの公式配信、すっごく盛り上がってるよ！
愛莉: どれどれ……。 へえ、レッスンルームでダンスの練習をしてるところね
遥: リクエストに応えて、いろんなダンスをしてるんだ。 たしかに、これは盛り上がるのもわかるな
雫: ファンを楽しませたいって、熱意が伝わってくるわね
愛莉: これは、わたし達も負けていられないわね！
遥: じゃあ、こっちは歌で番組を盛り上げてみようか。 リクエストをもらってやる形にしても面白そうだし
雫: ええ、とってもいいアイディアだと思うわ
みのり: よーし！　楽しい配信を届けられるように頑張ろう～！


2 2680 event [宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: 合宿所の中はずっと配信されてるし、 気を抜かないようにしないとね
みのり: 遥ちゃんなら大丈夫だよ〜！ いつでもどこでも、365日アイドルオーラが出てるもん
遥: ふふ、ありがとう
遥: でもちょっと心配なのは、 食堂や休憩スペースの様子も配信されてることなんだ
遥: 気を抜いてプライベートなこととか、 話題にしちゃうとよくないから
みのり: そうだね……！ じゃあ、今のうちにたくさん話しちゃお！


3 2681 event [ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, KAITO)

みのり: 他のアイドルさんとごはんを食べたり、 一緒に練習したり、合宿にもだんだん慣れてきました！
KAITO (MMJ): そっか！　素敵な交流をしているみたいだね
KAITO (MMJ): グランプリを目指すのも大事だけど、 他のアイドルと一緒に番組を作る貴重な機会だし——
KAITO (MMJ): アイドルとしての考え方や、ファンのためにしてること…… いろんな刺激をもらえるといいね
みのり: はい！　たくさん吸収できるようにがんばります！
KAITO (MMJ): うん。僕もみんなの成長を楽しみにしてるよ！


4 2682 event [宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 合宿所に、たくさんカメラがあるのを見た時は驚いたけど 慣れてくるととっても便利なのよね
雫: どこで、どのグループが何をしているのかとか、 レッスンルームやミーティングルームの利用状況も わかるから助かるわ
愛莉: でも、便利なだけじゃないわよ
愛莉: 買ってきたお菓子を食べてのんびりしてたら、 美味しい？ってコメントが大量に来てて恥ずかしかったわ
雫: あら、幸せそうな愛莉ちゃんを見れたんだし 視聴者のみんなは嬉しかったんじゃないかしら


5 2683 event [ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク (MMJ): みのりちゃん達、今日も合宿所で頑張ってるみたいだね！
KAITO (MMJ): 番組を盛り上げるアイディアを考えたって言ってたし、 うまくいってるといいな
MEIKO (MMJ): ええ……でも大変ね。 ずっと誰かに見られてる環境なんて、緊張感がすごいと思うわ
KAITO (MMJ): 合宿所の外にいる時間で、気分転換できるといいんだけど……
ミク (MMJ): じゃあ、もしセカイに来た時は、 リフレッシュのお手伝いをしようよ！
MEIKO (MMJ): それはいい考えね！ ティータイムに誘ってみようかしら
KAITO (MMJ): ふふ、きっとみんな喜んでくれると思うよ


